    看着惊恐的姜子峰，林东易也咧嘴笑了起来：“姜子峰，你跟着秦竹清那段时间，好像也没少阻拦本少，正好，今天本少找你说道说道！”

    “林少，我当时也是奉命行事。”

    “没关系，我不是来兴师问罪的！”

    说着，林东易挥了挥手。

    两个保镖就直接冲了上去。

    姜子峰眼看不可善了，当即跳起来，展现出了超高的弹跳能力。

    “林少，你这两个不够看！”

    林东易冷笑道：“陆波！”

    “在！”

    一个肌肉鼓鼓的男子，从外面走了进来，活动了一下筋骨，浑身都在响。

    突然！

    陆波一拳打在墙壁上。

    姜子峰满脸骇然。

    那拳头所击打的位置，坚硬的墙面，顿时都出现了凹陷，裂痕。

    林东易狞笑道：“试一试，看你值不值得起这个价钱，他可是跆拳道黑带！”

    “呵，中看不中用的跆拳道！”

    瞬间，陆波上前。

    紧接着！

    病房里传出了凄厉的哀嚎声。

    不久，林东易心里舒坦的扬长而去。

    并且对闻讯而来的医护人员，吩咐了一句：“里面的姜子峰需要治疗，治疗费住院费，算在本少头上！”

    “好的！”

    医护人员似乎迫于林东易的淫威，什么也不敢说。

    ……

    唐风回来了。

    直冲冲的进了总裁办公室。

    一看见桌子上没有动一口的饭菜，忙碌一个大中午，还没有吃饭的唐风，当即拿起筷子就开始吃！

    这是秦竹清的午餐，只是她没有胃口。

    不过看见唐风不客气的吃了起来，秦竹清冷淡道：“这是我的！”

    唐风吃了一口，然后……又吐了出来，直接将餐盘推回去：“还你！”

    秦竹清一愣，随即再也忍不住怒气：“你能再恶心点吗？”

    “我又没病，保证身体健康！”唐风理所当然道：“你是大总裁，人是铁饭是钢，你得吃饱，不然的话可不行啊。”

    看见唐风那一副欠揍的样子，秦竹清气的捏了捏拳头。

    真的很想上去给这小子两拳，如果……打得过的话！

    “你不吃，我就吃了啊，我这个人，最节约，最看不得人浪费！”

    说了，还鄙视了秦竹清一眼，好像在看一个不知人间疾苦，不知好歹的傲娇任性大小姐！

    这眼神，让秦竹清之前集聚的怒意，到了一个极点！

    但是，想到等下的事情。

    秦竹清压下了怒意，还嘴角微翘：“你吃吧，吃饱点。”

    “哎呀，倒是没想到秦大小姐还是有善解人意的时候！”

    秦竹清压下的怒意，又冒了几分起来。

    不过，唐风的确是饿了，没理会秦竹清，风卷残云般吃了餐盘中的饭菜。

    舒坦的打了个嗝，一脸笑容的看向秦竹清：“事情我已经搞定了，真品红宝石拿过来了吧？婚书我也带来了！”

    说着，唐风麻利的将婚书拿出来，放在桌子上，更是推给了秦竹清。

    秦竹清双臂抱胸，靠在椅子上，颇有气势的看着唐风，却一言不发。

    唐风倒是没在意，毕竟之前说好的，这娘们儿好歹是总裁，不至于说话不算话吧！

    接着，唐风继续说：“我给贵公司上了半天班，这酬劳就免了，不过你之前答应给我一百万，我呢也没有保护你多久，你就随便意思给一点就行，实在是你舍不得，不给也没有关系，最主要的是定亲信物还我。”

    看秦竹清冷冰冰的样子，似乎心情不太好，本着好聚好散的思想。

    唐风显得颇为大方：“咱们相遇好歹也是缘分，你我父辈之前肯定也是关系不错，咱们这当晚辈的，自然也应该和睦些，退婚之后呢，你们家要是有谁生病了，得了别人治不了的疑难杂症，可以随时打电话给我！”

    “嘿嘿，到时候你仅需要报销路费就行了，我这人，最喜欢助人为乐，与人为善！”

    说了不少话，唐风都觉得口干舌燥了。

    直接端起旁边的茶杯，就喝了起来。

    喝了一大口之后，顿时看见，杯口上，还有淡淡的唇印。

    唐风一愣，随即……竟然又口渴了！

    看着一言不发的秦竹清，这么娇俏绝丽的小妞，这马上就正儿八经的退婚了。

    唐风……还是有几分不舍的。

    唉！

    还是拿回红宝石要紧啊！

    “喂，竹清，我说了这么多，你倒是说一句话，有什么要求你尽管提就是，当然了，我没钱的，你也不缺钱。”

    唐风觉得，自己觉得自己真诚了，相信秦竹清已经被自己的话触及了灵魂，不至于再出什么幺蛾子了。

    忽然，秦竹清问了一句：“你为什么着急退婚？”

    唐风一愣：“上次你不是问了？哥不是说了，哥是向往自由的人，不想被束缚在这里。”

    秦竹清幽幽的看着唐风：“是着急和你的情人一起双宿双飞吧？”

    “啥意思？”唐风有些懵。

    秦竹清没有解释，直接开口：“上午我们的约定是什么？”

    不知道怎么的，唐风忽然有一股不祥的感觉。

    看着秦竹清，唐风皱眉道：“我去帮你保镖治好，你准备好定亲信物，我们就正式退婚！”

    秦竹清冷冰冰的点头：“没错！”

    唐风疑惑的盯着秦竹清，怎么感觉这娘们儿有些古怪呢？

    忍不住皱眉：“所以，姜子峰马上就能回来复岗了，红宝石给我，我相信作为浩瀚集团的总裁，不至于会说话不算话吧？”

    秦竹清眉头一挑：“我说话算话。”

    “那就赶紧的啊，我还忙着呢！”唐风郁闷的看着秦竹清。

    不过，却看见秦竹清竟然露出了动人的笑颜。

    她轻轻的说：“但是，现在，姜子峰没有被治愈，还在住院。”

    唐风瞪眼：“不可能，我走的时候他已经恢复了！”

    秦竹清笑容消失，冷淡着俏脸，目光幽幽道：“所以现在，你给本小姐回去上班，等姜子峰痊愈了再说！”

    唐风看着秦竹清的表情，眼睛眯了起来：“我明白了，姜子峰这小子想磨洋工，我去帮你把他揪回来上班！”

    说完，不等秦竹清说话，转身出门。

    看到这一幕，秦竹清嘴角微翘：“臭小子，还想马上退婚去泡妞，想的美！”

