    曾经有这样一句名言：“世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。《《　”这句话很有道理。非常直白的阐明了国家之间关系的准则。如果说华夏能够和那个强国之间合作毫无芥蒂的话，那么意大利据对是唯一一个。

    “林将军，没想到十年后，我们还能在一起并肩作战。”第谷亲自前往塔兰托迎接这位远道而来的贵客。言语中充满了兴奋和高兴。他实在想不到，在自己内外交困的情况下，华夏居然还会大力支持自己。

    “我们永远是朋友，从1889年徐先生和维托里奥库尼伯蒂先生认识后我们就是朋友，三十年来不离不弃，我们一同走到了今天，而在未来，我们会一起拥抱更为光明的明天！”林永升笑着说道。

    “真正的朋友之间没必要那么多客套，希望阁下能够介绍一下当前的局势，然后我先说一下目前华夏可以提供的帮助，再共同研究一下对策。如何？”林永升向来喜欢在讨论问题时直来直去。

    “情况很不好，国内经济的不景气直接导致了失业率的持续上升，各种福利和社会保障也在下降，国内民众对政府的不满情绪越来越浓，在某些别有用心的人的操作下，黑衫军又有死灰复燃的情况，尤其是在北部，接近奥匈的地方更是这样。不过短时间不会有什么大事，德奥虽然遭到的影响比较小，但是显然他们不具备直接插手一个强国的实力。我们还有时间。”第谷一边介绍着意大利国内的情况一边将一份文件交给林永升。

    “听说海军的军费也被削减了。从装备采购和保养一直到人员的薪水都受到了很大的影响？”林永升问道。

    “那是肯定的，薪水是降了一些，不过海军的情况还算稳定。毕竟现在失业的人那么多，连到了退役年限的人都不想走，在海军至少还有一碗饭。中高层的话都有自己的产业，也不指望这点薪水。”第谷自嘲道。“最大的问题是新装备的研发和采购，尤其是飞机。战舰的各种零件什么的我们还有库存，而海军航空兵正在建设的关键阶段，我们的底子很薄。又要研发又要采购压力很大啊。”

    “德奥那边有什么情况吗？”林永升继续问道。

    “德国在地中海的基地建设也慢了下来。很显然金融危机也影响到他们，奥匈帝国的海军虽然有一定的发展，但是因为底子差。时间短，目前还无法和我们对抗。不过德国人和奥匈之间的海军交流也越来越多，现在在亚得里亚海就有一支德国舰队常驻。而且据悉，经常有德国飞机大规模往来于德奥之间。不知道他们在训练什么。如果论空军的话。意大利肯定不如德奥。更何况，空军未必都听我们的，最终能依靠的还是我们海军航空兵。”第谷颇为无奈的说道。

    “情况很不妙啊。”林永升张了张嘴就吐出这几个字。

    “你是不是想劝我急流勇退？”第谷苦笑道。“或者说当局势不可控的时候，考虑把舰队带走？”第谷话锋一转。而后半句话把林永升吓了一跳！有些话可以意会不可言传，虽然在多次推演中，华夏认为只要德国自己不脑残，（比如说错过了这段金融危机期或者下不了决心什么的。）意大利几乎没有逃出升天的可能。毕竟双方的实力差距太大了，所以徐杰当年的想法也不过是能拖多久拖多久。能拉过来一些算一些。而徐杰自然不会让林永升现在就把这个结论告诉第谷，毕竟这些说这话太打击士气了。也太早了一些。

    林永升没想到第谷也同时意识到了情况的严峻性，更想不到的是对方居然会如此坦诚的承认这个结果。如果知道抵抗没有意义，那么打下去的意义何在呢？林永升甚至开始怀疑第谷是不是打算放弃原来的立场了。要是这样，就糟了！想到这，林永升的脸色微微一变。

    “意大利和华夏不同，或者说和任何一个一流大国不同。他没有能力单纯靠自己的力量去改变这个世界的格局，早在意大利统一之前，加富尔首相就说过，意大利必须顺势而为才可以从国际变革中获得利益。所以我们赌，我们靠法国人打败了奥地利人。随后又和德奥两国一起打败了法国人。我们很幸运，因为两次豪赌都赌对了。”第谷面色如常，好像在说一件毫不相关的事情。

    “但是凡是赌博就一定会有输有赢，我们时常需要考虑万一赌输了该怎么办？我们不像其它国家，输了一把还有第二次起来的机会，但是意大利不行，所以我们绝对不能彻底输掉一场战争。因此，我们在做任何事情的时候都留有后手。我可以明确的告诉阁下，如果第一次世界大战同盟国陷入绝境的话，那么意大利一定会在局势彻底明朗之前发生一场动乱，所以参与和支持过对协约国作战的高层都会被清洗。然后会转过身来向德奥宣战，这样的话，我们就可以把自己的损失降到最低，这个计划早在参战前就制定了，不过我很幸运，我们又一次赌对了，我成了英雄而不是战犯。”第谷笑着抿了一口咖啡说道。

    “这有点像两边下注的意思。”林永升仔细的琢磨了一下说道。“不管结果如何，意大利都不会输的太多，一个国家确实可以这样做，局面不利换掉一批领导人，然后改用一个新的政策，虽然对某些人残酷了一些，但是对于国家来说是有利的，我可以理解。”

    “这次也是这样，其实意大利政坛中对于是否继续作为同盟国的一员是分歧的，只不过在此之前是中立派占了上风，随着现在形势的变化，亲德奥的一派又开始蠢蠢欲动，他们认为和同盟国一起会获得更多的好处，当然了，那个叫墨索里尼的家伙不算这一派，它就是一个彻头彻尾的傀儡。为了以后无论双方谁赢谁输意大利都不至于输的太惨，我和一些人专门考虑过这个问题。然后想出来一个办法，您能猜猜看吗？”第谷问道。

    “在现在的情况下，既然意大利无力组织德奥，那么建立一个亲德奥的政府就是必然，但是本着两边下注的原则，新政府投靠同盟国，那么就必须有一批人投靠协约国和华夏。如果我没猜错的话，您和您手下的舰队将选择华夏，甚至有可能成立一个流亡政府，如果同盟国最终赢了，那么你们注定将是叛国者，而如果华夏和协约国赢了，那么你的流亡政府也可以作为战胜者为意大利提供庇护。是这样吗？”林永升反应不慢，很明显的猜到了对方的想法。

    “可以这样理解，正因为我们的高层同样处于迷茫之中，现在固然是同盟国占优，但是论总体实力肯定是华夏与协约国联手更强！所以这一次我们依然两头下注，倾向于同盟国的人会组成政府，而我们则会扮演流亡者的角色。无论如何，我们都不会输的太惨。”第谷有些得意的说道。

    “很不错的想法，但是想法终归和现实有一定差距。因为我感觉，德国要的不是一个盟友，而是一个奴隶！根据我们的消息，德国似乎对贵国内部的亲同盟国势力并不上心，他们还是在努力的扶持一个傀儡，毕竟后者完全听命于德国，他们会拿出意大利的一切交给德国人，然后换取个人的荣华富贵。他们是真正的叛国者，无论从哪个方面讲都是这样，因为没有了德国人的刺刀，也许一夜之间他们就会被从官邸拖出来枪毙。”林永升露出一个遗憾的表情。

    “所以您想说这次两头下注无法实现吗？我承认这一点。所以我才会和您说这些事情。”第谷略带难堪的说道：“无论如何，意大利都不会作为一个傀儡！不管是同盟国、协约国亦或者是华夏，都不可能成为意大利的主人！我们可以做朋友，但是绝不做奴隶！”

    “所以我们想好了，我们会尽可能的把一切可以搬走的东西搬走，让同盟国什么也拿不到！当然，这只是我和一部分的想法，总有一些人对德奥抱有幻想。我们不去管它。所以，我认为现在我们可以开诚布公的谈谈了，如果事情真到了不可收拾的程度，我们应该怎么办？至少意大利海军如何从同盟国的围堵中冲出去！”第谷直白的说道。

    “我们会转移走一切东西，比如黄金储备、一些重要的设备和人员、还有我们的家人。墨索里尼是个恶魔，他不会放过那些无辜的人。而安置这些人，并且保证意大利国家资产的安全是我们最关心的，但是你知道，世界上国与国直接的保证并不是很靠谱，因为强国往往不会顾及法律或者道德。我认为华夏会遵守，但是有些同伴不这样认为。另外就是我们如何离开这里，在离开之前，我还想多杀几个黑衫党。”第谷说道。

    “看来你还是对未来抱有一丝侥幸啊。”林永升摇了摇头道。

    “毕竟不到万不得已，没人愿意背井离乡。”第谷认真的说道。

    感谢书友philipluo的月票支持~~~，今年最后一天，双更奉上~~~，祝愿大家在新的一年里心想事成，万事如意~~~。侧位在这里给大家拜年了~~~。(未完待续。。)u