    铁旗关的治安如何，韩进自然不会去关心。

    既然到了南宫羽灵的地头上，那当然是要第一时间去南宫家看看了。

    “跟我来！”

    南宫羽灵素手一挥，引领着韩进等人，一路直朝着南宫家的府邸行去。

    本来他们只是正常走路，应该不会引起围观的才对。

    但，他们当中的领路人却是南宫羽灵。

    看到南宫羽灵，大部分的商贩，巡逻队和行人都是纷纷避让。

    而当他们走过之后，人们立刻开始小声议论了起来。

    “是南宫家的小魔女回来了！完了完了，这下我们又没好日子过了。这丫头不是离家出走了吗，还说什么，不能接受家里的束缚。那，她现在为什么还要回来？”

    “你问我，我哪儿知道？算了，我们本本分分的做生意就好。我就不信，我们不主动招惹她，难道她还会主动寻衅滋事？”

    这些议论声虽然不大，但韩进等人何等的耳聪目明，又怎么可能听不见？

    “南宫师妹，你以前到底做过些什么啊，为什么这些人对你的印象这么差？”

    韩进犹豫了一下，最终还是问出了这个问题。

    “这个嘛……”

    南宫羽灵俏脸一红，有些不好意思的道：“以前的确是叛逆了一点，经常调皮捣蛋，没少捉弄这些人。他们对我印象不好，也很正常。”

    “以后可不能再调皮了，你可是我青云门的长老，凝玄境界的强者了。对待平民百姓，一定要仁爱为先，记住了吗？”

    韩进如兄长一般，对南宫羽灵开启了说教模式。

    “知道了知道了！”

    南宫羽灵有些无奈的摇了摇头，忍不住小声嘟囔道：“师兄，我发现你越来越像我父亲了。拜托，你以后可不可以不要这么啰嗦？”

    “你这妮子，还嫌弃我啰嗦？”

    抬手在南宫羽灵的额上敲了一下，韩进故作严肃的道：“我这都是为你好，你怎么就不明白呢？你听着这些人如此议论你，你很舒服吗？我们可是大高手了，得注意形象，珍惜羽毛，晓得不？”

    “晓得晓得。”

    南宫羽灵摆出了一副乖宝宝的样子，一脸‘你说什么我都听’的表情。

    看着南宫羽灵的这幅样子，韩进忍不住再次摇了摇头。

    对这个古灵精怪小师妹，韩进是真的一点办法都没有。

    放下了说教的念头，韩进直接把话题岔开，微笑着催促道：“走吧走吧，赶紧去你们家坐坐。我倒是很期待见到你父亲，想看看他为你而欣慰的表情。”

    “好，那我们赶紧走吧！其实，我也很想看看，当爹娘再次见到我的时候，他们到底会有什么样的反应。”

    南宫羽灵也不怠慢，直接引领着韩进等人，一路赶回了南宫家。

    “我回来啦！”

    还没进门，南宫羽灵就大声的嚷了起来。

    听到南宫羽灵的声音，南宫家的家丁们赶忙战战兢兢，纷纷对南宫羽灵行礼。

    几个刚巧出来的族人也是如此，看的出来，他们对南宫羽灵是又敬又怕。

    “都该干嘛干嘛去吧！”

    南宫羽灵此刻却是根本无心理会这些人。

    淡淡的挥了挥手，将这些人给打发了，南宫羽灵带着韩进等人，直接来到了会客大厅。

    接到消息，南宫家主南宫恒和夫人温雅蓉已然等在了会客大厅当中。

    一见到自家的宝贝女人，夫妇俩立刻就扑了上来，将小妮子牢牢抱住，不住的问这问那。

    至于韩进，这个本应该遭到礼遇的客人，却是直接被凉到了一旁。

    不过韩进对此却是丝毫也不在意，人家一家团聚，说说体己的话，这完全没毛病！

    南宫恒夫妇倒是没有把韩进晾在一旁太久！

    做为一个大家族的族长，南宫恒的气度还是很高的。

    在简单的问了南宫羽灵几个问题之后，便让自己夫人带着女儿，回内宅说话去了。

    “你就是青云门的掌门，韩进韩道友吧？来，坐！”

    南宫恒面带微笑，抬手指了指一旁的椅子，示意韩进坐下。

    “在前辈面前，韩进哪敢妄自尊大。前辈你就叫我小韩就可以了，我和南宫师妹是平辈。如果可以的话，我倒是很乐意叫你一声叔叔，这样也显得我们之间更亲近些。”

    韩进乐呵呵的对南宫恒行了一礼，这才在客座的位置坐下。

    “你小子还真是会说话！”

    南宫恒被韩进哄得满面红光，越看韩进越是满意。

    但满意归满意，可有些问题却还是要问的。

    比如南宫羽灵为何会进入天人合一的境界，南宫羽灵改修的功法是什么，等等等等。

    而对于这些问题，韩进自然是无所隐瞒，有什么说什么。

    反正南宫羽灵身上也没有青云门的秘密，所以关于南宫羽灵的事情，根本就没什么不能说的。

    经过一番询问之后，南宫恒也总算是放心了。

    “你如此真心实意的为小灵着想，我很感动。说吧，你……想要我怎么感谢你？”

    南宫恒一脸动容，认真的对韩进问道。

    “南宫叔叔，你说这话可就见外了。”

    韩进故作不悦的道：“南宫师妹既然加入了我青云门，那我们就是一家人了。一家人之间，哪需要计较那么多？而且……”

    “我帮助南宫师妹，其实是带着私心的。为了提升宗门的实力，应对宗门资质考核，当然是有什么就给南宫师妹用什么了。我成就了南宫师妹，南宫师妹也能帮青云门度过难关。这是双赢的局面。南宫叔叔，你不用谢我。”

    韩进的话说得无比的真正，非但没有让南宫恒觉得反感，反而让南宫恒更加的喜欢他了。

    “你小子够坦诚，我喜欢！”

    南宫恒很是满意的点了点头，接着道：“不过尽管如此，但我还是要谢谢你。我听我弟弟说，你们宗门的情况比较困难，你放心，以后，我会每个月都给你们宗门送去一点资源的。”

    “如此，那我就多谢南宫叔叔了。”

    韩进起身，对南宫恒抱拳行了一礼，接着又把早就准备好的礼盒取了出来。

