    君湛淡然瞥她一眼。

    不得不说，

    染白真想宠一个人的时候，没人能抵抗的了她的温柔。

    太细心了，体贴到不需要你说任何话她都明白你所想。

    君湛目光毫无波澜的落在那油纸包裹着的糕点上。

    他说前几日用膳的时候她总是盯着他，原来是在观察他的口味。

    染白递给君湛，说：“尝尝吧。你不喜欢吃甜的，这是我让人做的无糖糕点，还有我去其他地方买的。都不甜。”

    君湛静了几秒。

    他一向不喜欢吃甜的。太腻。

    “陛下这么细心。怎么？是想让我慢慢喜欢你？”君湛懒懒淡淡的开口，俊美着半张侧颜，有些漫不经心的意味。

    “没有。”她只是想对他好。“你要是不喜欢吃就算了。我下次给你带别的。”

    好脾气的很。

    大概她所有的容忍温柔都给他一个人。

    “不用。”君湛翻了个身，锁链微响，他背对着染白，嗓音很淡：“我向来不吃糕点。”

    “好。我知道了。”染白认真点头。

    君湛不吃，染白也没强求。

    只是坐在一旁的梨花木椅上，懒散的倚靠着，手中拿着一本书，长睫微垂。

    君湛看了看现在的时间，瞥了染白一眼。

    这个时候，

    她总是喜欢陪着他，坐在一旁看书。

    起初她是念出来的，给他听。

    后来见他不想听，染白也全依着他，只是一个人安安静静的坐在那里捧着书陪他。

    君湛垂眸漫不经心的想着，撑着脸盯着她，莫名的愣了神。

    淡金色阳光静沐下，少女像一只幼猫，安静的蜷缩着，像是收起了所有爪牙，慵懒又温和。

    君湛感觉指尖微痒。

    想揉。

    啧。

    “怎么了？”染白疑惑。

    君湛移开目光，侧着脸，嗓音浅淡：“没。”

    时间过得很快，落日余晖笼罩着这一间古香古色的木屋。

    “我给你带点吃的回来。”染白放下书。

    君湛懒懒的掀了掀眸，刚想冷淡否决的吐出一个字。就见染白神情淡淡的说道：“我给你带的糕点你没吃。你身体不好，晚上不能不用膳。”

    她顿了顿，道：“你别想让我喂你。”

    君湛薄唇轻抿，蹙眉偏眸，“随便。”

    染白回来的很快，像是怕他等着。

    小斯将饭菜摆在餐桌上后，就很快离开了。

    染白侧身倚在一旁，白皙下颌微抬，示意君湛过来。

    君湛指尖微顿，慢吞吞的走过去。

    碗筷都已经摆好了。

    染白支着下颌，歪头看他，“吃吧。”

    君湛静了静，自顾自的拿起筷子。

    染白低头，用筷子戳了戳米饭，小虎牙微微咬了咬白玉筷子。

    忽然一片阴影俯过来，

    君湛拧眉，抬眸看她。

    染白把两盘菜调换了一下位置，“你不是更喜欢吃这个吗？”

    君湛愣了一瞬间，轻缓的眨了眨眼。

    他自己都不知道，他最喜欢吃什么。

    他从来不是娇生惯养的主……

    即使是甜品他也能如常的吃下去。

    君湛似笑非笑看她一眼，“我说。你好像比我自己还要了解我。”

    染白道：“上次吃饭的时候你夹得最多的就是它。”

    观察的太仔细了，只有一次就知道了君湛喜欢什么。

    甚至连君湛自己都不知道。

