    皇昊乾见此，只是微微挑了挑嘴角，并未阻止吞天圣王的动作。却见那黑色光点没入吉泰体内，随后，便是在他眉心之处，形成了一个小小的漩涡，漩涡盘旋，一只怪异的眼眸逐渐出现。

    而当吉泰诧异的再次望向那皇昊乾之时，他陡然间睁大眸子，“怎么可能……皇……”

    可是这时候，垂落的金光几乎已经将他淹没，连声音都被禁锢在其中。

    其他人只是震惊的看到，这吉泰脸上其他的神色逐渐消失，变成了崇敬与狂热，哪怕那庞大的手掌轰然落下，带走了他的性命，他脸上古怪的神色都没有丝毫改变！

    巨掌拍落，吉泰陨灭！当那一缕缕金光逐渐消散，却见一个小小的黑色光点笼罩着一个拇指般大小的闭目身影，这身影正是那吉泰。

    “总算是他为我族做出过贡献，本皇便给他一个转世的机会吧！”那皇昊乾淡淡的说了一句，随后，屈指一点，那黑点便是朝着吞天圣王掠去。

    皇昊乾的视线再次扫过众人，可是，这一次在场诸多强者，却是连敢于之对视着都没有了。虽然他们心中不理解，可是，他们却并非愚笨，从那五大圣王的行为便可以看出来，相比这陌生的皇昊乾来说，他们的性命根本就不值一提！

    而且，那吉泰最后到底见到了什么？竟是让他出现如此大的转变？

    除此之外，便是这皇昊乾的实力！那吉泰在一众虚王之中，虽然不是最顶尖的一个，但是，也至少属于最强者之一。然而，就是这样一尊恐怖存在，在那皇昊乾的面前，竟是毫无还手之力！

    这是怎样恐怖的力量？他真的只是一个普通的虚王境强者吗？至少，皇昊乾的强大，已经超出了他们的认知。

    “还有谁不服！可以说出来！”皇昊乾的话淡淡飘荡，却是没有半分回应。

    “既然如此，那你们就老老实实遵从本皇的命令。否则的话，后果你们清楚！”不是威胁、胜似威胁！

    话音落下，皇昊乾不再理会这里的众人，而是身形一闪，便是落在了五大圣王之前。看着这一幕，下方众人的眸子尽皆狠狠颤了颤。这家伙到底是什么来历？对一众真王境竟是如此放肆，奇怪的是，不仅普通的真王境没有任何愤怒，就连五大圣王也是神色平静，极为正常的接受了这极不正常的场面。

    “他们可曾来了……”皇昊乾淡淡的对吞天圣王问道。

    吞天颔首说道：“不错，他们已经到了，只是在等着你现身。现在便要将他们召唤过来吗？”

    “见上一见也好，虽然并不在乎他们什么实力，不过，多少也算是我们的一股助力。而且，这三界手段不少，那个老家伙更是不知道留下多少后手，力量多一些，总是没错！”皇昊乾幽幽说道。

    吞天点了点头，随后向着虚空之上发出一道光束……

    “不久前，你传消息与本皇，说是有了它的消息？”皇昊乾脸上平静的神色终于微微改变了几分，说起这句话，他难得的表现出了几分渴望和几分激动。

    “是的！”吞天答道。

    “它如今在何处？你们为何没有将其带回来？”即便是面对吞天，皇昊乾也没有半分客气，甚至，他的话语中，带着几分质问之意。

    然而，吞天却是不仅不怒，反而苦笑着摇了摇头，“它在一个三界小辈的手中，当时并未出现在交战之地。并且，我遣下一个小队降临三界，可是却并没有任何消息传回来，看来，已经陨落了……”

    “一个小队？”皇昊乾冷冷的笑了笑，“你未免太小看这三界天地了吧，若是真的那么容易，这片天地早就成了我们的囊中之物，何苦会等待了数亿年岁月？”

    “那小辈是和修为？什么来历？”

    吞天犹豫了一下，随后有些不确定的回答道：“那人在三界一方同样地位非凡，就连一众顶尖真王，对他都极为在意。有消息说，他是那一人的传承者，也是这片三界天地的希望！”

    刷！

    听到这句话，皇昊乾陡然间站起身形，脸上更是出现极为震惊之色！很显然，这个消息对他极为震撼。

    好半晌，他脸上骇然之色方才缓缓退去，他再度坐定，口中自言自语说道：“他的传承者么？希望么？也是，本皇早就该想到，以他那般人物，就算是陨落了又怎么会不留下一丝传承？”

    “不过，也只有这样才有意思！否则的话，没有任何的对手，这样的战争又有什么意义？当年，本皇能够将你逼得陨落，那么，你以为区区一个后来者，便能够阻挡本皇吗？更何况，本皇经过数亿年的沉沦和轮回，早就非当年可比！就算当年的你和那个人再度出现，本皇也丝毫不惧，想凭借一个区区传承者便阻挡本皇，简直是痴心妄想！”

    听着皇昊乾的自语，吞天圣王的脸上显出几分古怪！不过，也只是一闪而逝罢了。

    随后，他陡然间插口说道：“以这个人的实力以及身份，应该会出现在气运之战中。而且，若是不出意外的话，他很可能与你一样，会成为三界力量一方的掌控者！”

    皇昊乾闻言，先是一愣，随后便是仰头大笑起来！

    “哈哈哈……有趣！有趣！实在是有趣！手中拿着本皇的圣物，并且还是他的传人，这样的对手和战斗，实在是太有趣了！不过，你却是注定会成为那个失败者！当然，败在本皇的手中，已经足够你骄傲了！这场传承了数亿年的争斗，总算是要在你我二人的身上落下帷幕……”

    皇昊乾有些癫狂的大笑着，好半晌，方才停止下来！

    他再度站起身来，视线望着那遥远之处一片乳白之地，就仿佛有着互相感应一般，就是在那个方向，一个同样优秀而年轻的身影，陡然间回头凝望……

    “那个人，他姓甚名谁！”皇昊乾缓缓开口。

    吞天圣王双眸微紧，口中淡淡的吐出一个名字：“夜笑！”

