    “小姐专门建了个仓库给它们待，就在红杉树林里。

    在一开始只有五只，为了保持血统纯净，这些年买了不少侏儒羊配种，如今有三百多只了，瞧这些小家伙，多可爱。”

    艾布纳说起小姐时候，语气高兴又伤感。

    韩宣不由看了他几眼，猜想可能又是贵族小姐和穷困少年的悲剧爱情，一场泰坦尼克在脑子里上演，“那么这里有多少放牧的牛仔，还有牛羊。”

    “只有两位牛仔，六百多头利木赞牛，并没有养其他羊，遇到侏儒羊会打架，德国汉诺威马有十多匹，沃尔特先生喜欢这种马。”

    不由愣住，韩宣没想到八千英亩的面积里，只有六百多头利木赞牛。

    甜象草是一种热带、亚热带优质牧草，能长到三米多高，在加州一年能割五次，这么多草只用来养几百头牲畜？

    随后记起前主人是把这里当成度假的地方，无语想着怎么改造才好，草地车转了个弯，韩宣这才发现后面不是甜象草，而是和高尔夫球场一样的草地。

    完全是个样子货。

    除了有些牛，跟牧场这个词一点边都沾不上，问道：“这么怎么没种牧草？”

    “那排甜象草是用来遮挡噪音的，经常有跑车从一号公里经过，沃尔特先生觉得声音太吵了，之后草长得过快，丢掉浪费，就买了那些牛。”

    在蒙大拿，牧场主们恨不得榨干每一块土地的利润，而甘宝海洋牧场完全是个度假村，靠近牧场边缘，还建着些独栋别墅，据说都是富豪在那里居住。

    这下没地方入手了。除非把那些起伏的嫩绿草地全部铲平，种上牧草种子，不然根本养不了牛。

    眺望周围风景，觉得这里比起牧场，确实更适合建成高档度假村，高尔夫球场、跑马场、葡萄园、海滩。完全是成功人士旅游散心的嘛。

    放在一边以后再想，韩宣张开双手迎着微风，海边天空的颜色真是太美了。

    花半个小时简单绕◎∨◎∨，了一圈，回到半岛别墅时候，远处海面又出现两艘船，在跟那些渔船对峙，渐渐往岸边开来。

    用肉眼看都是小黑点，艾布纳管家到房子里拿了个望远镜出来，自己先看了眼。递给韩宣：“悬挂国旗那些是美国海岸警卫队的船，看到船身那些uscg的标志了么？”

    “嗯，看到了。”韩宣把望远镜架在眼前，嘴里说道。

    那些渔船没自己买的大企鹅号吨位重，在海岸警卫队的船面前显得特别小，速度慢慢悠悠。

    看了几分钟手举酸了，发现它们没怎么动，丢给在一旁着急搓手的哈里斯。招手唤来小熊猫。

    “考迪、巴布，你们去哪？”阿娃捧着盆温水出来。看到小熊猫们往外跑，叫道。

    “喂！谁让你给它们起名字了！”韩宣蹲下来摸摸它们尾巴，不满道，“我才是这两只小熊猫的主人。”

    “抱歉，在昨天遇到你之前，我就帮它们起好名字了。”

    “反正我不喜欢。现在还没想好，以后肯定会改掉，你们别听她的，知道么？阿娃，你是说它们两只都是公的？”

    阿娃把水盆放在草地上。白眼道：“不然我怎么会起这个名字。”

    韩宣抱着小熊猫丢进盆里，它们俩茫然左右打量，似乎很喜欢水，自己就洗了起来。

    “有船过来了！”

    哈里斯声音传出。

    韩宣走到他旁边，接过望远镜看了眼，海岸警卫队的船放下一艘快艇，破开水面不断接近。

    几分钟后减速靠在岸边，从快艇上面走出来两位穿着深蓝色制服，头戴白帽子的军官。

    沿石板楼梯来到别墅花园，韩宣说道：“你们好，抓到那些偷捕的人了？”

    “渔场的主人呢？”一位留着两撇胡子的军官问道。

    “我就是。”?

    “你？”

    军官怀疑。

    刚才接到上司命令，听那意思肯定是有关系，一个孩子怎么可能。

    看到管家模样的老头过来，说道：“我是第十一海岸巡防区，第九小分队队长亚摩斯，隶书国土安全部，正在附近训练。”

    说起国土安全部加重了语气，让他过来的人就是加州国土安全部高管，看到男孩和管家没表情，满是疑惑，难不成是搞错了？

    另一位军官也自我介绍，“阿尔文，你们好。”

    “亚摩斯上尉，阿尔文中尉，感谢你们过来，真是太好了，前几次海岸警卫队的人刚走，那些渔船又过来了。”艾布纳管家跟他们握手说道。

    军衔海警中尉的阿尔文摘下帽子，“以前甘宝海洋渔场不是沃尔特先生的么？我还来这里做过客。

    管家先生，那时候人多，你可能不记得我了。”

    “抱歉抱歉，请到屋里来喝杯茶吧，甘宝海洋牧场已经被沃尔特先生送给这位男孩了，以后请帮忙照顾点。”

    艾尔纳笑道：“冬天禁渔期还能看到一些船来偷猎，打电话给你们，等你们过来又跑了。”

    “送给他？华人？”亚摩斯上尉语气难以置信，这里富豪云集，最出名的就有保洁集团的沃尔特-甘宝先生，怎么想都想不通他会把这片渔场送给一个孩子，尤其还是位华人。

    韩宣不喜欢他的语气，张嘴说道：“你们准备怎么处理那些来偷捕的渔船，听艾尔纳管家说他们经常来这里偷鱼。”

    “我会调查清楚偷捕的数量，带回警卫队缴纳罚款。”亚摩斯回答他。

    “只是罚款？那他们下次再来怎么办？”

    被个孩子质问，亚摩斯不爽道：“或许可以考虑自己买点船驱赶他们，我们是海岸警卫队，属于预备役海军，怎么可能整天帮你们赶那些小渔船，今天原本打算去训练，已经耽误很多时间了。”

    “现在不是战时状态，要是我没记错的话，海岸警卫队的任务有保护公民财产安全这一项吧？”

    杰森插嘴说完，看了眼他的军衔，“上尉一个月三千五百美元工资，我们缴税时候那些人可不是这样说的。”?

    亚摩斯耸肩，语气满不在乎，“不喜欢就去投诉我好了。”(未完待续。)uw

    
