    刚到别墅门口，方浩看到停车位上有熟悉的车子，让他的心多了些无奈，沉重。

    因为，那是苏博源的车子。

    车在人在，他不想看到的人，恐怕就在别墅里呢。

    小舅妈出来，领方浩进去，她没有进门，而是说回家看看孩子，就先走了。

    这毫无疑问，是周芬支走她的。

    方浩在门线上，看到玄关有苏博源的鞋子，有点凌乱，这说明苏博源这些天都住在这里。

    兜兜转转，又回来了？

    这该死的金钱，真是万能啊！方浩心里叹息，走进客厅，果然见到了苏博源夫妇，两个老人都站了起来，朝他看来。

    但是，两个老人的脸上，神情还是不一样的。

    苏博源眼里少了此前对他的轻视，多了一些赞赏，还有警惕。

    周芬则有点为难，她想亲近方浩，把方浩当儿子看待，可想到因为那一笔钱的缘故，她无形中似乎利用了方浩一把，这不是她的本意，天降横财，她背锅了。

    方浩在翁婿关系上释然很快，毕竟，这没什么好留恋的。

    他就道：“苏教授，妈，你们坐。”

    他见周芬的膝毯掉了下来，就过去捡起，让周芬坐下，再盖到周芬的膝盖上。

    他看向苏博源，道：“苏教授，关于小柔假死的事，我想她已经跟你解释过了，我就不过多赘述。

    你们一家子打算什么时候搬去首都？”

    周芬就先道：“方浩，我不走，我就留在江东市，这里才是我家。

    老苏和小柔会常驻首都。”

    苏博源也赶紧道：“周周，你肯定也要跟我过去啊，我和小柔都在那边，怎么能让你一个人留在这里呢？”

    “方浩，你劝劝你妈，让她跟我和小柔在一起。”

    苏博源再求方浩，希望方浩也帮着劝。

    “妈，我尊重你的决定。

    苏教授，我也尊重你的决定。

    哦，小柔呢，她不在家吗？”

    方浩自然不想再干涉苏博源等人的决定，他也不给建议，他现在就想去找苏柔。

    “她不在家，在隔壁。

    你过去找她吧。”

    周芬知道，方浩在苏博源面前不会和她有更多话题，而数学上的专业，他就更加不敢兴趣了。

    “我给小柔打电话，让她过来……”“老苏，让他们两个聊。”

    苏博源这样说，却被周芬打断，眼睁睁看着方浩从后门出去，穿着围栏的小门，进入了隔壁别墅的庭院，很快就消失不见。

    他就有点不满，道：“他这是什么态度，目中无人啊。”

    “行了，你现在得了便宜，就别把方浩的好心当驴肝肺，方浩不欠你的，反而帮你大忙。”

    “我知道这里面有他的忙活，可不也更是小柔的谋划吗？

    要是没有小柔，凭他的能耐，能赚到这么多钱啊。

    哦，等我和小柔去首都之后，我就给小柔介绍亲事，让小柔嫁入门当户对的家庭，才能得到幸福。”

    “小柔一门心思要和方浩复婚，你给她介绍亲事，她不跟你急眼？

    你没看方浩对小柔还有感情，你这样做，对得起方浩吗？

    我不同意！”

    “周周，你别糊涂了。

    方浩和郭兰都有三胞胎了，他们会结婚的，到时候，你让小柔置身什么地位呢？

    给方浩做小？

    从大房到小妾，这得多丢人啊，我老苏家的脸面，可不是这样丢的。”

    苏博源眼神的神采一闪而过，干咳两声，道：“小柔在江东市待的时间久了，不知道首都那边的天高海阔，她是有本事也有野心的人，她到了那边的大天地，藏龙卧虎的地方，会有无数个人比方浩优秀！她接触优秀的男人越多，就越不会迷恋方浩这样的。”

    “老苏，你这是吃饱饭就端起饭碗骂厨师啊，你现在还看不起方浩，那你以后求他的时候，就有你受的。

    你去天之峰陪你老母吧。”

    “周周，你就让我留下陪你吧。

    这么多天我也留意到了，你比以前更迷人了，我想起来曾经邂逅的冲动，今晚我们尝试重温一下。”

    “我不需要！你有需求，就给你打研究生打电话！”

    周芬清冷地道，拿起来边上的一份数学论文，看起来，见苏博源要凑过来，还要对她动手动脚，她就盯着他，眼神更加冰冷和陌生。

    苏博源见周芬要生气，他不敢强来，就只好先离开，心里暗骂方浩一同，要是方浩不来，他这些天都和周芬培养情绪，或许今晚就能同床共枕，那他和周芬之间的芥蒂，接回彻底消除。

    他撇一眼隔壁别墅，想要过去看看苏柔和方浩谈什么，他去按门铃，无人应答。

    转念一想，方浩和苏柔孤男寡女，说不定在旧情重燃。

    小柔，你傻啊，你只要离开方浩这样的农村佬，放下他和孩子，以你现在的姿色，你在首都也会找到好的归宿。

    方浩，你耽误小柔了！哼！……别墅里。

    方浩和苏柔此刻还真旧情重燃一般，昏暗的房间中，只有床上有翻滚运动的人儿，还有急促的呼吸声，还有沉重有力的啪啪撞击声。

    一切，如狂风骤雨辣手摧花，妙不可言。

    方浩进来的时候，看到苏柔神情沮丧，她的眼睛红肿，他从没见过这么弱的苏柔，是早上那种照片把她打击到了，他心里很悲伤很愤怒，可还是出手将她揽入怀里。

    沉默无声，然后情感升温，也就转化为疯狂的运动。

    这一次，苏柔不说一句正经话，就是运动，最后脱力睡去，连方浩走的时候，她都没能醒来相送。

    方浩本想问一下苏柔将周佳佳怎么样了，可见到苏柔这样子，他也不开口了。

    ?他从后门进入周芬的别墅，就见到周芬还在客厅，他就过去。

    “妈，现在天冷，你早点休息。”

    方浩扫一眼，苏博源留在桌上的手机和打火机带走了，恐怕苏博源已经离开。

    “他走了，我让他去天之峰陪他母亲。”

    周芬现在放松得多，等方浩进前一些，就看到方浩脖子上有一些红红的印记，自然是女儿在他身上留下的。

    想到方浩过去了那么久，有一个多小时，恐怕会过两人的夫妻生活。

    她就脸色微热，可还是点头，道：“我会早点进房睡觉的。

    方浩，现在只有我们两人，我也不瞒你。

    老苏对你还是有些成见的，他依旧认为，你给我的那笔钱，不是你的本事，而是小柔的手笔。”

    “妈，不用在意这些，我现在看淡这些事了，我不需要也没必要获得苏教授的认可，我现在就想好好地做好我的事业，然后把家人们照顾好，那就很满足了。”

    “哎，老苏就是眼瞎，看不到你身上的闪光点，就想着经营他的糊涂事业。

    哦，你和小柔之间……”“我和她的关系，不受苏教授的影响。”

    “那你还爱小柔吗？”

    我说不爱，会不会成为俗称的拔叉无情呢……方浩就道：“妈，我明白你的意思，但我也不能辜负郭兰。

    小柔这般事了了，她就会忙于她的事业，会遇到比我更优秀的男人，会有她的孩子家庭，她就忘记我了。”

    他让周芬把手伸过来，再把把脉，边道：“以你婆婆张玲，还有苏教授的算计，小柔这么好的资源，他们肯定会好好利用的。

    而一旦苏教授坐到了老苏家族长和家主的位置上，自然就会有人过来和他联姻，小柔是大女儿，又聪明能干，自然不少大家族的王孙公子爷会登门下聘。”

    “方浩，你……”“你觉得我在酸吗？

    那也有点吧，毕竟小柔和我也算走过一场。

    但我们缘分又尽了，只能接受这个现实，我只能祝福她了。”

    方浩把脉入了境界，就收住话头，专心感应病情变化，发现周芬有些郁结，但有治疗的痕迹，这应该是张玲的所为。

    他更加专心诊脉，又突然开口张玲给了什么药。

    周芬有点意外，可没多想，就说张玲开了一些中药，让她调理，在厨房的冰箱中，还有没煎煮的。

    方浩过去看了一下，端详着闻着，也就都辨认出来。

    在他的记忆中，没有这样的方子，但通过在周芬身体中的治疗效果分析，他多少知道这方子的用途。

    张氏神医一脉，果然厉害！随后，他和周芬唠叨一些日常，收到郭兰的信息，他就起身告辞。

    出门前，他道：“哦，差点忘记了，那个姓章的，她给我打过电话，她告诉我，苏教授已经在给小女儿安排相亲了，要和王家或者林家等联姻，目前货比三家中。”

    周芬则道：“方浩，小柔她，她说还是会选择和你复婚，就算你和郭兰先结婚了，她也会等你的。”

    

