    看着陈六合的模样，听到陈六合如此动人却又无比凶狠的话语，秋剪水心中狠狠发颤。

    “你别这样，我害怕……”秋剪水咬着嘴唇无比担忧的说道。

    “没事，我做事，自有分寸！这次，我势在必行！谁都拦不住我，也不必劝我！”陈六合缓声说道，这话是说给秋剪水听的，也是说给秋智茂听的！

    秋剪水怔怔的看着陈六合，张了张嘴唇，但半句话也说不出口，只能拽着陈六合的手臂，不想让陈六合离开自己的视野范围！

    陈六合再次掏出了电话，拨通了李天毅的号码，字语简洁道：“李董，我说过，最迟天黑之前，会给你们李家一个交代，我现在就去要这个交代，如果你有兴趣并且够胆量的话，可以跟我一起去！我在三楼医务室，如果够胆，来找我。”

    看到陈六合挂断电话，秋智茂深深吸了口气，他心湛海浪惊涛，汹涌翻腾着！

    眼神紧紧的盯着陈六合，秋智茂开口道：“陈六合，你心里到底在想什么？你不应该是这么冲动的人才对！这件事情，你非做不可吗？”

    陈六合面无表情的说道：“秋老，多说无益，我主意已定！我们不论动机，只看结果！”

    秋智茂哑口无言的叹了一声，他无奈的苦笑一声，他无法从陈六合的身上看出任何端倪，更看不出陈六合为什么非要这样做不可。

    沉凝了几秒钟，秋智茂说道：“行，既然你坚持这般，那我也没什么好说的了！但有一点你得答应我，让我跟你一起去！”

    这话一出，秋瑞华等人丢下了一大跳，秋瑞华急忙道：“爸……”秋智茂的其他子女也是连忙出声劝阻！

    陈六合发疯就够了，怎么父亲还跟着一起发疯呢？要是就这样去找李观棋，其中的危险系数可想而知的大！

    秋智茂话不多，抬起手掌摆了摆，打断了儿女们的劝阻，道：“我相信陈六合，他年纪轻轻的都不怕，我这个快活到头的老头子，有什么好怕的？”

    “再凶险又能怎么样？老夫这辈子，什么大风大浪没有见过？”秋智茂说道。

    陈六合深深的看了秋智茂一眼，轻笑的点了点头：“秋老，如果你感觉自己的身体能抗住的话，我倒不介意带上你一起去！至少，这应该会是一场无比精彩的戏码！”

    “放心，老头子没有那么弱不禁风，还死不了。”秋智茂说道。

    等了几分钟，李天毅还没有出现，就在陈六合觉得，李天毅不敢来的时候，李天毅出现在了医务室的门外，站在那里，面色沉冷的看着陈六合。

    陈六合咧嘴一笑，道：“我果然没看错你，李董，够种！”

    “一口恶气憋在胸口，我不管你是说大话还是不自量力，我都决定跟你走一趟！大的都赌了，也不在乎这一点了！况且，现在似乎在哪里，都谈不上安全。”李天毅沉声说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“你知道我要去干什么？”

    “不难猜到，想要给我们李家一个交代，能做的事情，也就那些而已。”李天毅说道。

    陈六合忽然露出了一个诡异无比的笑容，意味深长的说道：“李董，不要太自信，我打赌，你猜不到我到底想要去干什么！但没关系，很快你们就会亲眼看到的！”

    顿了顿，不等李天毅说话，陈六合就道：“既然你已经到了，那我们就走吧。”

    说着话，陈六合就转头看着秋剪水，轻声道：“在这里等着，不会有什么事的！我保证，所有的灾难很快都会过去，一切会回归正常，风平浪静。”

    “我……我跟你一起去。”秋剪水仍旧没松开陈六合的手臂。

    陈六合摇了摇头：“听我的，别去了，等下或许会出现比较血腥的场面，你还是不看为妙！”

    秋剪水咬着嘴唇，道：“我不怕，再血腥的场面，你都带我看过，我还害怕什么呢？”

    陈六合无奈的苦笑了一声，看着秋剪水额头的伤口，道：“可你的伤口。”

    秋剪水竖起一根指头，祈求道：“一分钟，一分钟就能处理好，等我一分钟……”

    说着话，秋剪水赶忙小跑了回去，对医生道：“大夫，一分钟行吗？”

    大夫愣愣的点了点脑袋，赶忙帮秋剪水包扎伤口……

    一辆轿车，四个人，陈六合开车，秋剪水坐在副驾驶位，秋智茂跟李天毅坐在后排！

    除此之外，没有带任何一兵一卒！

    直到现在，秋智茂跟李天毅两人，都还摸不清楚，陈六合到底是要带他们去哪里，又到底要去干什么，他们只能笼统的猜测到，陈六合是要去触李观棋的眉头！

    但这个触眉头的方式，有很多种！陈六合会选择哪一种呢？

    车内气氛沉闷，秋智茂跟李天毅两人谁也没说话，沉着一张老脸，眼神时不时的打量在陈六合的侧脸上，似乎想从陈六合的表情上看出一些端倪！

    可是，陈六合一脸冷漠，没有给予任何的回应和解答，无法让人看出半分意思！

    坐在副驾驶位的秋剪水就更别说了，紧张的情绪始终无法消散，她一直在想着，等一下，到底会发生什么事情呢？

    陈六合这个状态很吓人的家伙，又要闯出什么大祸了吧……

    “天鼎俱乐部”是石城市，一家非常有名的大型休闲俱乐部！

    这里处于市郊，占地面积非常大，主营高尔夫球，不但有室外高尔夫，同时还有室内的小型高尔夫球场，及其的奢华气派！

    半个多小时后，陈六合一路驾车来到了这里。

    “到了，咱们下车把。”陈六合对几人咧嘴一笑，率先开门下车！

    天空还在下着蒙蒙细雨，陈六合拍了拍肩膀上的雨点，绕到了车尾部，把车尾箱里的轮椅搬了下来，然后又钻进车后座，把秋智茂给抱到了轮椅上！

    整个过程小心翼翼，也算是把秋智茂照顾的无微不至了。

