    言希琛眉头一皱，陆允将总监和言希琛稍微隔开了一些，墨念看到总监这个样子，今天总监有点冒失了。

    “别着急，慢慢说，怎么了！”陆允拍了拍设计总监的肩膀。

    总监看了看墨念，眼神里有点怨气又无可奈何的被压制下去了。

    “直接说！”言希琛见总监有些防着墨念，便开了口。

    “墨小姐的设计图被泄露了。现在很多公司都在传！毕竟还没有发布，任何人都可以打擦边球的！”总监眼泪都快要出来了，墨念则轻轻一笑。

    “我还以为什么天大的事情，能让你如此恐惧呢！”

    言希琛看到墨念一脸自信的样子也想到了昨天董事会上的举动，墨念明显就是让人来剽窃的。

    至于是谁，想都不用想就是秦宁。

    “言总，巡视完了吗？回办公室吧！”墨念拉了拉言希琛，三个人就这样回到了办公室。

    这一路走到办公室，背后的议论声可不少，大概内容无非还是那些：

    墨念自视清高、墨念太年轻了被人偷了设计稿，更加过分点的就是墨念偷了别人的设计稿来糊弄董事会之类的。

    听到这些议论，墨念只是笑笑，拉着言希琛进了办公室，留下陆允去制止这些愚蠢的人类。

    墨念看着手机上的热搜，差点笑出声音来。

    #言氏新聘设计师偷窃恒生集团设计稿#

    #言氏设计师是内鬼，高价出售原稿给对手#

    再看看坐在沙发里的言希琛，一脸严肃，似乎有些生气的既视感！

    墨念放下手机在吧台倒了两杯咖啡，递给言希琛，自己翘着二郎腿坐在了他旁边的沙发上。

    “在生气？”

    言希琛没有回答墨念，继续刷着Pad上的热搜，墨念有些不高兴了，自己这么做，无非就是帮他赶走秦宁罢了，现在这一张扑克脸是几个意思！

    啪，放下咖啡杯！

    起身就要走，而言希琛也没有拉她。她心里瞬间就委屈了！

    转身站到言希琛面前，愤愤说道：

    “言大总裁，不好意思，泄露了你的机密！如果有需要我可以辞职！”

    这句话说得是正义凛然，言希琛轻轻抬眸看着眼前这个气急败坏的小丫头，一时间不哭笑不得！

    他生气的点是因为泄露了稿子吗？恋爱中的女人就是没有智商！

    “去哪？”言希琛站起身来顺手将墨念带入自己怀里。

    “别碰我，不要以为每次把我扯到怀里就没事了！”墨念试图挣脱开言希琛的手。

    言希琛的动作是一次比一次过分了，虽然还保持着最基本的底线，可现在说抱就抱，说亲就亲，都不用问问人家的意见的吗？

    “不碰你我碰谁！”言希琛的唇直接压在了墨念的粉唇上，一开始很抗拒的墨念在言希琛强势攻击下也妥协了！一吻结束，墨念看着眼前的言希琛，还是有些生气。

    “你在气什么？嗯？”言希琛捋了捋墨念额前的碎发，温柔的说道，

    “我不喜欢你把自己曝光在众人的眼中，你这么优秀，我不喜欢别人觊觎我媳妇！嗯？”

    这句我媳妇，让墨念最后一丢丢的气愤也没了。是阿，言希琛对自己那么好，怎么可能会因为一个秦宁让自己不开心，是自己小人之心了。

    然而墨念一直没有说话，哪怕知道自己吃了飞醋，也没有吭声，此时此刻就要保持好自己的小傲娇。由着言希琛继续说着。

    “念念，我谢谢你帮我处理这些事情。但是我不想让你置于危险之中。明白么！我们之间不仅仅是现在，还有将来，所以，我要护你周全！”

    墨念深情款款的看着眼前的男人，一副深邃有神的眸子就这样看着墨念。

    墨念看着眼前的言希琛，看得有些出神。

    言希琛在墨念的额头上轻轻吻了一下，缓缓松开她。

    墨念伸手从后面搂住了言希琛，“我错了！”

    但是墨念并不认为这样会给自己带来什么危险，再危险的事情她都经历过了，言希琛是不是有点过于紧张了。

    言希琛的脸上也露出了好看的笑容，自己的傻姑娘。

    墨念这性格，恐怕也只会跟自己在乎的人说对不起了吧！

    两人正在搂搂抱抱的时候，总裁办公室的门被打开了，是秦宁。

    带着几个股东出现在在了办公室，秘书还跟在后面喊着，一脸无奈。

    言希琛对秘书摆了摆手，扶住墨念的肩头，将她搂在臂弯里。

    “言总，公司设计稿已经泄露了，这对言氏来说可是不小的损失，您还有心情在这里谈情说爱搂搂抱抱？”

    秦宁双手环绕在胸前，趾高气昂的看着墨念！

    然而墨念和言希琛都没有搭理她，言希琛一手搂着墨念，一手帮墨念整理散乱的头发，墨念则扭头帮言希琛整理着卫衣的帽子，如同两口子一般亲密无间。

    一心想要成为言太太的秦宁见到这一幕，指甲都快要掐进自己的肉里面了。

    “墨大小姐，您不给个解释吗？怕是难以服众了吧！言氏可不是由你说着玩的！”

    秦宁带着这么多人出现，无非就是给言希琛施压，顺便教训墨念！

    谁知墨念只是笑了笑，看着秦宁现在的样子真可笑，现在有多得意，一会你就就有多悲剧！

    此时的陆允收到秘书的消息，赶到了办公室，自己就是出门买个鸡腿的功夫，就被秦宁钻了空子。

    拍了下脑门！完了！又特么的要扣钱了，能买多少鸡腿阿！没等陆允开口，言希琛冰冷的声音回响在总裁办公室内：

    “念念想在哪里玩轮不到你指手画脚，别说一个言氏，就是整个云城，只要她开心，都可以！”

    说完还是深情款款的看着自家小媳妇。丝毫没有搭理在场的其他人。

    “言总！如此说来，墨念就是卖了言氏也无所谓了？”

    秦宁不相信的看着言希琛，曾经她心目中的男神，她的白马王子是怎么说出这样的话的？这墨念到底是给他灌了什么迷魂汤了？

    “允哥，麻烦您通知各位股东和媒体朋友们。一个小时后，在言氏接待大厅召开记者发布会！”

    墨念拉住言希琛的手，阻止了原本要将秦宁赶出去的言希琛。

