    第18章 18章：神秘汉代古籍

    “先生，您要的钟。”

    不一会侍从就将一尊不过半米高的明器古钟推了出来，钟体雕刻腾蛇图案，精致古朴，还沾染了些许血土，很是新鲜，明显是刚出土不久，缭绕着丝丝阴气，还未来得及除阴。

    孟德随意看了一眼，点头开口问价格。

    “多少钱？”

    “这尊明器是刚出土的顺德帝时期的古钟，价值三十七万宝钞。”

    侍从开口介绍道。孟德点头，取出一张金纹卡递给侍从，让其拿去刷卡。而他的眼神看着明器古钟露出回忆神色。

    69地球的大明第二位皇帝并非是朱棣，而是本该陨落的朱标，号：天圣帝，在位三十五年，而后荣升太上皇。

    大明自二代后的诸多皇帝与前世地球的都不一样，顺德帝是天圣帝的孙子，德乾帝~朱雄英的儿子。

    而孟德的母亲，是当今玄启帝的四女，封号：安阳。

    至于为什么堂堂大明公主会嫁给自己父亲，简而言之，玄启帝年轻时也是孟德奶奶的追求者。

    既然做不了夫妻，那就做亲家吧。

    “先生，您什么时候要货呢？我们除阴大概需要两天时间~”

    侍从开口询问道，打断了孟德的回忆，他摇摇头，除什么阴，他就是用来恶心那个老家伙的，这点阴气和那个老家伙做的恶心事相比，只是小儿科而已。

    “不用，明天晚上9点直接送到孟家。”

    侍从听到是孟家，眼神微变，姿态变得更低，恭敬点头，而后推着古钟离开。

    买完钟，孟德起身准备离开，但奈何龙炎赤霄太过于显眼，刚转身，就被温老板注意到。

    作为温韬后人，拥有着丰富的古董鉴别经验的温泽一眼就看出龙炎赤霄的不凡，暗暗吃惊，竟然是秦末时期的剑匣，而且还搭配了一柄古汉剑，价值不菲呀！

    穆老也注意到了龙炎赤霄，只不过和只注意外表的温泽不一样，老者感受到龙炎赤霄散发的丝丝龙威。

    “秦末剑匣，古汉剑，不简单。”

    存在越久远的事物，潜藏着越大威能。毕竟弱小的事物已经消失的历史洪流之中了。

    出于内心好奇，穆老双目泛起丝丝幽绿光芒，这是一种神奇瞳术，名曰：探幽。能够看到常人所看不到的灵体。

    当老者以探幽瞳术去观察龙炎赤霄之时。

    赫见在穆老眼中，龙炎赤霄化作一条赤炎缠绕，栩栩如生的赤龙对着他怒吼咆哮，张牙舞爪，那血盆大口喷涌着炽热火焰，要将他焚烧殆尽！

    “区区凡人，也敢窥视哀家，滚！”

    一声高傲清脆的女声骤然响起，带着轻蔑与不屑，携带着丝丝灵魂之力，震慑人魂！

    瞬间老者面色骤变，一脸惊恐，直接吓的瘫坐在地，瑟瑟发抖，抬手颤颤巍巍指着孟德，声音颤抖带着难掩的恐慌。

    “赤龙~”

    话还没说完，直接被赤霄的呵斥震昏，直挺挺的倒在地上，陷入昏迷之中。

    “穆老！”

    这可吓到了温泽，他好不容易请来这位懂得探幽瞳术的摸金前辈，可不能出差错。

    好在老者只是被震晕了，并无其他大碍，休息一番即可，只不过，温泽看着孟德的背影，感觉有些熟悉，随即让侍从将刚刚孟德留下来的讯息调给他看。让人扶老者下去休息。

    …………

    离开蕴韬斋后，孟德开始了此行真正目的。

    从今早想到要来古玩市场这个念头后，孟德内心就有一种预感，他能讨到好货。

    这种预感并非空穴来风，从小到大时不时会冒出来，帮助他度过不少危险。

    不止是他有，他母亲、姐姐、妹妹都有，只不过没有孟德那么强烈，想来是因为孟德是重生者的缘故，灵魂比她们强大。

    而这种预感应该是属于朱氏皇族特有的天赋吧。

    来源应该就是那位天圣帝~朱标。

    就像东方灵血一般，那位的天赋传承给子孙后代。

    孟德穿流在人群之中，插肩而过，随着他不断前进，走过一个又一个古董摊位，那股感觉越来越强烈，也越来越清晰，就像游戏指引一般，近在眼前。

    “就是这里吗？”

    三百七十二步，孟德数着步伐，最后停在一处摆着各种古籍的摊位前，眼神落在那一堆破旧泛黄的古籍上。

    在众多古董之中，古籍记录古代知识，它的价值比之其他古董要高出一倍。

    69地球没有出现刘伯温斩龙脉，天地灵气依旧存在。仍然有着一些修炼者存在，虽然没有古时那般强大，却依旧让人心生向往。

    但法不外传，而且修炼宗门远离世俗，隐秘于世外。如今世界少有修炼者走动。

    不过想要成为修炼者，还有两个选择，加入锦衣卫。亦或者凭借自己运气，在各类古籍寻找修炼之法。

    这也导致古籍价值一高再高，哪怕只有极少人从古籍中找到残缺不全的秘籍，也让人疯狂。

    孟德出身不凡，母亲是公主，少时曾经由皇室的修炼者测试过根骨，可惜差强人意，无法踏上修炼之途。

    好在获得系统，原本废材体质转化为东方灵血，终是踏上修炼路。

    孟德看着眼前破旧泛黄的三十多本书籍，说实话，以他的眼力确实分不出哪本真那本假，只能凭感觉来了。

    蹲下身，孟德开始一本一本挑选，直到拿到一本封面已经模糊，看不清名字，里面文字颇为古老的古籍，他的内心的那股感觉强烈到了极点。

    “这本吗。”孟德喃喃自语道，而龙炎赤霄也在这时颤抖一下，一道高傲女声出现在他脑海中。

    “主人，这是汉代的文字，而且里面有夹层。”

    听到龙炎赤霄的提醒，孟德用手仔细抚摸古籍书页，粗糙无比，而且比之刚刚挑选的那几本古籍，确实厚了一些。

    “老板，这本书我要了，多少宝钞？”

    孟德开口说道，摊贩老板看着孟德挑选的汉代古籍，眼神闪过一丝异色，伸出一根手指。

    “一百万。”

    听到一百万，孟德点头，虽然比之他所知的汉代古籍价格高了不少，但并不在意，因为他有钱，这也是他为什么去到天行世界，选择先赚钱的原因。

    有了钱，很多事情就方便了。

    就在孟德准备付钱拿书时，一道颇为熟悉的焦急声音响起。

    “等一下，这本书我也要了！”

    ~

    （孟德：没钱寸步难行。）

    (本章完)

