
　　听到这话村民们才露出恍然大悟的神色。

　　“咱们村这么多孩子，妞儿这种情况还是第一次见，她刚出生那会都还没事，不知道为什么6个月以后突然就这样了，把小芬他们两口子吓得不轻，带着她去看了好多医生都没什么用。”

　　“所以说还是小神医有办法，要没小神医，我们可怎么办！”

　　“能遇见小神医是我们临溪村众人的幸运，感谢老天爷眷顾我们这些苦命人也感谢小神医对我们无私的帮助和关怀。”

　　“小神医，以后但凡有需要我们帮忙的地方，你尽管开口，千万别跟我们见外！”

　　……

　　面对他们的称赞，哪怕是纪桃桃也都有些不好意思。

　　主要是他们夸起来实在太过认真也太能鬼扯了，而且，他们找她看的也都不是什么大病。

　　就拿眼前这个病例来说，即便不找她看，医院的医生也都是能解决的，何况，这也不是什么大病，压根就不需要特别的治疗。

　　等孩子年纪稍微再大一点，病症自然也就消失了。

　　只是他们都医院的医生信任度太低才会觉得医院的医生在忽悠他们。

　　他们生病以后也习惯拖到她来，让她来给治。

　　绝大多数时候去医院就诊都是等不到她又疼得受不了才去的，要不然他们才不去医院，毕竟，医院看病吃药远比她给他们救治来得便宜，而她的医术也是得到大家认可的。

　　这点纪桃桃心知肚明。

　　她也跟他们说过，让他们有病就及时去医院，不要等她，她回村的时间是不固定的，可能越往后她来村里的时间就间隔的越久，但似乎效果甚微。

　　时间到后，纪桃桃就将奶娃娃身上的针拔了。

　　她刚把针拔掉，奶娃娃都伸着手求抱抱的。

　　看得围观的村民都惊呆了。

　　“小芬，你们家妞儿成精了啊，它都知道求抱抱了！”

　　“这娃娃以后了不得！”

　　“小芬，以后你们可得好好培养她！”

　　面对村民们的打趣，这个小芬的女人羞红着脸，不好意思道：“小神医，要不还是我来抱吧！”

　　“没事儿，我来！”

　　纪桃桃伸手将奶娃娃抱了起来。

　　虽然她是第一次当着家人的面抱奶娃娃，但姿势还挺标准的，却让纪夏珍他们为她捏了把汗。

　　“臭蛋呢？胖婶不是说让她们家臭蛋跟着我吗？臭蛋呢？”

　　“小神医我在！”

　　一个脆生生的男童声响起。

　　下一秒纪桃桃就看见一个胖乎乎的小男孩从人群中钻了出来。

　　“小神医，你找我啊！”

　　他望着纪桃桃的眼睛亮闪闪的，崇拜又欢喜。

　　纪桃桃道：“你的腿脚快，快跑回家跟你.妈妈说，让你.妈妈帮我腾个桌子出来，摆在你们家院子里，趁你.妈妈饭菜还没做好，我先给求诊的乡亲们看病。”

　　“好咧。”

　　小家伙转身就往人群外面钻。

　　“臭蛋，我们跟你一起去。”

　　人群里有热心的青壮年主动站出来将活揽了过去。

　　等纪桃桃他们一行人抵达胖婶家的时候，胖婶家院子早就摆好了看诊需要用到的桌椅。

　　她习惯性的到桌子后面坐了下来。

　　宋老幺则像以往每一次一样站在桌前指挥着闻讯赶来的村民们。

　　所有前来看病的病人都要站在一米之外。

　　这样一是为了保护纪桃桃的安全，二来也是为了保护病人隐私。

　　纪桃桃每次只看一个人也只能有一个家人陪伴。

　　不仅是宋老幺，临溪村年轻的青壮年也自发的在院子里维持着秩序。

　　看到井然有序的场景，纪秋生他们都愣怔住了。

　　“妹妹，你经常来这边给大家义诊吗？”

　　“也不算经常，但会定期抽时间过来。”

　　“难道大家都是一副早已习惯的模样。”纪秋生略有所思道。

　　纪冬霖道：“你这样要给大家看多久？”

　　因为院子里不仅有看病用的座椅，还有一块用废弃木门做的挡板，挡板后面放着一张光秃秃的竹床。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够在这么短的时间内建好一个简易的诊所，显然临溪村的村民们都有提前准备这些东西，哪怕，他们准备的东西极有可能一辈子也用不上，但至少说明他们家里都是有这些东西的。

　　“除去中间吃饭和休息的时间，不出意外的话，可能得看到太阳下晒，当然，如果有重症病人的话另说，晚点我让人带你们去山上也省的你们留在这里无聊。”

　　纪冬霖率先摇头道：“我不去，我要留下来陪你，我也不会觉得这样很无聊。”

　　其他几人对视眼后，默契道：“我们也是。”

　　“难得有机会陪你一起给村民们义诊，我们可不想错过这宝贵的机会，何况，看你给村民看病是一种享受又怎么会觉得为难呢！”

　　“妹妹，一会你忙你的，不用管我们，我们要真觉得无聊了会给自己找乐子的，你别把我们当小朋友对待，我们可都比你大！”

　　见院子里简易的诊所筹备得差不多了，纪桃桃也没在和他们磨叽。

　　她道：“既然这样，那我可就不管你们了！”

　　“你忙你的，不过孩子你是不是得给我们来带了？”纪夏珍望着她怀里吸吮着手指头的奶娃娃道。

　　纪桃桃低头逗了下怀里的奶娃娃道：“宝宝，姐姐要给别人看病，我把你给姐姐的姐姐抱怎么样，你要乖，不许哭噢！”

　　奶娃娃也不知道是听懂了还是没听懂冲着她咯咯的笑个不停。

　　纪桃桃扭头对纪夏珍道：“姐，你要抱累了就把她给她妈妈，她妈妈在那边等着了，你要没玩够就抱着继续玩，但最好是给姐夫抱也好让他提前体验下奶爸的生活。”

　　闻言，陈永华道：“那你给我！”

　　纪桃桃转身将孩子递给他，哪知道，孩子刚落在他手上就哇哇大哭起来。

　　她这一哭，守在不远处的女人顿时就着急了，却又不敢过来打扰小神医，只能一脸紧张的盯着陈永华手里的奶娃娃。

　　不仅是女人，就连陈永华都吓到了。

　　他求助的望向纪桃桃。

　　纪桃桃道：“没关系，你哄哄她就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第511章免费阅读。https://xs.23sk.com 