
　　唰~唰~

　　想到这里，众人的目光齐刷刷的看向了杨奇，想要听他的解释，毕竟在他们看来，这一次的计划已经失败了。

　　感受到众人的目光，杨奇倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“你们还记得甄玄道友说过，破阵的时限吗？”

　　“破阵的时限？”

　　听到杨奇的话，众人先是一愣，旋即似乎想到了什么，眼前不由一亮。

　　“虚行道友，你是说，我们还可以继续铲除这座侧峰？”姬衍大帝急忙开口道。

　　“是的！”

　　杨奇微微点头，不过接着话锋却是一转道，“不过我们的机会恐怕不多了，毕竟时限将至，所以我们必须争取在接下来一击成功，否则……”

　　否则会怎样，杨奇虽然没有明说，但在场的众人却都明白，若是再次失败，那么他们很可能就彻底失败了！

　　姬衍大帝的目光扫过在场的众人，旋即沉声道，“接下来，谁也不准留手，想活着离开，都给我拼命吧！”

　　此话一出，众人面色郑重的点了点头，他们都十分的清楚，接下来的机会，很可能是他们破阵的最后机会，绝对不容有失。

　　姬衍大帝的目光落在杨奇身上，再次开口道，“虚行道友，你们人族的四名修行者如何行事你们自己商议，我们五人的血脉武技可以结合起来施展。”

　　妖兽一族除了四族的血脉武技可以联合施展之外，加上麒麟一族之后，同样可以施展联合施展。只是麒麟一族在无尽宇宙分布得太少，绝大多数都在麒麟星域那边，所以在无尽宇宙的其他地方，是很少能够见到五族族人联手施展血脉武技的。

　　杨奇曾经见过四族族人联合施展血脉武技，但却从未见过五族族人联合施展血脉武技，不过对于此事，他倒是知道的，因此并没有感到意外。

　　“虚行道友，他们五人可以联手施展血脉武技，那我们呢？”刀戊大帝看着身旁的杨奇道。

　　他们擅长的手段各不相同，他和剑十九一个刀修，一个剑修，至于武沅，虽然用的刀，在刀道上的造诣也不低，但却是战宫的修行者。他们四人并没有什么特殊的配合方式，就算配合起来，爆发出来的实力，也远没有五族族人联合施展血脉武技爆发出来的威势强大。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇看了一眼刀戊大帝，略显无奈道，“我们无法像妖兽一族那般配合，只能各自动用自己的手段，爆发出更强的实力来。”

　　一旁的剑十九和武沅闻言，不禁点了点头，他们都有各自爆发的方式，借助秘法之类，可以短暂的爆发出更为强大的实力来。

　　当即众人便是暗自准备起来，因为之前约定的只有第一次铲除侧峰的时间点，如今需要第二次尝试，他们必须提前准备，才能更好配合阵法外的修行者破阵。

　　青煊大帝看着大阵内严阵以待的杨奇九人，神色不由一凝，嘴里沉声说道，“看来虚行道友他们已经准备好了！”

　　之前破阵失败，青煊大帝等人也是吓了一跳，好在甄玄及时安抚他们，告诉他们还有机会，只是得看阵法内的杨奇等人如何反应。毕竟之前甄玄几乎都没预料到这种情况的出现，因此根本没提过对同一侧峰发起第二次攻击的事情，只是简单的提醒了一下时限，超过时限即便是破阵也没用了。

　　正是因为如此，甄玄也不知道阵法内的杨奇等人会怎么选择，是在第一次失败之后，就准备撤离，还是继续留在原地，等待第二次铲除侧峰。

　　好在杨奇等人没有选择离开，而是留在了原地，并且看对方严阵以待的样子，甄玄便明白，杨奇等人肯定也是想到了第二次铲除侧峰的做法。

　　原本甄玄打算，如果杨奇等人想不到这一点，会让修行者们攻击大阵，借此来提醒杨奇等人，好在杨奇等人第一时间想到了第二次铲除侧峰的办法来。

　　眼见杨奇等人已经严阵以待起来，甄玄没有再犹豫，嘴里爆喝道，“动手！”

　　时限将至，在不清楚这一次能不能铲除侧峰的情况下，甄玄决定尽快进行第二次铲除侧峰的尝试。若是还不成功，还有机会进行第三次尝试，若是再拖延片刻，根本没有时间进行第三次尝试了。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击按照甄玄的安排，落在了指定的地点，霎时间，一道七彩光幕将众人的攻击挡了下来。

　　阵法内，在七彩光幕亮起的瞬间，一道道七彩流光朝着侧峰涌去。

　　嗡~嗡~

　　就在此时，早已经准备的杨奇等人立刻是全力爆发，姬衍大帝五人直接施展五族联合血脉武技，杨奇四人则是施展秘法，燃烧生命力，爆发出最强的攻击来。这一刻，在场的每一个人，都拼尽了全力。

　　咻~咻~

　　一道凌厉无比，带着恐怖威势的攻击，朝着那侧峰袭了过去。

　　哗~

　　就在众人的攻击即将落在侧峰上之际，一道七彩光华将整个侧峰牢牢护住，众人的攻击轰击在那七彩光华之中，七彩光华立刻是迅速的碎裂开来。

　　然而就在此时，那七彩流光再次袭来，注入到了已经濒临崩溃的七彩光华之中，七彩光华上的裂纹不断在恢复和碎裂中徘徊。

　　轰~

　　那七彩流光虽然厉害，可众人拼命爆发出来的攻击同样不弱，特别是姬衍大帝五族族人联合施展的血脉武技，更是涉及到时空灵魂和元力攻击，远超五人正常情况下能够爆发出来的实力。那七彩光华便是得到了主峰的帮助，依旧无法抵挡下来，伴随着一声惊天变巨响，第四座侧峰直接化作齑粉消散开来。

　　哗~

　　随着第四座侧峰消散，笼罩这片区域的阵法，也是随之消散，阵法外的青煊大帝等人立刻是杀入阵中。

　　“先对付侧峰！”甄玄的生意你在众人的耳畔响起。

　　咻~咻~

　　伴随着甄玄的话音响起，一道道凌厉的攻击自众人手中爆发而出，直接朝着护卫主峰的侧峰袭了过去。

　　八十来人联手，爆发出来的威势是何等的恐怖，岂是那些侧峰可以抵挡得住的？

　　几乎是在瞬间，青煊大帝等人身前的侧峰，便是直接被夷为平地，待得会合杨奇九人之后，众人一路杀到了主峰跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百九十八章 阵破免费阅读。https://xs.23sk.com 