    “太蠢了，一点也不聪明。”洛蓝走过去，他倒要看看宝箱里能有什么。

    打开箱子，这白银宝箱竟然被塞得满满当当。

    而不是如之前的宝箱那般，看着体积非常大，但实际上里面就一个巴掌大小的一件或者三件东西。

    这满满的宝箱，哪怕就算是一箱子的土，也能带来极强的充实感。

    “一箱高纯度魔晶。”洛蓝的惊呼声传来。

    白烨淡定的走过去，看着箱子里这些像筹码一样，叠得整整齐齐的像水晶一样的东西。

    拍着洛蓝的肩膀，“不就是一箱子魔晶嘛，淡定点。”

    洛蓝平息下激动的心动，看见云淡风轻的白烨，心底有些惭愧。

    自己还是心性不够，还不如白兄弟沉稳，“白兄弟说得对，也就是一箱高纯度魔晶而已，连一只君主级魔物都买不到，最多在御兽牧场买两只英雄级资质的御兽，不值得这么大惊小怪。”

    “卧槽。”

    “......”

    看见白烨的反应，洛蓝懵逼了一圈后似乎反应过来，这家伙刚才那么淡定不是因为他内心强大，而是因为他根本不知道这宝箱物品的价值？

    “好东西啊，我们一人一半。”白烨走上前。

    洛蓝摆手，“我不能要，之前和你就说好了......”

    “前面三个宝箱都是我独吞的，这个我们一人一半，就这么说定了。”白烨说道。

    白烨明白一个道理，一味的吃独食肯定是不行的。

    洛蓝是可以说不要，但自己给不给就是另外一回事了。

    而且如果没有洛蓝的话这些东西自己也不知道价值，包括那古代帝国文字，自己也一窍不通，还需要洛蓝帮忙翻译。

    “好吧。”洛蓝点头。

    但洛蓝也没有真的拿一半，而是只拿了四成。

    分完箱子里的东西。

    看着洞口，白烨说道：“你说我们要是就这样返回，引导我们来的那家伙肯定会气得跳脚。”

    “幕后主使跳不跳脚我不知道，但堵在一层出口的大王八肯定会跳到我们身上来。”洛蓝吐槽。

    白烨摸着胸口的纹身，眼神闪烁。

    随后走向通往下一层的通道。

    洛蓝紧随其后。

    第三层和第二层一样。

    这一层也没有任何魔物的存在，同样的在第三层通往第四层的入口，则是有一个金色的宝箱。

    打开宝箱，这个宝箱里装着三个密封得非常严实的玻璃瓶。

    玻璃瓶里面是一种白金色的液体。

    看见这个玻璃瓶的瞬间，洛蓝狂喜，“居然真的有这个！”

    洛蓝似乎知道这个玻璃瓶是什么道具。

    “兄弟，哥，义父！”洛蓝祈求的看向白烨。

    “这是什么？”白烨问道。

    从洛蓝的反应来看，这应该是一种很珍贵的东西。

    “这是好东西，星辰圣水，就算是一只君主级御兽也能交易到！”洛蓝说道。

    “直接说它有什么作用。”

    “提升资质。”洛蓝说道，“资质虽然是天生的，但也有极少数后天提升资质的途径，但无论是哪一种，都是弥足珍贵的。而星辰圣水的效果，就是将王者资质以下的御兽，直接提升一个大品质！而如果是王者资质的御兽服用，能提升同等级内的一个小品质。但是也有限制，一只御兽一生只能服用一次。”

    “王者资质对应的就是...君主级？”

    白烨思索后说道。

    “没错。”洛蓝说道。

    “如果我在英雄上品资质的时候服用，那是不是能直接把资质提升到王者上品？”白烨忽然想到了一个BUG，王者之下服用后提升一个大品质，而王者只能提升一个小品质，那要是在英雄上品服用，岂不是比王者下品更划算。

    “就算英雄上品服用，也最多只能提升到王者下品。”洛蓝哭笑不得。“就算是从英雄上品提升到王者下品，也是提升一个品质啊。”

    “一共有三个，我们一人一个，剩下的一个用剪刀石头布决定吧。”白烨说道。

    白烨给洛蓝讲解了剪刀石头布的规则。

    洛蓝很快就明白了原理，这游戏规则类似划拳。

    “剪刀石头......布。”

    洛蓝摊开手，五根手指张开，他是布，

    白烨食指与中指伸出，其他手指合拢，一个剪刀。

    洛蓝颇为遗憾，却也愿赌服输。

    多出的一份星辰圣水归属于白烨。

    白烨对星辰圣水其实还好。

    在他眼中这个道具唯一珍贵之处就是能节省一些酬勤点。

    越往后面资质提升需要的酬勤点就越多。

    能提升一个大等级，就能节省不少酬勤点，为自己节省时间。

    白烨将白尾和莓莓召唤出来，然后将手中的星辰圣水举起，把它的作用告诉它们。

    “它能提升你们的资质，资质能加快你们成长速度。”

    “喵喵喵？”莓莓歪头，好奇的看着主人手中的玻璃瓶。

    朵朵舔了舔嘴唇，它在想这个玻璃瓶里的水水好不好喝。

    白尾则若有所思，能加快成长速度，让我更快变强？

    白尾眼底闪过一丝毅然的抉择。

    “你们要是谁更努力，这段时间进步更大，我就把它给谁。”白烨说道。

    对他来说，最大利益化的使用方法，就是等御兽的品质在英雄下品阶段时服用，这样刚好能提升到王者下品。

    白烨在心底默默算了一遍，如果后续酬勤点也是每个小等级翻倍增加的话，这样一瓶就能节省896酬勤点！

    这是什么概念。

    哪怕是最勤奋的白尾，也差不多需要大半年的时间才能挣到这么多酬勤点。

    望着第三层通往第四层的通道。

    刚获得了星辰圣水的洛蓝心潮澎湃。

    他收服的这只龟土蝎是超凡中品的资质。

    比之正常的下品的龟土蝎要好一点，毕竟是在一个族群中精挑细选的优质个体，而且这个族群还从未被人发现过，所以有超凡中品也在预料之中。

    如果能进化，最低也是超凡上品，如果运气好，甚至还能将资质提升至英雄级下品。

    再服用星辰圣水提升到王者品质，君主可望！

    洛蓝小心翼翼的将星辰圣水收入御兽空间。

    第三层都有这样的好东西，那第四层会有什么。

    两人对视一眼，继续往下走去。

    这一次走了很久。

    当两人终于走到通道尽头，眼前隐约看见光明，走出通道后，白烨竟然听见了潮涨潮落的海潮声。

    他看向周围，自己正位于一座小岛上，回头看向身后，身后是一个洞口。

    小岛外是蓝黑的海水，海水潮涨潮落。

    而在不远处的下方，靠近沙滩的一片空地上有一排排建筑。

    这些建筑的风格很显著，由金属打造的房屋在阳光下却并不刺眼，外层似乎做过磨砂处理。

    精细而又繁琐的缕空花纹，每一个屋子的房顶都有一个尖尖的小塔尖。

    “这是秘境。”洛蓝说道。

    “苍白高原位于大陆内陆，这里...没有海。”

    紧接着洛蓝指向山脚下的那片建筑。

    “那些建筑很像失落帝国的建筑风格，失落帝国就是我们对那个没有在历史上留下太多记录的古老帝国的称谓。”

