    陈辉就站在树下，没弄什么幺蛾子，尽量让他看着低调点。

    毕竟一个学校有两个女朋友的操作真的太容易game over了，除非他以后不想和同校刚进来的小师妹交朋友了。

    不过，快了，快了，刘思亚她们大三下基本都没课了，出去实习过后就安全了。

    但老天爷似乎也不容许他这么低调，看打扮应该是师姐，依依走到他身边，语气甜美道：“陈辉师弟，我能不能加你的微信？”

    陈辉眼睛不转，用余光打量了下，一般，正好暼到刘思亚出来了，便说道：“不好意思哦，我不用微信的。”

    说罢，就朝刘思亚走去。

    刘思亚笑意盈盈的望着陈辉，小手很主动伸了过来，说道：“嘻嘻，你真听话，以后遇到要微信你也不能给，你是我的！只能对我好！”

    陈辉笑而不语，开玩笑，怎么会不给？

    主要是这师姐只有腿，没有脸，也不知道哪里来的勇气！

    刘思亚今天穿的很可爱，一身洛丽塔的穿搭。

    蓝灰色的蓬蓬裙，领口还系着紫罗兰色的蝴蝶结，白色的过膝网袜，一双粉白色的少女人形鞋子。

    不太仔细看的话，其实很可爱，略微白皙圆润的脸蛋，就像洋娃娃。

    陈辉不由得打趣道：“师姐，你难道不知道你不适合穿洛丽塔吗？”

    刘思亚微仰着白皙的下巴，小脸疑惑道：“不啊，我室友她们都说我很可爱的，她们要是男孩子的话，一定会喜欢我的，啦啦啦啦！”

    “咳…你显得腿好短！”陈辉微低着头，在刘思亚耳边轻声揭了她的短，“要不是低着头，我都看不见你了！”

    刘思亚微怒，鼓着粉腮，轻哼了一句：“我宣布，你被我开除了，哪有你这样每次我嘲讽我的男朋友，我不高兴了！我以后不想见到你了！”

    “是吗？那我可走了。”陈辉说着就迈开了脚步，慢慢的往路边走去。

    刘思亚星目盯着陈辉的背影，小脸充满了疑惑。

    这怎么又不按着她的想法来啊，陈辉怎么还没停下，该不会真走了吧，那她岂不是被抛弃了。

    大骗子，死陈辉，刘思亚沮丧着暗骂陈辉。

    刘思亚还是期盼陈辉能够主动回来哄哄她的，她很好哄的，可是陈辉怎么还不回来。

    “陈辉，我…我错…了。”刘思亚眼见着陈辉真走到了路边，还没回头看她一次，小脸紧张兮兮的喊道。

    陈辉笑着停下了脚步，这才慢慢朝刘思亚走来，调侃道：“哟，这就舍不得我了啦？”

    刘思亚很气很气的说道：“我才不是，今天我穿这么好看，得有人陪着我，不然我就白穿了，就勉为其难的让你来了。”

    陈辉见刘思亚还死鸭子嘴硬，说道：“那刚才是谁…”

    “不准说，不准说，我们快点出去玩吧！”刘思亚羞涩的踮起脚尖，用白嫩的小手捂住了陈辉的嘴巴。

    随即移到陈辉身后，一跳，双手勾住陈辉的脖颈，小脸在他背上来回蹭了蹭，笑嘻嘻道：“陈辉，我想你背我！”

    陈辉笑着抬着刘思亚的小屁屁，努力让她趴的更舒服一点，说道：“那我背你有什么好处没有？”

    刘思亚松开手，掰起了手指头，说道：“有啊，等会儿我要请你吃饭，要请你去做蛋糕，要请你去做小碗，要请你…”

    说着说着，刘思亚好像忘了词，很不好意思道：“反正今天我要请你很多很多的，所以你得补偿我，你要背着我才行。”

    陈辉知道刘思亚这是紧张了，也对，这是两人第一次约会，在网上搜一些攻略太正常不过了。

    陈辉还是想调侃一下刘思亚：“我感觉你搁着我了，我不舒服。”

    “真的吗？是不是我衣服的原因。”刘思亚很认真的说道。

    “不是，你太平了，骨头搁着我了。”陈辉说道。

    “你…你，哼，人家最近有喝木瓜奶的，以后长大了，羡慕死你！”刘思亚满脸不服气，凶巴巴的说道。

    陈辉笑而不语，背着刘思亚赶紧出了校门，在学校里背妹子背久了，万一被熟人碰到或者喜欢他陈辉的碰到，那岂不是凉了。

    以后干事情还是外面好一点。

    接着，刘思亚真按着她的攻略带陈辉体验了一番情侣一日游。

    情侣餐厅、DIY烘培、DIY陶器、私人影院。

    最后在陈辉苦口良心劝导下，才打消了她后面一系列的计划。

    主要是太无聊了，什么DIY木艺，什么画画。

    真的是，女孩子挑这约会项目眼光就是这么奇怪。

    都不知道找找泡温泉或者游泳啥的，好让他看看刘思亚到底有多平。

    陈辉刚给刘思亚捏着走累的小腿，耳边就传来了轻甜的女声，“帅哥，有兴趣加个微信吗？”

    陈辉抬头一看，竟然看不到她的脸，遮天蔽日的！

    有些害怕，陈辉连忙起身，这才看清了脸。

    画着淡妆，长相颇为清丽，又大又白，很不错，符合他的口味。

    陈辉笑道：“可以啊，我扫你？”

    “行。”

    刘思亚见陈辉答应了，小脸一愣，这发生了什么？

    陈辉怎么能不经过她的同意加其他女生啊，她好气啊！

    用手拉了拉陈辉的裤腿，见陈辉没反应，心情都不好了，瘪着小嘴，扭头不看陈辉。

    说着是不看，可还是忍不住瞟一瞟陈辉的动作。

    …

    陈辉心想果不其然，他的魅力是越来越大了，陌生人都忍不住想加他微信了。

    陈辉加上了微信，那女生又问道：“帅哥，这是你女朋友吗？”

    “不是，这是我表妹。”陈辉一本正经道。

    “你这表妹挺可爱的啊，帅哥，微信上联系。”

    女生踩着高跟鞋走开了，陈辉这才注意到了旁边还有生着闷气的刘思亚。

    “哼，我是你女朋友，不是表妹！”刘思亚圆目一睁，嘟着嘴，气恼道。

    “唉呀，我知道，我这不是想逗逗你吗？看你有多在意我，没想到这么在意我，果然是我的小宝贝！”陈辉轻声哄着刘思亚。

    “哼，你赶紧把她删了，我才原谅你！”刘思亚愁眉苦脸的，说话声音都大了起来。

    “行，不过我逗逗她就删了。”陈辉敷衍道，赶紧记下了那女的微信号码，这技能，必备，不然还怎么在山城混了。

    “滴”

    手机发出声响，刚添加那妹子就发来了消息。

    这么迫不及待的，看来他的魅力还要上一个档次啊！

    得超越老胡了！

    刘思亚小手迅速抢过手机，陈辉还没来得及看，刘思亚朝左边星巴克的椅子上望了眼，突然捂着肚子笑个不停，嘴上还念叨着：

    “陈辉，你随便聊，我不拦着你了，快点冲冲冲，我在后面支持你。”

    说罢就把手机递还给了陈辉。

    陈辉看了眼微信发过来的消息。

    爱心心的梦：不好意思啦，刚刚没跟你说清楚，是我一朋友想加你微信，就坐在我旁边，我俩就在你旁边的星巴克。

    陈辉起初看完心情还挺不错的，不过头侧过去看见了坐在那妹子旁边的竟然是一个男的！

    是一个男的，有喉结！

    还是一个戴着耳钉，涂着口红的男的！

    陈辉全身不寒而栗，双腿都有些发软了，他从来没碰到过这种场面，太吓人了

    陈辉慌慌张张的拉起刘思亚的小手落荒而逃。

    半路上，刘思亚故意笑嘻嘻道：“陈辉你怎么不加呢？我觉得你俩好配啊，比我和你都还要配的呀！”

    “滚犊子，吓死我了，不行了，我们快回去吧。”陈辉吓得不行，连忙说道。

    回去路上，刘思亚的笑声都没停下来过，时不时还要说上两句嘲讽一下陈辉。

    刘思亚觉得她终于逮住机会了，以后她也能怼陈辉了，而且这个梗还可以怼一辈子！

    她一定要见陈辉一次面就嘲讽她一次，整个人的心情不由得愉悦了起来。

    大仇得报的感觉是真舒服！

    以后陈辉就要被她拿捏了，想想就开心。

    刘思亚觉得陈辉要是有胆子再嘲讽她，她一定也嘲讽陈辉。

    回到学校，朦胧月色之下，秋夜的风带来几许凉意，陈辉刚刚真被吓到了，连准备带刘思亚去酒店玩游戏都给搞忘了，直到回了寝室才反应了过来。

    今天血亏了！

    不仅被吓，计划也被泡汤了！

    ps:五一更新，一半章节在12点，一半章节在晚上六点，五一过后，就都晚上六点更新了！

