    离开环道，刘嚣和大批院生一样，各自返回所属院系的城堡，沐夜之主折腾完了，学院也要开课了。

    银月城堡，二层休息大厅内，当刘嚣赶到，六方石柱周围已经聚集了不少院生，其中有几个看上去有些眼熟，应该和自己一样都是导师尸兰的徒弟，但他不确定在史隆，同一个导师的徒弟互相之间如何称呼对方，是叫同学？还是同门？还是砚席？算了，感觉好江湖。

    那几个算是自己同学的院生凑在一起，其中一个也看见了刘嚣，但似乎也没打算和他打招呼。

    这样正好，互不干涉。

    “箭技学居然没有课时？这是怎么回事？”

    “你们的也是吗？”

    “对啊，你看，射术、箭技和实战三门学科的课都不在目录里！”

    “发生什么了？”

    “不只是我们院系！你们看，整个学院的课程都少了一大半！”

    “何止啊！你看斗战学院！也和我们一样，主要学科都没安排课时！”

    “元素和信仰学院也是一样！”

    人群开始骚动起来，起因是各个学院的主修学科都没有安排课时，看大家的表情，似乎这样的情况并不多见。

    刘嚣凑上去看了一眼，星石石板上，罗列出了即将开课的学科课时，但数量并不多，而且确实没有主修领域的课时，不仅是导师尸兰的课时没见影子，其他银月导师的课时也一样。

    “什么情况？导师都哪去了？”有人大喊。

    “你们叫唤什么？不是还有体魄、身法和地形学不都在嘛，有课上就是了，主修课时没有你们等下个平静期不就行了。”有人阴阳怪气。

    “你懂个屁，导师们肯定被学院征集外出执行探索任务了！”有人充当懂帝。

    越来越多的银月院生聚集到了休息大厅，使得场面愈发混乱。

    刘嚣远离人群，靠在无人的墙角，一语不发，他就静静看着、听着、等着，他相信总会有正确的信息传来。

    果然，没等多久，人群的喧嚣逐渐停息，一个院务穿着的中年女人双掌下按，一边示意大家噤声，一边走到大厅中央。

    待整个大厅完全安静下来，女院务才开口说道，“新月的消息大家都知道了吧？”

    大部分院生都暗暗点头，也有一小部分低声询问周围人新月怎么了。

    “卷娄群潮席卷了整个新月，之后又先后吞没了两个人类城邦，数不清的同族丧命，我族圣裁命令，周围城邦合力将清剿这批卷娄，学院和沐夜城已经将精锐战力派出参与这场围剿，这其中就包括了你们的一些学科导师。所以，各位，稍安勿躁，这场战争不会持续太久。我要说的就这么多。”

    说完，女院务缓步离开。

    “那是不是意味着这些剩下的导师都不怎么样啊？”一个男院生大声问道，引来周围几个院生暗暗嬉笑。

    女院务停下脚步，转身直视开口之人，目光冰冷。

    “我真该把你也送上战场。”

    说完，转身就走。

    那男院生艰难地咽了口口水，尴尬的笑容僵在脸上。

    三个人类城邦没了，数百万甚至数千万人死于非命，这家伙还在这阴阳怪气，想刷一波异性存在感，真的是会挑时候。

    刘嚣也是无奈摇头，在哪都有这种煞笔。

    人群没有全部散去，毕竟剩下的学科也不少，而且学院的所有课时都不限制参与人数，所以理论上想要利用这个平静期修业的院生还是有课可报的。

    刘嚣就属于这其中的一员，对于他这个只上过三个课时的人来说，任何学科他都感兴趣，不挑。

    六方石柱上显示的学科还有不少，主修领域的体魄、身法、地形、生存都还在，或许就如那个男院生所说，这几门学科的导师的战力并不那么高吧。

    就在刘嚣为选择哪个学科犯难时，有人用力拍了下他的肩膀。

    莫名转身，发现身后站着3个院生，有些面熟，但叫不出名字。

    “找我？”

    刘嚣纳闷问道。

    为首的男院生冷哼一声，一脸不屑地歪着脑袋用鼻孔对准他，“虫子，你很嚣张啊。”

    我靠，厉害啊，居然叫出了我的本命字！

    “我咋啦？你谁啊？”

    刘嚣很无语，他正准备徜徉在知识的海洋中，没想到被三个家伙莫名其妙来了这么一句。

    男院生被他这两句问得有些上火，嘴角的肌肉抽了抽，狠声道。

    “我？需要你一个虫子认识吗？你只用知道，我们看你不爽，你一个虫子，凭什么和我们在一起？”

    来了！终于来了！这情节自己熟啊！

    自己的身份终于引起了一般院生的不满，诶？

    不对，刘嚣想起这个人了，这不就是上次箭技课上朝自己黑脸的男院生吗？好像是因为我没回答一个女院生的问题引起的。

    刘嚣没回话，看他继续发挥。

    “战灵院有严格入院考核，你经历过吗？就因为你是虫子，就可以随意入院？还看不起我们史隆人类院生？”

    男院生说得义正言辞，声音也不断放大，引得周围不少院生朝这边看来，在注意到刘嚣前额的血色印记后，目光也渐露不善。

    聪明啊，刘嚣内心在给这位不知道叫什么的同学鼓掌，通过修辞手法和避重就轻的手段孤立我，还将自己摆在道德的制高点，不错不错，这招在两个不同来源的阶层中绝对可以给自己招黑。

    刘嚣有点忍不住，笑了，但很快又憋了回去，紧抿嘴唇。

    把男院生也顾不得刘嚣的怪异表现，至少从周围院生的表现来看，自己的语言攻势效果不错。

    “你凭什么看不起我们？你凭什么可以入院？你有什么资格和我们一起修业？”

    男院生有点来劲，义愤填膺，可能此刻他自己都信了是因为刘嚣对他们的不公才有自己出面对质。

    “泷仁！闭嘴。”

    一个女声从他身后传来，声调不高，声音不响，但这个叫泷仁的男院生立刻闭了嘴。

    人群中走出三个女院生，为首的那个叫焉支的女生，五官精致，眼眸清澈但带着一些微怒，身材修长，体态轻盈，踱步沉稳，最让刘嚣意外的是那一头墨黑的短发，那是真的短，比他还短，这让她整个人由内而外的散发出坚毅飒爽的独特韵味，说实话，要不是知道她是个女的，刘嚣第一眼肯定会以为这个是个长得极度秀气的男生。

    之前只是见过焉支的侧脸，记得当时她并不是一头短发，怎么一个躁动期过后完全变了模样。

    “泷仁，你怎么跑这乱喊乱叫啊？”

    跟在焉支身侧的鹅蛋脸萌妹叉着腰噘着嘴，对着男院生问道，她声音稚嫩，长相萌动，即便是真怒，别人也丝毫感受不到她的怒意。

    好吧，这女生不就是被自己冷脸的那个吗？一切的起因好像就是你啊。

    “这个虫子看不起我们，我就是来问问他为什么？”

    泷仁自然不会说，他是来为女生出头的。

    “有话回门内说，有事在斗场解决。”

    焉支根本不想理会其中的是非曲折，要么打，要么回去吵，别在外面丢人。

    “是啊，大家都是尸兰导师门下的院生，有话回去说啊。”

    萌女子附和道。

    泷仁和他俩跟班脸色不好看了，周围一堆院生也似乎从开始的被引导仇恨到了现在的看笑话。

    “那.....那我们就斗场上见！虫子！跟我去斗场！”

    泷仁气势如虹，仿佛瞬间就能将刘嚣拿下。

    周围安静下来，所有人的目光聚焦在刘嚣身上，泷仁相当于下了战书，就看这个额头带着血印的院生如何应对了。

    “说完了？”刘嚣反问道。

    见对方不答，只是一脸正义之色地盯着自己。

    “说完了就起开，别耽误我修业。”

    言毕，刘嚣直接无视他，继续研究石板上的课时目录。

    “你......”泷仁没想到这个虫子这么玩赖的，也不说同意也不说拒绝，就把自己晾着了，这算什么意思。

    “你这个怂货，不敢应战是吧。”他有些气急败坏，怒喝道。

    刘嚣瘪了瘪嘴，重新看向他，深吸一口气。

    “你一个男人，怎么这么娘，你要在女院生面前刷存在感不要来找我，口口声声说我看不起你们生在史隆的院生，有证据吗，有证明吗？这个世界只有你们看不起我们果实来的试炼者吧，而且你就是那个最看不起我们的，你有什么资格请问，你是战力碾压同门还是屁股上长了一根尾巴？你说我没经过考核就入院，麻烦你，现在就去找深渊使德里安，问问为什么考核完同意我入院，现在又有院生再来和我聊入院资格，是不是战灵院的院务都发疯了还是精神不正常才放我进来，你这么想要孤立我你就早说嘛，跑到休息大厅大喊大叫生怕别人不知道，看来你不只是娘，你根本就是披着男人外衣的女人，我不是鄙视女人哦，我事先声明，只是看不起不男不女的人妖，史隆有没有人妖我不知道，反正见到你以后我觉得这里肯定有。你这么想要我搭理你，什么意思？你对我有意思，我都觉得恶心，麻烦你，你能靠边站站吗，我对人妖过敏。”

    一口气喷完，刘嚣换了口气，微笑着，微笑着，厉声道，“滚开！”

    全场安静......

