    从一个恒星系逃到另外一个恒星系，赛斯甚至冲进了河系与河系之间的“星际介质区域”，试图用这种方法来摆脱那个神经病似的诡异而又强大的生物。

    但是事实却是让赛斯快要崩溃了，仿佛就跟赛斯曾经屠戮过他的整个文明族群一样，那个未知的生物却就是认准了他。

    不管赛斯逃到哪里，他就会追到哪里。

    这一追，就是小半年的时间。

    期间，几次处于崩溃边缘的赛斯也不管死活了，拼命向对方发动了攻击。

    但每次都是不多不少，对方在承受了他一次攻击之后，随即便消失了。

    只是这样的消失，并不意味着他不会再出现了。

    每一次赛斯都抱有一丝希望，对方这种玩弄似的追逐和骚扰在这一次离开后便结束了，但不管他躲在恒星上还是气态巨行星当中，哪怕他干脆藏在一片漆黑空旷的星际介质区域，对方却是在不同的时间之后又一次找上了他。

    在这个逃亡过程中，赛斯甚至还毁灭过一个大约三级左右的“科技文明”。

    而对方在这个过程中还找到他，并且像往常一样挨了他一下攻击之后才离开，却根本无视了他在那个文明当中的肆意杀戮。

    “神经病啊！”

    “为什么是我？”

    “怎么偏偏会是我？”

    几乎用尽全力的一击，对方再被撞走后又一次顺势消失，现在已经是找都懒得找的赛斯欲哭无泪。

    哪怕是再笨，赛斯都能确定了，对方就是拿自己当“试炼石”了。

    这就像他自己小时候，总是习惯找同一个巨石去撞击一样。

    什么时候撞碎了那块怎么也撞不碎的巨石后，他才会另外选择一块质地更坚硬的石头去锻炼。

    现在，他就是对方的“试炼石”。

    虽然对方可能一击便能击杀自己，但再没有找到更好的“试炼石”之前，自己就要承受他无休止的骚扰。

    赛斯甚至不知道自己是倒霉，还是该庆幸。

    假如对方不想把他当成“试炼石”，就凭对方扯下他一根臂膀都要吞下去的德性，赛斯估计他早就把自己吞掉了。

    因为换成是他，也一定会这么做。

    还好，至少到目前为止，对方还没有找到更好的对手，更好的“试炼石”，所以没有办法摆脱对方的他，至少还能继续活着。

    “这日子，什么时候才能到头？”

    已经不像以前似的还要刻意挑选一颗恒星，快十几天了都待在同一颗恒星上，赛斯心中悲哀地想着。

    受到重创的“本源”，也才恢复了不到三成。

    没有特殊的能量帮助，或者没有像“宇帝”那样逆天强大的强者帮助，他的“本源”想要彻底恢复过来，没有百八十年想都不要想。

    赛斯本身的打算是找一颗恒星睡觉上他百八十年，也应该差不多了，等“本源”恢复过来再尝试找到一些关键的文明，确定现在处于哪个时间线。

    但现在这样的情况，别说安宁地恢复“本源”，赛斯估计自己都撑不了多久了。

    他不相信对方会把他这个“试炼石”连续用上个百八十年，一旦有比他更强大的存在出现，赛斯估计自己也就到头了。

    炙热的熔浆，包裹着赛斯的身躯。

    自然不怕高温的侵袭，事实上应该还能感觉到一丝温暖的他，此时从身躯到灵魂意识却都是一片冰冷。

    不知道他什么时候会再出现，而再出现时是需要自己全力一击攻击他，还是直接冲上来将自己撕成碎片，赛斯心中一点底都没有。

    击杀对方，赛斯现在是一点都不想了。

    最初时，他还有这样的想法。

    但是随着时间的流逝，随着接触的次数如今已经超过了数十次，赛斯已经知道自己当初这个想法有多可笑了。

    不要说他自己，就是所有的“时间行者”都聚集在一起，都会被对方团灭，赛斯毫不怀疑这一点。

    甚至于，在他看来实力深不可测的“宇帝”，可能都未必是这个未知存在的对手。

    “这样强大的存在，不去找更强大的对手，为什么就偏偏缠上了我！”

    越想越是悲哀，赛斯直有了一种想要放声大哭的冲动。

    当熟悉的感觉再一次浮现时，他真的就流泪了。

    流泪归流泪，悲哀归悲哀，没有选择的他还是第一时间冲出了火焰之海。

    看着那个已经熟到不能再熟的身躯，赛斯想都没想就暴力地冲撞了过去。

    虚无的空间，因为他急速的掠动都震荡起来。

    在他撞上那个身躯的瞬间，虚空中就像是引爆了一枚无形的“空间炸弹”，空间都被撞碎了。

    仍旧跟前几次一样，就在被赛斯全力一击撞碎的虚空自我修复合拢的瞬间，那个身躯同时也已经消失了。

    呆呆地飘了一会，赛斯再一次回忆了一遍刚才撞击时的感觉，只是他还是不能确定这一次的对手和上一次又有什么差别。

    心中叹了一声，赛斯转身就朝恒星飞去。

    没有办法击败敌人，就要忍受他无尽的骚扰甚至是戏弄。

    还没有被逼上自杀的份，打碎了牙齿往肚子里咽，赛斯却只能继续忍受下去。

    “去这个地方，是你摆脱他唯一的方法。”

    就在他刚刚投进火焰之海的瞬间，一个声音突然在他脑海中响了起来。

    同时，一个巨大的星图出现在他的脑海当中。

    偌大的星图非常的完整，在标准出了赛斯现在所在的位置的同时，却还标准出了完整的路线。

    到达哪片星域，通过哪个“空间门”到达哪个河系，再由那个河系的“空间门”继续前往下一个河系等等。

    这种信息传递比视线更要直观，在接收到精神信息的同时，赛斯就已经完整地得到了一切信息。

    完整的路线，足足包括了十六个“空间门”，至少跨越了上百个河系。

    当然，他现在关注的重点不是这个。

    “谁？”

    浮上了火焰之海的表面，赛斯不但没有惊喜，反而是警惕地发出了精神信息。

    不过他的精神信息并没有传递出去，却就在他发出精神信息的瞬间，仿佛有一层无形的屏障包裹了恒星，并且阻止他精神信息的递荡。

