    都说恋爱中的女人智商为零，王小刁本来就蠢，宋凛在她心里又自带光环，是世界上最好最优秀的男人，如今两人还有了亲密关系，任何靠近，不, 肖想他的异性都是敌人。

    而且，她真的发现有陌生女人出现在北区，似乎在打听宋凛的消息。

    就……

    很恐慌。

    实在那女的太漂亮，身材又好，家世也不一般。

    完全是把自己秒杀的存在。

    她不敢去问宋凛。

    在又一次看到那女人时，她拦住对方，恶狠狠的警告道：“你别痴心妄想了, 凛哥是我的，我们感情很好，我肚子里已经有他的孩子了，他是不会喜欢你的。你再这样骚扰他，小心我对你不客气。”

    嗯。

    理直气壮说得跟真的似的。

    那女人仿佛被吓到了，却很快镇定下来，“可是那又怎样，我不在乎，只要他肯跟我在一起，谁年轻的时候还没遇到几个真爱呢。我这么好，又有钱，家里还有矿要继承，相信阿凛权衡利弊后会做出正确的选择，就算他一开始不是真的喜欢我，只是喜欢我的钱，我也乐意，时间会证明一切，我有信心能融化他这块冰。”

    “再说，你有什么。”

    她十分轻蔑的上下打量王小刁, 从头看到脚, “五短身材，样貌普通，既不赏心悦目，也不能给他事业上的帮助，甚至还拉低他基因平均值。”

    “非要硬说个优点，那你一手后腿拖得挺好的。”

    “我要是你，早就自惭形秽离开了。还赖在阿凛身边不走，难道你不觉得你真的很碍眼吗？”

    说话一点都不客气。

    句句带针。

    王小刁当即扬起手一巴掌扇过去，女人也不是吃亏的主，一手抓住她手腕，另一手反扇了回去。

    Pia ！

    两女争一男，上演全武行。

    最后女人捂着脸哭哭啼啼的跑了，王小刁扯了扯破裂的嘴角，表情阴郁一瘸一拐的往家走去。

    当晚就跟宋凛吵了一架。

    宋凛都懵了。

    谁谁喜欢劳资？劳资怎么没听说过？

    觉得是王小刁无理取闹无中生有无事生非了。

    嫌日子过得不够热闹是吧。

    再说，劳资跟谁在一起，关你屁事！

    最后两人大打出手，宋凛顶着脸上几条带血的抓痕冲出门去，他在街上游魂似的游荡，漫无目的，最后竟然不知不觉走到桐花巷去了。

    可惜那挂着小超市招牌的门面被一道厚厚的卷帘门挡住。

    有人经过, 以为他想买东西，便好心提醒：“超市关门了，老板跟着女儿去了顺城，不会回来了。”

    宋凛当场僵住。

    转头讷讷的看着那人，“你说什么？去了顺城？”

    “是啊。”那人抽了口烟，道，“许家丫头是个厉害的，在顺城找了个好工作，老许两口子就这一个宝贝疙瘩，实在放心不下，就都跟了过去。”

    言语间不乏羡慕的语气。

    “那他们……都不回来了？”声音干涩透着几分苦。

    “谁知道呢。”

    那人抽完烟，把烟头丢地上，脚踩了两下，指着前方笑眯眯道，“小伙子是要买东西吗？前方我家超市开业打折，满38元有礼品送哦，不远的，走个两三分钟就到了，哎呀我正要回家，干脆领你去好了，看在咱俩说得这么投缘，我做主，只要你买够38，再送你一瓶水。”

    特别热情友好。

    然而宋凛的脑子已经被“前女友举家搬离不知所踪”这个消息占据，他并没理会那人，而是抬头看着门窗紧闭的三层小楼，目光饱含着无尽的痛苦。

    那人：看来又是个暗恋女神无疾而终的可怜人。

    所以说，暗什么恋呐！

    喜欢就要大声说出来！

    摇头走了。

    宋凛并没有在许茉云楼下站多久，丝毫没有冷静下来的王小刁生怕他在外面跟那个所谓的大小姐偶遇，赶忙追了出来，却没有发现他的身影。

    一番寻找。

    最终在许茉云家楼下找到了。

    松了口气。

    可随即一股愤怒从心底涌出。

    她想气势汹汹的冲过去二话不说质问，又考虑到两人刚才就闹得不愉快，并不想让关系变得更僵。

    其实想想，来这缅怀前女友总比偶遇一个更加优秀美丽的女人好，至少，他跟许茉云再无可能了。

    宋凛站够了。

    一回头就看到在巷口面无表情盯着他的王小刁。

    目光瞬间变得冰冷。

    两人一前一后回到家，彼此一路都无言。

    有了危机感，自此，宋凛走到哪，王小刁就跟到哪。

    活脱脱一甩不掉的跟屁虫。

    另一边。

    赵航在观察了一段时间后，给宋辰他妈打了个电话，报告任务进度。

    对方很满意。

    不光把尾款打来，还给了一笔不菲的奖励。

    “谢谢宋太！”

    连连点头，“是是，后续我会继续跟进，您放心。”

    又说了几句。

    挂断电话。

    装修十分豪华的别墅里，一保养极好容貌美丽的中年美妇人坐在小花园，面前白色石桌上摆着几碟精巧雅致的点心，她端起白瓷小碗，喝了一口甜汤。

    像狗血剧里豪门恶毒夫人跟恶毒女配谈条件。

    比如，

    “我不想他回去跟我儿子争家产，你也不想他回去了认识更加优秀的女人。”

    所以两两联手。

    这种，她傻吗？

    明明对方什么屁都不知道，可能一辈子就这样了，她倒好，上前就把真相说出来，让人无端生出些不该有的妄想。

    实在没必要。

    她连赵航都没说。

    直到今天，赵航都以为她说的是真的，有个千金暗恋宋凛。

    相信宋凛有从小一起长大关系极好的青梅缠着，被生活的满地鸡毛包围，不会再有时间跟精力顾及其他。

    此外，她找了安保公司，给儿子配备了保镖。

    并开始催婚。

    裴雨欢跟客户父母搬到顺城后，把一切杂事处理好，就进了乐团，她是实习生嘛，哪能一进去就有演出，还得在团里多练习熬资历。

    几个月后。

    一直盯着宋凛王小刁的人发来消息。

    说宋凛因为不满王小刁对他生活的处处管束跟干涉，在一天醉酒后拿啤酒瓶狠狠砸了对方的脑袋。

    砸了很多下。

    第二天等人发现，都僵了。

    而宋凛也被000带走，有宋太的操作，估摸时间不会短。

    裴雨欢询问了许茉云的意见，提交了任务。

