    太白金星，以及几位养马的随官，都挤出了一副笑容：“对对对，猴王……你现在就是天庭的神仙了。”

    孙悟空眯着眼睛，盯着太白金星开口说道：“嗯，那这御马司，从今天起就是俺老孙管了对不对啊？！”

    太白金星心里疑惑，孙悟空为什么要这样问，就点点头说道：“对的对的，以后，这御马司就是你来养……管了。”

    反正太白金星也懒得管了，把孙悟空打发在这里，后面的，就看玉帝的计划行事。

    他也懒得去管那么多。

    毕竟，太白金星也就是混口饭吃，可不愿意得罪人，也不愿意去乱遭罪。

    这御马司就丢给这猴子去好了，就算后面出现什么事情，太白金星也能脱身甩锅。

    其实，太白金星不知道的是，在他说出这句话之后，他将会大祸临头！！

    “好啊好啊，不错不错，那俺老孙就在这享乐了！”

    孙悟空大笑道：“走走走，喝酒去！”

    当然了，孙悟空的这么一副开心快乐的表现，全都是故作的，他的内心，早已冷笑不迭。

    林天给孙悟空联系传音：“猴子，关于我告诉你的一切，你不可说给任何人听，因为这一方世界，会有天道限制，就怕泄露天机，到时候引起天道的不满，会带来麻烦……”

    之前，林天给孙悟空说的那些西游剧情走向，也全然都是传音的，并没有说出来。

    如果真的说出来太多，林天也会担心，到时候天道下来一道雷把他劈死，那乐子就大了。

    以林天现在的身体，他可不相信能扛得住天道的一击。

    而之后嘛！

    孙悟空就去喝酒吃肉吃水果了，毕竟他现在都不是和尚，喝酒吃肉也没啥。

    林天变成人身，也跟着孙悟空一起喝酒吃肉吃水果，毕竟，从他来到这个世界，都好几个月没有吃东西了。

    以金箍棒的身体，怎么吃东西啊？

    此时的林天，也算是来到这个世界以来的第一顿！！

    吃的可香了！

    “林天兄弟，今天是你的第一顿对吧？”

    孙悟空手里捞着一大壶酒，笑眯眯的说道。

    林天直翻白眼，没好气的说道：“对啊，又咋样？”

    孙悟空大笑：“没什么，没什么……”

    “只是，没有猴子猴孙，还有几位哥哥一起来喝酒吃肉，就感觉少了点什么。”

    孙悟空摇了摇头。

    孙悟空指的是牛魔王以及猴子猴孙们，没办法一起带过来。

    “而且，咱们敲诈了天庭那么多的资源，天庭怕是会在暗地里搞什么小动作啊……”

    孙悟空的脸上露出了担忧之色。

    虽然，孙悟空不怕，可是，他担心花果山那边，天庭会去乱来。

    在明面上或许是不会的，可是……

    有了前车之鉴，在之前阴曹地府就做过了，和人族修炼者联合，对花果山下手。

    如果天庭也用这一招的话，孙悟空也会很麻烦的。

    林天笑道：“得了得了，猴子，别想那么多。”

    “知足常乐，过好当下就是了。”

    “现在是喝酒吃肉吃水果的快乐时间，就别想那么多了。”

    林天也是知道，孙悟空在想些什么。

    这猴子，无非就是担心花果山。

    不过林天知道，天庭就算再不要脸，也不可能在现在乱来的。

    所以，在短时间内，花果山还是非常安全。

    “猴子你不用担心花果山，起码，在你是御马瑥之前，天庭是不敢动花果山的。”

    林天笑着说道。

    “天庭的遮羞布还是需要的，所以，猴子你放心吧！”

    孙悟空闻言点点头，也就放心的继续喝酒吃肉吃水果了。

    然后，没事的时候孙悟空就和林天去马场看马，虽然孙悟空无法跟那些马说话联系，但是林天可以啊！

    【叮！购买全能语言精通，扣除一万阴德！】

    然后，林天就可以跟那些马说话了。

    红马：“听说了吗？今天来了个新人官员？”

    黑马：“听说了听说了，不过，那好像不是个人啊？好像是个猴……”

    绿马：“诶哟？是个猴啊？为什么猴来看管我们？？”

    白马：“不知道不知道，干饭就是了，管他们是啥子，咕咕咕……”

    那些马都在议论纷纷，林天能听得懂，但是孙悟空听不懂。

    在没有人的时候，林天就会变成人身出现，在有人的时候，林天就变成金箍棒，在孙悟空的手中。

    嗯，怎么说呢？

    比起变成金箍棒，林天还是更加喜欢人身。

    这几个月变成了金箍棒，林天都老不自在了。

    没有手脚，就这么的一根棍子，吃饭啥的都不行，林天不喜欢那金箍棒身体。

    虽然，金箍棒的身躯防御强大，跟人身的林天不一样，毕竟人身的林天，也不过是人仙境界的修为，而且只是道身防御而已，跟如意金箍棒的不一样，还加上了本身玄铁的硬度。

    要是换算防御力的话，变成了盘古如意棒的林天，能抵挡得住准圣的攻击，可是，人身的林天，估计连大罗金仙的防御都无法抵挡。

    可是，人身的林天，人仙境的修为境界，虽然很弱，但是可以修炼提升修为，也可以自由行动。

    可以说，两者都有利有弊吧！！

    嗯，林天也尝试过了，以他的道身身躯，是可以用仙灵石修炼的，也可以修炼功法。

    只不过林天没有好的功法可以修炼……

    其实他是没钱买好功法。

    【大道成圣功法：九亿九千九百万功德！】

    【阴力成圣功法：九亿九千九百万功德！】

    【肉身成圣功法：九亿九千九百万功德！】

    【元素成圣功法：九亿九千九百万功德！】

    【……成圣功法：九亿九千九百万功德！】

    反正就是无数种成圣功法，可惜林天没有功德可以买。

    没错，就是功德！！

    他的功德，现在就这么特码的一万，玩个锤子？？

    “对了，我可以抽奖嘛！”

    林天心中一亮，他现在还有……

    嗯，一百四十九万，可以来个一次高级抽奖和四次中级。

    抽一抽？

    初级是一次一千阴德或者功德。

    而一次中级是十万，而高级抽奖是一百万。

    反正，留着也是留着，还不如抽了。

    万一，抽到牛笔的东西呢？？

    “猴子，我打算要闭关一天，你自个儿玩吧！”

    林天也不管孙悟空什么反应，反正他就变成了金箍棒，然后躲进去了孙悟空的耳朵里。

    清除一下孙悟空的耳屎再说！！

    “可以了！”

    “系统，我要抽奖，来一次高级抽奖和四次中级的！”

    林天看着自己的‘房间’，然后就联系系统。

    开始抽奖！

    【叮！使用中级抽奖，恭喜宿主抽到了修为境界提升丹三颗！】

    【叮！使用中级抽奖，恭喜宿主抽到了天灵神佩！】

    【叮！使用中级抽奖，恭喜宿主抽到了神通：超级分身术！】

    【叮！使用中级抽奖，恭喜宿主抽到了神通：不死不灭】

    四次中级抽奖，感觉还都算不错的，在抽完了之后，高级抽奖也跟着抽了。

    【叮！使用高级抽奖，恭喜宿主抽到了大道成圣功法选择包！】

    嗯！？

    “哦嚯嚯嚯！！！”

    “大道成圣功法选择包！？”

    “牛笔玩意儿啊！”

    “立马，快，打开！！”

    林天心里激动不已。

    这个所谓的大道成圣功法选择包，其实就是一个类似于可以任由自己选择一种大道成圣功法，这玩意儿牛笔，价值可是九亿九千九百万功德！

    林天这么抽到了，自然是非常的开心了。

    “抽……等，等下！！”

    林天犹豫了一下，还是想着，这个礼包最后再用。

    好东西自然是留着最后看了，反正，这大道成圣功法选择包又不会跑掉。

    先看看前面的……

    修为境界提升丹：金仙境界之下，吃一颗可提升一个小境界！

    这玩意儿也就金仙境界之下能吃，林天感觉有点儿亏了，毕竟，这可是中级抽奖，一次十万的说。

    初级抽奖一次才一千。

    不知道为什么，林天感觉被坑了。

    不过……

    林天就把这三颗修为境界提升丹给吃下了。

    先把自己的修为境界提升了再说，别的后面再管。

    轰！！！

    林天的修为境界，从人仙境界初期，直接就突破到了人仙境界中期，然后人仙境界后期，地仙境界初期。

    三颗修为境界提升丹给吃下，林天的修为境界，已然是地仙境界初期了。

    不错不错！

    继续看下面的。

    天灵神佩：一小时自动生产一千块仙灵石，二十四小时可抵挡一击致命伤害。

    这是好宝物啊！！

    林天看着这天灵神佩的介绍，心中也是开心不已。

    这个玩意儿，不亏！！

    神通：超级分身术，一念之间召唤无数分身，只要宿主体力够多，分身则能无限，每一尊分身，都能有本尊的百分之百实力。

    这也是挺牛逼的，如果自己是圣人境界，然后，召唤一亿尊圣人境……

    嘶！！

    神通：不死不灭，滴血可重生，无法被彻底灭杀。

    这是神保命神通！

    这一波抽奖，除了修为提升丹之外，其他的都是牛逼玩意儿！！

    “嗯，是时候来看看，这个大道成圣功法选择包了！！”

