

    “王爷要听假话呢？还是听真话？”李诚决定继续装下去，按照既定的方针执行自己刷声望的计划。李道宗是很关键的一环，勾起他的兴趣很重要。

    李道宗很明显的脸上闪过惊讶之色，那意思就是：你想套路我？

    “呵呵，本王不听废话！”李道宗完全不给机会，直接堵死一切小路。

    “王爷这就是为难在下了。”李诚没想到套路被看穿，决定换一个战术——耍赖！

    “不说是吧？本王也不想听了！”李道宗站了起来，转身就走。他不是不好奇，而是觉得这小子邪门的很，搞不好就中他的招。至于说抓起来杀掉这种事情，李道宗想都没想。两个亲兵无非是做做样子，吓唬一下李诚而已。

    李道宗养长而去，李诚目瞪口呆的看着他走了，追出来假装送一下，等到人走远了，歪歪嘴：“装过头了？没有啊！”不能小看古人啊！

    各路情报汇聚到李道宗手里，把他给难住了。吐谷浑凭借山势而守，对于佯攻的唐军来说，困难重重。到底该怎么打这一仗，李道宗必须慎重。如何尽量的减少伤亡呢？

    大半夜的，李诚睡的正香呢，被人踹醒了。正要发作，一看来人是牛校尉，做了个噤声的手势，李诚不甘心的爬起来，抱怨道：“觉也不让人好睡。”

    “王爷有请！”一句话，李诚就跟被冰水浇头一般，心说这都啥时辰了？不会是要咔嚓吧？想想自己都乐了，怎么可能？李道宗的地位，弄死自己办法很多的。

    李道宗为何要请李诚去呢？因为他发现了一个奇怪的现象。这小子非常的神奇！怎么说呢？崔成回来之后，李道宗详细的询问了关于李诚的事情，然后就听到一大堆。千里追踪这种事情，很容易走错方向，但是李诚就像知道吐谷浑往哪跑似得，带着牛大贵那一伙人，追的很紧，一点都不带走冤枉路的。

    这就不是经验的问题了，一个标准的关中青年，看着不超过二十岁，能有个屁的经验。这就是战场上的直觉和判断的结果。比照白天随口一问，得到了正确答案的事情，李道宗觉得这小子叫来问一问，没准能给自己带来惊喜。

    李诚出了帐篷才发现，天色黝黑，如果不是篝火还在点着，伸手不见五指的必然的。

    “快卯时了！王爷一夜没睡。”牛校尉解释了一句，李诚被寒风吹的脖子一缩，点点头紧紧的跟在后面，马已经准备好了，两人上马奔着中军大帐去了。

    大帐之内点着一盏油灯，李道宗还在一张案前看着地形图。李诚跟着牛校尉进来，李道宗抬头微微一笑：“你我扯平了。”李诚一愣，我去，这小气鬼王爷。

    “过来看看这份图。”李道宗招招手，李诚走进了看了一眼地图，这就是一份最简单的草图，不是上面标着的地名，谁知道这是地图？忍不住想吐槽，还是忍住了。“王爷，这图怎么了？”非常违心的说话。

    “我部兵不过两万，六千守辎重，可战兵不过一万四。吐谷浑战力不佳，然其据险而守，我军仰攻。兵法云：攻城为下。你可有对策？”李道宗这次没打埋伏，直接说出自己的担忧。

    怎么回答呢？李诚陷入了沉思，历史上发生的事情，他自然是在知道的。但立刻就说的话，好像不值钱了。得想个法子，让这个办法变得更有价值一点。

    “伏允在此坚守的目的已经很清楚了，为牛羊牲口争取撤退的时间。那么下一步，就是要搞清楚，撤退的方向和目标。就目前战场局势来看，退往祁连山是伏允唯一的选择。”李诚说到这里就停下了，李道宗抬头瞪一眼：“接着说？”

    李诚摊手装无辜：“没了，还有啥可说的？”李道宗嘿嘿嘿的笑了起来，指着库山防线：“再不说，天亮了带上鄯州斥候营，去前军充作跳荡。”

    李诚赶紧摆手：“王爷，别啊。这不是没想到好法子么，不能乱说。在下觉得吧，明天带着鄯州斥候营，四处转转，看看地形，或许能想到一个好法子。”

    李道宗觉得这是真话，刚才确实有点强人所难了。设身处地的想想，对战场形势没有充分的了解，确实很难找到妥善的解决办法。

    “好，现在开始，鄯州斥候营归中军直辖，你下去准备吧。伤兵营的差事，你卸了吧。”李道宗说着摆摆手，示意李诚滚蛋。

    走出大帐，李诚赶紧走人，离开中军营帐了，这才忍不住吐槽：“老狐狸，唐朝不好混啊。”偌大的中军帐，才点了一盏油灯，李道宗这演技也是醉了。贞观之治才开了个头啊，大唐国库空虚，李世民号召群臣并带头节俭。李道宗在这个地方，都不敢有丝毫马虎。

    就算是这样的李道宗，晚年也没落个好啊。掰着指头算了算，李道宗今年三十四岁。这个年龄的李道宗，活的如此小心翼翼，真不容易啊。

    连打带踢的，李诚给一帮斥候营的兄弟叫起来了：“都收拾收拾，去中军报道。”

    一营斥候集结完毕，李诚简单的说明了情况，现在他是崔成任命的代理人，好像李道宗也默认了这一点。加之这段时间的优秀表现，一帮斥候也服气，惟命是从。

    赶到中军，这一次没见着李道宗，作为偏师统帅，李道宗到前军去观战了。一个要逃，一个要追，当然不能浪费任何一点时间，就算是知道伤亡会比较大，也会打一打看看。

    接待李诚的是个幕僚文人，腰间挂着一把剑，一口关中呛：“辎重后勤人员留下，王爷让李诚认队正，该干啥就去干啥，有事情直接去求见王爷。”这家伙连个名字都不报，说话酸溜溜的。李诚看出来了，被人嫉妒了。

    丢下后勤辎重人员，李诚没理会这个文官的废话。带着斥候营的兄弟先去安顿下来。这时候天彻底亮了，再看整个大军营寨，连绵十里，防卫森严。各军营寨人喧马沸，做站前的最后准备。

    史书上记载，李道宗派千余骑“逾山袭其后”。李诚目标很明确，找到一条可以越过眼前山区的道路。一千多骑兵能干啥？肯定不能是决定性的力量，李诚判断主要作用是造成唐军主力已经夺了后路的假象，导致正面战场的吐谷浑部溃败。

    李诚把牛大贵叫到一旁，说明了这次任务的内容，然后兵分两路，左右查探。同时要求带足干粮，饮水，一人双马，做好在野外宿营的一切准备。

    一切准备完毕，离开大营时，唐军营寨内号角齐鸣。各路军马，陆续出营集结，前军当先，已经在山下列阵，防备吐谷浑偷袭。这种堂堂正正的对阵而战，唐军能甩吐谷浑十几条街的。水平差距太大，根本不可能给吐谷浑任何偷袭的机会。

    李诚率一组人马往西，半个时辰后，听到身后隐隐的喊杀声。策马登高回望，唐军三路出击，冲击吐谷浑之防线。可惜没有望远镜，看不到具体的情况。

    这一片属于祁连山南麓，库山背靠青海湖，河流众多，地形复杂。

    李诚率部查探一日，除了打量的野生动物，一个鬼影子都没看见。眼看日头西沉，必须找地方宿营了，李诚才下令停止查探，收拢各伙，在一处山脚下宿营。

    尽管累的像死狗，李诚还是要继续作秀。带着人用陶罐烧水，闭着所有人都必须洗脚。白天的查探，不仅仅是骑马行军，还经常要爬山。有些士兵脚下磨出血泡来了，李诚装模作样的用针线帮忙挑破血泡，留一小段线在里面，免得明日在起水泡。

    如果说平时大家对李诚仅仅是服气，这一次李诚带着这帮人出来查探，一番作秀之后，一组人对李诚多了三分敬重。李诚不是不想偷懒，而是此行任务太过危险。几十个人，万一遭遇敌情，大家都得玩命。到时候就得依靠这个兄弟。要不怎么说人生四大铁呢。

    李诚是最晚一个睡的，半夜还要起来查岗，这一辈子也没这么累过。为了活下去，咬咬牙也要忍着。半夜才睡下，早早又起来了，好在身边带着个钱谷子。很多事情可以交给他办。

    运气不错，半夜也没有狼群之类的危机，早晨起来，李诚带着众人收拾完毕。继续上路，半天的时间很快就过去了，还是一无所获。中午休息吃饭的时候，李诚心里在琢磨着，牛大贵那边有没有好消息呢？

    就在李诚胡思乱想的时候，一个斥候跑来：“大郎，那边山谷里有土人。”

    李诚坐在石头上休息，一句话听的跳了起来，抓住是斥候的手：“在哪？快带我去。”

    “大郎别急啊，伙长让我这一小组回来报信，他们还在那边盯着呢。”

    李诚听了哈哈大笑：“天助我也。”召集人马，李诚跟着斥候小组出发，来到一处山谷口，看见了这一伙的伙长等人。山坡上，还有三人一组在冲着山谷里探头探脑的。