    颜渊跟着这个宇宙保安厅的老大哥来到了宇宙保安厅，刚进门他就见到了好几只“赛文”。

    颜渊：“！！！”

    还好，颜渊没有立马开口乱说话，否则这一次就真的丢人了。

    虽然早知道有不少奥特曼长得像赛文，但是实在是想不到会有这么多“赛文”，要不是他们和赛文还是有一些细微的区别，颜渊都想穿越到一万年后去找赛兔子，让他在一众“赛文”里面找找自己老爹了。

    “啪啪！”

    带颜渊进来的老大哥拍了拍手掌，说道

    “大家看过来了！”

    所有的“赛文”以及各个战士都看了过来。

    老大哥说道：“这位是乌拉诺斯奥特曼，大家别看他身躯这种颜色就以为他是蓝族的战士，实际上他可是来自遥远星系的奥特曼噢！”

    “战斗力很强的！”

    听到老大哥这话，里面的战士纷纷走了过来跟颜渊打招呼。

    之后老大哥一波操作颜渊就相当于是加入宇宙保安厅了。

    别听这个名字觉得有点low，这可是实打实的宇宙警备队下属机构，而且里面还出过厉害的人物，没错，说的就是那个赛文21。

    如果单从数据来看，赛文21可比奥特赛文强悍太多，虽然实际上并不是这样，但这并不影响赛文21的强大。

    至少比那些没能加入宇宙警备队的战士要强大太多太多了。

    宇宙保安厅的主要职责也不是当保安，虽然也有这个功能，但是主要功能还是协助宇宙警备队战士战斗。

    这些宇宙保安厅的战士每个人都是战力非凡，但是因为各种原因没考上宇宙警备队，然后就被安排到了这里。

    老大哥是红族的，名叫吉斯，是个力量猛男，浑身肌肉，各个数据上面可以说是相当完美。

    唯一不够完美的是，数据并没有多大意义。

    对于奥特曼来说，基本上战斗还是要靠能量。

    根据老大哥的讲解，颜渊也终于明白了为什么自己加上一堆怪兽之力以后数据这么离谱依旧无法做到靠拳脚直接硬生生将怪兽打死。

    原来格斗奥也有格斗奥的特性。

    简单来说就是，雷欧的腕力是20万吨，颜渊也可以将自己的力量提升到20万吨，但是双方的皮肤坚韧度和骨骼坚硬程度是完全不一样的，打击在敌人身上就像是颜渊拿着木棍敲击，虽然很痛，但是想要一击毙命还是需要一定的运气。

    雷欧那就像是实心的铁棍劈下去，同样的力气，不同的效果，这种情况想要打完，对方人还活着，那才需要运气。

    颜渊打死没想到原因会这么简单。

    在场众人的训练方式按照传统武学来说就是“武练”，力量大，速度快，各种方面都很优秀。

    奥特兄弟们的练法却是横练，有多少力量就能发挥多少力量。

    比如说雷欧的飞踢只能够用3马赫左右的速度，并不是因为雷欧不能再承受更高一点的速度了，而是因为雷欧的千米加速度，到终点也就是这么多，如果雷欧也有颜渊这样的加速度，他很可能会继续提升训练，把自己的筋骨训练得更加离谱。

    在场这些武练的奥特曼，都存在自身无法驾驭力量的可能性。

    一旦使出超过自己身体承受能力的力量，筋断骨折都是有可能的～

    除了这些以外，光之国也有那些主要钻研战斗技巧，技巧重于属性的奥特曼，那就类似于文练。

    但是不管是怎么个练法，每一个奥特曼战斗都是不会退缩的。

    至少在精神上，大家都很统一。

    颜渊在宇宙保安厅安定下来之后也跟着他们锻炼了一下身体，各种极限训练，提升自己的身体属性。

    但是最终效果并不是很明显，或者说几乎没有效果。

    最后颜渊只能无奈放弃了这种选择，说到底自己是个法王，力拔山兮气盖世对于法王也不是很必要。

    所以他就天天都在研究光之国一堆光线技能，还有各种禁术。

    就像是奥特断头刀这种禁术，光之国其实是不限制修行的，只是其他人没有这种天赋，或者是不习惯训练这些，所以就没有学。

    光之国那些长得像赛文的奥特曼都能使用艾梅利姆光线以及集束射线这些就说明了一切。

    颜渊，在学习这些技能或者是禁术的方面，他表现出了和肌肉锻炼完全相反的天赋。

    宇宙保安厅能够接触到的所有技能全都被他学了个遍。

    才短短两个月时间，颜渊就训练完成，之后穿上了厚厚的“训练甲”，实际上就是颜渊自己的迪库塔齿轮铠甲，就跟着大家一起和各种宇宙怪兽战斗去了。

    因为迪库塔齿轮铠甲具有很优秀的防御力，还可以提供负重训练，在宇宙保安厅里面也有很多奥特曼穿，所以颜渊这种装扮其实并不算是特别。

    而颜渊之所以要穿这个，并不是要负重训练，单纯是因为他能量输出太离谱，担心自己没能控制住把光之国炸了。

    就算光之国各种建筑物都很坚挺，颜渊的破坏力依旧可以让各种搞建筑人员发疯。

    “乌拉诺斯，赶紧准备出发，有宇宙怪兽袭击光之国！”

    颜渊相当熟练地做好准备，跟着三五个奥特曼就冲了出去。

    很快，他们几个奥特曼就将一个长得像是海参成精的怪兽围了起来。

    “是百慕拉！”

    塞里说道

    “宇宙第一凶暴怪兽百慕拉！”

    塞里是初代型奥特曼，长着鹅蛋头，也是标准的银族战士，他们对于百慕拉只有那么熟悉了。

    “好家伙，居然敢突袭光之国，不愧是当初让奥特曼前辈焦头烂额的敌人！”

    又是另外一个人对百慕拉进行了狂吹模式。

    颜渊：“？？？”

    颜渊感觉自己抬抬手就能解决这次入侵，但是为了不影响大家的兴致，就决定和大家一起，先靠格斗技巧和怪兽战斗～

    百慕拉双爪非常短，要不是不时会晃一下，颜渊都会以为它就是一只巨大的海参，跟这种敌人打，颜渊直接避开了它的嘴巴，甚至都不用躲就避开了它嘴巴喷出的蓝色光线，直接进入内线，对着百慕拉的胸腹就是一套连环拳。

    “干得漂亮，乌拉诺斯！就这样继续控制住它，我们来帮你！”

    颜渊点头，看到百慕拉还要张嘴发射光线，颜渊就是一个顶肘，将百慕拉的下巴给打了回去，导致它光线没能喷出来，炸膛了！

    其他几个奥特曼也都赶了过来，一拳一脚都打在百慕拉身上，很快就给大型海参百慕拉造成了成吨伤害。

    最终这只可怜的百慕拉只能乖乖束手就擒，被关进了光之国专门关怪兽的地方。

    “呼～真是惊险的战斗！”

    打完之后，塞里擦了擦额头不存在的汗。

    “要不是乌拉诺斯你反应快，把它嘴巴关了，这道光线出来，可能尤斯就要受伤了。”

    一旁那个长的像是赛文的奥特曼点头：“这一次真是多亏你了！”

    颜渊挥了挥手，笑道：“我当时也是脑子一片空白，看到它张嘴，想都没想就本能地这么做了。”

    当然不是本能了，但是这样说话大家都比较能够接受。

    毕竟宇宙保安厅里面除了赛文21也就只有老大哥吉斯和其他几个顶级战士可以单独和怪兽战斗了。

    颜渊也不想在这帮可爱的战士面前搞什么凡尔赛～

    塞里忽然想起什么，说道：“对了，前些天泰罗教官找到吉斯大哥，好像在说关于乌拉诺斯你的事情，我感觉乌拉诺斯你有可能要进宇宙警备队了。”

    一旁的其他奥特曼并没有觉得奇怪，毕竟颜渊的战斗力是实打实的，加入宇宙警备队，去讨伐更强大的怪兽也是理所应当的事情。

    果然，没过多久，颜渊就被老大哥吉斯带去了宇宙警备队总部。

    然后他就在那见到了那位大人。

    虽然那位大人的纹路很朴素，模样也很初代，但是在看到他的一瞬间，颜渊心里默默地喊了一声“帅！”。

    佐菲身上有一种特别的气度，光是看到佐菲一眼，颜渊就觉得这个奥特曼比老大哥吉斯靠谱太多太多了。

    “乌拉诺斯，你在光之国这么久了，有感觉到什么不习惯的地方吗？”

    颜渊说道：“完全没有，我超喜欢这里的，这里的大家都是人才，说话又好听！”

    佐菲点头：“你喜欢就好。”

    “实际上，我会找你也是因为泰罗跟我说起了你，说你是一个难得的战士，而且在多次的战斗之中都有很好的照顾好自己的战友。”

    “我觉得你已经具备了加入宇宙警备队的资格，怎么样，想要加入我们宇宙警备队吗？”

    颜渊一愣，诧异地看着一旁的吉斯老大哥，脸上仿佛写着他的疑惑。

    “不是说好的需要考试才能加入宇宙警备队吗？”

    相处许久，吉斯看到颜渊的表情就知道了他是什么意思，就开口说道

    “宇宙警备队队长都亲自开口了，你小子还怀疑什么，赶紧抓住机会吧，加入宇宙警备队，去保护更多的人！”

    “我相信你可以的，乌拉诺斯！”

    颜渊点头：“嗯！”

    对佐菲说道

    “我愿意加入宇宙警备队！”

    于是颜渊就这样靠着走后门进入了宇宙警备队，成为了学渣界的传奇，影响了一代又一代的光之国学渣。

