    拓跋云惊骇了许久，深深的看了一眼没有肉体的诸葛昊空，立刻回答道：“在我所属的世界之中，登临仙道之人足有三十余位，我位列中等。”

    “你所在的世界，竟然可以承载数十位仙？”

    诸葛昊空多少有些惊讶。

    “是。”

    拓跋云看不透诸葛昊空，一脸恭敬。

    正所谓识时务者为俊杰，拓跋云可不想死在了这里。

    虽然说登临仙道境界以后便可以长生不老，很难真正的死亡。

    但是，拓跋云毫不怀疑，要是自己真的惹怒了太古仙庭之主，肯定会死在这里，没有任何的机会活下去。

    “你所属的世界，最强之人到了何种境界？”

    诸葛昊空对拓跋云所在的世界产生了浓厚的兴趣，十分想要过去看看。

    拓跋云连忙回答，且还下意识的看了一眼太古仙庭之主，唯唯诺诺：“我也不清楚，我只知道主君若是出手，可以在十招之内将我镇压。”

    “有点儿意思。”

    太古仙庭之主又提起来了点儿兴趣，跃跃欲试。

    孤独寂寞了无尽的岁月，仙庭之主渴望一个真正的对手。

    诸葛昊空保持着沉默，朝着拓跋云的身体轻轻一挥，像是抓住了一丝另外一个世界的气息。

    诸葛昊空得到了一丝另外世界的气息，犹如抓住了契机，正在推演。

    良久，太古仙庭之主转头看向了诸葛昊空，轻声说道：“先生有什么想法？”

    “他所在的世界，应该要比我们这里大很多，灵韵极高。

    正是因为这样，那个世界才可以承载数十位仙的伟岸之力，而没有崩毁。”

    诸葛昊空认真说道：“仙上，也许你可以找到一个值得出手的对手了。”

    太古仙庭之主嘴角轻轻上扬，沉寂了无尽岁月的战意正在燃烧而起：“是吗？

    那可真就有点儿乐趣了。”

    拓跋云瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    原本在拓跋云看来，以自己的实力足以横扫这一方世界了，谁知是自己多想了。

    不过，在拓跋云的心底深处，依旧认为自己的主君是混沌世界之中的主宰者，无敌于世。

    即便仙庭之主表现出了强悍的实力，也没有撼动主君在拓跋云心底的地位。

    “仙上打算过去走一遭？”

    诸葛昊空询问道。

    “我过去走一趟，不正好随了先生的意思。”

    仙庭之主与诸葛昊空对视着。

    诸葛昊空没有回答，红色的虚影时而扭曲，时而正常。

    “先生想要为你的师弟争取足够的时间，不是吗？”

    仙庭之主将这层窗户纸捅破了，隐隐散发出来了一丝真正实力的威压。

    拓跋云受了伤，身体不断的发抖，身上的盔甲都被轰碎了，冷汗浸湿了衣衫。

    他心里想着，只要仙庭之主胆敢回到了自己所处的世界，届时主君出手，一定可以将仙庭之主镇压，自己便可以报仇了。

    现在的话，只要隐忍即可。

    拓跋云想的非常好，只要熬过这段时间，一切都将会结束。

    “其实，仙上也渴望得到一个真正的对手。

    唯有这样，仙上才有机会走到更高的位置。

    我所做的事情，难道不是刚好如了仙上的意吗？”

    诸葛昊空轻笑道。

    仙庭之主同时发出了一道轻笑声：“先生说的在理。”

    拓跋云这样的人物，现在宛如一个孩童似的站在一边，畏手畏脚。

    “带路。”

    仙庭之主非常渴望有一次酣畅淋漓的战斗，决定亲临另外的一方大世界。

    “是。”

    拓跋云立即点头，心底激动不已。

    甚至，拓跋云已经想好了到时候将仙庭之主镇压了，该怎么找回场子。

    诸葛昊空看着渐行渐远的仙庭之主，突然开口说道：“仙上。”

    “嗯？”

    仙庭之主顿步一停，回头与诸葛昊空对视了一眼。

    “你可别输了。”

    诸葛昊空背负双手，缓缓说道：“即便要输，也只能输给自己这一方世界的生灵。”

    诸葛昊空的言外之意，不就是只能输给顾恒生。

    这一番话传到了仙庭之主和拓跋云的耳中，各有不同的反应。

    要死了！拓跋云瞬间窒息，非常害怕自己成为了泄愤的工具人。

    刚刚的那些话对于真正的强者来说，乃是一种巨大的挑衅，甚至是轻视。

    拓跋云不敢想象，要是有人敢这么跟自家的主君说这般话，整个世界怕是都没法安宁了。

    当然了，在拓跋云的记忆之中，也没有人敢这么与主君讲话。

    但凡对主君稍有异心和不敬之人，皆神魂俱灭，身死道消。

    “真是嚣张啊！”

    本来拓跋云以为仙庭之主会震怒，没想到仙庭之主只是平平淡淡的说了一句。

    诸葛昊空与仙庭之主都露出了一道常人难以理解的笑容，随后仙庭之主便转身而行，进入到了混沌空间的裂缝之中。

    离开之前，拓跋云深深的看了一眼诸葛昊空，将诸葛昊空当成了一个极为恐怖的存在。

    能够以这样的方式对话，那个红衣男子也肯定是极强的存在。

    这个世界太可怕了！拓跋云有些后悔接了这个差事，内心忐忑不安。

    仙庭之主进入到了那一方空间裂缝，正式开启了自己寻找对手的道路。

    但愿另外一个世界的最强者，不会让我失望吧！太古仙庭之主自孕育而生以来，从没有一次真正施展过实力。

    他渴望一场酣畅淋漓的战斗，来让自己体会到那种从未有过的感觉。

    也许只有当太古仙庭之主明白到了生死之战的感觉，他才有机会更进一步。

    “希望这一场战斗可以持续一段时间吧！”

    诸葛昊空一眼望去，仿佛洞穿了混沌空间，看到了仙界深处的顾恒生，自言自语：“小师弟，你的时间可不多了。”

    仙界的深处，有一个巨大的蚕蛹。

    顾恒生则是在蚕蛹之中闭关，慢慢的炼化着自己捕捉到的那数缕本源混沌之力。

    顾恒生的剑道境界已经松动了，慢慢朝着极致圆满的永恒剑道而去。

    “快了，等着我。”

    顾恒生仿佛感受到了诸葛昊空的期待，心中说道：“我曾经说过，我一定会成为他的对手。

    距离那一天，不会太远了。”

    仙界深处的另外一方空间，苏灵尘虽说没有走到顾恒生这样的地步，但他比起以前要强了许多倍，正在闭关。

    仙界的深处，有一道青色的光芒驱散了黑暗。

    岁月归墟得到了柳长生的准许，游荡于仙界的最深处，来到了混沌法则之力而来的空间裂缝。

    岁月归墟正在慢慢的汲取着残留的混沌之力，枝叶繁茂，隐约间像是成长了一些。

    至于柳长生，他则是盘坐于仙界的某一处，打坐修行。

    混沌空间，另外一方大世界。

    拓跋云带着仙庭之主来到了自己的世界，立刻便用神通呼唤了自己的朋友，并且禀报了主君。

    拓跋云以为自己的这些举动瞒过了仙庭之主，殊不知仙庭之主故意让拓跋云为之。

    等到拓跋云偷偷传音完了以后，仙庭之主疑似感知到了这一方世界的不寻常，低语说道：“果然有一位真正的强者，此行不虚。”

    仙庭之主突然转头看向了拓跋云：“小子，有酒吗？”

    今天是一个值得庆祝的日子，因为仙庭之主感受到了一丝丝的压迫感，确定了这一方世界有真正的强者。

    “拿去。”

    在自己的地盘上，拓跋云说话硬气了很多。

    当然了，美酒还是得给，拓跋云可不想因为一壶酒而死了。

    仙庭之主不在意这些细节，痛饮数口美酒。

    仅仅是数个呼吸的时间，仙庭之主便察觉到了四周隐藏着许多的仙道人物。

    “都出来吧！”

    从始至终，仙庭之主都表现的极为冷淡，波澜不惊。

    或者说，这样的场面根本没法让仙庭之主惊讶。

    轰！一股股可怕的威压席卷诸天万界，许多的生灵都不知道怎么回事，为何这么多的仙君都现身了，匍匐余地，叩首大拜。

    三十余位仙道境界的存在站在仙庭之主的四面八方，虎视眈眈。

    见此，拓跋云立刻跑到了一边，做出了与仙庭之主血战的准备，并且警示道：“诸位，此人极强，不可大意。”

    仙庭之主看都没有看众人一眼，依旧在品尝着美酒。

    当年白衣仙证道成帝，登临仙道，为何没有让仙庭之主现身一战，总算是明白了。

    一般的仙境人物，连让仙庭之主多看一眼的趣味都没有。

    咚！咚！咚！忽然，漫天星空的深处出现了一道道如同心脏跳动的脚步声。

    “主君！”

    三十余位仙道人物纷纷鞠躬行礼，恭敬而道。

    直到这个时候，仙庭之主才将手里的酒壶给放下了，直视着远方，露出了一丝趣味的笑容：“你的排场不错，希望手里的本事也不错就好。”

    “放肆！”

    众仙听到了仙庭之主的不敬之语，大声呵斥。

    仙庭之主直接无视了四周的仙君，一声长啸，有史以来爆发出了自己真正的威压。

    嘭——仙庭之主的仙威显化，直接将数十位仙君的气势震散了，甚至有一部分仙君还吐血受伤了。

    

