    奥伦娜挣脱了男友，不解的问道：“干嘛呢？我们现在应该快点离开这里，后退做什么？”

    肯尔达指着众人，冷冷的说道：“他们很不对劲，身上出现了黑色的纹路。”

    奥伦娜闻言，很快就发现了一些人的身上和头上，的确出现了一条条黑色的纹路。

    此时天气偏热，所以大家衣服穿的比较少。

    一些穿着短袖的人，甚至能看到胳膊上都已经变成了黑色。

    而士兵们也很快就发现了这种现象，马上惊恐的大喊起来。

    “出现感染者，马上开枪！”

    下一秒，枪声开始连绵不绝的响起。

    “哒哒哒…”

    一道道的电光，还有一颗颗子弹，疯狂的向人群扫射。

    如果刚才奥伦娜和肯尔达还在那里，马上就会变成马蜂窝。

    不过一会后，他们发现了不对劲。

    因为被射杀的平民，并没有马上倒下，而是出现了变异。

    一些黑色覆盖率比较多的人，身上长出了一根根狰狞的触手。

    这些触手上有些长满了牙齿，有些长满了眼睛，或者骨刺等等。

    样子看起来就像怪物一样，无比的恐怖。

    奥伦娜一脸惊恐的说道：“我的天，这就是他们说的怪物吗！是我们人类变的？太恐怖了！”

    肯尔达也是非常紧张，握着女友的手都发青了。

    不过他的反应比较快，马上就拉着女友开始向后跑去。

    到了此时，他暂时顾不上向外逃跑了，而是先逃离这里再说。

    但是这时，他们前方也响起了枪声和爆炸声。

    显然前面的怪物也杀到了这边，而部队对于怪物，似乎根本没有什么抵抗之力。

    正在进退两难的时候，他们看到了一辆装甲车向疯狂的他们冲来。

    肯尔达马上就拉着女友向旁边躲去。

    下一秒，“砰！”的一声巨响。

    装甲车撞到了旁边的大树上。

    很快，从车门上就射出了一根根带血的触手。

    然后车内响起了一阵阵的惨叫声。

    显然就连军队内，也有人被感染，变成了怪物。

    看到这里，两人顿时吓了一跳, 然后连连后退。

    但是后方的枪声, 前方的爆炸声, 让他们根本无路可退。

    就在两人绝望的时候，一辆吉普军车却突然停在两人身边，一个穿着军装的男子坐在驾驶位, 大喊道：“不想死就快点上来！”

    两人见况，马上毫不犹豫的上车了。

    毕竟此时不管怎么样, 情况都不可能再坏了。

    “呜呜！”的一声。

    吉普车发出一阵发动机的声音, 快速向前开去。

    一路上, 奥伦娜和肯尔达看到了怪物的全部面貌。

    这是一种黑色的怪物，全身就像各种生物拼凑起来的一样, 什么爪子，触手，翅膀等等。

    一看让人感觉到邪恶这个词。

    似乎这些是来自地狱的魔鬼一样, 根本不应该存在这个世界上。

    一会后, 吉普车就从道路旁边无视了交战的双方, 冲了过去。

    到了此时, 众人心中才松了口气。

    这时，奥伦娜转头道谢：“谢谢你, 要不是你，我们就没命了，咦？是你？”

    她发现, 原来救他们的男子是下午要抓他们的那个军官，顿时原本的好感稍微减少。

    而年轻的军官倒不是很在意这点, 只是一边看着路，一边说道：“现在怪物已经冲出了军方的包围圈, 情况非常危急，我只能送你们到附近的城市。”

    肯尔达见况, 马上开口说道：“谢谢你了，请问下阁下，能不能说一说，这些怪物到底是什么情况？”

    奥伦娜闻言，马上兴奋了起来，也凑过来说道：“是不是军方的试验失败了，导致怪物出现？”

    “或者是某外星人的病毒？还是说是什么远古病毒出现？”

    作为一个记者，平时可没少看小说，所以自然是脑洞大开。

    年轻的军官闻言，却是没有说话。

    因为说实话，他也不知道到底什么情况。

    或者说，所有人都不知道什么情况。

    因为这些怪物是前所未见的，甚至连传说都没有。

    一会后，天空中又出现了几枚流星。

    年轻的军官见况，马上死踩油门。

    “抓紧了，第二波导弹攻击来了！”

    奥伦娜和肯尔达之前可是见识过导弹的威力，听到这话，马上死死的抓紧旁边的扶手。

    一会后。

    身后不远处，响起了“轰隆隆！”的爆炸声。

    一阵地动山摇后，一股气浪来袭。

    不过可能吉普车性能比较好，还有距离爆炸比较远，所以这次倒是没有受到太大的冲击。

    等到气浪过去后，肯尔达继续问道：“就算你不肯说，那看在同为人类的分身，你能不能告诉一声，我们要面对是的什么怪物？”

    年轻军官闻言，嘴巴动了动, 但是没有马上发声。

    而是过了一会后, 才开口说道：“你们还记得两个月前, 闪电神的神像碎裂事件吗？”

    听到这话，奥伦娜马上开口说道：“当然知道了, 我们最高神灵，闪电神的神像，在神圣的教堂中无缘无故的碎裂了。”

    “有人说这是神灵的启示，在警告我们，也有人说这是神灵对我们太失望了。”

    “不过要我说，肯定是神像的时间太久了，自然分化了。”

    肯尔达没有理会女友的话，而是死死的看着年轻军官，说道：“你现在提起神像，难道想说这是神灵对我们的惩罚吗？”

    年轻军官打开了车辆的远光灯，摇了摇头。

    “根据高层的猜测，神像碎裂是地狱的魔鬼突破了神灵的封印，来到了世间。”

    听到这话，奥伦娜和肯尔达顿时一脸不敢相信的看向年轻军官。

    这话，怎么比电影还魔幻，居然连封印都出来了。

    奥伦娜看到对方不像是在说笑的样子，只能无奈的说道：“你说的是真的吗？恐怕小说都不敢这么写吧。”

    谷仧

    “呵…”年轻军官自嘲般的笑了笑，说道：“起初，我和你一样，也不相信，但是在看到了这些怪物的真相后，我就相信了。”

    肯尔达好奇的问道：“怪物的真相？不就是我们人类变成吗？”

    年轻军官摇了摇头，一脸绝望的说道：“那些怪物，简直就是地狱中魔鬼，不，比魔鬼更可怕，他们能操纵尸体，感染人类，甚至挥手间，就能摧毁飞机坦克…”

    说完，他眼中的恐惧似乎再也无法隐藏，全身出现一点点的黑色纹路。

    “啊！你要变怪物了！”奥伦娜见状，马上发出了一阵惊恐的尖叫。

    但是很快，年轻军官的身上出现了一丝丝的电流，然后黑色的纹路开始消失。

    这时，他终于从眼前的道路转过头，好奇的看向奥伦娜和肯尔达两人。

    “你们居然不知道闪电能压制感染？那你们是怎么没有给感染的？”

    说完后，他的眼中顿时精光一闪，似乎发现了什么宝贝一样，惊奇的打量眼前两人。

    肯尔达见状，心中似乎一阵寒颤，不过很快他就指着前面，大喊道：“小心前面，有石头！”

    年轻军官闻言，马上转头专心开车，同时激动的说道：“你们要和我一起去神殿，向主教说明情况，说不定你们身上有免疫体。”

    奥伦娜听到这话，马上摇了摇头，说道：“不要，我们只是普通人，能有什么免疫体，肯定是我们刚来这里，所以没有被感染上。”

    年轻军官却坚定的说道：“不，很多士兵也是刚来，但是不少人也被感染了，绝对不是时间的问题。”

    这时，肯尔达开始转移话题的问道：“刚才你提到的那些怪物，是什么东西？”

    听到提问，年轻军官眼神一阵暗淡，说道：“不知道，那些怪物全身包裹在黑暗之中，但是根据光学设备，能看的出来，他们和我们差不多，但是举手投足之间，却又莫大的威力。”

    在一番聊天后，奥伦娜和肯尔达两人终于知道一件事情。

    那就是那些人类变得怪物，只是被怪物感染罢了。

    真正的怪物，却是更加的恐怖。

    过了一个多小时的路程，这辆吉普车终于来到了附近最大的城市，翠河城。

    这是一座大城市，常住人口在一千万左右，依靠翠河森林的自然资源发展起来的。

    但是现在翠河森林出现了这种变故，恐怕这座城市就要没落了吧。

    而年轻军官并没有放下奥伦娜和肯尔达的意思，反而继续向城市旁边的军事基地开去。

    肯尔达见况，马上拉了女朋友一下，然后在对方耳边低声说道：“我数到三，我打开车门跳下去。”

    奥伦娜轻轻的点了点头。

    因为到城市了，所以车辆的速度开的并不快，大概在四五十码左右。

    一会后，他们两人趁着年轻军官不注意，便迅速的打开了车门，然后一起跳了下去。

    在一阵翻滚后，两人看着吉普车正在急速刹车，于是连忙向附近的人群跑去。

    年轻军官下车后，看到两人消失在人群中，顿时一阵懊恼。

    不过他也不可能浪费时间去转这两人，因为他还有更重要的情况需要送到神殿，所以跺了跺脚后，只能重新上车离开。

    ……

    在十几分后。

    奥伦娜和肯尔达两人跑到了一家商城附近，看到周围的热闹的人群，心中顿时松了口气。

    翠河城的夜晚是很热闹的，到现在依然还有连绵不绝的人群。

    “呼…呼…”奥伦娜大口的喘气。

    一会后，她看向身边的男友，好奇的问道：“我们现在怎么办？”

    肯尔达也是微喘几口，然后看向周围的人，想了想后，说道：“我们还是回去吧，看来玛格丽特是没救了。”

    奥伦娜闻言，心中一阵悲伤，轻轻的点了点头。

    就在这时，天上再次出现了“咻咻…”的声音。

    抬头看去，发现天空中有连绵不绝的火光，就像流星雨一样，向翠河森林飞去。

    看到这里，她马上握紧身边男友的手腕，说道：“我们马上就走，快点离开这里。”

    两人达成一致后，很快就开始联系各方面能离开的办法。

    首先，飞机肯定是不行的。

    这里的飞机已经全都被禁了。

    于是他们开始寻找火车，动车，大巴等方式。

    但是却突然发现，这些交通工具全都被禁了。

    居然都买不到票，而且被告知翠河城现在被封城了，禁止人们进出。

    这个人两人顿时心中大惊。

    这要是封城，被封在里边，那等翠河森林中的怪物来到城里，他们不全都要死了么。

    于是焦急的两人开始寻找逃跑的机会。

    而这时，他们通过手中的通讯器，发现网上已经出现了怪物的视频。

    不过拍摄的距离比较远，而且是夜晚，根本拍不清晰。

    但是那狰狞的身影，恐怖的样子，却透露出来了。

    而当他们准备再看的时候，却发现网络上关于怪物的视频和照片，全都消失了。

    显然是上边的人在抹除怪物的痕迹。

    这时，整座城市开始响起了警报声。

    “呜呜…”

    凄凉的声音，彻响整个城市上空，似乎发生了恐怖的事情一样。

    到了此时，奥伦娜和肯尔达也顾不上其他了，现在情况肯定很危机，说不定那些怪物已经打到了翠河城，所以他们必须快速离开这里。

    于是他们开始寻找无人的车辆，准备偷车逃离这里。

    但是奈何闪电星的车辆并不是那种电线一拉，就能点火的。

    所以他们尝试了几次后，只能无奈的放弃了。

    不过他们并不死心，而是开始打起了出租车的主意。

    很快，他们就找到了一辆出租车，在一番口舌，说明了怪物即将到来后，司机也准备带他们离开。

    但是他们却发现，军队已经封城了，而且封的很彻底。

    所有道路上都设立了障碍物，而且还有警察在巡逻。

    任何人都不允许出城。

    其实这很正常。

    在不知道那些怪物是通过什么途径感染的情况下，上层为了防止这种感染到全球，所以决定牺牲翠河城的上千万人。

    这时，奥伦娜和肯尔达才开始后悔，为什么没有和那位年轻的军官一起离开。

    如果他们知道上层会这么果断，打死也不会跳车逃跑了。

    不过此时已经没有后悔药吃了，所以他们只能和出租车司机一起来到城市的另一边，然后购买食物准备等封城结束。

    或者找到机会逃离这里。

