    谁跟你差不多了？

    秦风这一问，让整个空间安静了下来，陆铭和何琴两人对视了一眼，一时间似乎没搞懂秦风究竟是什么意思。

    刘顺华也愣住了，万分困惑的看着秦风，为什么听秦风刚才说的话，就好像那个传说中的大人物，就是他秦风？

    刘顺华想到这，对面的陆铭也反应了过来，不由得嗤笑道：“你说我给自己脸上贴金？怎么不拿镜子照照你自己？吹牛都吹到我这来了，如果你是那个大人物，那我陆铭还是咱们国家的一把手呢。”

    “可我真是啊。”秦风很是认真的强调。

    噗！

    何琴忍不住笑出了声，捂着肚子，笑的越来越激烈，眼泪都笑了出来，“你，你这人也太不要脸了，看看你这样子，别说是那个大人物，能比得上我们两个吗，在我们眼里，你就和工地上的农民工没什么区别。”

    秦风微微一笑，不去理会何琴和陆铭二人的质疑，转头看向刘顺华，“你信我吗？”

    “啊？”刘顺华被惊醒，张了张嘴，犹豫了会儿还是点了点头，“信，我信。”

    他当然不信，却又不能那么说，但心里还是觉得很奇怪，他对秦风很了解，知道秦风以前打架多，脾气冲，可也明白，秦风向来不会说那种不靠谱的话。

    如果是这个样子，那是不是意味着，秦风说的那些，的确是真的？

    可是……这怎么可能？

    别说何琴和陆铭二人，就连刘顺华都觉得无法相信。

    “看来你也不太信，不过无所谓。”秦风伸手指了指不远处的沙盘，指间清晰的指向了其中最耀眼的那栋别墅，“之前你说你要买房子，如果没有看好的话，就那一栋吧，我直接就送给你。”

    “风哥你？”刘顺华懵了。

    几乎是同时。

    噗嗤！噗嗤！

    何琴两人，以及前台那里的置业顾问，全都忍不住笑出了声。

    那栋别墅？送人？大哥你知不知道那栋别墅代表什么？虽然一米阳光项目的房价很贵很贵，但那一栋，并不是有钱就能买的！

    那是一米阳光项目的楼王，占据了风水最好的位置，项目背后的大佬已经明确说过不会卖，而是要送给他认为有资格入住那栋别墅的人。

    有资格的人？这话，陆铭和一群置业顾问心里都清楚，放眼整个滨海市，根本不存在。

    “兄弟，你这牛皮吹得有点过了啊。”陆铭哭笑不得，此刻看秦风的眼神，就仿佛是在看个白痴，“知不知道你指的那栋别墅意味着什么？”

    “我想想啊。”秦风微微皱眉，做出一副认真思考的样子，“我想起来了，好像是一般人都不能住，有钱也不行，但是你们怎么就不信我呢，我说我就是那个大人物，而且是有资格拿下那栋别墅的大人物。”

    “但是我不想住啊，我这兄弟受苦这么多年了，我得好好弥补他，所以我打算送给他。”

    秦风说的一如既往的认真，可当他话音落下……

    “哈哈！哈哈哈！”何琴也笑的更加激烈了，“你这人怎么这么搞笑呢，吹牛能不能靠谱点？我们今天过来可不是看你……”

    何琴依旧不认为秦风说的是真的，可就在她话说到一半的时候，不远处那间办公室的门再次被打开，总经理吴俊带着项目所有管理，整齐的走了出来，朝着秦风等人所在的位置快步走来。

    这一幕，顿时让陆铭心中一颤，觉得事情有些不对劲，暗道：“所有项目管理全部都出来了，肯定是那位来了，可他们的方向，为什么是这里？”

    “难道那个所谓的大人物真是秦风，可是……这怎么可能？”陆铭越是猜测，心中就越是不敢相信，这对他来说，根本就是无法理解的！

    而就在这时，吴俊已经带着一群人到了秦风对面，紧接着，吴俊带头，项目所有管理同时对着秦风九十度弯腰，恭敬喊道：“秦先生好，欢迎秦先生！”

    喊声洪亮，回荡不绝，声音一次次重创何琴和陆铭的灵魂。

    真的……居然是真的，之前那个传说中的大人物，居然真的是那个叫秦风的，怎么会是这样？

    “不可能，这不可能啊！”何琴心中惊叫，根本不想面对现实，她记得刘顺华当初的承诺，要在她婚礼前证明他的实力，她也配打脸，所以也时刻找人调查刘顺华。

    而秦风和刘顺华相遇的事情，也被她知道了，她也单独调查了秦风，结果让她觉得很无所谓，曾经是一个酒鬼，现在一无是处。

    可是，现在所看到的，所发生的，跟何琴所调查到的，完全是两种结局！

    “客气客气，你们太客气了。”秦风无奈笑了笑，这让他有些意外，没想到吴俊居然还搞出这么大阵仗。

    他也懒得废话，直奔正题，道：“我这次过来，是要帮我兄弟买房子的，所以你们明白什么意思吧？”

    “啊？”吴俊一抬头，整个人都傻了，他没有认错秦风，也接到了柳家老爷子亲口传达的命令，那栋楼王要送给秦风，白送！

    当初听到这个消息的时候，吴俊心脏抽搐的差点窒息，实在无法想象，究竟是什么人会在柳沧海心中有那么高的地位。

    可现在，残酷的事实更让他难以接受了，那栋别墅本来就算滨海市一把手来了，都没有资格拿到手，现在秦风得到了，居然还要白送给别人？这特么是在开玩笑？

    “怎么？你有意见？”秦风皱了皱眉，有些不耐烦了。

    “没，没有，真没意见。”吴俊使劲摇了摇头，赶紧拿出那栋别墅的门禁卡，双手递给了秦风，“秦先生，那栋别墅是柳老爷子亲自送给您的，您自然有处置权，只要您想，送给谁都可以。”

    “回去吧。”秦风挥了挥手，吴俊等人也很识相的转身离开，同时，秦风将手里那张门禁卡很随意的丢给了刘顺华。

    “都是兄弟，以后别磨磨唧唧，钱能解决的问题都不是问题。”

