    殷天赐和北妃来了，冰女，天妃还有沙千雪迎了上来。

    “两位，不知道洛天现在怎么样了，我们需要在这里呆多久？”

    冰女上前，看向北妃和殷天赐客气的问道，毕竟这两人的实力恐怖，远在她冰女之上，对于神庭，冰女一直讳莫如深。

    “三位，久等了，我们正是为洛天而来，赐儿，你来说吧，”

    北妃看向冰女微微一笑，然后看向殷天赐道。

    “是，妃姨，”殷天赐微微躬身，然后看向冰女：“这件事，我只能和你一个人说，另外两人还请回避一下，事关重大，”

    冰女轻轻的摇了摇头：“我们情同姐妹，同为洛天的女人，她们我了解，不需要回避，”

    殷天赐微微一怔，点了点头：“既然如此，那好吧，弟弟现在外面很好，并没有生命之忧，不过状态确实不是太好，但是经过这十多天的休养，已经恢复的差不多了，不过我们对外仍然称他身受重伤，弟弟有一个大计划，准备把暗中之人一网打尽，具体是这样的——”

    当着冰女，天妃还有沙千雪的面，殷天赐把具体的计划说了出来。

    “好计策，这些人一直暗中针对我千道盟，这次一定要把他们一网打尽，让他们付出血的代价，我千道盟定会全力而为，”听了殷天赐的话，冰女神色中闪过一丝兴奋，还有一丝杀机。

    “洛天，没有说具体的计划么？要知道对方的势力恐怖异常，有各大城主，还有黄龙族，还有各大势力的联合，像阴阳教，天玄宗，如果只是靠伏击的话，我们末必有大的胜算，即使能胜，也是伤敌一千，自损八百，”

    天妃沉思了一下看向殷天赐凝重的说道。

    “这个——弟弟具体的没有说，我想他应该有安排，不会血战的，”

    殷天赐颇有深意的看了一眼天妃，感觉这个女人心智极深，这也是他一直疑惑的问题，只不过洛天没有明说，他也不好多问，只照洛天的吩咐去做。

    “洛天的心智我知道，他如此做，定会有他的深意，他是想利用这次的重伤之际，来吸收那些强者来围杀，从而设下陷阱，他现在在哪里？我们应该怎么做？”冰女想了一下直接问道。

    “弟弟现在还在北疆，一处隐蔽之处，现在我们对外称，要赶往天际岭，其实，那并不是真正的所在，而是另有别处，这个地方就叫百花谷，”殷天赐看向冰女道。
qL11

    “百花谷？那不是我们千道盟的基地么？”沙千雪微微一惊。

    “不错，正是千道盟的基地，弟弟说过，千道盟在哪里跌倒，就在哪里爬起来，要在百花谷设下陷阱引诱他们来围杀，”殷天赐解释道。

    “天际岭，百花谷，一东一西，两者相距甚远，所料不错的话，洛天现在的伤势并没有完全的恢复，他要在这段时间，恢复实力，同时给我们准备的时间，是么？”

    天妃眉头一皱，瞬间想明白了许多事情。

    “这位姑娘好心机，不愧是弟弟的女人，弟弟正是这个用意，所以这段时间，我还会分别通知其他的强者，一齐来攻，另外，千道盟内部奸细的事，还望你们尽快的处理，免留后患，”

    最后殷天赐说道。

    “我们明白，多谢殷兄相告，不知道具体的时间是——”

    “十天后，千盟部基地，我们所有的强者必须提前一天赶到，不得泄露半点风声，”殷天赐凝重道。

    “好，有劳了，我马上去准备，”冰女严肃起来。

    “对了，这是弟弟给你的玉佩，上面有千道盟所要参加人员的名单，这次的大战非同小可，低境界的人物绝对不能参加，”

    殷天赐再次的从戒指中取出一个玉佩递给了冰女，冰女接过，神识入侵进去，不由的微微失落，名单中，没有自己，也没有天妃和沙千雪，只有小凌和朵朵、混沌之子，冰灵，也就是从星空彼岸带来的那个冰晶之灵，当然还有猴子，也属于千道盟的人。

    “人数太少了，我可以抗衡一个半圣者的——”

    冰女心中自语，不过却是没有当面说出来，只是轻轻的点头。

    “好了，你们也准备一下吧，我等还有要事做，”北妃看向冰女淡淡的说道，然后带着殷天赐急匆匆的离去。

    “我们千道盟只有这几个人参加么?太少了吧，”天妃也查看了一下玉佩后，递给了沙千雪，沙千雪也是微微皱眉。

    冰女不由的苦笑道：“没有办法，这次的围杀，级别极高，洛天不由让我方有什么损失，我们就不要参与了，只管负责找出那个奸细即可，另外，小凌和朵朵两个还在原始罐中修练，恢复，这件事要及时通知她们，让他们做好准备。”

    “我有把握，让天境后期顶峰的人物短时间内具有半步灵圣的实力，不过只有一柱香的时间，”

    沙千雪凝重的突然说道，她是炼丹大家，有资格说这句话，看到冰女和天妃望向自己，于是接着说道：“这次的围杀非同小可，我们不能让洛天出现任何的闪失，他关系太大了，我们千道盟顶尖战力太少了，不过天境后期的强者还是有不少的，只要他们同时服用我的丹药，定是一批强大的战力，”

    “这样——”

    冰女微微犹豫，不过还是郑重的点点头道；“好吧，到时，我们把所有的天境后期的强者都挑出来，以备不及之需，”

    “对了，有关奸细的事，我们怎么做？需要把这些事告诉他吗？”沙千雪想了一下问道。

    “自然要告诉，不过神庭的坐标门户不能暴露，另外，洛天的情况也不能暴露，只说确实是受了重伤，天际岭是假像，千道盟百花谷才是围杀之地，也要说出来，只不过时间方面，必须有所改动，推迟五天吧，也就是半个月，我要让他到时自动的暴露出来，被击杀在那里。”

    冰女冷冷的说道。

    “好了，进入原始魔罐吧，找她们商量一下，集合核心人物，”

    对于冰女的计策，天妃没有异议，冰女这是不但要除去奸细，还要利用奸细来传递假消息，打一个时间差。

    听了天妃的话，冰女和沙千雪齐齐点头，然后进入到了冰女所携带的原始魔罐之中——

    而远在北疆的洛天也没有闲着，一旦有了自主修练的能力，他恢复的极快，经过万佛宗一战，还有在迷仙殿中，被那个恐怖的女人折磨一番，洛天的境界进一步的加深，已经到了灵圣初期顶峰，只不过想要突破，进入中期，还早的很。

    “灵尊，只有到了灵尊境界，才能问鼎这片天地，不过距离禁地那些恐怖的存在，仍然差了一个级别，不过那些人，应该出不了禁地，一旦出了禁地，境界应该也会下滑，这片天地，真正的灵尊似乎是不允许存在的，除非不动用灵尊的力量，用秘法压制，不然的话，定会受到三十三世界的召唤，进行飞升，”

    一身黑衣的洛天，盘膝而坐，低头沉思，那些恐怖的存在，只有在禁地中，能发挥出他们的力量，放在外面，定会也有所忌惮，所以一直以来，并没有在世间走动，只是呆在他们的禁地。

    “迷仙殿，好恐怖的血棺大阵，如果和那绝杀大阵配合，倒是相得益彰，有迷阵，有幻阵，有杀阵，老子就不信，杀不光你们，”

    洛天咬牙冷笑，这些天里，洛天并没有闲着，除了恢复实力外，一直在琢磨怎么坑杀那些人，特别是在迷仙殿中，洛天看到的那些血棺材，受到了很大的启发，那俨然是一个惊天的血杀大阵，以诸多的棺冢为阵眼，布下了惊天的杀机。

    迷仙殿，号称连仙进入都会迷失，可见恐怖异常，洛天这些天也想明白了，那些血棺正是迷仙殿的恐怖之处。

    “时间，差不多了，应该出发了，”

    又过了三天，洛天长身而立，气息如渊似海，内敛其中，眼神明亮无比，身形一晃就消失在原地。

    洛天先是利用昊天书卷赶到了天际岭，然后再利用空间节点传送阵和自己的飞行速度，极速的赶往千道盟。

    “此人终于还是出来了，赶到了天际岭一带，然后就没有了动静，所料不错的放在，这个洛天定是在那天际岭恢复伤势，此人的伤势极重，没有三五个月是无法恢复的，”

    另一处虚空之处，昊天书院的儒生利用对昊天书卷的感应，通过昊然天地大阵，感应到了昊天书卷的存在，他却是不知道，这正是洛天故意为之。

    “你真的有把握确定那个洛天，就在天际岭么？”

    虚空中，一个白衣男子，盘膝而坐，如同玉树临风，唇红齿白，风度偏偏，给人一种如沐春风的感觉，只不过那双眼睛深沉无比，极为的明亮，正是修练了混元天经的古潭。

    “古兄，在下对于昊天书卷的感应是不会错的，此人现在应该就在天际岭，”儒生压抑不住心底的兴奋，肯定的说道。

    “好，儒生兄，等这件事结束后，夺得昊天书卷，自会归返你们昊天书院，”古潭淡淡的说道，儒生听了大喜，他和自己的弟子天舒这些天来的忙活，就是为了书院 的镇院之宝昊天书卷，只是摄于古潭的恐怖，他没有敢说出口，现在古潭亲口说出，让他如何不惊喜？

