一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第602章动身回乔家村

    乔玉灵扫了一眼是她的手下，不是后来买来的，便轻轻点头，“你们先退下吧，你留下来照顾。”后面那句话她是对邹玉相中的那个丫鬟说的。

    “是。”众丫鬟应声，默默退下。

    “邹玉，我来给你看看。”

    “好。”邹玉将手放到了一边的藤椅背上，那丫鬟很有眼力劲儿的进去给乔玉灵进去端了凳子过来。

    把完脉后，乔玉灵轻声说：“邹姨这两天我们打算动身回家，您在这边也没有什么亲人，不如和我们一起走吧。”

    “回家？”邹玉愣了一下。

    乔玉灵点头，“是，在北王朝人打过来的时候，家里人都被带走了，现在已经在路上，被送回来，所以我要先回家去收拾，这样我爹娘他们回来就可以安心住了。”

    “我……”邹玉很心动，她现在这个样子已经没有家了，她的父亲母亲早就已经到高寿离开了，她唯有一个亲姐姐现在也不知道在什么地方，其他的姐妹都是庶出，与她的关系并不好，她们邹家也没有男丁。

    乔玉灵见邹玉在犹豫想了想说：“邹玉就与我们一起回去吧，这样小五也有人照顾，我去忙别的也放心，邹姨如果感觉住在家里不方便，我们先过去住在家里，然后我再给邹姨起一处小院子，这样分开住，邹姨不会感觉不方便，我们互相也有个照应，您看如何？”

    邹玉低头想了一会，抬头看着乔玉灵，轻轻点头，带着几分歉意，“那就麻烦你了。”

    “邹姨说笑了，不麻烦，都是自家人，那我就先回去了，这两天您就先好好歇着，我会派人过来准备的，您现在的身体走远路应该不是问题，但还需要细心呵护。”

    “好。”邹玉轻轻点头，赞赏的看着乔玉灵，一脸慈祥。

    乔玉灵离开了，她还要去吩咐下去准备着，北王朝送回来的人已经全都安排下去了，但是其他国家的人，大部份还没有回来。

    晚上乔玉灵与南宫辰维在院子里喝茶，小五去了邹玉那里。

    乔玉灵想了许久，还是将邹玉的事情告诉了南宫辰维。

    “东奇国邹家。”南宫辰维低语说了几个字后，抬头看着乔玉灵，轻笑道：“你想将人留着就留着吧，不过据我所知，东奇国的国后……姓邹。”

    “不会这么巧吧。”乔玉灵说完之后沉默了，她想到了邹玉那天讲的时候说过，她的父母因为对方的权势所以让自己代嫁过去。

    再想想邹玉举手投足间的气质，她便有了一丝肯定。

    不过她乔玉灵不是怕事的人，再说邹玉能将小五一路抱回来，让她想到了一句话，女子本弱，为母则钢。

    这样的人值得她尊敬，所以只要不是邹玉自己提出来要走，她是不会赶人离开的。

    南宫辰维倒是轻轻点头，他只见过邹玉一面，就是救小五的时候，不过……他想到了一个传闻，东奇国国王还没登基的时候，便娶了妻，听说他很喜欢自己的妻子，不过……成亲之后就变了，他时常会给自己的原配难堪，后来国王看上了别的女子，才让国后有了喘息的机会。

    再看看邹玉现在的处境，恐怕是从东奇国逃出来的。

    “我在担心？”乔玉灵见南宫辰维久久没有说话，便开口问道。

    南宫辰维摇头，“我并没有担心，我只是在想事情，你只需要按照自己的心去做就可以，其他事情都有我。”

    乔玉灵笑着点头，不过她乔玉灵能惹事，更不怕事。

    邹玉的事只是提了一句，两人并没有放在心上，便直接过去了。

    三天后，乔玉灵动身回乔家村，南宫辰维也将所有的事情交给了当地的官员，与乔玉灵一起走，乔建志自然是要回去的，王立铭也跟着一起走。

    只有一辆马车是给邹玉休息用的，小五跟着邹玉坐马车，其他人全都骑马，风雨雷电，小影等人加一起就八个，外加乔玉灵与南宫辰维，乔建志，王立铭，少男美女的队伍很是抢眼。

    不过他们看起来就不是那种好招惹的，也没人敢上前找死，路上除了他们的队伍外，还有就是被北王朝送回来的人，与是回南顺的。

    有人的地方便有事非，这次每个回来的人都会领到一部分钱，算是赔偿，还会根据他们之前的状况再做赔偿。

    毕竟北王朝可是将抢去钱一起赔回来了。

    这次走的比较慢，四天后到了宁宜，影风去接了小黑，然后动身往南顺走，刚走出宁宜没多久，他们就遇到了打劫的。

    道路前方出来几十个壮汉，全都身穿黑色衣服，脸被布包着，手里拿着大刀，并且……在这里设了关卡，每个要从这条路过去的人都必须交钱。

    他们也会跟据来人的穿着来定交钱的数量。

    “还有这样的事情，真是新鲜了。”王立铭轻笑着一脸的兴趣盎然。

    乔玉灵扭头看着王立铭，眨了眨眼说：“表哥你去看看吧，这到底是怎么回事儿。”

    “好。”王立铭率先骑马过去，没一会就骂骂咧咧的回来了，“他们说这是在收取过路费，如果我们想从这里过去，也必须交我，而且我们的人马比较多，对方要五十两。”

    “五十两？还真是狮子大开口呢。”乔玉灵冷冷的笑了一声，然后看着回来的百姓全都一脸愁容的看着那些黑衣人。

    这条路是回南顺的必经之地，他们不得不交，所以大家很自觉的排好了队。

    “走吧，去前面看看。”乔玉灵淡声说着，直接骑着马，很是嚣张的往前走着，没一会就到了他们所谓的关卡处，然后直接插队。

    对方看到乔玉灵等人是有钱人，笑眯眯的长口就来，“想要从这里过去，一百两。”

    “你……你刚才还说五十两。”王立铭怒。

    那人得意一笑，眼神从乔玉灵等人身上扫过，很是淡定的说：“刚才是刚才，现在是现在，刚才离得太远没看清你们这么多人。”

    这哪里是没看清他们人多，怕是没有看清他们身上的衣着吧。

    “如果我们不给呢？”乔玉灵问。