    第130章 太乙圆满 战妖神九婴

    随着后土元神一分为六，属于后土的那一股气息，也是缓缓散去，消散在了这一片洪荒大地。

    三十三天外，天庭，妖皇宫中，帝俊那锐利无边的眸子，陡然看向了远方，双目之中，有惊天的喜悦。

    “哈哈哈哈，巫族这后土，竟然甘愿自身化轮回，如今，巫族非但没有多出一个混元强者，反而，还损掉了一个祖巫，哈哈哈哈，真是大快人心。”

    东皇太一的脸上，也有一缕喜意攀升而上，阴霾彻底的散去，不禁哈哈大笑起来。

    “这后土巫族，虽然生的一副绝美的模样，可是这脑子，却不知道是不是缺了几根弦，成圣之后不助巫族统御洪荒也就罢了，居然化了什么六道轮回，哈哈哈哈，这小子，不知道祖巫们，该如何生气了。”

    东皇太眉飞色舞，双目之中，有着灿烂的流光溢散了出来。

    突然间，东皇太一似乎想到了什么，一双目光看向兄长帝俊，同一时间，帝俊的目光也看了过来。

    后土既然身化轮回，那岂不是代表着巫族十二都天神煞大阵无法成阵？

    若是巫族十二都天神煞大阵无法成阵，那巫族的威胁力，至少要削弱一半。

    将来他天庭制霸洪荒的可能性，岂不是又要大大增加？

    想到这里，帝俊和东皇太一都是坐不住了，双眸明亮，宛若星辰。

    “太一。”

    “臣弟在。”

    “速速召集所有妖神，羲皇伏羲，妖师鲲鹏，来妖皇宫议事，我天庭的机会，来了！”

    “是，大兄。”

    东皇太一点头，接着，退了下去。

    此时，巫族祖地，感受着后土气息的缓缓，消散。

    十一祖巫的脸色，也彻底凝了下来，变得无比的难看。

    “可恶，后土妹子太不晓事了，巫妖大战在即，我巫族正是需要好好准备十二都天神煞大阵的时候，她怎能因为一时起意，就化为什么六道轮回！”

    帝江之前有多兴奋，现在就有多失落，原本以为，他巫族多了一尊混元圣人，能够力压天庭，成为洪荒霸主。

    可是现在，后土化轮回，一切都如竹篮打水一样，成了个笑话。

    “后土妹子这件事办的的确太不妥了，身为盘古大神的后裔，血脉，不思如何夺回我巫族江山，却用自身，化了一个六道轮回！”

    祖巫玄冥的声音中，也带上了一丝冷意。

    只有十二祖巫一起，才能组成十二都天神煞大阵，如今后土离开，他巫族神阵，无法组成，实力要大大减弱。

    “后土太不懂事了，我十二祖巫，为哦盘古大神血脉，她临阵脱逃，已经没有资格再号称是父神的后裔。”

    “说的不错，后土既然不管不顾，离开我巫族，那我巫族，从此之后，再无后土祖巫。”

    其他祖巫脸上，也纷纷有煞气汇聚，无比的阴沉，怒斥道。

    这时，与后土交好的玄冥祖巫，站了出来，将一滴圆润，淡红的珠子拿出来。

    珠子虽然看起来平平无奇，但是拿出来之后，却有一股慈悲的气息，从珠子上散了出来。

    “这是后土的精血，怎么会在你的手中？”

    所有祖巫都是一惊，纷纷看向了玄冥？

    “这精血，乃是后土离开祖巫，游历洪荒大地的时候交给我的。”

    “当时虽然不知道她拿出精血的意义，但是有了这滴后土精血，我巫族十二都天神煞大阵未必不能施展开来！”

    其他祖巫听了，双目中，皆是流转出一道莫名的光芒。

    后土精血，虽然比不得后土真身，但是有了精血，他巫族的十二都天神煞大阵，未必不能施展出来。

    当即，帝江眼中，光芒流转，浩瀚深邃，说道。

    “如今，后土身陨，化作轮回，天庭恐怕也知道消息了，帝俊不是什么简单之辈，通知各大部落，各位大巫，减少外出，另外，打探天庭消息，一旦发觉天庭的动作，速速禀报。”

    “是，兄长。”

    其他十个祖巫皆是点了点头，然后连忙退下传递消息。

    面对十二祖巫，天庭虽然不敢轻举妄动，可是十二祖巫下面的巫族部落，却不在少数，万一出兵被伐，那可就遭了。

    其他祖巫离开后，祖地中，只剩下了帝江一人，脸色难看，遥望远方。

    后土陨落，天庭绝对不会安分，他倒是要看看，天庭，能使出什么手段。

    他巫族身为父神血脉，可也不是那么好惹的

    另一方，紫府洲之中，后土化身六道轮回，为天地生灵截取一线生机，天地降下大功德。

    秦九歌因为提醒后土，自然也得到了莫大的好处。

    此时，无尽滚滚的气运，灌入体内，秦九歌的修为，在飞速的提升着。

    太乙金仙初期。

    太乙金仙中期。

    太乙金仙后期！

    很快，便是来到了太乙金仙圆满的境界，而且，由气运功德突破，根基凝练，法力精纯，堪称完美。

    一股比之前强大了无数倍的气息，自秦九歌体内，绽放了出来，让整个紫府洲，似乎都在轰鸣，震动，万物，似乎都在这一股气息下，欣欣向荣。

    “历经千辛万苦，修行数万年，如今，终于修成太乙圆满，距离大罗，也不过一步之遥了。”

    秦九歌脸上，有神光流转，生生不息，带着一丝感叹。

    大罗金仙，不受拘束，逍遥自在，彻底自由，超脱于时间长河之上，可以说已经是永生不死。

    若是能达到大罗金仙，在洪荒，已经可以独霸一方，受道尊崇，自创一门。

    “这气运功德，不愧是天道的产物，妙用实在太多，若是能有足够的功德再在手，那岂不是能够量产强者？”

    感受着自己修为，秦九歌脸上，满是感叹，不得不说，气运功德的妙用实在是太多了。

    若是能有无数，截教，人族，他顷刻间就能早就出无数强者。

    不过，秦九歌也只是想想，天降功德，何其艰难，除非得到天地的认可，才能有功德降下，量产，根本不现实。

    接着，又好好稳固了一下修为之后，秦九歌直接看向了后土消散，化作六道轮回的地方。

    这一刻，秦九歌静下心来，只感觉自己与六道轮回之间，产生了一股无法言喻的联系。

    天道，人道，饿鬼道，畜生道，阿修罗道，地狱道，六道，似乎都与他捆绑在了一起。

    比如说，一个大奸大恶之人，陨落之后，魂魄要进入地狱道。

    而他，一念之间，则能更改，或是讲其投入人道，或是将其投入天道，逆天改命

    反之，若是一个有功德的人，陨落之后能进天道，他也可以更改，让其落入畜生道，饿鬼道，地狱道。

    可以说，这是一种无比可怕的能。

    “后土祖巫果然够意思，有了这样的能力，假以时日，修为增长，吾未必创立幽冥地府，彻底掌控六道轮回，到时候，圣人之下，皆要在吾手下掌控。，”

    秦九歌眸子中，幽光无尽，接着，他双目，看向了远方，脚下，太平剑划过，向人族之地出发。

    偶遇后土，捆绑六道轮回，也该是去看看人族发展的怎么样了。

    他相信，用不了多久，人族，就可以真正站起来，再也不受洪荒万族欺凌。

    很快，太平剑便是化作一道剑光，消失在星空之中。

    修到太乙圆满，他的速度也变得越来越惊人起来，那灿烂的剑光，踏空而行，几乎要划破星空。

    所过之地，连一道影子都看不见，只有漫天的剑光，撕开一切。

    很快，没有多少时间，人族之地，已经近在眼前，倩女远远望去，人族，一片混乱，无数的惨叫，哀嚎之声，倾泻而下，让人闻之，不由得心中悲痛，凄惨。

    秦九歌脸色一冷，定睛一看，前方虚空，一只生有九头，大如山岳的怪物，正在人族肆虐。

    怪物生有九头，不时喷涌出水火之力，水火之力交织间，化作无数的毁灭之力，向人族祖地淹没而去。

    人族三祖，燧人氏，有巢氏，淄衣氏搬运法力，将其拦截而下，但是仍然有无边的力量倾泻而下，淹没了无数人族族人。

    “九婴妖神，吾人族与天庭，往日无怨，近日无仇，妖神来吾人族放肆，这是为何？”

    燧人氏展现出大罗金仙的气势，脸色阴沉，隔空问道，心中的怒火，已经快要压抑不住。

    “本座行事，又岂是你一个小小人族可以过问？”

    九婴那九个头颅一起发声，滚滚的音波，席卷了这一片天地，淹没了日月星河。

    “可恶，有我三祖在，你休想踏入人族一步。”

    燧人氏勃然大怒，不在多言，催动修为，向九婴杀去，却被轻易阻挠了下来。

    他突破大罗没有多久，只是大罗金仙初期，可是九婴，乃是洪荒大地上极其古老的凶兽，一身修为，已经达到大罗后期。

    他只能阻挡一时，再战下去，他完全不是九婴的对手。

    另一边，有巢氏，淄衣氏则是在对付九婴带来的无数妖兵。

    九婴身为天庭妖神，下界而来自然带了无数妖兵，此时无尽的凶威滔天淹没了一切。

    若不是人族自燧人氏突破大罗之后，整体实力又增强了许多，恐怕一个照面下来，认真组成的防御就已经崩溃了。

    不过此时，形势依旧紧张，九婴手下的妖兵实在太凶悍了，悍不畏死，人族，正在节节败退。

    不远处，看着着一幕，秦九歌脸色沉重冰寒，心中的怒火再也忍受不住了。

    “天庭妖神，好大的胆子，人族，乃是女娲圣人所创，又岂是你这种凶顽怪物能够出手的？”

    惊天的咆哮声响起，人族上空的虚空轰然粉碎，秦九歌手持太平剑，从里面踏了出来。

    脸色，无边的冷酷，森寒的气机，滚滚弥漫而来，让所有正在杀戮，战斗的妖兵，都是不自禁的打了一个寒颤。

    “四祖大人，这是四祖大人，四祖大人亲临，我人族一定会平安无恙的。”

    “四祖大人降临了，这些妖魔，一定会被杀的干干净净。”

    “妖魔屠戮族人，还望四祖大人，为为我人族做主啊。”

    所有人族看到秦九歌的身影，皆是震动起来，原本绝望的脸上，重新出现了希望。

    在他们看来，四祖大人降临，一切敌人，便都微不足道。

    “秦道友。”

    三祖脸色微微一变，不过立马就是变得沉重起来。

    妖神九婴早已经达到大罗后期，秦道友天资再强，也不是对手啊。

    “秦道友，妖神九婴实在太强，你我远远不是对手，快到三十三天外，求女娲娘娘帮助。”

    燧人氏连忙冲着秦九歌大喊道，有巢氏，淄衣氏脸上，也是一脸的担心。

    “小小一个太乙，也想去通报女娲娘娘，痴人说梦，未免也太过不自量力了。”

    九婴狰狞一笑，头颅之中，有水火之力蔓延，向秦九歌吞吐而来，可怕的威力，倾泻而下，天地变色！

    “求人不如求己，燧人兄，你我联手，诛杀此妖！”

    秦九歌一声厉喝，手持太平剑，便是向祖地而去，澎湃的剑气，笼罩了九天十地，任何一道，都能够撕碎万物，向九婴杀去。

    他若是现在前去三十三天外求女娲出手相助，纵然女娲肯救，可一来一去，恐怕人族就要被这九婴屠杀的不剩什么了。

    还不如倾尽全力，与九婴一战，如今，他的修为突破太乙圆满，也未必不能与大罗一战。

    燧人氏听着，不禁咬了咬牙，“联手便联手，你们一起战着九婴。”

    燧人氏话音落下，法力激荡，幻化出一方古印，向九婴镇压而下！

    “轰，轰！”

    可怕的古印落下，荡漾起了重重涟漪，撕裂了重重虚空，九婴吐出的那水火之力，顷刻间，被古印毁灭。

    接着，秦九歌那惊艳，绝世的一剑，则是重重的斩在了九婴的身上。

    虽然只是割破皮肉，没有深入其中，但也让九婴发出一道痛吼之声。

    “可恶，小小太乙，也敢伤吾？”

    九婴大怒起来，久违的疼痛感，让整个人眼眶都是发红起来，无数的水火之力，再次喷涌。

    化作了万载寒冰，冰冻一切，化作了炽烈火海，焚毁一切，交织在一起，瞬间便是将秦九歌与燧人氏轰飞了出去。

    秦九歌鸿蒙万道体加身，肉身凝练，坚不可摧，自然没有受到什么伤害。

    可燧人氏，却是脸色一白，目光黯淡起来，之前他就已经与九婴缠斗多时，如今，已经快要坚持不住了。

    (本章完)

