    （上节章节序号错了，这章才是155）

    时间很慢，慢的时候会让人感觉度日如年。

    时间又很快，快的让人无所适从。

    孙景云的生活慢慢规律了下来。

    炼丹，修炼《周天星辰经》，有实战课时就去上课。

    他也不怎么表现自己，如果是水平超出班里不太多，那倒还不容易隐藏。

    但现在，他属于是千分王者混进了青铜局，自然可以轻松隐藏自己，每次战斗都可以完美遁入这个分段，连老师都看不出来。

    至此，他就稳稳地保持在班里中游的位置，不上不下。

    海野志和起初还有点不相信，后来自己上手考察了几次，终于确信这个当年的天才，是真的泯然众人了。

    也就不再关注他了。

    星期天时，他就出门采药，买药，他还把木曾郡的那片庄园开辟了出来，开始自己种植药材。

    丹药练成弹珠样大后，他每周只需要2颗，每月只需要8颗就够，但很快就增长到了9颗，10颗....

    孙景云看小说时，还经常看到有抗药性这个东西，他不知道是什么东西，但没感觉自己身上有这种东西。

    毕竟，嗑药就跟吃压缩饼干差不多，无非就是效果强了很多而已。

    你吃饭能吃出抗饭性么？

    确实没道理。

    放假时，他就走的远一些，到处走走，看看，一边行医，一边观察整个忍界的形式。

    什么是我们的朋友，什么是我们的敌人，这是问题是革命的首要问题。

    孙景云曾经的足迹不过是从乡村到木叶，再绕了几个圈而已，走的也不少，但跟整个世界比起来，还是片面了许多。

    片面，就意味着不能对抗真正的敌人，不能团结真正的朋友。

    每年的假期两个月，他没有老师在身旁，也没了要带的人，轻装上阵，自然走的远，足迹已经不局限在火之国内，风之国，土之国，雷之国，水之国，他都有去。

    这时候再谈这个问题，答案就更清晰准确了，也更客观了。

    这些东西他默默记录着，汇总下来，但是不发。

    有间书店现在还处于扩张阶段，婴幼儿时期，还不到承担重任的时候，再者忍界识字的人也太少，就算发了书，也只会落到敌人手中。

    他不急。

    放假回来，就继续埋头修炼。

    炼气，练法，炼丹之余，还有练剑。

    因为炼丹的缘故，他对火的掌控日趋成熟，平时随手释放出来的火都可以达到1600℃左右，如果再加上木属性法力，温度更是可以飙到6000℃，火焰已经成了蓝白色！

    用这种火焰来释放火球术，释放出来的火球便是蓝白色的，看起来威势好像不如那种橙红色的火焰，但实际上，它的威力远超橙红色的火焰！

    毕竟，这可是太阳表面的温度，关于它的威力，想比广岛长崎两地年长一些的鬼子深有体会。

    丹器不分家，既然火焰温度如此之高，于是孙景云干脆就把六义剑给重铸了。

    虽然唐刀用的也顺手，但他还是更习惯八面汉剑。

    他将六义剑铸成了一把通体漆黑，身长3尺3分，净重七斤十三两的八面汉剑，又在剑末刻下了《景云》两个大字。

    自此，六义剑就变成了景云剑。

    有了汉剑，自然也应该有配套的剑法。

    孙景云以原本的六义剑道为基础，又加上了六脉神剑各具特色的六种剑气，最终创造出了属于自己的景云六剑。

    木叶43年，孙景云6岁。

    他放学回家时在路上遇到了卡卡西，才知道刚毕业一年的卡卡西已经成了中忍。

    次年，即木叶44年，木叶白牙再一次任务失败。

    三年前，他为了队友放弃任务，导致任务失败，自己从暗部贬退到了上忍班。

    三年后，他又遇到了这种两难的队伍，经过一番思索后，他做出了和三年前相同的选择。

    村子的反应也和三年前相似，立功无数的旗木朔茂再次陷入了千夫所指之境地，而这一次村子的决定是，将他从上忍班除名。

    从今以后，他将只是一个普通上忍，而不再担任领导职位。

    这一刻，他突然发现了，忍者并不是一个为了让村子变得更好的职业，村子并不需要一个有主人翁精神的忍者，他们需要的，只是埋头完成任务的工具人....

    能不能继承火影倒是其次，但旗木朔茂明明当了几十年的人，突然发现自己竟然只是一个工具...

    他存在的意义被否定了，他的一切奋斗都没有了借口。

    他无法接受这样的事实，最终自杀。

    当然，这是孙景云事后做出的判断，他当时趁着放假出村采药去了，这件事是回来才知道的。

    不过孙景云并没有感慨什么，他走南闯北已有数年，当然知道忍村是个什么性质的存在，做出这种事情并不奇怪。

    或者说，连让忍者扮演海盗这种事情都能做的出来，又有什么事情是做不出来的呢！

    木叶45年，46年，47年....

    在充足的营养，加上丹药的培育下，孙景云的身高成功窜到了...

    1.3米...

    成了整个班里最矮的。

    这不是基因有问题，神谷浩明的身高也不低，足有1.80呢，神谷三叶个子也很高，今年17岁的她早已经1.65了。

    亭亭玉立，气质娴雅的神谷三叶造成了木叶医院的一枝花，又因为她的医疗忍术实在出色，堪称才貌双全，暗地里已经多了无数追求者。

    但孙景云为什么会这么矮呢？

    他自己分析了一波，认为应该是修仙的缘故。

    众所周知，修仙者寿命悠长，那成长速度自然就慢了。

    他虽然还没到筑基期，但全身上下的细胞在《周天星辰经》的洗练下，却是一直都有在被强化的。

    那这种强化有延长细胞寿命的效果，就不足为奇了吧！

    不过孙景云性格清静，也不在乎这些，反正修仙者不需要女朋友。

    那高不高帅不帅的，自然就无所谓了。

    木叶47年3月份，孙景云得到了消息，砂隐村三代风影失踪，他立即预感到，战争要来了！

    3月中，木叶村内的气氛陡然就紧张起来了，不过忍校还好，学生们只想着上战场建功立业呢，完全不担心战争会有多残酷。

    木叶47年4月20日。

    这天没有实战课，但孙景云还是来上课了。

    不止是他，往日里喜欢逃课的，学了影分身就用影分身来上课的，今天也都来了。

    因为今天的课，就是他们在忍校的最后一课了。

    “刚刚我已经从火影大人那里拿来了毕业考试题！”海野志和站在讲台上，看着下方大气都不敢出的少年，心中叹了口气。

    今年的毕业，比往年早了一个月。

    至于为什么....

    自然是因为战争....

    砂隐村找了一个月都没找到自家风影，只能无奈扶持了一个代理风影上来。

    代理风影威望不足，加上能让风影无声无息消失的人实在是不多，于是他们果断把矛头对准了木叶，认为是木叶掳走了风影，让木叶交出他们的三代风影。

    木叶当然是一口回绝，且不说我没抓，就算是抓了也不能给你啊，毕竟三代风影会一手磁遁，还是很有研究价值的。

    然后双方还在扯皮中呢，砂隐村旁边的岩隐村人狠话不多，趁着砂隐村风影失踪，实力大损，直接就对砂隐村开战了。

    这本来不关木叶的事儿，但看着岩隐砂隐打的爽，云隐和雾隐也不甘寂寞，直接对木叶宣战了。

    云隐宣战的理由，是为XX上忍报仇，这位上忍前几年路过火之国时意外失踪。

    雾隐宣战的理由竟然很类似，为西瓜山河豚鬼上忍报仇。

    战争开始了，村子又让忍校学生提前毕业，原因不是已经很明显了么...

    “唉...”叹了口气，海野志和道：“这次的毕业考试，考的是三身术，每人掌握两种即算合格，下面我念到名字的，一个一个来....”

