    牛头怪还是那只牛头怪，但它对待行尸却不像对待受伤的红狐狸一样心有猛虎细嗅蔷薇，或者说它根本没把这群散发着臭气的行尸当成是活物，来不及躲避的行尸直接被掀飞、碾碎，庞大的体型跟压路机一个样，直接横趟尸群。

    狂奔至空岛上，牛头怪疑惑的瞅了眼那一小撮狗腿子旁堆积如山的行尸尸体，噗嗤噗嗤嫌弃的连打两个响鼻儿，然后缓缓走向空岛边缘。

    被它逼到角落逃无可逃的一波行尸又开始下饺子——它们宁可跳下去都没有勇气对牛头怪发起进攻，和刚刚对着李沧这边骑脸输出穷凶极恶的姿态截然不同。

    牛头怪的目的同样不是它们，它抬头，看向那头由几根合金锁链牵引着高高飘在空岛上方百多米的鲸尸，口水开始泛滥。

    “我擦...这玩意也太猛了...”老王那胳膊肘狂怼李沧，“我大师球呢，快把我大师球拿出来！”

    “别吵！”

    牛头怪神色专注，大概还带点不解的情绪在里面。

    它似乎很纳闷，为什么上面那个大家伙明明已经没有了生命气息，却还飞在空中不肯掉下来...

    于是乎，一个前所未有的尴尬僵菊就这么形成了。

    牛头怪守株待兔，尸潮守牛待人，人的话...大大方方看热闹...

    两座空岛发出刺耳的摩擦声，眼看就要彼此错开。

    “药丸，”李沧蛋疼至极，“走啊，快走啊，老子可不想在岛上养这么个活祖宗...”

    “别管那么多了，快让狗腿子去那边背尸体摘硬币啊我敲！”

    “...”

    十几分钟后，牛头怪到底还是三步一回头恋恋不舍的下了空岛，狗腿子也差不多把硬币全摘了回来，至于那些已经被老王天地返震成肉泥的流质尸湖实在没办法处理，只能看着它和那座岛一起渐行渐远。

    空岛和周围的野岛时有碰撞，但暂时看不到角度和速度都比较合适，像刚才一样搭成稳固桥体的趋势，尸潮也只能眼睁睁的看着李沧他们渐行渐远了。

    ...

    厉蕾丝拿着老王的手机，看得很专注。

    “这东西...好厉害...”

    “可不，”老王说，“光凭这个体型，啧啧，感觉它至少有几十吨重。”

    多罕见的庞然巨物啊，简直就是行走的金矿，老王心道等老子从这鬼地方走出去，把图片视频放到论坛上，必然又要血赚一笔。

    是的没错，王师傅已经开始考虑冒天下之大不韪放一组牛头怪狂奔的震撼视频上去，论坛上可从来没有个人这么干过，末日第一人，应该会引起轰动吧？

    厉蕾丝随手点了两下手机，操作失误，瞬间滑到上一个视频。

    手机扬声器顿时发出了害羞的声音：

    “你干嘛？”

    “不要...”

    “哎呀讨厌，别拍...嗯啊...”

    全场凝固。

    太筱漪茫然的看了看厉蕾丝，看了看李沧，看了看老王，又不可置信的看了看手机...

    头脑晕乎乎的仿佛喝醉了酒，心脏嘣嘣嘣跳的擂鼓一样，太筱漪忽然发现自己似乎感觉不到自己的脑子和四肢了...

    伸手掐了一下大腿，不疼诶！

    所以，我在做梦...对吧...

    老王呆滞了两秒，劈手去夺手机。

    厉蕾丝呆滞了两秒，像是摸到烧红的烙铁一样将手机嗖的一下丢出老远。

    “噼啪！”

    手机摔在地上。

    老王夺了个寂寞...

    不！

    他以迅雷会员般的速度捡起手机扛起太筱漪，夺门而逃！

    李沧和厉蕾丝觑着脸沉默好久。

    厉蕾丝梦呓般的说：“我是不是要连夜逃离地球？”

    “带我一个。”

    “那老王呢？”

    “呃，他可能也得...”

    “所以，没用的，对吧？”

    “...”

    很好，友情似乎出现不可弥补的裂痕了呢。

    李沧借口收尸，起身闪人。

    这次大战，算上牛头怪的功劳，一波下来收割4700具重甲行尸相对的完整尸身，但硬币只摘回2600枚，其它的都被行尸自个儿零元购浪费掉——似乎是直接吃了！

    联想到每次接触硬币都有种大夏天从室外进入空调房的激爽，李沧再笨也意识到了，一直以来进化者对硬币的用法似乎过于片面了！

    “嘶...”

    “冷静...”

    “等从这里出去之后问问小币崽子再做决定，不要莽...”

    李沧对着手心里莹莹发光绿宝石一样的硬币咽了口唾沫，话说这东西怎么看都不太像是能吃的样子吧？？

    要不叫尸兄尸妹过来试试...

    想想还是算了，不管是尸兄尸妹邱小姐电耗子，可从来没有对命运硬币表现出食欲，它们命运仆从很可能不吃这一套。

    将尸体通通送入磨坊，李沧刚刚松了口气，就听不远处传来耳熟的声音。

    “诶，李沧兄弟！！”

    “蛤？”

    李沧定睛一看，不远处飘过来一座岛，居然是章子昊和徐梅梅这对老夫少妻。

    “你瞅瞅这不巧了吗，”章子昊眉开眼笑，“好家伙，李沧兄弟你的好大！”

    “？？”

    章子昊忽然意识到自己的话很容易产生一些歧义，于是补充道：“我说岛！”

    李沧无奈。

    “上来坐坐？”

    “就等你这句话呢！”

    李沧转动链弩，一连散发箭矢命中对方岛基，将之缓缓拖动。

    大家都处于脱轨制裁阶段，而且大体前进方向都是笔直向前，链弩的绞盘开始收紧，但距离拉近到还剩三四十米的时候，两座岛无论如何不再靠近了，看来已经到达脱轨制裁所允许浮动的极限。

    章子昊和徐梅梅毫不介意，顺着锁链直接爬了过来。

    “好家伙李沧兄弟，真没想到这么快又见面了！”

    “你没遇到其他人么？”李沧好奇道，“刚刚那波尸潮的时候我看到了很多幸存者的空岛。”

    “什么尸潮？我和梅梅刚刚在地下避难所睡大觉来着...”

    章子昊身上甚至还带了“礼物”，四盒礼儿，一包茶叶、一瓶罐头、一对活兔、一条咸鱼。

    “嚯，这可太贵重了！”

    世界末日啊，半块馒头说不定都能救几条人命呢，更何况是水果罐头和活兔。

    “哪儿啊，寒碜老哥呢，跟救命之恩比起来这点东西算个屁，”章子昊没好气儿道，“我这不是看弟妹挺喜欢吃兔子的嘛...”

