    兰氏看着一脸委屈的兰子歆，心里泛出了丝丝酸涩。

    她的子歆出生就不能拥有自己的亲娘，这么多年来过着孤儿一样的生活，吃穿用度都比不上宋家的条件。

    相比起锦衣玉食，千娇百宠的宋昭，她的子歆真是太可怜了。

    明明子歆也是从她肚子里生出来的，是宋沉霭的亲妹妹，应该就跟宋昭一样的待遇才对。

    兰氏抹了下眼睛，温柔安慰道，“子歆，你用不着去讨好宋昭，你不比她差。现在这个家，是姑母做主。只要姑母在，你就是宋家的一份子。”

    兰子歆听了，开心的扑到了兰氏的怀抱里。

    她歪了歪头，天真烂漫道，“我的婚事嫁妆姑母可以做主，可是兄长娶宋昭这事，应该怎么办才好呢？”

    兰氏冷哼一声，“一个摆架子的清高黄毛丫头罢了，想要她乖乖的嫁给子杰，只有让子杰趁着夜黑风高，钻进她的屋子。

    到时候孤男寡女，瓜田李下。她为了名节，可不是得咬着牙求你娶她！”

    兰子杰目光炯炯，与兰氏认真商议起来。

    *

    是夜。

    兰氏以打理后院为由，提前将宋昭院子里里外外的丫鬟小厮调走了。

    兰子杰打扮的人模人样，衣冠楚楚来到昭阳院里。

    兰子歆立在院门口，狗狗祟祟替他望风。

    一旦得逞，她就可以趁机把事情闹大。

    今夜没有月亮，也没有星星，天空黑的似泼了墨。

    万籁寂静。

    兰子杰借着廊下灯盏散发出来的微光，径直往主屋而去。

    主屋很大，外面带了一圈宽敞的回廊。

    一道穿着月牙白衣裳的背影，笔直的伫立在那里。

    兰子杰目光一亮。

    宋昭醒着事情就好办了，比起猥琐的爬床，他更喜欢宋昭自愿与他相好。

    毕竟他可是千山学院的甲等生，才貌双全，是有大前程的。

    他相信宋昭一定会拜倒在他的袍裤下。

    清了清嗓子，他开始念诗，“似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。”

    兰子杰从容迈步，距离拉近了，他看清了那道背影，心里不由得一怔。

    真是奇怪，这宋家二姑娘怎的感觉比一般女子生的要膀大腰圆，虎背熊腰些。

    没想到白天看见她时，还是弱不禁风的样子。

    披风下面的身躯竟然如此魁梧威武。

    兰子杰暗暗吐槽，心想这宋姑娘这般身材，他是看不上的。

    不过看在宋家的份上，他倒也愿意忍辱负重。

    “昭昭表妹，夜深人静，你一个人多寂寞，不如让表哥来陪陪你吧。”

    兰子杰说这话时，人已经距离“宋昭”一步之遥。

    他感觉到“宋昭”因为他的话，身子微微在颤抖。

    这让兰子杰得意。

    宋家姑娘生的如此不堪入目的身材，想必能够与他在一起，是她的人生第一大幸事吧。

    既然这样，他就直接一点吧。

    “昭昭表妹，我可以抱抱你吗？”兰子杰的手缓缓的攀上了“宋昭”的肩膀。

    随即他感觉到自己的手被“宋昭”握住了。

    兰子杰正惊愕与宋家娇娇女手怎么如此粗糙时——

    下一秒。

    “卡擦”

    他的手被对方一拽，给了他一个过肩摔。

