    客栈内，因为徐掌柜的情绪低落，而使得整个气氛很是压抑。

    在座的都是东厂校尉，无论走到哪里，都是被供着的对象，何曾受得了这种窝囊气。若不是有任务在身，早就冲到城门，将那些守军一并拿下了。

    即便如此，一个个也是气喘吁吁，脖子憋得通红。

    看见众人这个状态，徐掌柜吓了一跳，双手颤颤的不知道放在哪里：“诸位，这是怎么了？是不是水太热了？”

    “没有没有，我的这些兄弟们是因为长途跋涉，外面太过于寒冷，而你这客栈里很是暖和，才出现的过激反应。徐掌柜，有什么热乎的饭菜，来上两桌。你这是光顾说话，生意都不做了啊？我们还都饿着肚子呢。”肖尘笑着，岔开了话题。

    徐掌柜尴尬的跺了一下脚：“我这见人就诉苦的老毛病又犯了，忘记诸位都是远道而来。咱天一客栈虽然主营客栈，但是咱的饭菜也很有特色。像南湖野生鱼，就是咱易州的特色菜，味美肉嫩，加上伙房大厨祖传的烧制秘方，很值得诸位品尝一下。要不，我让伙房给诸位烧制两条？”

    早上起来，大家忙于赶路，根本没有食用任何的东西。在路上奔波的时候，倒还没有感觉，这一坐下来，喝了点热茶，肚子便开始咕咕叫了。

    揉了揉肚子，段天明伸手拍了徐掌柜一下，不满的道：“我说徐掌柜，你能不能先弄点现成的菜品让我们吃着，你再详细介绍。我们这十几个人肚子可都是已经咕咕叫了。”

    “好好好，咱们这有上好的酱牛肉，还有特色的酱兔头。。。”徐掌柜满脸尴尬的搓着双手，看着段天明介绍着。

    “停。”段天明大喝一声，打断了徐掌柜的话语，用一种近乎哀求的语气道：“徐掌柜，我们都知道你是个实在人，别说了，上菜吧。”

    说着，摇着脑袋，将右手摆了摆。

    徐掌柜的脸瞬间涨得通红：“我这就去吩咐伙房给公子和诸位上菜。”

    说完，一转身，一溜烟的跑进了里间。

    片刻的功夫，手中端着两大盘酱牛肉，又一溜烟的跑了过来。

    “这是上好的酱牛肉，诸位先用。”说着，将手中的牛肉一张桌子放置了一盘。

    紧跟着，两名小二也小跑着过来。一名手中端着热气腾腾的酱兔头，还有一名手中端着不知名的两盘肉菜。

    等小二将菜放置在桌面，徐掌柜搓着双手，对着肖尘点点头，又看向段天明：“这是最快的菜，诸位先用，我再去伙房让大厨给大家烧制咱易州的南湖野生鱼。”

    看着徐掌柜忙活的手忙脚乱的样子，肖尘笑了起来。

    “徐掌柜先去忙吧，菜好了端上来便是。”

    “好，公子慢用，我这就去伙房帮忙。”徐掌柜再次对着肖尘点了点头，一脸讨好的躬身退去。

    看着徐掌柜进了后堂，段天明向旁边桌上的校尉使了个眼色，拿出随身银针，在所有的菜品上试验了一番。

    那被示意的校尉也同样的拿出银针，将所有的菜品一一检查。

    等候银针变化的功夫，段天明看向肖尘：“肖尘，我看这徐掌柜对易州的情况很是熟悉，一会要不要向他打听一下欧阳家族的事情？”

    “不要。”端起茶碗，肖尘轻抿了一口，“在这里，不要提欧阳家族的任何事情，甚至连‘欧阳’两个字都不要提。一会吃完饭，你和我先出去在这易州城的街道上溜达一圈，看看能不能从侧面打听点消息。其他人将这客栈的四周检查一番，查看有没有潜在的不利因素。记着，我们现在都是平民，一切的行动都要自然。”

    “是，肖公子。”段天明带头应道。

    又观看了一下银针的眼色，段天明拿起了筷子招呼了一下众人：“吃吧，肚子真的饿的不行了。”

    这顿饭吃了足足一个多时辰，奇怪的是，中间也再没有一个客人前来住店。

    吃饱喝足，段天明伸出左手，抹了一下嘴巴：“徐掌柜。”

    听见叫声，那徐掌柜挺着微胖的身子，又是一溜烟的跑了过来。

    “公子，有何吩咐？”

    “我不是公子。”段天明一指肖尘，“这才是我们家肖公子。准备一间上房给我们家公子住，再准备七间双人房间。”

    徐掌柜的眼睛笑成了一条缝：“这个没问题，刚才公子和诸位进门的时候，我已经安排小二将房间打扫好了。上房在三楼，双人房间在二楼，还请公子移步去看看满意不。”

    段天明将手一挥：“这双人房间就不必看了，将我们肖公子的房间安排妥当就行。”

    徐掌柜急忙点头哈腰：“这个自然，这个自然。肖公子的上房，是咱们天一客栈最舒适的房间。站在窗口，可以观看主街道的美景。推开房门，便可以下观咱天一客栈的特色节目，古琴演奏。”

    “古琴演奏？”肖尘不禁侧头看了一眼那门口摆放的那架褪了色的古琴。

    来易州之前，肖尘便在东厂的资料库里查阅了一下易州的大概情况。因为要抓捕人犯，他着重查看了一下附近的卫所驻地。

    在易州城正南不远处，驻守着茂山卫。正西百十里地，驻守着紫荆关所。易州城往南二百里地，就是永乐元年迁来保定府的大宁都司。

    对于易州城本身的了解，也仅限于易水砚所带来的文化底蕴。

    砚，乃文人所用。文人聚会，就少不了赋诗作曲。而这古琴，乃是将那些曲子吟唱出来最为传情的乐器。

    只是，如此的大雅之器，却摆放在一家凡俗的客店里，看起来多少有点不伦不类。

    “敢问徐掌柜，在此演奏古琴的，是何许人也？”肖尘不禁问道。

    “这还用说，”段天明直接插话，“演奏古琴的，肯定是一名大家闺秀，说不定还是一名绝世女子。要不然，哪里能演奏出古琴的韵味。”

    徐掌柜一笑，轻轻的摇了摇头。

    “不是？”段天明一愣，“那就是一名传奇琴师？要么是一名青楼女子？”

    徐掌柜脸上挂满了笑容：“都不是，在这里演奏古琴的，乃是易州三大家族之一的欧阳家的二公子，欧阳肖克。”

