    “虎主，我的脾气，可是还没有你的官威大啊！”

    女帝声音极为的冰冷。

    她的手指随意一点，姜独的尸体直接化为了齑粉。

    虎主脸色微微一变。

    他竟然没有看明白女帝到底是怎么把亮度的尸体化为齑粉的。

    要是能看明白就怪了，因为女帝压根就没有释放任何力量。

    “女帝，我等也是奉命行事，这个姜独是山海城的一级通缉犯，杀戮无数，对山海城造成了巨大的损失，所以不得不杀。”虎主依然是一个少年的模样，脸上露出了一个淡淡的笑容说道。

    “所以这就是你们想要随意进入我无忧城搜查了理由？”女帝声音平静的说道。

    虎主心中叹了一口气。

    这一次，他们已经落入了下风之中了。

    谁也没有想到，狡猾至极的姜独，竟然这么容易伏诛，甚至现在连尸体都化为了齑粉。

    压根无从查起。

    他们已经亏了理，最终的目的也是无法达到了。

    “这次是我山海城冲动了，我代表山海城给女帝做出道歉。”虎主微微鞠躬说道。

    现在他的姿态，已经放的很低了。

    但是简儿可不会这么容易放过他，她现在心中正憋着一肚子火气没地方发呢！

    “道歉是不用了，但是你们来到我无忧城，似乎有意想要探查一下我的实力，原来是客，无论是好客还是恶客，我也不能让你们来白跑一趟，虎主，天上一战？”女帝冷冷的说道。

    虎主身体微微僵硬了一下。

    他直起了身体，眼睛慢慢的眯了起来。

    “女帝没有开玩笑？”虎主嘴角已经开始慢慢的扬了起来，多出了一抹邪异。

    “你觉得你有资格听我开玩笑？”女帝的手中，慢慢的出现了一柄如同秋水一般的长剑。

    “好！那就天上一战！”

    虎主的长发瞬间飞舞了起来，一柄长刀出现在他的手中，身影刹那间向着无尽天空飞了过去。

    女帝一声冷哼，身影直接消失。

    转眼间，如同能够毁灭整个终极大陆的可怕波动在远方升腾了起来。

    两位亚圣的大战，直接惊扰了无数强者的修炼，同时睁开了眼睛看向了九天之上。

    远方，姜独坐在一颗大树之上，有些错愕的看着上空。

    不是不让简儿出手吗？

    “没想到，你才刚刚来到女帝的身边，就已经受到了一些重视，不错，正好借此看看女帝的实力。”僵皇声音之中带着一抹笑意的说道。

    姜独眼睛化为了紫色，想要看清楚天空之上的大战。

    可是任凭他的幽冥之眼催发到了极致，也仅仅是看到了两团不同的光芒，在进行着不断的碰撞。

    至于里边的人影，完全看不到。

    不过仅仅是那两个光团，就给姜独一种吓死人地感觉。

    太可怕了！

    那种搅碎一切的力量，简直就是超出了姜独的理解。

    “僵皇老大，情况怎么样，我看不到啊！”姜独有些急躁地说道。

    但是僵皇却没有回答。

    “傻大个？”

    姜独作死地再次叫出了这个称呼。

    可是让姜独感觉茫然地是，僵皇依然没有回答他。

    这就让姜独更加地急躁了。

    “傻大个，啥情况啊，你别装死，给我说说！”

    “僵皇？”

    “老僵！”

    “小僵僵？”

    “我星星你个星星……”

    “我顶你个肺！”

    “我星你个仙人板板。”

    “僵皇老大，我是你……”

    “嗯？怎么了？”僵皇声音在姜独的脑海响起。

    “我是你最忠诚的小弟，为了你我愿意放弃所有，你就是我的精神支柱，人生榜样，一生目标，你让我看看这两个人的战斗呗？”

    僵皇感觉有些奇奇怪怪的，这怎么一言不合就开始拍起来马屁了？

    不过这些都不是重点。

    回想着刚才发生的战斗，僵皇幽幽的发出了一声叹息。

    “不用看了，战斗已经结束了！”

    姜独？？？

    这才多久一会啊，战斗怎么会这么快就结束？

    逗我玩呢？

    姜独的脑海刚刚升起了这种想法。

    天空之中，突然云雾倒卷，向着四面八方疯狂的冲击而去。

    紧接着就是一个身影，狠狠地砸向了大地。

    整个终极大陆似乎都产生了一次巨大的颤抖。

    十二级的大地震顷刻间笼罩整片区域，方圆数万里的大地直接化为了齑粉。

    远方地一尊尊大山疯狂的开始喷发出炽热的岩浆，姜独距离这么遥远，都能够感觉到自己就好像在蹦迪一般。

    姜独瞪大了眼睛。

    虽然战斗姜独看不清楚，但是落下来的这个人影，姜独可是看的特别清楚。

    是那个明明一大把年纪，却非要装嫩的虎主。

    而且还是浑身布满鲜血的虎主。

    一团璀璨的神光从天而降，甚至光芒都一如既往的稳定，仿佛刚才什么事都没有做一般。

    虎主慢慢的从破碎的大地之上爬了起来，浑身鲜血，眼中流露出了浓郁的骇然。

    “下次想要探查我的虚实，让龙主亲自来，你还不够这个资格！”简儿的声音之中，丝毫不掩饰的带着轻蔑。

    随后也不待虎主回话，轻轻一挥，瞬间白虎军无数的人影仿佛一颗颗沙粒一般，完全不受控制的被狂风吹飞了出去。

    虎主深深地吸了一口气。

    一言不发，直接转身离开。

    差距他自己都没有想到，竟然会大到这种程度，他竟然没有太多反抗的机会。

    此人到底是开创了怎么样的法，竟然会如此的可怕。

    “女帝，女帝……”

    姜独的脑海之中，僵皇一直在念叨着这两个字。

    甚至姜独还听到了吞咽口水的声音。

    姜独的脑门上浮现出了一条条黑线。

    这僵皇怎么回事？怎么一副要迫不及待吃掉简儿的模样？

    “僵皇老大，这也太强了，我这么点实力，啥时候才能得到女帝的信任啊？”姜独揉着自己的眉心，有些忧愁的说道。

    僵皇也沉默了下去。

    确实，姜独这点实力，和女帝比起来简直就是不值一提。

    以这样的实力，得到女帝的器重与信任，说实话就是天方夜谭。

    这样的一个局面，应该怎么打破呢？

    突然，一抹灵光在僵皇的脑海之中乍现。

    “姜独！”

    僵皇声音郑重的叫了一声。

    “属下在！”

    姜独也是打起了精神，难道僵皇又要帮自己提升实力了？

    “现在给你一个新的任务！”僵皇说道。

    姜独……

    有些小失望。

    “啥任务？”姜独垂头丧气地说道。

    “你注意到女帝的那六个女子属下了没有？”僵皇问道。

    姜独心中突然有种不详的预感。

    “注意到了，怎么了？”

    “找一个，结为道侣！”

    姜独口中若是有水，铁定喷出来完。

    “不行不行不行！”一连三个不行直接从姜独的口中说出来。

    “如何不行，我看那六个女子，在你们人类之中，都是上上之姿，若是有一人与你结为道侣，未必不可行。”僵皇沉声说道。

    “不行，僵皇老大，这事不要再说了，我姜独堂堂正正，绝对不会欺骗女子的感情，让我上刀山下火海，我都不会又任何的眨眼，但是让我欺骗女子，你还不如杀了我。”姜独急忙说道。

    “一件尊器！”

    “三件！”

    “成交！”

    姜独幽幽的叹了一口气。

    这可是造孽呦。

    欺骗女子的感情，这样姜独如何做得来？

    但是看在自己对僵皇老大那么忠心的份上，自己只能舍义取生。

    但是追女孩子这种事情，姜独怎么会做呢？

    这不是强人所难吗？

    姜独的想法全部被僵皇看的清清楚楚。

    僵皇瞬间也是一个脑袋两个大了。

    别说姜独不知道，就是他一个活了这么长岁月的老家伙，也没有这方面的经验啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

