
　　看门人一号的述说，告一段落。

　　他喘了一口气，从袖子里掏出了一个小小的葫芦，灌了两口散发出浓郁清香的酒水。

　　乔也咽了口吐沫。

　　隔着老远，他就闻到了酒香。

　　他想要找看门人一号讨口酒喝，但是被绯红的本能制止了。

　　此刻，乔只能和看门人一号交流，但是他无法控制自己的身体。除了面部表情的变化，他的身体依旧被绯红的本能控制着。

　　“就因为祂对人类行为的不可预测，所以，祂要毁灭人类？”

　　乔苦笑：“这个理由……”

　　看门人一号耸了耸肩膀，他朝着乔晃了晃小葫芦：“很荒谬，但是事实如此。所以，我们才感觉到绝望。”

　　“你知道么？为什么我们只能封印、驱逐、流放那些古老的掌控者，将祂们流放到世界之外的无垠虚空？”

　　不等乔开口，看门人一号自问自答道：“因为我们不可能杀死那些古老的掌控者……因为祂们是法则的具现，祂们是世界的一部分。”

　　“比如说那位从火焰法则中诞生的恐怖存在……我们想要彻底干掉祂，我们就要消灭一切和火焰有关的法则。”看门人一号干笑：“可能么？没有了火焰，整个世界的构成基础就彻底崩溃。”

　　“好吧，就算我们有办法阻止缺少火焰后的世界崩溃……那么，我们吃什么？喝什么？吃生肉？喝凉水？甚至，天空的太阳，它们的存在方式，也可以归拢为某种火焰法则的衍生。”

　　“我们，还要熄灭所有的太阳？”

　　举起小葫芦，看门人一号又喝了一口酒。

　　“因为我们不可能毁灭法则，所以，我们就不可能消灭那些古老的掌控者……同理，我们无法彻底的消灭绯红等四位毁灭大君……我们，更不可能消灭那位想要毁灭我们的全知者。”

　　看门人一号看着乔，沉声道：“除非我们毁灭整个世界，否则我们不可能摧毁那位全知者！但是摧毁整个世界？哈，那我们本身，也会随之一起毁灭。”

　　“或者，我们可以封印祂……但是，整个世界就是祂的躯体，祂如此的庞大，如此的……我们根本无法找到祂，我们就不可能封印祂。”

　　乔用力的点了点头。

　　这的确是个大问题。

　　拉普拉希，在乔的脑海中笑着，‘咯咯咯’的笑得极其开心。

　　他‘吧嗒吧嗒’的抽着烟斗，甚至因为太欢快了，一口烟呛进了嗓子里，他一边笑，一边咳嗽了起来。

　　“我们无法对祂做任何事情，而祂可以不断的对我们进行各式各样的攻击。”

　　“祂和那些掌控者，那些眷族一样，拥有可怕的‘聪明’，但是缺少足够的‘智慧’……祂的一些手段，在我们有了防范之心后，我们发现，祂能够利用的手段……很低劣。”

　　“但是，祂可以源源不断的用各种低劣的手段来进攻我们，而我们却对祂无可奈何。”

　　看门人一号长叹了一口气：“漫长的岁月，无数次的攻击，惨重的损失……最终，我们发现，我们真的拿祂没有任何的办法。”

　　“最终，在一次造成了百分之九十三的第一代人族陨落的内部动荡后，我们做出了最终的决定——我们既然在祂的身体内，无法反抗祂，那么，我们就将我们，和祂彻底隔绝开来。”

　　乔看着看门人一号：“梅德兰？”

　　看门人一号笑着点头：“梅德兰！”

　　“在我们损失惨重，族群濒临灭绝之时，我们终于想到了，暂时的解决问题的办法。”

　　“我们，模拟了全知者的本体，我们所处的那个宇宙世界诞生的方式……我们在祂的‘身体’外，制造了一个‘寄生’的‘小世界’！”23sK.com

　　看门人一号手一圈，一个极大的气泡闪烁着迷离的星光从他面前浮现。

　　巨大的气泡边缘，一点微光闪烁，一个微小的，同样闪烁着星光的气泡从虚无中诞生，然后紧紧的贴在了那个极大的气泡‘外壁’上。

　　“这就是梅德兰！”看门人一号指了指那个极小的气泡：“我们倾尽所有的力量和智慧，创造的避难所。”

　　“它，寄生于原本的世界本体上，却又和原本的世界隔绝开。”

　　“它，拥有独立的世界运转法则，它能够有效的、自成体系的、维持一个生物圈的运转。”

　　“我们，给梅德兰设定了，对于人族来说，最舒适、最完美的世界环境，一切法则、一切规则、一切外部的环境因素，对于人族来说，都是最好的！”

　　“我，作为人族元老会所剩无几的老家伙，带着一部分经过认真鉴别的，绝对没有被全知者蛊惑和污染过的子民，悄然潜入了新生的梅德兰……”

　　“而其他的一部分元老，则是带着大批不确定的族人，和叛军爆发了最后的决战。”

　　“我们进入梅德兰，就和外界彻底隔离了讯息，我们也不知道那一场决战的最终结果……但是，或许……在外面，我们的族人，已经彻底的灭绝了吧？”

　　看门人一号有点惆怅的喝了一口酒。

　　“嗯哼……我们进入了梅德兰，我们建造了人族圣地，在这里，我们躲过了漫长的，世界最初开辟的那一段元素潮汐暴动、世界法则骚动的艰苦时间。”

　　“我们亲眼目睹了，属于梅德兰的法则衍生、具现了属于梅德兰的古老掌控者……以及祂们的眷族。”

　　“这是一个世界诞生必定出现的景象，那些法则，那些能量，一定会制造出一些古怪的玩意儿。”

　　“我们进入梅德兰的战力并不强，你懂的……我们偷偷的进入了这里……我们的主力，留在了外面……”

　　“面对梅德兰自行衍生的那些掌控者和眷族，我们休养生息，我们繁衍壮大，我们和他们……‘和平共处’……”

　　“梅德兰的神话传说，或者说，所谓的宫廷皇室的秘典中记载的，那所谓的黄金时代、白银时代、青铜时代、黑铁时代……实际上，就是我们削弱那些掌控者，削弱祂们的眷族，将祂们封印、流放的过程……”

　　“和在外面一样，我们耗费了巨大的代价，漫长的岁月，终于取得了最后的胜利。”

　　“所有的古老的存在，都被我们送去了虚空之外。”

　　“那些什么战争之主，和平之主，噩梦之主，梦境守护者等等……全被我们赶走了。”

　　“梅德兰，变成了一片纯净的……独属于我们人类的，庇护所！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百二十二章 世界意识，全知者（4）免费阅读。https://www.23sk.net 