    何时鸣出来的时候，金月桐也跟着走了出来。

    “何况，你给我开百万年薪的事，为什么不跟王建波说？”金月桐不解的问道。

    何时鸣：“我没说吗？我说了啊？”

    金月桐：“……”

    她深吸一口气道：“你没说！他问你是不是给我开百万年薪，你连承认都没敢承认，直接说‘不是’！这有什么不敢承认的？”

    何时鸣呵呵笑着道：“我没有说错啊？你确实不是百万年薪啊？百万年薪只是基础工资，全部算起来，加上个税，你的工资差不多得有一百五十万左右，他问我是不是给你开百万年薪，我说不是，这没错啊？”

    金月桐：“？？？”

    卧糟还能这样玩？

    何时鸣呵呵一笑道：“行了，这件事跟你没关系，王建波那边，我肯定不会亏待他的！我先走了！”

    “等等！我跟你一起去！”

    金月桐赶紧说道。

    她毕竟是何时鸣的秘书，结果天天在家闲着，她感觉这钱拿的不安心。

    何时鸣轻笑一声道：“我跟李老去聊聊天，你去干啥，又不是谈业务，天色也不早了，先回家吧，有事我会喊你的。”

    金月桐叹息道：“好吧。”

    来到楼下。

    何时鸣向金月桐问道：“你家在哪个方向？要不我顺你一程。”

    “没事，我家在东边不远，坐公交就行。”金月桐说道。

    何时鸣轻笑道：“刚好顺路，走吧，我送你去。”

    小王已经让他回去了。

    不过他的布加迪正好也在停车场。

    金月桐咬了咬嘴唇，回道：“好吧。”

    结果，

    还没等走到车子停的地方，一辆黑色的路虎揽胜突然从两人旁边经过，然后停在了两人前面。

    紧接着，

    从驾驶室探出一名寸头青年的脑袋，看着金月桐惊讶的道：“咦？小桐？你怎么在这里？”

    说完，

    扭头看向何时鸣，顿时双目一缩，沉声道：“小桐，他是谁！”

    何时鸣眉毛一挑，饶有兴致的看着寸头青年。

    这家伙哪冒出来的？

    这是要干啥？

    这时，

    寸头青年从推开车门走了下来，大步走到何时鸣跟金月桐跟前，沉声道：“这个男人是谁？你为什么会跟他在一起？经过我的同意了吗？”

    何时鸣：“……”

    这会他听出来了。

    感情这是金月桐的追求者啊？

    再扭头一看旁边的金月桐。

    啧啧！

    大长腿，大眼睛，小蛮腰，身材高挑，不止是身材还是长相，都足以让很多女人羡慕，更别提男人了，被人追求也不奇怪。

    只是他现在跟金月桐只是走在一起而已，一没勾肩搭背，二没搂搂抱抱，这家伙是吃了火药了吗？

    金月桐面无表情的看着寸头青年道：“郭飞！我跟谁在一起，需要你的同意吗？而且这是我老板！我跟我老板在一起怎么了？”

    “老板？笑话！”

    寸头青年冷笑一声道：“你连工作都没有，哪里来的老板？你不跟我在一起，却跟这样一个……”

    说着，

    指了指何时鸣有些凌乱的发型，以及七扭八歪的衣服道：“跟这样一个阿猫阿狗在一起？”

    何时鸣：“……”

    “小子，你是认真的吗？”何时鸣无语道。

    金月桐也赶紧道：“郭飞！注意你的言辞！这是我的老板！不许你对他不敬！”

    “呵呵，生气了？”

    郭飞满脸冷笑的道：“不会是你跟这小白脸有什么不可说的秘密吧？只要你答应我的追求，以后更是保你一生衣食无忧！你是不是傻？跟这样的穷屌丝在一起？”

    “抱歉。”

    何时鸣打断郭飞的话，说道：“小伙子，我没听清楚你说清楚，你再说一遍？”

    郭飞冷声喝道：“说你是穷屌丝！看到我这辆路虎了吗？三百多万！你……”

    话没说完，

    他看到何时鸣的手中出现了一个车遥控器，上面一个巨大的B，看起来亮眼至极。

    与此同时，

    不远处，

    一辆蓝白相间的布加迪，突然启动，发出阵阵低沉的咆哮声。

    郭飞：“？？？”

    卧糟！

    布加迪？

    这一下郭飞直接傻眼了。

    全临安也就一辆布加迪吧？

    自已随便骂一个人，竟然骂到了布加迪车主的头上？

    卧糟这是什么运气啊？

    “麻烦让让。”

    何时鸣伸手把一脸懵逼的郭飞推到一边，带着金月桐走到了布加迪旁边，然后扬长而去。

    从始至终，郭飞连半个‘不’字都再没有说出来。

    说什么？

    那特么可是布加迪！

    他的路虎揽胜虽然牛逼，但也只值三百万而已，跟人家布加迪比连个屁都不算！

    说个屁！

    不过，

    自己的媳妇，不可能就这么便宜给了外人。

    待布加迪走远后，郭飞立刻拿出手机，给他哥哥郭开明打了过去。

    很快，

    电话通了。

    “哥，我的女朋友被人给抢了！”郭飞气呼呼的道。

    “有意思！哪个有钱的男的，竟然敢抢你的女朋友？”电话里面的郭开明问道。

    “我不认识那个男的，但是那个男人开着布加迪！就是最近临安那辆比较火的布加迪！”

    “嗯？布加迪？这辆车最近临安有人在网上调查过，并没有这辆车的入关记录，应该只是改装车而已！”

    “什么？开着一辆改装车，竟然敢在我面前装逼！我找人废了他！”

    “别冲动阿飞！最近我正在跟老爸忙大学城的事儿，你别给我们惹麻烦，等大学城的事情完了，我亲自帮你出气！”

    “好！谢谢老哥！”

    ……

    另一边。

    何时鸣开头车，带着金月桐在马路上面行驰着。

    金月桐满脸惊讶的道：“何总，我在国外这么多年，也只是见过一次布加迪而已，而且还是在车展上面！没想到有生之年，竟然还能乘坐布加迪！”

    何时鸣轻笑一声道：“以后估计你可能会坐吐，毕竟成了我的秘书，以后少不了要跟着我到处跑。”

    “乐意至极！对了，我家在前面那条街，右拐一千米左右就到了。”金月桐回道。

    何时鸣点头道：“好。对了，冒昧问一下，你跟那个郭飞是什么关系？能不能跟我说说？”

