
　　这一次公益拍卖会的阵势不算小，甚至可以说是很大了，早在前一个多月的时候就在四处宣传。

　　不过秦明没有关注这一方面的消息，而且平时他连手机电脑都很少耍，所以常林告诉他之后，他才知道这件事。

　　这个拍卖会要参加也很简单，你可以自己带一件古玩，或者说是其他值钱的东西，到时候拍出去的钱，就会全部捐给公益组织。

　　就像是那些大明星，他们也可以拍卖自己用过的东西，签名，或者说是衣物，只要有人买，拍什么都行。

　　当然了，这是公益拍卖会，又不是强制性的必须每个人都要有所贡献，因此你就算是什么也不拍也行。

　　不过一般的普通人很少会去参加这样的拍卖会，会去参加的，大多手里都有一些积蓄。

　　毕竟就算是做公益，如今也是讲究要进行宣传的。

　　尤其是那些企业家和大明星，他们都需要在外有一些美名来帮助自己的前途发展，所以当然要树立一个仁善的形象。

　　在现在这个社会，可不讲究什么做好事不留名，尤其是这种公益的事业，更需要多多曝光，让更多的人来关注这些事情。

　　首先是有曝光才能够拉到资金，其次便是曝光之后有更多的人来关注，那么组织这些事情的人也就更加不敢贪污这一笔钱款，若是爆发出来了，绝对会被人用唾沫星子淹死。

　　总体来说，这是你得名声，我得好处的双赢事件。

　　总而言之，就是这一次的公益拍卖会不止中原市的一些大佬会现身为自己的公司博一个好名声，就连其他地方的人也有可能会赶过来参加。

　　所以要是谁的手里有什么好东西，在这样的场合大可以拿出来，要是有人看得中的话，绝对会花高价把它拍下去。

　　秦明选了两个小玩意儿，体积都不过巴掌大小，然而就这两个小玩意儿，却每一件的价值都上了千万。

　　其中一件是羊脂白玉的刻章，出自于唐朝，乃是李世民的私人刻章，尊贵无比。

　　另外一件也是羊脂白玉的，不过却是一枚金镶玉的板指，乃是元末明初的大富豪沈万三曾经所用过的。

　　既然是参加这样的拍卖会，四周都是大富豪，李芷莘知道秦明不太在意衣着，特意早早的给他把衣服配好了。

　　她自己也换上了一条月白色的长裙，因为如今天凉，她还特意带了一条坎肩。

　　虽然是参加这样的宴会，李芷莘也只是给自己画了一个特别浅的妆容。

　　但是当她把头发挽起来一半，用一根玉簪插上，在如同天鹅般修长美丽的脖子上戴上一条翡翠项链时，便显得无比的雍容大气。

　　李芷莘自从发现自己怀孕之后，便再没有好好打扮过了。

　　当然，在秦明眼中她不管是什么样子都无比的美丽，但现在突然这么一打扮，顿时就让秦明感到无比的惊艳了。

　　他目光灼灼地看着李芷莘，只把李芷莘脸都看红了。

　　“瞧你看的目不转睛的，大色狼！”她嗔怪的说道。

　　秦明嘿嘿一笑，走过去揽住了她不盈一握的细腰。

　　“色自己的老婆能叫色吗？嘿嘿，老婆，你真好看！”

　　李芷莘微笑的看着他，“我以前不好看？”

　　秦明毫不犹豫的低头，在她的脸上印下了两个吻，“哪里，从我见你的第一眼开始，你在我心中就是仙女一般的存在，现在变成神女了！在我心里，你一直都是最漂亮的！”

　　李芷莘甜蜜的轻轻笑了，“油嘴滑舌，好了，时间也不早了，我们快走吧。”

　　秦明揽着她的腰向外走去，两个孩子今晚上就睡在秦母那里。

　　刘淑英和李文华也是要出席这一次晚会的。

　　昨天虎哥和江鹏也给他打了电话，说是也要去凑一个热闹。

　　因此他们约定到了地方之后再见，现在就各自出发前往晚会。

　　这一次的公益拍卖会，在中原市唯一的五星级酒店举行。

　　这个酒店说起来还是云老板的产业，在中原市颇有盛名，一般人根本就住不起。

　　而且它的地理位置特别好，周围环绕着广场，网红打卡地点，和一个较为著名的历史遗迹景点。

　　并且为了把酒店做好，做出名，里面的服务员和厨师等等全部都是经过精挑细选的。

　　在服务设备这方面绝对不会出一丝差错，绝对对得起它高昂的价格，很多有钱人都喜欢在这里设宴。

　　这个酒店有一个很好听的名字，叫做星河。

　　此刻它自带的地下车库已经完全停不下车了，经过疏通关系之后，还在广场比较偏僻的角落征用了一块地方，暂时充作停车场，给这些客人们停车。

　　在酒店门前，也竖起了好几块立牌，宣传这一次的公益拍卖会。

　　不过那些普通人在经过这里的时候，也就好奇的看了几眼就走过去了，这格调一看就不是他们这些普通人能够去掺和的，进去的人都非富即贵。

　　秦明带来的两个物件个头都很小，他也就用两个小锦盒装着放在了李芷莘带来的小包里。

　　到了酒店之后，他们看见很多人在酒店门外排队，也自然而然的走过去排起来了。

　　“先生，小姐，请进，这是二位的座位号，请两位拿好。”

　　来的人不少，而且这样的拍卖会跟其他的拍卖会有些不一样，比较讲究秩序，有专门的人员站在入口处为他们分发座位牌。

　　秦明把标着数字的两个小牌接过，向服务员点了点头，扶着李芷莘的腰走了进去。

　　李芷莘遗憾的说道：“要是都按照号码牌来坐的话，看来今天是无法跟爸妈他们坐在一起了。”

　　秦明轻轻的捏了她的腰一把，手下的触感温腻柔软，让秦明心里一荡。

　　“没事，我在你旁边陪着你呢，再说了，若是有什么想说的，到时候直接手机联系就是。”

　　李芷莘捉住他的手，眼眸带春的瞪了他一眼。

　　秦明笑看着手里的号码牌，分别是56和57号，他找到位置和李芷莘先入座了。

　　里面的人已经坐了不少，看见秦明和李芷莘这一对俊男美女，都多看了两眼。

　　尤其是李芷莘，如同一朵水中青莲一般，格外的清丽吸引人。

　　若不是看秦明揽着她的腰，一看就是一对情人，或者说是夫妻，可能就有人要上来搭讪了。

　　不过他们惊艳的眼神却还是频频向李芷莘投来。

　　秦明当然注意到了这情况，不动声色地侧了侧身把李芷莘挡住了大半。

　　他的动作李芷莘怎么可能不知道，微笑着抿了抿唇。23sK.com

　　两人开始打量着四周，这里不愧是五星级的酒店，场地宽阔，连他们做这的椅子都特别的舒服。

　　桌子擦洗得特别干净，上面摆放着一些洗净切好的水果，和小包包装的零食。

　　空气中弥漫着一股淡淡的柠檬清香，轻柔的音乐在大厅里飘荡。

　　“哎，看，虎哥他们坐在那里呢！”

　　李芷莘眼尖，看见了虎哥和他老婆秦曦，赶紧拍了一下秦明。

　　秦明转头看过去，和虎哥刚好来了个对视，两人嘿嘿一笑，点头打了声招呼。

　　他们的距离也有好几米远，若是出声打招呼的话，难免会打扰到其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第532章 公益晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 