    刘协大受打击。

    贾诩这话看似委婉，其实直指要害。

    陛下，你死了这条心吧。

    为了掩饰自己的尴尬，刘协随手拿起那卷《老子想尔注》，看了两行字，正好是“圣人治，虚其心，实其腹”一段，刘协不由得多看了两眼下面用小字写的注解。

    心者，规也，中有吉凶善恶。腹者，道囊，气常欲实。心为凶恶，道去囊空。空者邪入，便煞人。虚去心中凶恶，道来归之，腹则实矣。

    “先生觉得此书如何？”

    “神仙家言，牵强附会处甚多，偶有一二得处。”

    “是道是术？”

    “道多为小道，术多为巫术。”贾诩淡淡地说道：“如果勤念五千言便能治病救人，置本草、灵枢、素问于何地？细说起来，这部书倒是对素问多有发挥，奈何落了下乘。陛下若读，当有所警戒，不可轻信尽信。”

    “那以先生之言，当以何道治天下？”

    贾诩不假思索，一字一句地说道：“自然是儒门正道。”

    刹那之间，刘协有种错觉，以为自己面对的不是鬼才贾诩，而是老臣杨彪。

    “我明白了。”刘协笑了起来。“先生欲为张良，不甘为陈平。”

    贾诩眼神闪烁，低下了头，凝视着手中的水杯。

    杯中水波荡漾。

    刘协起身，向帐外走去。贾诩起身相送，走到帐门口，刘协又停住了，转身看着贾诩。

    “朕倒是觉得，陈平固然未能成为张良，张良也不能成为陈平。陈平不能成为张良，是因为世人偏见。张良不能成为陈平，却是天赋所限。”

    “陛下？”

    刘协摇摇手指。“张良曾辅佐韩王成，志在复国，但他失败了。他若是真知大道，又何必多此一举？先生，你着相了。”

    说完，刘协挥挥手，向御帐走去。

    贾诩拱着手，看着刘协步履匆匆的背影，品味着刘协刚刚说的话，忽然轻轻叹了一口气。

    “阎君，你错了，大汉天命未绝。”

    ——

    刘协示意守帐的卫士和宫女不要声张，掀开帐门，轻手轻脚地进了御帐。

    伏寿已经睡了，抱着被子，枕边有一卷竹简。

    刘协拨亮灯，借着灯光看了一眼，竟是一卷《太平经》，不由得多看了伏寿一眼。

    以伏寿的家庭背景，能放下身份，去读《太平经》这样的书，也算是不容易。

    “陛……陛下？”伏寿迷迷糊糊的睁开眼睛，见是刘协，连忙起身行礼。

    衣襟敞开，露出浑圆的肩膀，白玉一般。

    刘协不由得多看了一眼。

    伏寿很快意识到自己衣衫不整，连忙拉好，等她抬起头，看到刘协的眼神，又后悔不迭，却不好意思再将衣襟解开。

    “陛下……何时归帐？臣妾……命人准备洗漱……”

    “你不用折腾，朕待会儿还要走。”刘协按住了她，将她塞回被子里。初冬的天气很凉，一会儿功夫，伏寿的手就冰凉的。“朕是有事来请教贾先生，顺便来看看皇后。”

    “谢陛下挂怀，臣妾无恙。”伏寿拉起被角，轻声说道。她看了一眼刘协手里的《太平经》，又道：“这几日教授营中小儿读书，他们读不惯圣人经典，倒是对《太平经》中的字句多有提及，臣妾便借来看看，不想一时疲倦，竟睡着了。”

    “你亲自授受营中小儿读书？”刘协又看了伏寿一眼。

    “陛下率其父兄征战，臣妾不能像董贵人一样陪伴在陛下身边，只好教几个小儿读书，略尽绵薄之力。”伏寿眼睛亮了起来。“那些百姓的孩子虽目不识丁，却见多识广，且生性质朴，很有趣的。”

    刘协嘴角微挑，忍不住笑了起来。

    他估计，伏寿教的这几个孩子应该是伏完挑选出来的。他天天与董承营中将士厮混在一起，知道他们是什么素质，也大致能猜到他们的子女会是什么样子，更亲眼见识过那些小子是如何对待董宛的。

    见多识广也许没错，生性质朴？恐怕未必。

    “皇后能与庶民接近，多多了解民生艰难，也是好事。”

    “嗯，臣妾一定努力，为陛下分忧。”

    刘协掖好被角，又轻轻拍了拍伏寿的脸颊。“注意休息，不要太累了。等击退李傕、郭汜，朕再听你的见闻。”

    “唯！”伏寿眼中闪过一缕失望。“陛下……不在帐中住？”

    “军情紧急，朕还要回去筹备战事。”

    “陛下辛苦了，臣妾无能，不能为陛下分忧。”伏寿红了眼睛。

    “你已经做得很好了。”刘协用手绢拭去伏寿眼角的泪水，又轻刮她的鼻子。“别哭，眼睛肿了，别人还以为你半夜饿哭的。”

    伏寿忍不住“噗嗤”一声笑了，不好意思地将脸藏进了被子。

    被子里应景的传来“咕咕”的腹鸣声。

    刘协心疼的叹了一口气。“皇后，委屈你了。再坚持几日，等朕胜了这一战，一定请你吃顿大餐。”

    “臣妾预祝陛下大捷。”伏寿藏在被子里，闷闷的说道。

    刘协起身，离身出帐。

    站在帐门口，他四处看了一眼，目光扫过唐姬住的小帐，不由自主的多停了片刻。

    说来也巧，帐门微动，打开了一条缝。

    虽然什么也看不到，但刘协有种奇怪的感觉，唐姬应该就在帐门外看着他。

    他犹豫了片刻，向小帐走去。还没走到帐前，帐门掀开，唐姬从里面走了出来，欠身施礼。

    “臣妾见过陛下。”

    “嫂嫂还没休息？”刘协停住脚步，打量了唐姬一眼。

    唐姬裹着一件旧氅，看不清里面的空着，只是从旧氅的下缘看到一截扫地的裤脚。月色昏暗，也看不清是什么裤子，也看不清脚。

    “睡得不太安稳，听到脚步声，估计是陛下回来了，特来请见。”

    “嫂嫂有事？”

    “臣妾晚间听说，飞熊军到了华阴？”

    “是的。”

    “臣妾失陷李傕军中时，曾见过李式数面。此子虽年少，却好色无度，尤其痴迷三四十岁的关东女子，常到被俘的关东女子中挑选。”

    刘协愣住了。

    李式痴迷关东女子，这能理解。痴迷三四十岁的关东女子，这又是哪一出？

    见刘协一脸茫然地看着自己，唐姬有点不自在，轻咳了两声。

    刘协回过神来，却依然不解。

    “嫂嫂，那……又如何？”

