    在他们兄妹俩离开后，围着看热闹的人群才渐渐散开，大部分人没觉得这有什么，毕竟这样的事，在长安城经常发生，但一些有见识的一眼就望出了这对兄妹俩的不凡。

    相对于李震的离开，最先离开的程处默此时正被他那流氓老爹想提小鸡仔一样提着向自己家中赶去。

    原来在李承乾和李怡兄妹俩刚出皇宫，他就接到了百骑传来的命令，保护好他们兄妹俩，所以程咬金是远远的目睹了全过程。

    “老爷，公子回府”程咬金刚踏进家门，门房就高喊到。

    “喊什么喊，快关门”说完程咬金提着程处默来到自己的书房，到了书房才吧程处默扔到地上，还顺势给了他一脚。

    “你个白痴，俺程咬金怎么就生出你这么一个蠢货，往你平日还自诩精明，怎么就在这事上那么糊涂，太子只是让你纳妾，又不是让你娶妻，就算是娶妻，你也应该顺势答应下来，这样你就能搭上太子，有了太子的庇护，我程家在你们这一代也能保证不会衰退”说到这程咬金气的又给你程处默一脚。

    “爹，你不是说过，我程家绝对不参与众皇子之间的争夺，就算要下场，也要等事态明朗，这才那根那，在说陛下正是春秋鼎盛之时，您怎么就……”程处默揉着被踢到的地方，从地上爬起来，不解的看着程咬金。

    “具体的，老子也不跟你说，说了你也不懂，你只要记住了，以后见到太子殿下，他说什么就是什么，还有那小娘子，你要是真心喜欢，那就娶回来，做个平妻，但是切记不可用强，下去吧”说完程咬金就让程处默先离开，虽然程处默心中还有不少疑问，但既然他老爹不说，他也不好问，就告退一声，带着满肚子的疑问离开。

    “傻小子，这太子之势，已经初露锋芒，而且还是陛下和娘娘默许的，现在要是能和太子搭上路，那程家还能差了，只是太子行事还是有点古怪，看来还是有我不知道的事情”看着程处默出去坐在椅子上的程咬金，喃喃自语的来了那么一句。

    虽说他不想卷入夺嫡之争，而且还是在李世民正值壮年的时候就入场，在他看来，他程家只要一心效忠陛下，不管以后谁当皇帝，他程家就效忠谁，可是从这近一个月李承乾的表现和李世民的态度上看，他又不得不早做打算，毕竟在明知道结果的时候，还不下注那不是他程咬金的性格。

    “大姐你们才来啊，快看，这是哥哥今天带我去西市买的，有好多，来这是大姐的，这是二姐的……”李怡一回到东宫见到过来的李薇她们，就献宝一样，把自己大哥买给她的东西一一拿出来，并且还一人给一样，然后和她们说着她今天出去的见闻，惹的她们都羡慕的看着小怡儿，并用幽怨的眼光看着李承乾。

    面对自己大姐和妹妹幽怨的目光，特别是小丫头李丽质那张牙舞爪的样子，李承乾赶紧找借口离开，在不离开他就是傻。

    而且他现在还一直惦记着那个胡商行礼上的大蒜那。

    没错李承乾这所以让人把那个胡商抓回来，不是因为别的，就是因为他行礼上的大蒜。

    “来人，把之前带回来的胡商带上来”离开大堂来到书房，李承乾就命人把胡商带来见他。

    “殿下，胡商带到，请您处置”很快那个胡商就被侍卫向拖死狗一样，拖了过来，在这过程中，还不时的用不标准的汉语喊着，不要杀我。

    “我去，你们怎么把人给打成这样，本王什么时候说过让你们动手了，混蛋，来人把这些侍卫拉下去，一人20军棍，反了天了，自作主张，领头的直接40军棍”见到那个胡商被打的不成人形，李承乾那个气啊。

    倒不是他气那些侍卫打这名胡商，毕竟现在的大唐可不是后世的华夏，一个个的崇洋媚外，现在的大唐子民，就算是一个衣不蔽体的乞丐都以自己是一名大唐百姓而自豪，他气的是这些侍卫擅自做主，这样的事，对李承乾来说是要不得的。

    “殿下饶命，殿下饶命”听到李承乾的话，那个带头的侍卫，连忙跪下，他知道这40军棍下去，他是能扛住，但打完了，他的人生也完了，他好不容易当上队正，他不想就这样完了，所以他连忙跪下求绕。

    “殿下，这些侍卫也是担心这胡商会危害殿下……”

    “嗯”李承乾冷冷的看着向他求情的夏菊，冷哼一声。

    “殿下恕罪，是奴婢多嘴了，求殿下饶恕奴婢”听到李承乾的冷哼和冰冷的目光，夏菊这才反应过来，她一个下人居然敢多主子的话，她吓的赶紧跪在地上不断的磕头，求李承乾。

    “哼起来吧！下次在敢多言，就滚出东宫，至于你们从那里来就回那里去吧！本王不需要不听话的人”说完便让人把他们拉走，同时这话也是说给夏菊听的。

    “谢谢殿下，奴婢再也不敢了”听到李承乾的话，夏菊才如蒙大赦的站起来。

    而那些侍卫则心如死灰的被一个个昔日的同僚拉着向外走去。

    “你过来，一会拿着本王的令牌带着他们去找程咬金，就说本王说的，这群士兵让他给本王好好训练，要是不能以一当十，那就不要说是从东宫出去的，去吧”说完把令牌扔给那名侍卫。

    接过令牌，那名侍卫给李承乾行了一礼拿着令牌就出去了，但他心里则开始羡慕起那几个倒霉蛋来，一开始他还在为他们惋惜，但现在他则希望他也在里面，毕竟能得到太子的推荐那他们在军中，一定能混的很好，同时他心中也对李承乾升起了无限的敬畏。

    “传太子口谕，他们我就带走了”说完他把令牌拿出来递过去。

    “走吧，还愣着干嘛！也不知道你们几个是倒霉还是命好，这次过去还是还不拼命，那你们就真是辜负了殿下的一番美意”看着他们那一个个塌拉着脸的倒霉样，来人催促到。

    “刘虎，我赵二这次是载了，但还轮不到你来说风凉话”领头的那个队正赵二不满的喊道。

    “风凉话，我刘虎倒是想和你换换，但老子没那命，你给我听好了，殿下让我送你们去程将军手下，让程将军训练你们，知道这意味着什么，不用我多说了吧！但殿下也说了你们要是不能以一当十，那就不要说是从东宫出去的！还风凉话！老子都羡慕死了”刘虎没有好气的对赵二和那一干侍卫说到。

    “什么，殿下真这么说”赵二和那几个侍卫听到刘虎的话，都不可置信的看着他，甚至其它侍卫也看着他。

    “烦不烦，老子还敢说谎啊！快点送你们过去，老子还要回来那”刘虎不耐烦的说到。

    而听到刘虎的话，赵二想了想也是，然后对着李承乾所在书房的位置跪了下来，狠狠的磕了几个头才随刘虎离开，其他的侍卫也一样。

    