    童心一道冷眸扫过去，顾文宇闭了嘴。

    “爱到骨髓？心不由己？我看是你这个庸医水平不行吧！”她的手从心口放下，嘴角不屑地勾起：“你有这时间胡说八道，不如赶快给我开点治心疼的药。我准备的速效救心丸，好像没用。”

    顾文宇翻了个白眼，没好气道：“没有！”

    她的心脏问题他还能不知道？

    每年体检报告他都看过，四肢五脏六腑都非常健康。

    但是，每次只要在新闻或杂志上看到厉嘉衍的消息，她都会心律不齐一阵。轻则呼吸不畅，重则要卧床休息好几天。

    这种病，虽然不会要命，但发作起来会很影响正常生活。

    心病，无药可医。

    这几年，他一直在劝童心想开点，她嘴上总是说不在乎，可她的心骗不了任何人。

    比如现在。

    尽管眼前的童心是第二重人格的她，但躯体依然是同一个。

    爱厉嘉衍的那颗心，也是同一颗。

    童心好像没听到他的话，呆呆地看着天花板，不知道在想些什么。

    顾文宇开始收拾狼藉的医药箱。

    “文宇，我以前很爱那个狗男人么？”

    她突然开口，声音轻缈迷茫里带着深深的怨恨。

    顾文宇正在忙碌的手一顿。

    他重重点头。

    爱！当然爱！爱得死去活来的。

    从小和她一起长大，正常的童心一直是个单纯寡言的学霸式乖乖女。除了学习和工作上的事外，几乎从来不和男生说话。

    但，爱上厉嘉衍，却几乎用了她毕生的勇气。

    至少，作为男闺蜜，顾文宇像树洞一样，知道童心从对厉嘉衍一见钟情到非他不嫁的所有心理历程。

    可一切，都只是暗恋。

    “我很丑，配不上他吗？”童心又问。

    顾文宇微微一愣，赶紧道：“怎么可能？丑女不配跟我当朋友！你是美而不自知，出水芙蓉、天然雕饰，凡夫俗子根本get不到你的神颜！”

    凭心讲，童心是他见过最漂亮的女孩子.

    从小他就知道，她美得自然纯粹，稍加修饰更会不可方物。

    只是，她从不把她的美当成资本，所以从来不把时间精力用在穿衣打扮上，而是全部花在了如何提升她的才华上。

    可怜的小丫头一直以为，才华才是她最大的资本。

    她曾也自信地说过：“阿衍是有内涵的男人，他喜欢的，肯定也会是有内涵的女人。他不喜欢我，证明我还不够优秀。”

    可厉嘉衍，似乎从来没关心过她的内涵……

    顾文宇攥了攥拳头。

    所以在他心里，厉嘉衍配不上童心！

    “那是我不够聪明，配不上他？”童心追问。

    顾文宇恨铁不成钢地道：“大姐，你自己聪不聪明心里没点数么？你从小入读精英学校，年年得奖学金、优秀学生。你参加工作就是研发团队的核心，连年得最高奖励，你还想怎么聪明？”

    她的聪明，从不浮于表面，不争口舌之辩，不争有名之功。

    只默默耕耘，静待花开。

    童心转眸看向他：“那就是那狗男人眼瞎？”

    是！非常是！

    顾文宇心里骂了句大佬。

    可嘴上，他不能这样说。

    在童心面前说厉嘉衍的坏话这种事，是他劝童心的初级阶段就干过的事了。

    结果呢？

    尽管是当初那个比棉花还软懦的童心，愣是整整三个月没理他！

    这种挑拨离间吃力不讨好的事，他坚决不干了。

    “也不是！”顾文宇认真想了下，看向童心：“其实也不全怪厉嘉衍。当初厉爷爷强逼着让他娶你，也没给你们时间培养感情。你想，以他那种傲娇的性子，肯定是不喜欢被人摆布的。当时，我和你都以为他不会答应这门婚事。可没想到，他不仅娶了你，还答应厉爷爷和你培养感情。但是，你之前那样子……”

    顾文宇欲言又止。

    他哪里敢说：你以前一副清汤挂面、生人勿进的修女风，也就我慧眼识珠认得出你是个美女，哪个男人愿意多看你一眼啊？

    “好花香给识花人，庸人不配姐的美！”童心不屑道。

    她起身，径直走向酒柜，给自己倒了杯红酒。

    染着蔻丹的纤长手指捏着高脚杯，恨恨道：“还是狗男人眼瞎！”

    言落，仰头将红酒一饮而尽。

    顾文宇走过来，循循善诱道：“我说，你何必在这自我怀疑？男人都是视觉动物，你现在摇身一变成了女神，要不要尝试对他好点，说不定你俩的感情还能培养……”

    “培养个屁！”

    顾文宇话音未落，就被童心打断：“我现在看到他就不舒服，可不想因为他让心脏提前退休！我现在只想拿到和他的合作，拿回五千万，什么狗男人破婚姻，都跟我无关。单身自由日子不香吗？姐以后想找小鲜肉就找小鲜肉，想养小奶狗就养小奶狗，做个单身富婆不好么？”

    “香香香！好好好！”

    顾文宇赶紧安抚。

    心里，却无奈叹气。

    看你那颗心什么时候可以像嘴这样硬！

    ……

    两天后，厉氏集团。

    童心拿着研发产品合作项目书，径直朝总裁办走去。

    她一身小香风修身套裙，妩媚中带着干练，走路带风如同女王上战场，加之上次一役气场全开，整个公司愣是没人敢阻拦。

    童心象征性地轻敲了下办公室门。

    不等里面回应，优雅推门而入：“打扰了，厉总！”

    办公室的小会议桌边，围坐了五六个高层，正在开会。

    主位上正在听汇报的厉嘉衍一双冷眸阴嗖嗖扫向来人，眸色不由沉了沉。

    这个女人真是得寸进尺，居然堂而皇之的闯进他的办公室！

    众经理一看总裁夫人驾到，再看看总裁黑沉的脸色，相互看了一眼，赶紧识趣地退了出去。

    门，顺带被体贴地带上了。

    童心在厉嘉衍对面坐下，巧笑倩兮：“厉总别紧张，我这次来是为上次鲁莽打扰了你们开会赔罪的。”

    “不需要！”

    厉嘉衍冷冷说完，起身回了自己的大班椅上坐下，直接按了内线：“叫安保……”

    还没说完，童心的手快速覆在他的大手上往下一按。

    电话被切断。

    男人手背上突然传来一抹柔软温热，他微微一僵。

    两只交叠的手，就那一起停顿在了电话上。

    童心冲他眨眨眼：“人家来都来了，厉总总该给人说完话的机会吧？”

