    天津，因为早早的就抵达了天津，所以弘治皇帝一行人也是准备在天津这边随意走走、看看。

    天津的值得去逛一逛的地方很多，天津港口这里可以看千帆竞发，欣赏繁忙的港口；天津工业区，这里聚集了成千上万的工厂、作坊，每到上下工的时候，宽敞的水泥马路都要被庞大的人流所淹没。

    天津的十里洋行，这里高楼林立，每一栋大楼就是一家商行，一条街道绵延十里，汇聚了整个大明大大小小数以万计的商行。

    在这里，你可以购买到来自世界任何一个地方的产品，也可以跟来自大江南北，关内关外，甚至于来自欧洲、波斯、中东的商人商谈买卖，至于朝鲜人和倭国人，早就已经屡见不鲜了。

    天津皇家体育场，这也是必须要去的，来了天津，不去看一场足球赛，那就算是白来了天津，几万人的巨大体育场，等到足球比赛的时候，人山人海的欢呼声，排山倒海一般的气浪波动过来的时候，即便是再文静的人也会跟着呐喊起来。

    天津帝国商业街，整个大明目前最大的商业街，同样非常的长，汇聚了成千上万的商店，在这里只有你想不到的，没有你买不到的，繁华无比，最适合晚上的时候去逛。

    因为一到晚上的时候，这条街道都会点起鯨油灯，在特质的玻璃灯具辉映下，整条街道灯火通明，明亮犹如白昼，是天津老少爷们晚上最爱去的地方了。

    天津这个新兴的大都市，没有什么历史人文景观，所有的一切都是新建起来的，但是却也是最吸引这个时代的东西。

    无论是庞大的港口，还是繁华的十里洋行，又或者是规模浩大的工业区、帝国商业街等等，都是走在了这个时代的最前沿，自然而然也是最吸引人的地方。

    每年单单是慕名前来天津这边游玩的人都不知道有多少，很多朝鲜、倭国人都会不远千里前来天津游玩，感受时代最前沿的气息，感受大明帝国的强大与繁华。

    天津帝国商业街这里，弘治皇帝、刘建、李东阳、谢迁、刘晋、张懋等人穿着便衣，非常悠闲的在一个个商店里面逛来逛去。

    帝国商业街这里的商店有一个特点，那就是大，几乎所有的商店面积都很大，占地极广，而且这些商店大多数都是隶属于一个个大商行、大工厂之类的，都是有钱的主，在这里办一个形象店的意思。

    当然，买卖也是要做的，而且往往这里出售的商品，种类齐全，价格公道，生意都是相当不错的，这也是它能够发展繁荣起来的原因。

    “还真是热闹啊！”

    弘治皇帝看着繁华的帝国商业街区，这里的人流量非常大，来来往往的人非常多，有穿着长袍的读书人，三五成群，都快入冬了，却是依然还是风骚的摇着扇子，故作清高，目中无人，走路的时候还一摇一摆的。

    有普普通通，身穿一个个工厂、作坊统一服饰的工人，同样也是三五成群的聚集在一起，在一个个商店里面逛来逛去，兴奋的讨论不停。

    也有一些一看就知道是从乡下新来城里的，用自卑的目光有些害怕的看着眼前的繁华世界，看着一个个装饰奢华的商店，都有些不敢进去。

    还能够看到很多金发碧眼的外国人，说着大家听不懂的鸟语，兴奋的在叽叽喳喳讨论不停，以至于周围的大明人纷纷投来鄙视的目光。

    也能够看到来自大明各地的少数部族人，他们穿着各自部族的服饰，三三两两的走在一起，在一个个商店里面看的两眼放光。

    眼前的这一幕也是让弘治皇帝笑容满面，看到这里的一切，差不多也能够看到大明的繁荣和富强。

    可以看的出来，这来来往往的大明人，一个个面色红润，衣着不错，关键是大明人神态高傲，充满了自信。

    这才是一个强大帝国应有的样子！

    “陛下，今天还不算最热闹的时候呢。”

    “要是等到节假日的时候，这些商店会举行一些促销活动，而大家又休沐的时候，这里才叫人多呢，几乎是人山人海，一天都有超过十万人次涌入到这里。”

    对于天津，刘晋自然是最熟悉的了，这条帝国商业街区的所有商店可都是属于刘晋和朱厚照的，当然都是出租给了这些商户，但对这里的情况依然是了如指掌。

    “是嘛~”

    “看来以后休沐的时候要多出来走走。”

    弘治皇帝一听，顿时就笑了笑和身边的大臣说道。

    “是要多出来走走~”

    “京城南区新城这边的商业街也是如此，每到节假日的时候，那些商家都会给搞促销，吸引的人就非常多了。”

    “还有帝国广场、足球场、剧院、动物园这些地方，每到节假日，人就特别多，特别的热闹。”

    刘健也是笑着点点头说道。

    “这一切都是因为陛下乃是千古圣君，我大明蒸蒸日上，繁荣富强，故而才有了今日的繁华与热闹。”

    李东阳也是赶紧给弘治皇帝拍拍马屁。

    嗯，读书人的事情嘛，这拍皇帝的马屁自然是不算拍马屁了，更何况以现在大明的繁华、富强来说，弘治皇帝也确实是能够算千古一帝了。

    “哈哈，都是你我君臣共同努力的结果，也是天下万民用自己的双手所创造出来的，朕可不敢居功。”

    千穿万穿，马屁不穿，谁都喜欢听人吹嘘，即便是皇帝也不例外。

    更何况是被人称为千古一帝，这弘治皇帝的心情自然是大好。

    带着众人非常随意的在商业街区这里逛了起来。

    因为天津的特殊地理位置，故而天下万物几乎都汇聚到了天津这里，在这条商业街区这里聚集了几乎整个世界的所有货物。

    在这里你可以买到来自朝鲜的高丽参、朝鲜泡菜、大城宝石，也可以买到来自倭国的倭刀、江户的切子、四国的鱼干。

    你可以买到来自南洋白花花的蔗糖，香料、宝石、珊瑚、珍珠、玛瑙、象牙等等，这里面有大明南洋几省出产的，也有来自南洋诸国出产的货物。

    你还可以买到来自西洋地区的货物，缅甸的玉石、翡翠、锡兰的各种宝石，来自天竺的蔗糖、宝刀、丁香、豆蔻、肉桂。

    你还可以买到来自中东、非洲地区的没药、乳香、椰枣、干果、宝石、宝刀，波斯的地毯、宝贵的燃料青金石，阿富汗的藏红花，东非地区的金刚石、象牙。

    你还可以买到来自黄金洲的百年人参，千河城的大马哈鱼干、黄金城的黄金、白银首饰，来自印加帝国和阿兹特克王国的黑曜石短剑、南黄金洲热带雨林出产的美丽鹦鹉。

    你也可以买到来自澳洲地区据说可以用来壮阳的袋鼠肉干以及牛肉干、羊肉干，据说这些东西在澳洲这边吃都吃不完。

    你还可以买到来自欧洲的葡萄酒、来自法兰西的香水、伊比利亚半岛上面的火腿、意大利的奶酪、橄榄油等等。

    可以说在这里，只要你有钱，你几乎可以买到所有的东西，来自世界各地的商品汇聚于此，琳琅满目，看的人眼花缭乱。

    而且这还仅仅只是一部分，在这里买卖的商品大多数都可以长久保存又便于运输的商品。

    在天津这边，还有诸多专门的市场进行一些专业性的买卖。

    比如天津这边的奴隶市场，几乎是汇聚了来自世界各地的奴隶，专门买卖女奴，只要有钱，世界各地的美女任你挑选。

    还有天津的马市，这里汇聚了来自世界各地的名马，汗血宝马、阿拉伯马、欧洲温血马，只要说得出名字的名马，在这里都有。

    天津十里洋行其实就是这样的性质，专门针对大买卖而建立起来，大型的买卖几乎都是在十里洋行这里就搞定了，剩下的零售市场就分成了诸多专业性的来进行。

    奴隶市场、马市、布市、粮市、铁市、茶市等等，天津这边都有专业性的市场，进行专业性的买卖。

    帝国商业街区这里面向的是大众消费者，售卖的商品都是可以长时间保存的，但种类依然非常的多，多到让人眼睛都看不完。

    人多、货物多成了整条商业街区最大的特点。

    弘治皇帝在家家商店里面看的津津有味，时不时遇到不认识的东西，还要仔细的问一问，详细的了解一番。

    刘晋也是一直在身边陪同，足足逛了一下午的时间，对于各种各样的商品、价格之类的也总算是有了一个了解。

    大明现在的情况有点类似于后世白头鹰最辉煌的时代，大致是二战后的二三十年的样子，自身的生产能力极其的强大，出产的商品非常多，销往世界各地。

    同时世界各地的产品也汇聚到大明这边来，物美价廉，对于现在大明人的收入来说，这些商品的价格都不贵，老百姓都能够消费起。

    可以说，现在的大明，正是一个非常好的时代，收入高、消费低，机会多。

