    苏晚璃心跳一快，有些紧张。

    因为听声音，那些人已经到了门口，她没有选择的余地，马上做出一个决定。

    她忍着双手流血的疼痛，从边上搬来废弃的凳子。

    这时候，外面的人似乎已经在开门锁，她顺手拿起一块石头，然后一脚踏到凳子上。

    “靠！这门你不是刚刚才开过！钥匙怎么会弄丢了？赶紧给我找！”门外突然传来恼怒的声音。

    苏晚璃听得很明白，这对她而言是个好机会。

    她看着眼前已经破了个小口的玻璃窗，举起石头用力的砸了过去！

    “砰啪——”

    玻璃随即碎裂，发出清脆的破裂声。

    门外突然没了声音，几秒后才有人怒骂，“MD！里面那妞该不会跑了吧？”

    “什么！跑了？”有个女人的声音恼羞成怒的传进来，跟着她命令道，“赶紧把门给我踹开！你们两个，立刻去外面看看，她要是跑了那也跑不远！”

    伴随着话音，小黑屋的门很快就被用力地撞开。

    苏晚萤和两个男人跑了进来，一眼就看到散落在地的绳子。

    “千薇拉！”苏晚萤咬咬牙，抬头看到那窗户的玻璃杯敲得参差不齐，而残破的玻璃上还勾着一块布料，“居然真的跑了！你们快给我去追，要是追不到，你们就人财两空！”

    “走！赶紧追！”那些混混立刻照做追了出去。

    苏晚萤狠狠地踹了一脚绳子，恼羞成怒的跑了出去。

    周围一下子就安静下来。

    苏晚璃缓缓的从杂物堆里探出脑袋，黑亮的瞳孔朝着小黑屋外看了一眼，恰好看到苏晚萤站在外边，一副气急败坏的样子。

    “苏晚莹，果然是你。”

    苏晚璃一点都不意外。

    她深呼吸，庆幸自己刚才做出的明智决定。

    她已经死过一次，绝不能再让人伤害到自己，尤其是苏晚萤。

    只不过现在，她想要从这里出去似乎还有点难度，苏晚萤还在外边等着。

    可是她身上也没有手机，没办法联系任何人。

    她思索着垂下眼帘，突然看到手腕上的这条水晶手链，苏晚璃担忧的心好像一下子被安抚了不少。

    她微笑着摸了摸这条手链，脑海中浮现祁澜君的模样。

    像祁澜君这么懂事乖巧的孩子，怎么会有苏晚萤这样的母亲？

    说起来，那孩子的长相好像和苏晚萤一点都不像，他像祁慕尘，那眉宇间流转的神态和气质，几乎和他如出一辙。

    “咕咕咕......”

    苏晚璃的肚子在这时候打起了鼓。

    她早上出门就被带上了车，一天没吃，加上他们对她用了哥罗芳，她现在还有点头昏脑涨，昏昏欲睡。

    看来她必须得尽快找个方法出去，一直呆在这里，说不定会被发现。

    ......

    祁慕尘动用了部分关系，从监控里看到带走苏晚璃的这辆车一路乱闯红灯，跟着驶入了一个小巷子里，再也没有出来过。

    他立刻赶过去那个地方，果然那辆车子就停在那里，但是车上空无一人，查遍周围，也没有可疑的地方。

    很显然，他们在这个地方将苏晚璃转移了。

    车子是一辆失车，也根本无从得知绑匪的身份。

    天色渐渐地黑了下来，仍然还是没有查到苏晚璃的下落，祁慕尘开始有点心烦意乱。

    他没办法控制自己不去担心，尤其是想到千薇拉和苏晚璃那张长得一模一样的脸。

    他再也不想看到那张脸上出现任何伤心难过的情绪。

    他不想看到她出事。

    祁慕尘沿着道路，尽可能的搜寻苏晚璃的踪迹，心跳始终没有平稳过。

    可时间一分一秒的过去，他担忧的情绪被一寸寸放大。

    而就在这时，他的手机上弹出来一条匿名短信：【西郊废纸厂，她在那里，快点去救她。】

    祁慕尘眸光一敛，立刻回拨这个电话，但根本打不通。

    他没有过多考虑和怀疑的时间，随即打转方向盘，朝着上面所写的地址奔驰而去。

    天已经黑了，苏晚璃被迫一直呆在原地。

    小黑屋外的灯亮起，她隐约看到苏晚萤还等在那里。

    没多久，那几个男人回来了，但全都一无所获。

    当然，他们根本没料到她苏晚璃其实没有从那个窗口逃走，她只不过是想转移他们的注意力罢了。

    这招显然是很成功。

    “废物！你们全都是饭桶！”苏晚萤气得暴跳如雷，指着那几个男人骂，骂了一通后，她就要走，但是为首的刀疤男拦住她。

    “人虽然是跑了，可是我们兄弟几个也为你跑了一天，多少你得给点钱。”

    苏晚萤闻言嗤声一笑，她双手抱臂，一副趾高气扬的大小姐派头，“人都跑了你们还想问我要钱？我要你们的命还差不多！没用的废物！”

    她轻蔑的翻了个白眼转身就走，可没走两步，就被两个男人抓住。

    苏晚萤恼怒的回头，刚想骂街，脸上就重重的挨上一个巴掌，刀疤男掐起她的脸，凶狠的眼神看得苏晚萤当即没了前一刻嚣张的气焰。

    “你，你们想干什么？快放开我！你们知不知道我是谁，我......”

    “闭嘴臭三八！我们管你是谁，我们只认钱！”刀疤男又顺手赏了苏晚萤一个巴掌。

    苏晚萤吃痛的惨叫了两声，“别打我的脸，别打我的脸！”她惊叫，要知道她现在脸上的伤还没好，还缠着纱布，这一巴掌扇过去，得有多疼。

    而这种疼，苏晚璃记忆犹新。

    “你们要钱是吗，我有！我给你们就是了！赶紧先放开我！”苏晚萤挣扎，语气依旧张狂。

    哪知刀疤男狰狞一笑，“现在给钱晚了！”

    “你，你们想怎么样？”苏晚莹这时候真的是有点怕了。

    “怎么样？”刀疤男捏了捏苏晚萤的下巴，“本来我们兄弟几个人财两得，被你一折腾，人也跑了，难道你不应该补偿我们？”

    一听这话，苏晚萤傻愣了几秒后高傲的笑了，“想让我陪你们？哈！你们算个什么东西？知道我未婚夫是谁吗？他可是景都......”

    “刺啦！”没等她说完，那几个男人就合伙扯苏晚萤的头发，“你最好老实配合一点，否则有你好受的！”

    “啊——”

    苏晚萤尖叫了一声，被拖到一旁的地上。

    苏晚璃握起拳头，脚步动了动，她有种想出去阻止的冲动，但想到苏晚莹的所作所为，她犹豫了。

    如果不是她想到办法躲开，现在承受这些的就是她。

    而现在这些，不就是苏晚萤自找的吗？

    这或许就是报应。

    苏晚璃听见，外面的苏晚萤一开始反抗了两句，接着就配合起来。

    对于苏晚莹的行为，苏晚璃不禁感到反胃。

    可其实也不意外，苏晚莹以前就是这样。

    一想到祁慕尘这么些年来爱着这样一个女人，苏晚璃不由地笑了。

    祁慕尘，这就是你心目中最圣洁的女神。

    你真是瞎了眼。

    苏晚璃恶心的抬起手，正要捂起耳朵，不想脚边突然窜过来一直黑不溜秋的小老鼠。

    苏晚璃吓了一跳，她本能的闪避，但由于蹲了太久，双脚发麻，她一站起来就双腿打软，跌倒在地上，边上的几个小纸箱跟着掉落下来。

    而同一时间，外边的声音戛然而止，几双眼睛都往小黑屋这儿看过来。

    “里面怎么会有声音？”

    “靠！那个妞该不会根本就没逃出去，一直躲在里面吧！”

    “这就有意思了！你们两个赶紧去看看！”

