    建安十七年五月，孙刘联盟经过数月的协调、准备，终于发起了东西两路北伐，一取汉中，一取合肥。驻在邺城的曹丞相遂以邺城十五万大军攻打荆州，以解东西两地危局。

    大军先入许都安定朝局，随后经宛城、新野入襄阳。到六月末，曹公并以平狄将军张郃为前队，会合驻在襄阳的征南将军曹仁所部，以五万步骑大举南下。

    荆州军主力去年大部调拨入蜀，留守本地的数量甚少，根本无法抵挡。曹军旬月间横扫南郡，攻拔编县、章乡、临沮、荆城、竟陵、当阳、枝江等诸多城池，兵围江陵，饮马长江。

    当是时也，江陵风雨飘摇，关羽唯知坐守。江陵以外的荆南诸郡，俱都人心惶惶，以为建安十三年那般的大溃败就在眼前。

    这其中，通常所说的长沙、零陵等荆南四郡倒还罢了，隔着滔滔大江天堑，心理上总觉得有那么点依凭。而江陵西面的宜都郡，有半数城池就在江北，紧邻南郡，更是连接荆、益两州的通道。宜都郡上下，当时就进入了紧张状态，各城戒严备战。

    宜都太守雷远受玄德公的命令、吴侯的邀请，前往江淮助战，三个月前就出发了，不在辖区。行前雷远专门吩咐过，辖区内大小事务，由郡丞向朗、主簿辛彬、郡尉王延、夷道令蒋琬、乐乡长周虎五人会聚商议；而留守的六千兵，由校尉雷澄和韩纵、沈真二将带领。

    于是五人合议，聚重兵于夷陵、乐乡、夷道三城。

    夷陵由王延、雷澄负责，他们要面对落入曹军手中的临沮和枝江，两面受敌，压力最是沉重。

    而乐乡是奋威将军的财源所在，断不能有失，随着曹军张郃所部登上江心洲，乐乡受到巨大威胁，因而韩纵、沈真驻扎在此，另外又临时征召荆蛮士兵两千，作为辅助。

    夷道城作为宜都郡治所，这时候的重要性反倒不如上述两地。赵襄曾请人转告郡中文武，建议调动将军府的部曲，由赵律带着，去支援夷陵、乐乡。

    但向朗等人如何敢允？

    这位奋威将军的夫人已有身孕！

    庐江雷氏宗族崛起于雷薄、雷绪兄弟二人。雷薄无子，雷绪的长子雷脩战死，三子四子都还年少，雷远虽为宗主，这一脉的人丁甚是单薄。眼下赵襄既然有孕，无论坏的孩儿是男是女，都是本支的血脉……对宗族延续甚是要紧。

    既如此，只要赵襄在夷道，夷道就万万不能有失！

    于是不少人委婉劝说。

    赵襄初时并不同意直到某日里，辛彬的义女、校尉任晖的妻子辛月登门拜访赵襄，与赵襄分享些妇女在孕期的保养心得。赵襄忽然便不再坚持调动部曲出外。

    辛月前来，自然出于辛彬的意思。这位庐江雷氏家宰是籍此委婉劝说赵襄。

    时当乱世，百姓颠沛流离，哪怕官员也难免辛苦潦倒。所以玄德公的不少部下都年过而立、甚至更长，才娶妻生子的，比如蒋琬，便是去年才得子蒋斌。

    而奋威将军下属的武人则是到了荆州以后，才根据雷远的意图被撮合婚事。除了邓铜、任晖，还有许多将士的妻子有孕在身。这些人都在宜都，他们的安危也同样重要。

    当下宜都郡上下分派兵力据守，而赵襄在夷道城中揪心等待。

    身为武人的女儿，又嫁给了同样英武善战的丈夫；每逢这时候，她难免要比常人更多揪心。既担心自己的丈夫在江淮作战时的安危，又担心父亲在汉中是否顺利，还得关注着距离宜都郡咫尺的曹军动向。

    赵襄并不柔弱，但这压力对一个青葱少女来说，实在不小。又因为孕期的种种不适，她常常茶饭不思，整夜整夜地无法入眠，数月下来，虽然渐渐显怀，整个人却肉眼可见地瘦了一圈。

    好在辛月时常来访，有时候带些给孩子准备的小玩意儿，有时候说些郡城内街头巷尾的闲话解闷。两人都是孕妇，丈夫又都出征，彼此共同语言甚多，辛月是舞女出身，又做过大户人家的妾侍，颇具小意奉承、调动气氛的本事。因而每次来，都能让赵襄稍稍愉快些。

    直到某日，雷远的扈从首领王跃飞骑赶到宜都，说雷将军得到关将军的接应，已经带领部属们从江夏折返，现正坐船沿着油水赶来，现有军令在此，命众将火速点兵，做好出击的准备。

    向朗、辛彬等人得报，各自去依令安排相应事务，又让王跃赶紧去内院禀报。

    王跃还在半途，早有婢女跑着给赵襄传讯：“郎君大破曹兵，安然返回了！”

    赵襄正披着条绒毯，在檐下晒太阳，听得这消息，和辛月都忙不迭地出外询问，知道王跃要来禀报，又连忙叫人安排厅堂。

    出于雷远的推动和鼓励，赵襄素来是管事的主母；王跃则是雷远的宗族部曲，彼此倒无需过于拘礼。待到他抵达，先是说了雷远在江淮的作战经历，又道，关将军意图反击曹军，所以宗主尚不能回来，还得调兵遣将，陪着关将军打赢江陵之战才行。

    赵襄默然片刻，微笑道：“也是，打退了荆州曹军，才能安心。”

    “另外，这是此行折损的宗族部曲名录。”王跃又取出一份文书：“辛先生那里也有一份，他会安排后继的抚恤事宜。宗主的意思，想请主母出面，稍稍安抚他们的家人，最好额外准备礼物，万万不要吝啬资财。”

    这份文书，不是木版或竹简，而是写在一大幅绢帛上，反复叠起的。绢帛层层叠叠，看起来，厚得吓人。

    仆婢取了过来，摆在赵襄面前，尚未打开，已见绢帛背面渗透出密密麻麻的字迹。

    赵襄听到身边传来急促的呼吸声，略转头，便看到辛月虽然竭力保持仪态，却脸色惨白，上下牙齿微微磕碰着，发出格格的轻响。

    她按着文书，问王跃：“此番将士们折损甚重么？”

    王跃长叹一声：“确实遭遇诸多艰险，折损……唉，折损十分惨重。邓校尉战死了，佐军司马施悌也战死，其余死者，自司马、都伯等，不下四百人。”

    四百多人！

    赵襄心头一紧。

    她知道雷远此番出行，带着三千余的兵力，其中宗族部曲千人。这一千人，乃是精选出的骨干，雷远在出征时曾说，以雷氏在江淮的影响力，这千名精锐随时可以化身为上万大军的骨干。然而他们竟然折损了四百多人？这样的仗再打上几次，庐江雷氏的家底就要被掏空了！

    这疑虑只放在心头，她又问：“任校尉呢？他没事吧？”

    王跃甚是恭谨，在内院俯首说话，并不多看，所以这时才注意到辛月也在场。他连忙道：“任校尉没事。”

    辛月吐了口气。因为过于紧张又忽然放松，她只觉一阵晕眩，软软地倒地。

