    查培新瞥了王艾一眼，没承认、没否认、没搭腔。

    王艾心中大定：“所以有些事儿悬而不绝的希望能请您代表组织给点意见，看看怎么办好。”

    老头鼻子里轻轻嗯了一声。

    王艾思量着、眉头不由得皱了起来，过了一会儿才开口：“这不您提到辽宁舰了吗，我的心思吧，就从辽宁舰上引出来的。当时……您可能也知道, 辽宁舰入列之后，我在比赛中还做了个造型，实话说我知道有点不妥，但我实在实在是忍不住了。我能憋着没在微博上说任何话都是反复思量、反复自我告诫甚至最后不上网熬过了这个劲儿才做到的。”

    老头笑了一下，指了指王艾：“有进步。”

    “是吧？我也觉得是。”王艾嘿嘿一声，重新坐好：“然后，问题就来了。当时我和我的……咳，孩子妈说这事儿，我就说一艘太少了，美国那么多，连印度都俩，我们一艘怎么够？下一艘呢，还不知道时候呢，太慢了！话赶话说到这了，我就突发奇想，我说要不我来捐一艘吧？”

    老头睁大了眼，王艾赶忙摇头：“孩子妈立刻就说又不是打仗，用得着你个老百姓捐吗？以前老百姓嚷嚷多少回国家都没吭声，你就更不能了。还有的讥讽我说，平平常常的太平年月，你抽冷子说要给国家捐航母，你觉得国家会怎么想？就是不把你当沈万三也会觉得你有病。还有的……呃，还说国家的军事发展都是有计划的，既然现在才搞、才搞第一艘那就是现在才有搞的基础、搞的必要，你乱介入只能找麻烦, 国家根本不会接受。”

    ……瞅老头的气息平稳了，王艾才接着道：“最后她们还讥讽我，说我有俩钱不知道天高地厚了，别人都玩飞机、玩游艇，你倒好，想玩航母，你觉得辽宁舰的下一个该叫王艾舰吗？”

    老头被气乐了，喝了口茶：“提醒你，你那点钱根本就不够。”

    “是呗。”王艾丧气：“我原来合计左了，我琢磨着我都霸占收入榜第一多少年了？一个六万吨的船有啥，几千吨铁呗，才几个钱？我一年能攒俩！算上舰载机什么的二合一还不行？那我一年就能攒一艘！后来一问才知道，我整个职业生涯总收入填里都不一定够，更不用说人员和舰队了。”

    “然后？”

    “然后我就迷茫了呗，我这超级巨星有啥用？干一辈子连一艘航母都捐不起，国家多需要啊，万里海疆，人家十来艘我们才一艘还中型的，这得什么时候能金瓯无缺？我已经这么牛了, 得干点什么才能夸嚓一下提升国家和民族力量呢？”

    老头虎着脸点着王艾：“个人英雄主义了。”

    王艾楞了一下，想了想点头：“是。”

    “不过也是能力到一定层次了, 考虑问题就会更大了。小来小去的项目你不感兴趣也正常。”老头见王艾有些消沉就安慰道。

    “是呗。”王艾舒了口气，望着老领导：“这两年……从赢了超巨战争以后我就有点没目标了。别看国内外的报纸上对四次金球奖炒作的挺厉害，什么重大突破了这些。实话和您说，前几天投票截止日布拉特给我打电话暗示我得奖，我呀就激动了那么一秒钟，多一点没有。足球这东西，上上下下、前前后后，我该拿的、能拿的都拿了。他们说我是大金全满贯，这一点我也是这么认为的，眼下我在足球方面的考虑就只有明年的世界杯，争取和我这帮达到巅峰的队友们实现世界杯卫冕，拼尽一切、哪怕付出再大的代价卫冕，然后我就不知道干什么好了，您说我还在足坛争取什么呢？”

    见老头在思考，王艾笑了下：“现在我没拿到的，只有现在拿不到的，比如金足奖或者什么球王称号之类的，未来几年干点啥呢。”

    “我不是足球专业的，全中国这方面比你还懂的也不多了。所以你要问这个不该问组织，该去问你的教练或者去问贝利、马拉多纳什么的，要不然问刘局长也行。”

    王艾摇头：“也是在这种情况下，我注意到国家的问题，人民的事业才是无穷的。坦白说，这一年多我很受鼓舞，理由您肯定也知道，和全国老百姓一样，看到了曙光、看到了未来、看到了复兴。我比以往任何时候，哦，我年龄小，仅就我自己的阅历，我比以往任何时候都有信心，想做点什么。这些年在国外国内来回跑，什么地方都去，入眼的还是有许多不如外国的。正好我不是有俩钱吗？就琢磨着干点什么，所以请您来就是想向您请教，我接下来应该为国家做点什么，或者您觉得我什么地方做的还不够？我需要组织的指点和引导。”

    老头舒了口气点点头：“你能想到这些，很好。随着你工作上的进步、影响力的增长，当然还有一点收入上的增长，你的能力、辐射力当然对国家的用处越来越大。组织上也一直在观察你，如果有必要、有需要当然也会通过我或者其他渠道来帮助你。但实际情况是，组织对你近几年来的表现依然很满意，或者说你在大多数自行其是的情况下，满足了上级对你的期待。工作成就不断，场外没有丑闻，公益事业一颗真心、不遗余力，在狭窄的体育事业之外，在宣传工作、外交工作甚至科研工作上都有一定成果，你的表现已经远远超过了一般运动员所能达到的极限。在这种情况下，上级不可能不近人情的还要你去做什么，你的日程表有多紧张我们都知道，再让你做什么很可能会影响了你的主要工作，那就舍本逐末了。”

    见王艾依然在等待，老头只好道：“你父亲多了个中国青少年发展基金会理事的兼职你知道为什么吗？因为领导说你父亲是个教育家！”

