    看到老院长这副老顽童的模样，安西忍不住叹气：“可我们总需要想一些应对的办法，阁下，我们现在应该怎么办？”

    “如果北境的恶魔召唤师，真的和我们有关系，那......”

    “安西，我饿了。”

    老院长摸了摸自己的白须，笑眯眯的开口：“我觉得再继续讨论之前，应该来一份下午茶，你觉得怎么样？”

    “好吧。”

    安西一愣，无奈的点头：“如您所愿，阁下，我这就去派人准备下午茶。”

    很明显。

    院长不愿意插手北境的事情。

    不管这群恶魔召唤师到底是不是跟魔法学院有瓜葛，又有多少瓜葛，老院长都不想去关心。

    就让圣殿去头疼吧！

    有这群神秘出现的恶魔召唤师去触怒圣殿，去消耗圣殿的力量，这才是老院长最愿意看到的情况。

    他完全可以等到局势继续发展滞后，再根据具体的情况作出相应的决策。

    以不变应万变。

    这是老院长的性格，也是他一直以来面对圣殿的策略方针。

    ......

    “哎呀，西西里，好像我们把误会扩大了呢。”

    王晖捂额，脸上挂着似笑非笑的表情，他此刻正在通过恭喜发财当初残留在魔法学院的恶魔气息，在观察魔法学院内的一切，自然也看到了老院长和安西的交谈画面和听到了谈话内容。

    而现在的王晖，只想长叹一声：“你说这都叫什么事？”

    “明明是咱们恶魔干的事，怎么就变成魔法学院的锅呢？”

    “这样真的是让我于心难安啊。”

    这时候，魔镜西西里突然开口了：“主人，我怎么觉得您很开心呢？”

    “有吗？”

    王晖一愣，摸了摸自己的脸颊：“有这么明显吗？”

    他确实很开心。

    玩家们的这一步棋下的很好，完全将魔法学院给拉下水来了。

    不管魔法学院乐不乐意，这群魔法师都无法摆脱这口锅，北境之城的事情会被圣殿认定成为是宣战的信号。

    至于魔法学院们可能存在的顺水推舟，利用北境之城的神秘恶魔召唤师群体来试探和消耗圣殿的有生力量的念头，王晖不觉得有什么不对。

    被利用，说明有价值。

    现在的混乱局势，至少比起曾经入侵艾斯克大陆，恶魔军团需要面对整个艾斯克大陆的团结抵抗，要好太多了。

    不过在开心之余，王晖仍在低头沉思着：“不过不管怎么说，既然魔法学院知道了这件事情，圣殿那边也多半是知道了北境失守的消息。”

    “如果按照圣殿一直以往的强势态度，恐怕接下来北境之城将会面对更猛烈的骑士团攻势。”

    “圣殿作为艾斯克大陆的第一势力，这名头可有些念头了，根基扎实，底蕴也不弱。”

    “如果只是以玩家们目前的实力来看，恐怕守住北境之城的希望并不大啊。”

    “咱们这群善良可爱的玩家们才来艾斯克大陆几个月啊，怎么可能打得过老谋深算的圣殿势力呢？”

    “现在的局势，如果发生战争，恐怕已经不是寻常的游戏技巧和玩家军团配合可以解决的了。”

    “看来，唯一破局的办法，就是想办法拉拢魔法学院，最好是让他们彻底把这口锅给背好，甩不掉，联合魔法学院才有希望打败圣殿，或者是消耗圣殿的力量。”

    “这样一来，玩家们才有足够的机会和时间，在两大势力的交锋中迅速发展。”

    “只要玩家们成功发育起来，别说一个圣殿，来一群圣殿也给灭了！”

    王晖知道自己的想法很美好，但未必能实现。

    主要是魔法学院的态度一直以来都很暧昧，虽是跟圣殿敌对，但极少撕破脸皮，这群魔法师十分的圆滑。

    而且从老院长刚才的态度来看，他似乎根本不太关心北境的事情。

    那可是北境啊！

    虽然北境人烟稀少，但如果将无人的山区和草原都算上，那就是占据着整个人类帝国足足四分之一的国土面积。

    而北境之城无疑就是整个北境的核心，拿下了北境之城这座城市，就差不多能控制和辐射大半个北境区域。

    这么重要的地方没了，作为人类帝国领袖级势力之一的魔法学院，老院长竟然漠不关心。

    该吃吃，该喝喝。

    这是爱国者的态度吗？

    “不行，这老头的态度有问题。”

    王晖皱眉，喃喃着自语：“我得赶紧想个办法，刺激一下这老头，拖着他下水。”

    ......

    北境之城。

    天色才刚暗下来，月亮渐渐爬上天空。

    灿烂的星斗在巡视着这片大地，一切都显得无比的宁静。

    早在先前圣殿控制北境之城的时候，北境之城就素有宵禁的规矩，根据圣殿的信仰规矩，夜晚之后开始宵禁，禁止任何人上街，夜晚也不允许有任何形式的娱乐活动。

    根据冒险者酒馆里的冒险者NPC们说，在那段黑暗的岁月里，北境之城的居民们连啪啪啪都被禁止，只能暗中进行，可苦了那群大姑娘们。

    喊都不敢喊出声。

    什么？

    你说为什么要禁止这项活动？

    因为据说是有姑娘的声音太大了，扰到了大主教的心绪，有引诱圣殿人员堕落的嫌疑。

    不管是什么原因，但至少圣殿的规矩森严，整个北境之城只要是到了晚上，就化身成为了一座绝对的死城。

    除了无法无天的冒险者酒馆还在热闹之外，整个城市的其它地方，安静无比，只有巡逻队在街道上晃荡。

    但凡有灯火的地方，就会招来卫兵查岗。

    严厉的规矩让人们被迫早睡早起，不管你是否愿意。

    而自从恶魔们进入北境之城后。

    宵禁的破规矩就被龙琮取消了。

    “热爱自由与欢乐的北境子民们，有权利享受月光的照耀！”

    “在夜晚，我们依旧欢乐，依旧狂欢！”

    “今天，我要带领全北境的子民们，开启全新的夜生活时代！”

    “来吧，让我们躁动起来，让城市的灯火，比天上的星星还要明亮！”

    在龙琮的口号下，三大俱乐部们的夜猫子玩家们自然乐得捧场。

    毕竟。

    如果还要维持宵禁的规矩，那喜欢通宵打游戏的玩家们怎么办？

    难不成大家上线了在游戏里睡觉吗？

    只从龙琮取消了宵禁的规矩之后，一到了晚上，北境之城灯火通明，随处可见恶魔玩家们到处晃荡的身影。

    同时，也有不少玩家们借着这一点，拼命鼓吹着信仰恶魔领主的好处。

    “瞧，恶魔领主从来不禁止娱乐！”

    “兄弟，你还不知道吧？恶魔领主还有个外号，叫夜店之神！”

    “什么？你不知道什么叫夜店？没事没事，你知道怎么开心怎么玩就对了！”

    “不要问我们为什么取消宵禁，因为恶魔领主时刻关心大家的需求！”

    “圣殿自诩正义，却驳斥自由，如果热爱自由是一种罪孽，那就让我从此罪孽加身，不入轮回吧！”

    “信仰恶魔领主！从现在就开始！我们是爱与和平的守卫者，是北境子民的真正守护神！”

    “哎哎哎，嘘~！兄弟，你太过分了，爱与和平都喊出来了，咱们是反派啊喂！是恶魔啊！”

    “怕什么？反正NPC又不懂，现在咱们说啥就是啥，能拉到人就行了，反正这游戏也没规定说恶魔就一定得是反派。”

    “说的有道理，看来咱们以后能做正派，圣殿才是反派！”

    “孺子可教也。”

