    有了于大娘这番提醒, 李家娘子果然就去找了李君懿。

    而李君懿也没跟李家娘子置气，更没觉得李家娘子有何过错。想当然的，他就认认真真跟李家娘子一块商讨起了接下来要如何教养自家三个儿女。

    没错, 不单单是三公子, 包括大姑娘和二姑娘在内, 李君懿都很上心。

    在李君懿的引导下, 李家娘子的观念渐渐就发生了很大的变化。不单单是对三公子，对大姑娘、对二姑娘，她也知道该分出几分心思去关心了。

    李家大姑娘还好。她而今有了自我排解的途径, 受了委屈也知道该怎样缓解。对李家娘子的关心，她欣然接受, 并不拒绝。

    二姑娘却是有些别扭, 带着不喜, 也带着排斥。但她也确实没办法跟李家娘子对抗到底, 数次下来都没占到便宜之后，她就学乖了。反正李家娘子爱怎么样就怎么样吧，她懒得应和了。

    相比之下，于家的日子就是真的顺风顺水了。唯一的意外是, 许小芽竟然有一次有喜了。

    此消息一出，连于书楷都有些怔愣。他而今有两子一女，并不少了。小福禄三兄妹又极其机灵懂事，语速快真心很满足, 根本没想过再多生几个孩子。

    “哎哟老四, 你怎么还傻站在这里？赶紧扶着你媳妇进屋歇着去。而今你媳妇可是咱们家最金贵的人了，磕不得碰不得，冷不得热不得，必须得精心照顾着才行。”于奶奶无疑是最惊喜的人了, 只恨不得立马将许小芽高高供起来。

    “娘，我又不是第一次生孩子了，没事儿的。”看于书楷吓得不轻，于奶奶也是满脸着急，许小芽忍不住笑道。

    “话可不能这样说。不管是第几次生孩子，咱们都得小心翼翼的伺候着。你呀，就老老实实等着大家伙一块照顾好你吧！”于奶奶摆摆手，坚持说道。

    “对呀对呀，四弟妹你可不能粗心大意。我和二弟妹还有三弟妹都说好了，以后咱们三人轮流出门做生意，每日必须保证至少留一人在家里照顾你。哪怕家里没什么事儿，也必须守着你，以防万一。”于大嫂也是满满的高兴，认真说道。

    “大嫂，真的不用这样。你们该忙什么就忙什么，不必迁就我。”许小芽摇摇头，拒绝道。她自己怀头胎的时候都没这般娇贵，而今哪里需要家里这般费事的照顾她？

    “那可不行。咱们家都多久没有新生命出生啦？四弟妹肚子里的娃儿，不管是男娃还是女娃，咱们一大家子都盼望着呢！必须得照顾的精细，咱们三妯娌都得跟着帮帮忙、出出力。”于二嫂跟着回道。

    来到皇城这么久，于家三房的生意已经慢慢有了章程，现下于大嫂三妯娌的日子是越发的红火，也越发的有盼头了。

    而对许小芽这个四弟妹，于大嫂三妯娌都很是感激，难免就极其看重。

    不得不说，于二嫂这话正中了于大嫂她们的心思。就连于大哥三兄弟，也是这样想的。

    此后数月内，许小芽可不就成了于家最金贵的人？哪怕是小银宝儿和小元宝儿，都被教导的开始知道要保护娘亲肚子里的弟弟妹妹了，直把许小芽逗得哭笑不得。

    还有李家大姑娘，因着许小芽有喜，最近开始学下厨了。她特意向身边的嬷嬷请教，亲手做了不少吃食送来于家，委实上心。

    “大姑娘不用这么辛苦的。”身为李家嫡长女，大姑娘的身份自然尊贵，许小芽不希望大姑娘为了她委屈自己。

    “婶婶，我一点也不辛苦。恰恰相反，我挺喜欢下厨的。如若婶婶、小银宝儿还有小元宝儿能喜欢我做的吃食，那我就更欢喜了。”李家大姑娘是真的很想为许小芽做些什么。而龙凤胎，正是她最疼爱的弟弟妹妹。

    不过很快，她应该又会多一个弟弟或妹妹了。不管婶婶肚子里的是弟弟还是妹妹，她都很期待，也很喜欢。

    “我很喜欢吃你做的吃食。小银宝儿和小元宝儿他们也很喜欢吃你带来的点心。”李家大姑娘是真的很厉害，做的吃食也很美味，许小芽就很喜欢。她看得出来，自家龙凤胎也很中意李家大姑娘这个姐姐。

    “嗯，你们喜欢就好。”李家大姑娘登时就笑开了脸，开始暗自思量接下来要多学几样点心，再送来于家。

    听闻许小芽再度有喜，李家娘子别提多羡慕了。她虽然也有三个孩子，可她就只有一个儿子，日子也过的不如许小芽那般顺风顺水。

    不过而今的李家娘子到底还是有所长进了。哪怕心下羡慕，也只是羡慕，没有嫉妒，更没有生出旁的心思来。即便她知道李家大姑娘时常带着亲手做的吃食送去于家，李家娘子也都听之任之，随李家大姑娘去了。

    反而是李家二姑娘，气鼓鼓的瞪了李家大姑娘好几回，甚至还试图追到于家去。

    然而，李家大姑娘能在于家如/鱼/得/水，李家二姑娘却做不到。眼看着大姑娘被于家人热情欢迎，她自己却饱受冷落，以二姑娘的性子哪里受得住？

    于是乎，二姑娘便自行避开了于家人，跟大姑娘这个姐姐也渐行渐远，兀自高冷去了。

    大姑娘当然发现了二姑娘的小动作，却没有太在意。她本人对二姑娘确实没有太多的感情，反而跟小银宝儿和小元宝儿更加亲近。眼下二姑娘自行不愿理睬她，恰恰正中大姑娘的下怀。

    许小芽怀孕八个月的时候，许如心给她送来了丰厚的贺礼。

    “你怎么会来？”许小芽看得出来，许如心这次过来时的气色不错，显然近日过的很好。

    “意外听说你有喜了，我特来贺喜。”这一次，许如心是真心实意来道贺，没有任何的算计，也没有任何的阴谋。

    “你最近过的很好？”视线落在许如心带来的丰厚贺礼上，许小芽问道。

    “还不错。”许如心笑的稍显得意，也没跟许小芽兜圈子，直接如实告知近况，“王锦言他娘来皇城了，现下正跟我住一块儿。”

    “跟你住一块儿？”诧异的看着许如心，许小芽问道，“我记得你那屋子是租的？”

    “嗯，租的。不过我们现在换了一个小院儿，不跟别人同住一个屋檐下了。”许如心微微抬高下巴，语气别提多自豪了，“再怎么说我也是为王家生了两个孙子的功臣，她而今可不敢冲我摆脸色看了。就是那个张倩儿，现下也不敢再来为难我了。”

    “原来是这样。”朝着许如心点点头，许小芽顿时就明白了许如心的得意从何而来，“你以后都决定这样过日子了？”

    “啊？我……”许如心脸上的笑容僵了僵，反应过来之后情绪又低迷了下去，“反正我是不会白白将属于我的东西让给别的女人，谁都别想。”

    “你自己喜欢就好。”许小芽从不打算干/涉/许如心的决定，许如心想干什么，许小芽也不想理睬。反正，都跟她一丁点的关系也没有。

    “妹妹，我其实也不想这样的。可不这样，我实在不甘心。”许如心知道，许小芽很不喜欢她，也不愿意理睬她。

    曾经一度，许如心想过要靠她自己独立坚强起来的。可她仔细回想了一下，离开王锦言之后，她并不能得到更好的人生。不管是亲事还是其他，她都找不到第二个更好的了。

    而且对张倩儿，许如心也是憎恨的。凭什么呀？即便王锦言现下不是那般的好，可王锦言也是她当初费尽心思抢过来的夫君，凭什么就这样被张倩儿给抢走了？

    也是这份不甘心，支撑着许如心坚持到了现下。而且她都已经想好了，她这次月子做的不错，身体也养的很好。再过段时日，只要时机一合适，她势必要再给王家多添一个孩子。甭管男女，只要她生足三个娃儿，她在王家的地位就彻底没人能动摇了。

    许小芽对许如心的心路历程实在没什么兴趣，也没念头继续追问许如心究竟是怎么想的。看许如心自己很有主意，许小芽自然就不会多言了。

    “妹妹，等你顺利生产完，姐姐再来探望你。”许如心很清楚她自己在于家并不受欢迎。不单单是于家人，许小芽也并不待见她。故而在送完贺礼之后，许如心没有在于家多呆，很识相的起身告辞了。

    于家自然没人留许如心，直接就将许如心送出了门。至于两个月后许如心会不会上门，于家人拦不住，也不在意。

    许如心这次却是说到做到，在许小芽生下小女儿后没过两日，就再度上门了。而且这次许如心不但自己来了，还带来了她的小儿子。

    “原本我是想将家里两个儿子都带来的。可惜咱家大的跟你们家小福禄一样，都去了学堂。他奶奶不准我耽误孩子读书，就只让我带小的过来了。”全然没有为王家遮掩的意思，许如心有什么说什么，远比以前更加坦荡。

