    圣魂空间内，浩瀚而神秘，混沌气缓缓盘旋，快要散灭了，楚云盘膝而坐，仍然在修复武体，熟悉这突飞猛进的修为。

    而视线远去，突破空间，越过暮林，横跨千里，只见此地是一座宏伟的巨城，占地极广，壮阔雄伟。

    街道上，车水马龙，行人熙熙攘攘，一片热闹鼎盛的气象。

    而这一刻，一座雅致的别院外却是堆满了人，摩肩接踵，非常吵闹，这些都是实力高强的青年武者。

    他们每个人身边，都有数名仆人清点着一盒又一盒精致的礼品，都包装得很漂亮，一看就知道价值不菲。

    众人似乎都在等候，一些人在抱怨，一些人在闭目养神，一些人在叫嚣，情况很混乱，而且很明显，这些少年都互相看不对眼，有人甚至出手打了起来。

    “哼！本公子在这里等了那么久，也算是有足够诚意了吧？为何楚小姐还是不愿接见？说！是不是你没有传达消息！”

    一名青年武者怒了，手指门口的仆人就是一顿叫骂，可以看的出，他等得非常不耐烦了。

    “呃……小……小人万万不敢，我之前已经通报过了，可能小姐她身体抱恙，才……才闭门不出吧。”守门的仆人吓得冷汗直流，怕这帮少年一言不合就打他出气。

    作为这院落的守门人，这些天来，他算是亲眼见证这一众颇有名气的少年天才饱吃闭门羹，被那位绝世美人拒于门外，等了个半死。

    甚至，有些贵族子弟熬上了，着了魔似的，为表爱慕之情，竟然在院落门前扎起了营，不见美人不心死，让人哭笑不得。

    “哎！等吧，无论等多久，哪怕是一辈子，我都会等下去的！这美人简直就是仙子下凡，自从见过她一面之后，我就连饭也吃不下了！”一名青年贵族子弟叹道。

    “哼！我真是没见过如此清高的女子，本公子乃是名剑山庄的少主，平日里哪会有姑娘会拒绝我？这美人倒好，除了那寥寥几位，我们竟然连院子都进不了！”

    另一名仗剑少年冷言冷语，负手而立，向那守门仆人瞥了一眼，吓得他冷汗直流，连忙赔礼道歉。

    “此言差矣，楚小姐仙姿绝世，岂是那些庸脂俗粉可比？心急吃不了热豆腐，或许她是在考验我们呢？”

    “没错，楚小姐实在是太完美了，世间上怎会有如此绝色？那美貌，那身材，嘿嘿……若是谁能娶她回家，那真是百世修来的福啊！”

    众人七嘴八舌，开始议论起来，他们都浮想联翩，脑海都尽是那个惊鸿一瞥的绝美身影。

    “隆隆隆——”

    忽然，蹄声如雷，一辆乌金战车驶来，前方有两头龙马兽在拉动，兽吼震天，气派十足。

    车门打开，一名俊朗不凡的青年缓步走了出来，他白衣飘飘，温文尔雅，嘴角含笑，手摇一把浅蓝色的折扇，有蓝水晶镶嵌在扇柄，整个人显得贵气之余又不失飘逸。

    这青年有一种从容的气度，仿佛万物都掌握在手中，镇定自若，而他的出现，立刻就引起了一众年轻武者的骚动，甚至还隐隐生出一丝敌意。

    “哼，又是这般排场，这院落明明离城主府并不远，可这吹雪公子每次过来都好像生怕别人不知道似的，又拉车又挂帅，真讨厌！”

    “嘘！小声点啊，虽然吹雪公子为人谦和，不介意这些闲言闲语，但咱们还是不要惹事才好！”

    “这次楚家招亲在吹雪城举行，真是便宜他了！人比人，气死人啊！”

    众人望着吹雪公子径直走进院落的背影，都露出嫉恨与愤怒的眼神，他们知道，这住所是吹雪城主为楚家安排的，所以这少城主吹雪公子，就有了近水楼台先得月的机会。

    此时，吹雪公子听到这些人的话，倒也不追究，一笑置之，随即便摇着羽扇进入院落。

    这里是一座庭院，有小桥流水，有假山草木，显得特别宁静，一派祥和的景象。

    这里还有一片小湖泊，如一块光洁的美玉，不起波澜，而湖面中央，一座凉亭伫立在上，遗世而独立。

    而简朴的湖心亭中，一名身穿粉色绸缎衣袍的女子正坐在一张石椅上，温婉而恬静，如诗如画，她手托香腮，玉臂压在石桌面，显得孤独寂寥，有种朦胧的凄美感，拒人于千里之外。

    这女子真的很美，披肩长发飘扬，柔目顾盼流转，琼鼻挺翘，肌肤莹白，身材丰满而曼妙，酥峰饱满，玉腰纤细，曲线非常吸引。

    她的红唇虽然稍显苍白，但反而产生一种惹人爱怜的感觉，让人忍不住想去保护她，疼爱她。

    只不过，这女子美目盯着湖面，神色发呆，而与此同时，一行美人泪缓缓流了出来。

    “云儿……你在哪？姐姐好想你……好想抱抱你……”楚心瑶啜泣，美眸通红，娇躯在轻轻颤抖，自言自语，“这里的人都很虚伪，我好怕……他们都只想要得到我，若是到了定亲之日，那时就不由得我反抗了……”

    楚心瑶贝齿咬着香唇，咬得发白，瑟瑟发抖，这些天来，楚震南将她囚禁于此，而他却外出与各大势力谈判，商量聘礼的事，这才让楚心瑶有机会避开一些追求者。

    而事实上，这所谓的相亲其实只是一个幌子，那些二流势力的对象早就被剔除出去了，根本就没可能成功，而真正决定结姻对象的人，是楚震南。

    谁出的价高，谁给的资源多，谁能给予楚家更大的发展支持，谁家子弟就能抱得美人归。

    这只是一场交易，而楚心瑶就是作为一件精致的商品，被控制着。

    “云儿……你过得如何了？你这馋嘴鬼，没姐姐亲手做的饭菜，能吃得好吗？天气转凉了，你有多添衣吗？这里好冷啊……”

    “这吹雪城，真的好冷，好冷啊……”

    说着，楚心瑶泪如泉涌，粉拳紧握，在颤抖。

    就在此时，远方传来一阵喧嚣，打破了这里的宁静，只见两名容貌俏丽，但面容肃穆的丫鬟款款而来，身后带着一名风度翩翩的俊朗男子。

    这男子，正是吹雪城少主，吹雪公子，雪寒飞。

    “呵呵，天气转冷，楚小姐你独自一人呆在这凉亭，不怕着凉吗？”雪寒飞被两名丫鬟带到凉亭之后，当即开口问候道，语气温和，彬彬有礼，让人生不起厌恶。

    “有劳公子费心，不怕。”楚心瑶头也不回，很冷淡，连回答的兴趣都没有。

    对于此人的出现，楚心瑶很烦躁，这吹雪公子表面上性情温和，但实际他每一天都会来拜访，而且因为他是少城主的关系，楚震南也命人放行，所以，他才能肆无忌惮地来打扰。

    虽然，雪寒飞并没有做出格的事情，甚至还待人有礼，时常打赏下人，丝毫没有架子，但楚心瑶就是很讨厌他，这是本能的厌恶。

    除了楚云之外，楚心瑶对其他男子，都有一种疏离感，不愿意接触。

    这个世界上，只有楚云才是真心待她好的。

    “既然楚小姐没事就好了，不过，在下还是怕你感染风寒，特意命人搜集火鸾雀的圣羽，制作了一件精美的羽衣，来送给你的。”

    说着，雪寒飞从一名丫鬟的手中，取过一个锦盒，里面整齐地摆放着一件华美的衣衫，暖气缭绕，宝辉闪烁，他正要亲自上前递给楚心瑶。

    火鸾雀乃是妖兽之王，实力堪比高阶海元境武者，它的尾羽蕴含玄火之力，光雨飘洒，价值不菲，用来制作衣服的装饰真的是极为奢侈。

    “我说过多少遍，离我五步远！不要接近！”

    然而，面对这件足以令人眼馋的美丽宝物，楚心瑶却是无动于衷，直接开口呵斥了，声音虽然柔弱，但透出一种毋庸置疑的坚强。

    而听见这道冷叱声，雪寒飞倒也不责怪，面色不变，随即，他轻笑一声，脚步停顿，后退了很多步，道：“是在下疏忽了，请小姐你恕罪，那这件衣服我就放在这里了，若是你喜欢，可以拿来穿，不需要的话，扔了也行……”

    “说完了吗？”未等雪寒飞说完，楚心瑶却是再度叱喝，语气冷漠，活像一块坚冰，无法被攻陷，“说完你就走吧，我心情不好，身体抱恙，不方便见客，雪公子还是尽快请回吧。”

    话音一落，楚心瑶便是再度回头，像送瘟神一样要送走雪寒飞，让他脸色微变，笑容僵硬了那么一瞬。

    随即，吹雪公子的目光闪烁了一下，又恢复那风轻云淡的笑容，躬身拱手道：“抱歉了，是在下打扰楚小姐你的雅兴，我这就回去了，你要好好保重身体。”

    “走吧，不送。”楚心瑶话语很冷，如冰寒的尖刺，就连那些丫鬟都感到疑惑，觉得不可思议。

    论家世，吹雪公子乃是二等大城吹雪城的少主，将来执兵权，掌城池，统领一方不在话下。

    论人品，吹雪公子风度翩翩，知书识礼，待人亲切，是年轻一辈的楷模。

    论相貌，吹雪公子英俊无比，目如朗星，五官素雅，白衣飘飘，是万千少女的梦中情人。

    论实力，吹雪公子更是出类拔萃，在一众竞争者中独领风骚。

    可是，为什么楚心瑶还是毫不动心呢？这绝代佳人是瞎了还是傻了，难道是在故作矜持吗？

    又或者，难道她心里面有更好的夫婿人选吗？

    “好吧，那在下就先告辞了。”这时，听见楚心瑶的冷言冷语后，雪寒飞便是转身离开，显得很潇洒，没有因此而动怒，甚至还与下人打招呼，让众人对他的好感度飙升。

    纷扰过后，楚心瑶继续盯着平静的湖面，怔怔出神。

    微风吹过，那湖面荡起一丝涟漪，而在楚心瑶眼中，一个人像仿佛在那里浮现了，那是一个不屈少年的模样，眉宇坚毅，眸子绽放神光。

    那是，楚云的模样。

    “你在哪呢？云儿……我好想你……”楚心瑶轻语，再次落泪。

