    昨夜的饭局上，夏初和罗煜决定前往乌蒙山参加抓捕逃犯的战队后，张芸就给两人发来了关于游戏战队的资料。

    赛程：两天两夜，时长48小时，从明早八点开始到大后天早上八点结束。

    参赛内容：参赛者分为两个战队，一方为魔族，另一方为人族，魔族和人族双方进行为期两天的对抗战，失败方全部淘汰。

    因为双方会在对战中深入乌蒙山深处，可以寻找逃犯韩卓的踪迹，无论是谁发现相关踪迹，上传到卫星联络器上，可获得复活机会一次，这就要求双方可以边对战边寻找韩卓的踪迹。

    如果在寻找韩卓前的对战中被淘汰，有两种结果，一种是因为失败退出比赛，另一种是等队友发现韩卓的踪迹上传到卫星联络器上等队友是否给你复活的机会。

    如果队友赋予你复活的机会，你还可以继续参赛，如果队友把复活的机会留给自己备用，那只能是永远被淘汰了。

    也就是说，被淘汰后只有一次复活的机会。

    游戏规则中有一条截止规定，无论是哪一队的队员，抓捕到韩卓，即为全队胜出，具体到抓捕人员，将会获得乌蒙山游戏产业园提供的奖金十万元，警方悬赏提供的奖金十万元。

    张芸拿出了新的赛程给每个参赛的人发了一张，签筒放在石头桌子上，等待着大家抽签分组。

    罗煜和夏初已经知道了赛程内容，并没有着急上前，而是等着其他人先抽签。

    夏初不动声色的打量着众人。

    从昨晚的饭局上答应参加游戏战队，到今早前往乌蒙山的路上，罗煜接到韩卓的威胁电话，才过了不到24小时，谁都不知道，他们在进入乌蒙山，答应参加游戏战队开始，就进入了韩卓的监控之中。

    那么，韩卓是如何筹谋利用张芸的游戏战队，从而达到威胁罗煜，让警方不能轻而易举行动的目的呢？

    夏初皱起了眉。

    如果是她自己，要用什么样的手段才能得知所有信息，然后有条不紊的深入其中，安排这一切呢？

    论坛发帖，论坛报名，赛程内容，最后的刺激项目，想要得到第一手资料，除了在论坛上浏览之外，还要侵入游戏组织者的个人网络信息内部。

    组织者，应该是乌蒙山游戏产业园的官方网络，张芸，张芸的同伴白恺。

    找韩卓，应该从网络寻找蛛丝马迹！

    夏初眼睛一亮，一会分组后可以先试一试。

    拿定了主意，夏初看向了留下来参赛的九个男人。

    白恺，左飞，杨波，阿云嘎，黎亮，程阳，武波，秦二妹，胡凡，参赛的九个男人，看上去都没有异样，哪一个最有怀疑性呢？

    韩卓说他也会参加战队，他是以战队队员身份参加，还是偷偷的跟踪他们呢？以韩卓杀了那么多人没有被追捕到的周密防范性，韩卓肯定有别的措施，真是费解。

    夏初并不知道，她这一番逻辑周密的推理已经达到了很多人难以企及的高度，或者已经同某冰块在同一个推理高度了。

    她这样思索的时候，罗煜也在思索同样的问题。

    不过，很快的，罗煜就将眼眸落到了夏初的身上，他侧身低头：“小初，担不担心咱们抽签分不到一个组？”

    噶？

    小初？

    夏初不知怎么的，心脏猛然就跳了一跳，某冰块这是则么了，说好了是同盟队员，装情侣就可以了，怎么对她这样说话。

    夏初一愣神的功夫，罗煜的声音就更低了，像是恋人之间的窃窃私语：“手机查一下张总，张芸，白恺三人的个人信息网络和那个游戏论坛网络，找同一个IP地址的浏览记录。”

    让她当黑客，还是名正言顺的黑客！

    哦？！

    夏初看一眼抽签和阅读赛程的人，装作不耐烦的样子，拿出手机，手指飞快地划，侵入了罗煜说的每一个个人信息中。

    这是罗煜的决定，罗煜被盯上后，他不能轻举妄动，很多事情只能借助于夏初。

    幸好幸好，夏初的黑客水平是连他都差一点被摆了一道的高。

    这里是乌蒙山入口处的范围，远处茂密的原始森林，山坡丘陵，悬崖峭壁，地形复杂，这里人口稀少，按照地图上的分布，隔着几十里有几户小村庄，或者是山中的猎户，这些年来，也随着外界的经济发展离开了乌蒙山。

    所以，除了风吹鸟叫，兽吼虫吟的声音，乌蒙山里纯粹是原始的大自然，游戏产业园在这里开发，也是顺势而为，并没有改变乌蒙山的生态环境，反倒是让众多玩家喜欢上了这里的原始和神秘。

    这个时候，有几个人已经抽了签筒内的竹签，看到竹签上的魔族或者人族的字样。

    轮到夏天和左飞两人抽签了。

    夏天有点犹豫。

    她同左飞是一对，如果两人抽在一组，皆大欢喜，如果两人分开，自己同队友度过两天两夜，没有左飞，她非常不情愿。

    左飞见夏天犹豫，上前抽了一根，也帮着夏天抽了一根。

    夏天忙着看两根竹签底的字样，脸色马上就变了。

    一个魔族，一个人族，两人没有抽到一起。

    接下来胡凡和杨波，阿云嘎都上去抽签了，夏天皱着眉，看着自己的签，非常不情愿，眼光看向了不紧不慢玩手机的夏初，皱着眉思索着对策。

    剩最后两人了，夏初合上了手机。

    罗煜走到签筒前，抬头看了一圈众人：“我和我女朋友，必须在一个组，如果我们抽不到一个组，拜托谁跟我换一下组。”

    夏初心脏又是跳了一跳，抬头看罗煜俊美坚定的侧脸，那双黝黑的星目刚才同她对视时，深邃而沉静。

    一时间，众人都没有说话。

    倒是白恺摇了摇签筒，开口：“兄弟，我能理解你的心情，毕竟要度过两天两夜，可抽签抽的是运气，不是你能控制的，除非你能找到人愿意跟你换。”

    罗煜看了白恺一眼，没有说话。

    这个时候，夏天忽然拧了左飞一下，左飞也不得不开口了：“兄弟们，夏天同我没有抽到一个组，看谁能不能跟我换一下，要不夏天肯定跟我闹一路了，说不定我回去还得跪键盘。”

    “哈哈哈……这样吧，看罗煜和冉夏初能抽到什么签，如果不在同一个组，你们两队正好可以换一下，皆大欢喜。”

    就在这时，一只沉默寡言的胡凡开口了：“换什么换，来了就是玩痛快的，女人本来就弱，队伍里有女人肯定是拉后腿的，我不同意！”

    有人有不同意见了。

