    芙蓉家的小屋外。

    除了固拉多、盖欧卡的撕逼声。

    世界一片安静。

    芙蓉、芙蓉的祖父母、婉龙咽了口口水，只觉得现实有些魔幻。

    “真的是固拉多、盖欧卡吗。”

    “你们……”

    婉龙拿着笔记本和笔的手，疯狂颤抖。

    她能不能亲自采访下传说精灵啊。

    这可是绝佳素材。

    “完全不靠招式，靠肉体力量，就秒杀天王级精灵……”

    芙蓉回头看了一眼自己惨兮兮的小精灵。

    这…也只有真正的固拉多、盖欧卡，才能做到了吧。

    怪不得方缘说用战斗来验证一下。

    这回，她信了。

    方缘笑而不语，开玩笑，动画中，盖欧卡连大吾的MEGA巨金怪都能一巴掌扇飞几百米，何况是一只天王级精灵。

    此时，芙蓉的祖父母，也羞愧难当。

    刚才他们竟然还怀疑方缘是利用幽灵事件接近他们，骗取宝珠，然后试图控制固拉多、盖欧卡掌控世界。

    眼下看来，根本用不着那么麻烦啊。

    “是啊，波导使者能有什么坏心眼呢。”

    “孩子，你竟然收服了固拉多、盖欧卡吗。”

    如果冠军之上还有等级，一定是方缘！

    老两口还是震撼无比，不断重复。

    众人震撼下，终于，固拉多和盖欧卡也懒得吵了，看向了方缘。

    不明白方缘喊它们出来做什么。

    事实上，刚才两个家伙都在沉睡，方缘释放的瞬间，它们才醒来。

    难道是宝珠找到了吗？

    方缘看向了芙蓉的祖父母道：“老婆婆、老爷爷，我没有收服它们，它们只是我的好朋友，跟我同行而已。”

    “放屁！！！”芙蓉、婉龙、芙蓉的祖父母心中呐喊。

    信了你的鬼话。

    都TM进精灵球了，还说不是收服了？

    不过。

    精灵是朋友，他们懂。

    他们懂方缘的意思，朋友嘛！

    呜呜呜，她们也好想要这样的朋友。

    “一切都是假的，宝珠控制超古代精灵的传说，竟然都是假的。”

    “枉我们守护了宝珠这么多年。”

    此时，这两位守护着宝珠的老婆婆、老爷爷一下子苍老了不少，觉得跟不上时代了。

    唉，看来他们才是旧时代的残党……

    “吼？？！！（宝珠？？）”

    “吼？？！（宝珠？？）”

    与此同时，听到关键词，固拉多和盖欧卡看向了腿脚发软的老婆婆、老爷爷，瞪大眼睛。

    瞧瞧，它们听到了什么？

    方缘……不对，方缘大神还真找到宝珠了？？

    “所以拜托了，我真的需要那两颗宝珠。”方缘道。

    芙蓉的祖父母点了点头，顿时明白了过来。

    虽然方缘收服了固拉多、盖欧卡，但是两只超古代精灵的寿命，比他这个训练家长太多了，是以亿年来计算的。

    方缘肯定是担心，自己去世后，两只超古代精灵又像之前一样争夺自然能量，所以才决定找回宝珠从根本上解决问题。

    眼前的老婆婆、老爷爷沉默了许久，心中怅然，原来之前流传的宝珠的作用，都是假的。

    不过现在也好，如果宝珠的真实作用，可以帮助芳缘地区解决每千年一次的灾难，也值得他们守护这么久了。

    “吼？？！！（宝珠？？）”

    “吼？？！（宝珠？？）”

    芳缘二傻重复一遍，看向了方缘。

    方缘点了点头道：“我答应你们的，会做到，你们先暂时回来吧，我取到宝珠后，立刻还给你们。”

    “吼！！！（爱你呦！）”x2

    两只超古代精灵心情大好，甚至看着死对头都顺眼了不少，乖乖回到了精灵球中。

    然而，就在这时，芙蓉的通讯器，忽然响起。

    处于震撼中的芙蓉，僵硬的拿出通讯器，准备直接挂掉，不过她看到联系人是冠军大吾后，愣了一下还是选择了接听。

    那边，瞬间传来失联已久的大吾急促的喊声，甚至方缘等人都能听见。

    “芙蓉，你从灵界出来了吗？？”

    “不好了！”

    “我们调查到，熔岩队、水舰队好像有了新的目标。”

    “他们打算去送神山，抢走你祖父母守护着的可以控制固拉多、盖欧卡的宝珠。”

    “他们好像已经行动了，我和米可利现在距离送神山还有一段距离，你们千万要保护好宝珠，绝对不能让它们落入这两个组织手里，否则芳缘地区该危险了！！”

    大吾焦急的声音回荡着。

    而芙蓉，沉默后，则道：“那两个组织想抢我祖父母守护的宝珠，控制固拉多、盖欧卡？”

    “嗯！”

    “固拉多、盖欧卡还用得着宝珠控制？”

    大吾：？？？

    芙蓉：“竟然还惦记起送神山了，让他们来好了，正好可以让他们知道，请神容易，送神难。”

    大吾：？

    芙蓉眼巴巴的看向了方缘，熔岩队……水舰队要来……方缘大神，干他们！

    ………………

    熔岩队老大赤焰松、水梧桐老大水梧桐很闹心。

    他们都不知道自己为什么就被逮捕了。

    不过好在，由于背后有人支持的缘故，他们又逃了出来。

    现在，两个组织都明白了一个道理。

    也明白了自己错在了哪里。

    他们连控制固拉多、盖欧卡的道具都还没有获得，就先得到了固拉多、盖欧卡，也难怪会出事。

    所以，他们来到了送神山。

    根据他们的情报，可以控制固拉多、盖欧卡的宝珠，就封印在这里。

    甚至，为了抢夺宝珠，两个仇视的组织，还决定通力合作一回。

    毕竟因为被逮捕过一次，两个组织已经元气大伤了，并且，送神山是联盟天王芙蓉的地盘，合作的话，更有保障一些。

    送神山岛屿边缘。

    一处海流混乱，不适合登岛的区域。

    两个组织的大部队，乘坐得文公司的以∞能量驱动的潜水艇海渊１号，从混乱海域偷偷接近了送神山。

    潜水艇浮出，两位组织老大最先上岸。

    其次，上百号两个组织的精英成员，以及干部们，也都齐齐上岸。

    他们充满希望的看着送神山。

    “抢到宝珠，控制超古代精灵，这次顺序对了，绝对稳了！”

