    第78章 礼物   

    “知道啦。”

    朱烨摆摆手目送爷爷离开，这才开始犯愁明日去胡可儿家要带些什么过去。

    

    想了想，毕竟胡可儿的亲爹是礼部尚书，自己还是不能失了礼数，还是得多备些礼物才是。

    

    谁让老爷子喜欢胡可儿呢，就当花钱买孝心了吧。

    

    所以就算朱烨肉疼，还是忍着买了上好的玉器，布帛，字画，甚至还准备了一个泛着亮光的象牙。

    

    不知道礼部尚书喜欢什么，但是心想着胡可儿那么爱斥，朱烨还不忘让马三保去准备了飞禽走兽。

    

    第二日，朱烨带着曾毅曾凡两兄弟，大包小包坐了车辇前来，才把自己准备的礼物全带到了礼部尚书的宅邸。

    

    “贤婿，贤婿呀。”

    胡非为早就等在了院门口，昨日听胡可儿说朱烨今日特意登门来拜访他。

    

    胡非为连自己最好的衣服都穿出来，就是为了迎接自己这个未来的女婿。

    

    “胡大人好。”

    朱烨礼貌的深鞠一弓，便示意曾家兄弟把自己带来的礼物拿了出来。

    

    眼看着曾家兄弟不停地从车辇中取出各种好东西。

    

    胡非为在看见曾家兄弟手捧着的象牙时，眼睛都看直了。

    

    这东西自己只在宫中清点朝贡的时候见过，如今出现在自己眼前，胡非为怎么能不震惊。

    

    自己这未来女婿还真是出手大方呀，不愧是富商。

    

    虽然这商籍的身份，是有点丢人。

    

    可是人家在接待使臣的宴会上一鸣惊人，又独得皇上他老人家青睐，自己不能以狭隘的眼光只看眼前的利益。

    

    万一哪天，他这未来女婿，凭着朱元璋一句话就扶摇直上了也不是不可能。

    

    因此，胡非为是岳丈看女婿，越看越顺眼。

    

    “贤婿，早晚是一家人，何必如此客气，带这么多东西，破费了破费了。

    快进屋坐，进屋坐。”

    胡非为笑的眼睛都快眯成了一条缝。

    

    “小小礼物，不成敬意，不知道大人喜欢什么，所以就照着可儿的喜好买了些，还望大人能够喜欢。”

    

    朱烨恭恭敬敬的说完，便跟着胡非为踏进了胡府之内。

    

    原本站在朱烨身边的胡可儿闻言，趁着胡非为在前面带路没注意，悄悄伸手到朱烨的腰间猛掐了下去。

    

    “你自己的喜好吧，我才没那么庸俗。”

    

    看着朱烨拎着活鸡活鸭进她们家，胡可儿就知道朱烨不安好心，这明显是在报复上次自己朱烨家让朱烨帮忙抓鸡的仇。

    

    朱烨吃痛也不发作，这是在胡可儿家，他可不能丢了自己爷爷的脸。

    

    很快朱烨落座，刚和胡非为客套完，便有人通报朱允炆求见。

    

    胡非为顿时头大，这朱允炆好好的不在东宫呆着，怎么就跑到自己家来了？

    

    “赶紧将淮王殿下请进来。”

    胡非为也不敢怠慢，转头告诉朱烨自己有事，让胡可儿带朱烨去院中用些茶水，便出门迎接朱允炆去了。

    

    毕竟朱允炆皇孙的身份，胡非为可不敢怠慢。

    

    朱烨见状，也不在意，左右胡可儿在这，自己也不算太过尴尬。

    

    在胡可儿的带领下，便朝着胡府的小花园走去。

    

    胡非为匆匆赶到门前，正好迎上了进门的朱允炆。

    

    “参见淮王殿下。”

    胡非为跪在地上行了一礼，朱允炆却亲切的上前将胡非为扶了起来。

    

    “胡大人客气了，今日我是有事要找胡大人商量，大人不必如此客气。”

    

    朱允炆扶起胡非为，在胡非为的带领下，来到了刚才朱烨呆着的大厅之中。

    

    见到茶桌上还有热气腾腾的茶水，朱允炆问道：“胡大人有客人在？”

    

    “回淮王殿下，小女指配的夫婿，今日上门拜访，不碍事的，不碍事的，不知淮王殿下前来找下官所为何事？”

    

    胡非为客气的将朱允炆让到主座，自己赔笑道。

    

    朱允炆闻言一愣，胡可儿竟然被指婚了？

    他怎么不知道？

    

    “什么时候的事？”

    朱允炆诧异。

    

    “啊？”

    胡非为一时没能理解朱允炆的话。

    

    “令千金，什么时候被指婚了？”

    朱允炆不死心的追问道。

    

    “哦，还没定下来，不过也是早晚的事，也是因为两个孩子感情还为到时候……不过此事应该是八字就差那么一撇了。”

    

    虽然不知道朱允炆为什么要好奇胡可儿的婚事，但是想到朱烨，胡非为还是乐呵呵的回答道。

    

    “尚未定夺，那就说明还没有指婚，胡大人本就是礼部尚书，怎么能如此不尊礼法。”

    朱允炆提起来的心，猛地落回了原地。

    

    “啊……淮王殿下。”

    胡非为被朱允炆的话说的一愣，瞬间反应过来朱允炆这是要追责自己的意思，立马吓得跪了下来。

    

    “淮王殿下赎罪，是……是臣的错。”

    胡非为冷汗连连，自己怎么就一时得意嘴上没把门，随意就说了出来。

    

    只是这朱允炆为什么要这般针对自己女儿的婚事，胡非为很是不能理解。

    

    “既然还没三媒六聘，那么，父母之命媒妁之言，令千金的婚事，还得由胡大人说了算。”

    

    “今日在下前来，也是为了求亲的，媒人和聘礼都带了了，都在门外，还望大人成全。”

    

    朱允炆是下定了决心要娶胡可儿为妻，只有这样，他才能走出现在的困局，让朱元璋注意到他。

    

    在朱允炆看来，胡非为把女儿许配给谁，都没有他皇孙的身份来的尊贵。

    

    要知道，把女儿嫁给自己的话，他这岳丈的身份，保不齐就能变成国丈也说不定。

    

    但凡是个审时度势的人，都应该会在权衡利弊之后，选择自己。

    

    所以，他才不管胡可儿许了什么人家，只要不是皇帝老子，胡可儿就必须得嫁给他。

    

    “淮王殿下……不可，不可呀。”

    胡非为变了脸色，显然没想到朱允炆前来的目的，竟然是要求娶胡可儿。

    

    可是这胡可儿的亲事，是皇上介绍的，再不济，也是宫里的胡贵妃指派的，如今朱允炆来横插一脚……这可怎么办。

    

    朱允炆刚将胡非为从地上拽起来，一个风韵犹存的半老徐娘便走了进来。

    

    “哎哟，这就是朱烨小郎君吧。

    果然一表人才，风度翩翩。

    配可儿，足以。”

    胡可儿的娘李氏忙碌完后院的操持，赶紧迎了出来。

    

    听说今日胡可儿的夫婿前来，李氏可是一大早就张罗着后厨做了好些好吃的，想要招待自己女婿。

    

    此时进门便看见朱允炆，便以为朱允炆就是朱烨，立马热切的拉起了朱允炆的手笑道。

    

    “放肆！这是皇孙淮王殿下。”

    胡非为吓得魂都快没了，赶紧制止李氏呵斥道。

    

    

    

