    终于收到上官岚儿的回信，宁雪菲自然是迫不及待跟韩静静一起分享，看着上面林逸的近况，尤其是一招秒杀苏兆河的强势表现，两女由衷的替林逸感到开心。

    　　

    　　    “林逸哥哥果然好厉害呀，这都已经金丹初期了，咱们也要赶紧努力才行，要不然就跟不上林逸哥哥的脚步了。”韩静静一脸佩服的坚定道。

    　　

    　　    “嗯嗯，落后太多可不行呢！”宁雪菲赞同的连连点头道：“静静你的筑基金丹不是还没用么，赶紧服用升级吧。”

    　　

    　　    “嗯，我正有此意，咱们自动铸器机关的研究，最近也刚好遭遇了瓶颈，相信实力提升之后就可以解决，到时候若是能够研制成功，就可以帮林逸哥哥解决烦恼了！”韩静静正色道。

    　　

    　　    “对对，咱们这个自动铸器机关，就可以完美解决这种火候掌控的问题，刚好能够帮上他的忙，咱们可要加油了！”宁雪菲打气道。

    　　

    　　    “嗯，我们一起努力！”韩静静二话不说，当即在一旁服用极品筑基金丹，开始打坐突破，她本身对实力虽然没什么追求，但是为了能够帮上林逸的忙，她什么都愿意尝试。

    　　

    　　    平淡的日子，总是一晃而过，林逸最近过得可谓波澜不惊，在这段时间，那些针对林逸的势力，他的一众对头们，全都不约而同的偃旗息鼓了。

    　　

    　　    而林逸倒也乐得清闲，虽然仍旧没能解决铸器无法成型的问题，但他并没有让这事影响到自己的正常修炼，距离金丹初期巅峰，已是越来越近了。

    　　

    　　    日子一天天过去，迎新阁新人的一年之期，眼看着即将来临之时，北岛三大阁却发生了一件大事。

    　　

    　　    数月之前失踪的冲天阁大少徐灵冲，居然回来了！

    　　

    　　    这个消息才刚一传出，三大阁上下便全体震惊了，不少人都是又惊又疑，当初徐灵冲失踪，这可是执法堂确认的事情，顶着强X上官岚儿未遂的罪名畏罪潜逃，整个北岛范围内通缉了很久，却始终杳无音讯。

    　　

    　　    直至前段时间，执法堂才突然撤销通缉，众人都以为是找不到人所以只能不了了之了，背后又有徐元正这位冲天阁三长老在出力，取消通缉免得被外人看笑话。

    　　

    　　    殊不知这件事就连徐元正自己都是莫名其妙，他还以为是上官天华出面打了招呼呢，毕竟这事关系到上官岚儿，其他人根本不方便出面说话，何况三大阁除了上官天华之外，公羊杰可从来不买其他任何人的面子。

    　　

    　　    众人万万没想到的是，如今才刚一取消通缉，这位消失数月的徐大少，竟突然又冒出来了？不会是某些别有用心之人，特意放出来的烟雾弹吧？

    　　

    　　    这个传言，一直到徐灵冲现身之后，才终于被彻底证实，这位曾经风云一时的徐大少，果然回来了！

    　　

    　　    更让人震惊的是，如今再次露面的徐灵冲，跟之前的大少形象已是截然不同，不仅长发飘飘，言谈举止之间更是带着几分莫名阴柔的邪气，让人心底不自觉生出怪异之感。

    　　

    　　    而最让人惊骇的一点是，之前才只有筑基大圆满实力的徐灵冲，如今才不过时隔短短数月，居然拥有了金丹中期的强大实力！

    　　

    　　    这个消息带来的震撼，甚至都不下于当初发现林逸是金丹初期高手，短短数月不仅成功结丹，更是连升三级，这简直就是天方夜谭。

    　　

    　　无数人心[笔趣岛 www.biqudao.vip]中都盘旋着同样一个疑问，这到底是怎么做到的？真是怪才年年有，今年特别多啊！

    　　

    　　    若说徐灵冲的突然回归，带给三大阁上下的是震撼，那么对此最高兴的，却莫过于他爷爷徐元正。

    　　

    　　    身为长老会大佬，徐元正这段时间可谓心力交瘁，这么多年来，徐灵冲这个嫡孙一直都是他独一无二的继承人，除了徐灵冲，偌大一个徐家再也找不出第二个年轻后辈，能够顶替他的位置。

    　　

    　　    不同于一般家族，徐家祖辈都是北岛本土大族，根深蒂固势力庞大，继承人不仅需要血统，更需要强大的实力，否则根本镇不住场，更别提做什么一家之主了，而放眼所有徐家年轻后辈，符合这个条件的人就只有一个，徐灵冲。

    　　

    　　    故而徐灵冲突然失踪之后，可着实把徐元正这位大佬给急坏了，越是门阀大族，对后继传承就看得越重，继承人一旦出事，后果那是不堪设想的。

    　　

    　　    饶是有徐元正这位大佬在上面弹压，仍然架不住底下暗流汹涌，这段时间徐家上下，包括许多依附于徐家的旁系势力，明显都开始不安分了。

    　　

    　　    但是现在，随着徐灵冲的突然回归，尤其还是携带金丹中期的惊人实力强势回归，这一切问题都随之迎刃而解！

    　　

    　　    为何能在短短数月之内，实力提升至如此惊人的地步，这个问题徐元正当然会问，而徐灵冲给出的答复，则是得到一位神秘高人的指点，所以才会有如此进境。

    　　

    　　    徐元正虽然心中依旧疑惑，不过自家嫡孙，当然是实力越强越好，既然徐灵冲自己不愿意多说，他也不至于刨根问底，只是由衷的感到高兴。

    　　

    　　    不过，如果让徐元正知道徐灵冲自宫的事情，就不晓得这位冲天阁三长老，还能不能笑得出来了。

    　　

    　　    而除了徐元正之外，对于徐灵冲回归一事，剩下最开心的，却是康照明这个曾经的小弟了。

    　　

    　　    这可是他之前最大的靠山啊，如今身携金丹中期的霸道实力强势回归，而且因为通缉不了了之的缘故，上官天华和公羊杰都没有任何表示，之前按在徐灵冲头上的嫌疑已是烟消云散，故而他一回来就重新霸占了冲天阁管事大师兄之位，这可是一条绝对的大粗腿。

    　　

    　　    就算是前段时间炙手可热的林逸，都无法与现在的徐灵冲媲美，他岂有不抱之理？

    　　

    　　    康照明得知消息之后，二话不说当即前去投奔，他现在虽然已是中心外围人员，但多一个靠山总不是坏事，而钟品亮为了探清徐灵冲的底细，也跟着一起去了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

