    

    双方现在的比分已经来到了14:3.

    现场的所有人都知道比赛已经来到了第一场的尾声。

    现在人们所能够期待地就是A队能够坚持走到多远了。

    因为上一回合nafany的大显神威用小蜜蜂拿下了4个人头。

    这导致了A队既没有放下雷包，也没有对于NAVI的经济造成很大的损失。

    甚至于nafany直接一回合暴富。

    很大方的给了S1mple起大狙。

    Nafany则是依然用着那一把四杀的MP9，并没有换枪。

    因为他知道，这一回合的A队是必须要进行eco的。

    输掉了强起刚强局的A队也没有办法，只能进行eco。

    在CSGO里面，经济系统是固定了，只要你没有放下雷包，那么下一回合就是会给你补偿固定的经济。

    这个时候即使你想要用花呗贷款买枪械都不可能做到。

    A队起了两把无甲沙鹰，作为队内的重要武器。

    现在NAVI还只是拿了14分，他们输掉了这一局还能进行一把长枪局。

    这一把的胜利他们已经不是特别关心了。

    现在只想要多拿一点分，让自己的面子上过得去一点。

    这种困难模式的eco，即使是两个沙鹰的拥有者都有所发挥，但是还是输给了NAVI。

    前期在中路抱团换掉了一个nafany，之后又转攻A小，也被电子哥点兵点将一个个收掉。

    虽然电子哥最终被换掉了。

    可是对于经济充足的NAVI来说，这都不是什么大事。

    场上比分已经来到了15:3

    A队在下半场是一分都没有拿到。

    NAVI现在领先A队12个赛点，A队想要翻盘几乎是一件不可能的事情。

    来到长枪局。

    经济良好的NAVI直接将能买的都买上，所以装备都拉满。

    即使是信息位的nafany都买上了全甲步枪。

    “我们这一回合小心他们的rush吧，最后一局，打起精神，别被他们搞出什么幺蛾子出现。”苏醒提醒一下队友，避免这第一局被长时间拖下去消耗精力，毕竟决赛是一局BO5，战线还长着呢。

    倒计时结束，苏醒切着刀就往A大出发。

    这一回合的他身位是处于第一位的，所以也不用太担心A大抢不到了。

    直接给上了一颗A门火，并立马在A大拐角进行晃身。

    这么谨慎是因为这一局A大是由他一个人来控制的，电子哥和nafany顶A小去了，他后面是没有人可以求援的。

    A大的第一时间控制权很快就拿到了手。

    苏醒将信息报给队友们，让他们小心。

    而苏醒A大控制权拿到之后，就往前走，晃身侦查到了A门里面有一个人。

    “A小小心一点，我这A门内有一个，不确定他们是打夹A还是断后。”

    说完苏醒给上一颗烟，防止第二时间反清。

    而中路这里，不用苏醒说。

    吃到的道具已经足够的躲了，nafany在把电子哥垫上了A小之后就选择来中路帮S1mple。

    可是刚到中路，就连续吃到了两颗闪光。

    这中路的压力过大，nafany果断进行中期的一个决断。

    “直接退守两边，中路放了，我步枪直接补B区去了，sasha你去A吧，这中路人太多了，一旦反清我们有点顶不住。”

    S1mple也点了点头，这中路道具实在是太多了。

    从开局到现在他已经吃到了4颗闪光了，狙击镜里全是白。

    两人立马往两边进行撤退，临走前nafany交了一颗中门火，用来拖延时间。

    时间一点一滴的过去。

    A平台的S1mple也主动地压到了A小进行架狙。

    “魔男先将雷包丢掉，防止对方拿到信息，小道的S1mple踩在护栏上在架狙，魔男他会干拉吗？”

    “果然，他喊了队友要了一颗闪光，S1mple一枪狙空了，直接往下跳，反上一颗闪光，直接往后退往A大，和苏醒一起把A大给保住。”

    “但是A队在A小拿完一波信息之后，确定了S1mple在A，就开始直接往B走。”

    “两颗警家烟爆开，直接进入警家，在B通断后的gla1ve也直接给上了B通的过点烟和狙击位的火，看来是一拨夹B了。”

    火男听到这么多的道具声爆开，就知道这一次需要他们来面对压力了。

    赶紧晃身看一眼中路，第一眼没有拿到信息，但是晃回来的时候却隐约看到了一个土匪。

    火男直接想在狗洞架一个过点，先收一个再说。

    却没想到因为站位原因，他漏出了一点小小的头皮。

    这让魔男直接白嫖了他一枪头，直接将火男打成了残血。

    火男赶紧往下跑，这一次还好有一点掩体给他挡一下，子弹减伤了。

    不然就直接被带走了。

    火男在包点死点阴着，抓住了机会直接带走了踩狗洞的魔男。

    但是也被B通出来的Xyp9x补掉。

    Nafany则是躲在了车位死角，等待着土匪的过点。

    A队剩下几人迅速搜点，之后大致确定了另一人的位置。

    Xyp9x直接从箱子上飞天大草，可nafany手感爆棚，直接将Xyp9x给空摘了。

    “他接住了！”解说员一脸的不可思议，但是场上的局势不允许他呆愣着不动，立马继续说道：“可他能够接住第二个吗？”

    “gla1ve和dupreeh直接进行双拉，nafany没有打过，但是已经足够了，gla1ve和dupreeh两人也被他一个人都打成了残血。”

    “现在是一个三打三的回防，A队两人残血，这个残局可以打。”

    苏醒等人也听到了nafany给的信息。

    苏醒已经前压来到了后花园，而S1mple和电子哥则是已经到了B外。

    苏醒等待一下B外的队友帮他吸引火力。

    紧接着就静步往B通里走。

    “device在用大狙架B一层，他没有想到苏醒会从家里走过来！直接被爆头带走。”

    “gla1ve这边在B门有点着急想要拿回优势了，直接被S1mple一枪给狙掉，dupreeh在包点大箱1V3，这个残局很难了。”

    因为dupreeh一直没有漏信息，所以这就需要NAVI几人主动来找了。

    苏醒架了一会，没有看到狙击位这个反向有人，就来看车位这里。

    但是这一转头，dupreeh就从包点大箱直接拉出来扫射将他带走。

    “大箱大箱！”苏醒通过听声辨位确定了dupreeh从哪里将他击杀的。

    在狗洞的电子哥也立马将预瞄转向大箱。

    可电子哥的身位没有控制好，漏出了一点点头皮。

    Dupreeh抓住了这一丝来之不易的机会，AK47迅速扫射。

    电子哥头盔都被打飞了。

    只剩下S1mple和dupreeh1V1。

    留给NAVI的时间已经不多了。

    S1mple直接放脚步追了上去。

    Dupreeh想要拖时间和S1mple秦王绕柱。

    但是活动空间太小了。

    S1mple近距离盲狙。

    砰！

    S1mple使用AWP盲狙击杀了dupreeh

    Dupreeh罪恶的一生终于结束了。

    S1mple击杀完成之后，立马跑向包点进行拆包。

    “还有时间拆包吗？这时间真的够吗？”解说员对此表示怀疑。

    这一次A队的祈祷终于是没有发挥作用，在雷钳的帮助下。

    比分定格在了16:3.

    NAVI先下一城！        

