    藏经拳骨剧痛，维达尔这边也说不上多么轻松，掌与拳高密度的硬拼硬，让他的掌心如锥心般痛苦。

    他终于发现了自己武装色霸气存在的巨大问题。

    根基不足！

    正常情况下武装色霸气的质量和储量的提升，是一个寻寻渐进的过程，不仅需要常年的锻炼，还需要高烈度的战斗。

    就如卡普那样，为了提升自己的霸气质量，宅在无名小岛上锤了两年时间的山。

    可现在维达尔的情况是，当初邦迪·沃尔德给予的死亡压力过大，他凭借自身极高的天赋和过人的运势，强行突破到了外放层次。

    武装色的境界高了当然是好事，对付一般的对手也没什么问题。

    但遇到藏经这种天赋虽然比不上自己，但靠着数十年的苦修练上来的强者，就有些暴露了霸气质量不足的问题。

    维达尔身上的这个问题，当初雷利见他施展霸气外放时，就一眼看了出来。

    可雷利和他毫无关系，双方立场又处于敌对关系，自然不会指点什么。

    不过掌心虽痛，但维达尔依旧注意到自己在与藏经的激烈交手中，正得到些许的进步。

    不论是藏经的拳劲，还是鱼人空手道特有的气劲，以及那修炼三十多年的霸气，皆犹如一柄柄沉重的钢锤不断锤炼着自己的霸气。

    这个情况让维达尔看着藏经的双眼闪闪发光，这哪里是什么‘时光老人’，根本就是‘宝藏老人’。

    如此一来，他更不想放对方走了......

    【砰！】

    维达尔轰然落地，将地面踩踏出一个满是裂纹的深坑，浑身金绿气焰与四周的紫光分庭抗礼。

    他两掌十指在身前相夹，下压，发出嘎吱爆响，冷酷的碧眼满是跃跃欲试的兴奋。

    “哈哈哈哈！打地够劲！再来！”

    话音刚落，二话不说爆冲过去，声势一如既往的强势，霸道。

    藏经嘴角溢血，双手微颤，呼吸沉重，他的体力不支了，实在是维达尔之前的那番攻势太过狂猛，急促，那一掌接着一掌的威势，当真给人一种排山倒海的感觉。

    此刻见维达尔只顾着自己大喊大笑，完全不给自己回答的余地就再次攻了上来，心中怒火旺盛了三分。

    “欺人太甚！小辈！！”

    说完，他脚底发力，再次施展鲛肌掌底腾空跃起，只是令维达尔诧异的是，这老鸟明明一副气急败坏，要上来拼命的姿态，却骂了一句后转身就跑，简直把不要脸展现地淋漓尽致。

    “你给我等着！”

    藏经无比憋屈地朝着那风雨交加的港口逃离，此刻他身上的紫袍早已在战斗中损毁多出，形象上看起来极为狼狈。

    但他已经顾不得这些了，先带着荷兰豆回去再说！

    只是维达尔怎会放其离开，当即化作金绿长虹，如离弦之箭般追击过去。

    “给我回来！”

    他大喝一声，套着一层绿色铠甲的双臂朝着藏经背后齐齐推出，身上爆发出纯金色的灿烂光芒。

    “巨型号角！！！”

    【哞————】

    半空骤然炸响一阵牛哞！巨大的声响疯狂回荡，惊地那藏经下意识地回头一看，顿时见到一头金光形成的璀璨公牛，越过维达尔的头顶，以极为惊人的速度冲撞过来。

    与此同时，潜意识在警告他要躲开，很危险！

    但见闻色霸气却告诉他，躲不开！

    “可恶！这哪里是什么绿牛，明明是一头金牛！”

    “你个大骗子！”

    藏经歇斯底里地疯狂怒骂着，这让他看起来凶神恶煞的，浑身散发着极为危险的气息。

    “鲛瓦正拳！——”

    黝黑的拳骨再次全力击出，撕裂浓稠的空气，化作一道肉眼可见的冲击波，狠狠轰在‘金牛’顶过来的那对牛角上。

    【轰！！！】

    一团极致耀眼的金光绽放，彻底压制住了周围的淡淡紫光，紧接着宛如特制炸弹爆炸的恐怖轰鸣紧随而来。

    “呃啊！——”

    一切都发生的很快，只见藏经一身烧焦的半截紫袍飞扬，口中发出痛苦的嘶吼倒飞出来。

    也不知何时武装色·全覆盖的他，漆黑的皮肤上正冒着一缕缕温热的热气。

    “时光封印！”

    可就在这时，重重倒在地上的藏经顾不上其他，连忙用绽放出紫光的右掌拍了一下胸口，顿时他浑身上下的皮肤都冒出了一层深紫色的光泽。

    维达尔诧异地发现他的呼吸轻松起来，脸上的痛苦之色也消散一空，就像是刚刚那记‘巨型号角’根本没打出什么效果一样。

    这是什么情况？

    可惜，藏经此时的处境，根本没有为他讲解自己招数的心情，二话不说再次施展‘鲛肌掌底’飞跃逃离。

    这里离海边已经不远了，也就是几十米的距离，这也让维达尔皱起眉头连忙追上，同时再打出一记‘巨型号角’。

    这是他攻速最快的远程大招，就不信一点用没有！

    【哞！——】

    金色的公牛狂暴而出，而这一次那藏经听到声音后，虽然身形颤了一颤却完全没有回头的意思，一副完全放弃抵抗，一心想着逃离的模样。

    最终他被‘巨型号角’追上，从背后被光柱一口吞噬进去，可当金光消散，那藏经竟好似没有受到任何影响，仍在闷头向前飞跃。

    “怎么可能？”维达尔彻底懵了。

    “可恶！”

    “不管他做了什么，先把人留下再说，断了他的退路！”

    可要怎么做呢？

    维达尔的大脑开始急速转动，留给他的时间不多了，他必须马上想处一个办法。

    呼叫萨卡斯基过来拦截？

    不行啊！

    以那家伙的霸气层次，拿这些迟缓光线没有任何办法，若是波鲁萨利诺那家伙，或许可以凭借闪光的极速，抵消一部分迟缓的效果，达到正常的移动速度也不一定。

    诶，要是操控植物的能力能用就好了，或许能来一个‘木笼’将他困起来......

    可是这些迟缓光线的存在，嫩苗一露头就被‘定’住了，根本生长不起来！

    “光线，光线，光线......”维达尔一边狂追，一边看着周围的紫光喃喃自语。

    “对了，它们是光线！！”

    他的双眼一亮。

    此时前面的藏经离荷兰豆他们所在的港口仅剩大概二十来米的距离。

    【啪！——】

    就在藏经心中松了一口气时，身后突然传来一阵奇怪的拍掌声，紧接着一声大喝传入耳中。

    “木笼！！”

    话音刚落，就见面前五米处的地面砰砰砰地破土而出一根根表面漆黑，泛着金属光泽的粗长木头，并在转瞬之间罩住了头顶上空。

    “怎么可能？！”

    这次换藏经露出不可思议的神情，为什么植物能生长起来.....

