    

    今天一大早，柳树村住进了唐家少爷，虽然引起了村里的好奇和种种猜测，但是，关于唐家的事儿，跟他们柳树村村民没啥关系，所以村里人背后议论一回，也就没啥可说得了。

    而像徐家，连江凤芝根据原主记忆得知村里来了唐家人，她都没在意。

    一个财主家的黄口小儿，有啥在意的？

    此刻，她做好饭菜，就等老儿子和大孙女，小孙子来家吃饭了。

    而徐辉是个仗义的小长辈，尤其是在大侄女面前，那更是慷慨得不行，当徐宝臻想要抚养小狗狗之后，他当下一拍小胸脯，很爽快地答应，“好啊，这狗狗就给你养了。

    大侄女，以后，我和宝安给小狗狗弄吃的，你就照顾它长大，给它洗澡什么的就行了。”

    小宝臻一听，开心极了，当下乐颠颠儿地抱起了那只“小狗狗”，喜滋滋地一边给它顺毛，一边跟它说话，“小狗狗，你为什么要离开娘亲呢？

    是不是你的娘亲也不要你了啊？那……你不要怕哦，以后，我和小叔叔，还有小堂弟养你。

    我小叔叔说了，他和小堂弟给你弄好吃的，我就照顾你洗澡，喂你饭，不会叫你受委屈的，放心吧。”

    徐宝臻自说自话，也没觉得哪里不对劲儿，可徐辉听着，心却十分地不得劲儿。

    哼……大哥大嫂不要了大侄女，还要卖了她，大侄女心里肯定很难过很伤心，要不然也不会跟狗狗说这样的话了。

    嗯，以后啊，自己还要对大侄女好一点，有好吃的，好穿的，都紧着她，决不能让她在老宅这里再受谁的委屈，二哥二嫂也不行。

    小宝安啥也不懂啊，可姐姐喜欢小狗狗，他也跟着喜欢，踮着小脚去摸它，嘴里还学着宝臻的话，奶声奶气地安慰它，“不怕……姐姐喂饭。宝宝也……喂饭。”

    三只小像是得了什么了不得玩具一样，早把唐绍宁忘在了脑后，兴高采烈地回了家，连屋门都没进，直接就去了柴房旁边的一个空地儿上，然后忙的不亦乐乎地给“小狗狗”垒窝。

    徐辉找来了石头和破瓦片，小宝安把自己的破骚垫子也拽了来，在小宝臻的英明指挥下，一个不大的，简易的狗窝就搭建好了。

    忙得三只小汗水直流，小脸都红扑扑的。

    “诶？你们不赶紧进屋吃饭，干什么呢这是？”徐江拄着棍子正要往堂屋来吃饭呢，转头看见三只小撅腚在那儿鼓捣什么，就奇怪地问道。

    徐辉摆摆手，“二哥你先进屋吧，我和宝臻，宝安弄好了马上就来。”

    小宝安是个应声虫，见小叔叔这么说，也跟着朝他爹摆小手，嘴里还奶声稚气地脆生生道，“爹先呲。窝……好了，来呲。”

    徐宝臻抱着小狗狗直门点头，“嗯嗯，二叔先吃吧，等我们把小狗狗的窝搭好了，就去吃饭。”

    徐江素来是个心大的，对三只小的话也没放在心上，只叮嘱了一声，“快点啊，别贪玩忘了吃饭，你奶奶可是要骂人的。”

    “哦，知道了，马上就来。”徐辉和小宝臻，小宝安嘴上爽快地答应着，可三双小手一点都不怠慢，简陋的狗窝做好了之后，就将小狼崽子放了进去。

