    “刚刚那是虚空怪兽格利扎的能力？”泰迦听着夏龙猖狂的大笑声，顿时惊讶不已。

    “虚空怪兽格利扎？”优幸不解的问道。

    “那是完全虚无的怪兽，所有攻击都不会命中它，只有拥有宇宙之针才能将其打到，总之非常可怕。”泰迦解释完，才反应过来。

    这么说来，夏龙桑击败了一只格利扎？

    好……好厉害！

    每当他觉得这就是夏龙桑的极限时，他总能给你整点新花样告诉你——哈哈，你又猜错了！

    就在泰迦与优幸惊讶的时候，戴亚博里古已经主动朝着希卡利冲了过来。

    既然远程攻击无效的话，那就试试近战吧！

    肉搏的话，它是不会认输的！

    咚咚咚——！！

    戴亚博里古发出嘶鸣，粗壮的双腿落在地上就像两柄鼓槌敲击鼓面，不断发出如雷般的巨大轰鸣！

    “呵呵呵，太天真了，以为近战就是我的对手么？”夏龙虾饺附体大笑两声，随后缓步迎了上去。

    二者距离飞速拉近。

    很快，戴亚博里古就冲至希卡利面前。

    它没有停下脚步，打算凭借体重优势直接撞飞希卡利。

    然后就在它即将触碰到希卡利时，就看见希卡利全身再度化作朦胧的幻影。

    二者接触，它竟然没有遇到任何阻挡，直接从希卡利体内穿了过去！

    戴亚博里古：？？？

    什么情况？

    见鬼了？

    未等它转身查看情况，希卡利身影再度凝实，随后伸手抓住暗蓝色披风一角猛然向后掀去。

    披风随力飘舞，尾端锯齿状的小口快速发光，然后飞速延伸成十几根暗蓝色的巨大蝎尾！

    那些蝎尾像是拥有自我意识般，灵活的朝着戴亚博里古缠绕而去。

    很快就缠住了它的双腿，双手，以及双肩突起的显眼炮管上！！

    四肢躯体被束缚，戴亚博里古正要挣扎，希卡利就扯住披风一角猛然一拽！

    下一秒，十几根暗蓝色蝎尾如被拉直的钢缆般同时绷紧，直接将戴亚博里古给硬生生拽到在了地上！

    嘭——！！

    戴亚博里古只来得及发出一声嘶鸣，山丘般隆起的背部就重重砸在了地上。

    做完这一切后，蝎尾迅速收回重新化为披风锯齿末端，随风翻飞。

    希卡利缓缓转身看向倒在地上的戴亚博里古，暗灰与橙黄色的双眼十分平静。

    “你并不算弱了，可惜遇到了我！”

    这话倒还真不是装，戴亚博里古即使放眼机械怪兽依旧排的上号。

    单论火力凶猛程度，完全体的它甚至要超过削弱版本的吉尔巴里斯！

    戴亚博里古一红一绿两者眼睛看着希卡利，满是利齿的大嘴张开发出不甘的咆哮。

    它索性也不选择站起来了，直接拧腰翻身朝着希卡利快速翻滚起来。

    隆隆隆——！

    戴亚博里古化身车轮滚滚，所过之处地面瞬间被碾平。

    如一台超强马力的压路机朝着希卡利快速碾压而来！

    变身空间内，夏龙看着滚动来的戴亚博里古露出个笑容。

    “无谓的挣扎，既然你想硬碰硬，那我就成全你好了。”

    话音落下，腰侧卡盒自动打开，然后飞出两张卡牌。

    卡牌落于夏龙手中，飞速溃散然后化作一黑一青两个满装能量罐。

    希卡利看着手中的怪兽能量瓶，没有丝毫犹豫直接插入大腿上的嵌入腿环！

    【青眼白龙】【破坏龙甘多拉】】

    希卡利腿环光芒闪耀，黑青两色的光芒快速交错，然后发出高昂的龙吟声来！！

    【混合搭配！Areyouready？】

    “变身！”

    夏龙没有丝毫犹豫，立刻大声喊道。

    明明是白昼，天空却陡然黯淡了下来。

    阴沉的乌云像是受到了召唤，快速朝小岛上空聚集而来。

    铅块般厚重低矮的云层间，黑红与青白交织两道龙形光影快速游动着。

    “昂——！！！”

    两道音色各异的剧烈龙吟陡然响起。

    “好大的声音。”泰迦双手捂住耳朵退后几步，将目光投向天空。

    就见两道相互纠缠的龙形闪电蓦然钻破云层，朝着地面上的希卡利劈落！

    一道黑红，散发令人不安恐惧的浓重毁灭之气！

    一道青白，如同月辉洒落在青玉上，透着难掩的冷冽！

    两道龙形闪电后发先至。

    在戴亚博里古撞来前，先一步击中希卡利。

    下一秒，黑红青白四色的电光在希卡利体表炸开，逸散出一片梦幻的光影。

    电光转瞬即逝，很快显露出希卡利崭新的姿态来。

    通体为泛着金属冷光的青白色。

    体表烙印着火焰燃烧飘飞的黑红纹路。

    一青一红两只眼睛上方，鼻梁间的额头位置，暗红色的龙首纹路十分明显。

    相比刚才，希卡利身形拔高至58米，全身肌肉明显隆起。

    尤其是腹部，能清晰看见八块腹肌的轮廓，显得健壮而有力。

    胸口彩色计时器也变为青白色，底部是宛若将其拖起的黑红色龙爪纹路，

    双手十指也变了模样，形成类似贝利亚、托雷基亚的爪刃状。

    不过右爪为银白色，左爪为黑红色。

    虽然没有裙摆与披风，但这副凶恶残暴的姿态依旧让人望而却步。

    【希卡利，毁灭魔龙形态！】

    戴亚博里古急速翻滚而来，如一座齐根截断的巨山从高处滚落而下、

    一切拦路之物尽皆被蛮横的撞断！

    “呜啊——”

    希卡利望着眼前滚来的黑影长呼口气，壮实的胸口迅速鼓起然后又下压。

    他右脚后移一步岔开，银白的右爪握拳后拉。

    像是拉开一张大弓般，拳头向后伸展到极致。

    浓烈的幽紫色的火光包覆拳头，像是弓弦上蓄势待发的箭矢。

    下一秒，箭矢离开弓弦急速朝前迸发！

    嘭——！！！

    拳头破开空气，发出龙吼般的炸响。

    肉眼可见的白色气浪，如波纹般自希卡利周身朝四周扩散，刮起尘土摧折大树！

    因为疾速，幽紫色的火光被拉伸成一条笔直的线条，然后狠狠砸在滚来的戴亚博里古庞然的躯体上。

    碰撞处。

    大片炽亮的白色火花炸开，将周围的黑暗驱散片刻。

    紧接着，便是如雷的轰鸣响起。

