    他们在放映厅看动画片，没有一个人来打扰他们。

    餐厅里，森宝找了好久都没有再找到想想，他发现知宝哥哥也不见了。

    哼，想想这个小坏蛋一定是跟知宝哥哥出去玩了，至于去哪里了，他不知道。

    森宝有点气，踢翻了好几个椅子。

    当然，这是乔叔叔家，不是自己家，他踢翻后又会乖乖把椅子扶起来，不敢放肆。

    许晗吃了没多久就去哄妞妞。

    妞妞困了，哭了一会儿又喝了奶，这才在许晗的怀里睡着，像只小奶猫。

    许晗亲自把她送到小房间里，乔宅的保姆帮着她一起照顾妞妞。

    关上门，许晗又悄悄退出来。

    她在晚餐的时候得知姐夫已经打了电话帮忙，她也给许深打了电话。

    “堂哥，你的事我已经帮你跟姐夫说了，我现在就在姐夫家呢，他说会帮忙。”

    “谢谢，小晗，你在京城了？”

    “嗯，过来散散心，正好阿城有空。”

    “有空的话可以到南城走走，我在这里。”

    “不敢打扰堂哥，听说你工作很忙。”许晗笑道，“我们好多年没见了，记得还是小时候见过。”

    “嗯，你们一家在旧金山一直没回来，我想见你们也见不着。”

    “天天呢？我还没有见过他。”

    “他不在我身边。”许深语调低沉缓慢，斯文有礼，但这份平静和从容中却有几分冷漠，“暂时在他爷爷奶奶那里。”

    “噢，替我向伯父、伯母问好，有时间我一定去亲自拜访。”许晗的普通话不是很好，偶尔还会夹杂几个英文单词，“京城离南城有点远，这次我就不过去了。不过堂哥哥你要是这几天来京城的话，可以看到我。”

    “我暂时去不了。”

    “我就知道你肯定忙。”许晗笑了，“那你忙，我不打扰你啦。”

    “吃过晚饭了吗？”

    “嗯，吃过了。”

    “这次的事多谢了。”

    “不用不用，一家人，祝堂哥哥的生意越来越好，影视剧上映后大赚。”

    “借你吉言。”

    他们没有再聊，挂上电话，许晗心情挺好。

    其实她跟这个堂哥哥已经多年没有联系，她的爸爸和许深的爸爸虽然是亲兄弟，但同父异母，所以感情不是很亲。

    小时候她还没有随父母去旧金山的时候倒是在南城跟许深一起玩过，长大后就失去了联系。

    她父母也不大允许她跟南城这边的亲戚联系，她父亲经常说没什么好联系的，断了南城的关系，生活更清净。

    确实，他们一家在旧金山生活简单富足，挺好的，也不用想着回国。

    这次许深主动找到她也是意料之外，她没有想到许深会查到她的联系方式。

    能重新跟堂哥哥联系上，她很开心。

    小时候吃了不少堂哥哥买的零食呢！

    许晗离开卧室下楼。

    方城他们几个男人还在喝酒，她可难得见到方城喝酒。

    他是一个负责任的好医生，极少喝酒，一是对自己负责，二是对病人负责。

    不过今天方城喝得有点多。

