    入秋已经有一段时间了，当下时节，天虽未寒，可万物早已凋零，草木枯黄，漫山遍野都是光秃秃的枝头，偶有两片叶子挂在树梢也如风中残烛摇摇欲坠。

    盛夏仿佛还在昨日，不知不觉，寒冬已然悄然临近。

    葬剑山遗迹处在人迹罕至的地方，环境相对原始，大自然不经意间就能给人带来些许惊喜，掉落林间的栗子，小红灯笼一样熟透的柿子，霜降未至前的梨子……

    美味总是不会少的，只要用心去发现。

    云景一手扛着大锤子，一手拿着一个拳头大的熟透柿子，用一根草管插着，吸得啧啧作响，香甜的汁水滑过喉咙格外香甜。

    熟透的柿子虽然好吃，但眼睛却得放亮点，因为这玩意很容易生蛆。

    “大锤兄弟，有那么好吃吗？这一路上你都没停过嘴”，一棵大树上四下张望的游笑低头看着下方的云景无语道。

    他们进入葬剑山遗迹已经逛了近个把时辰了，不但没有遇到什么人，更是连好东西的毛都没捞到一根，就挺纠结的。

    没遇到人自然不是意外，是云景刻意为之，远远发现其他人就有意引导游笑去往他处，以此避免发生争端，至于碰不到好东西，那纯粹是运气不好。

    吸溜一口美味的柿子汁水，云景抬头道：“你不懂，秋天的味道总是让人嘴馋，总也吃不够……，话说你站那么高，到底有什么发现没有？”

    还秋天的味道呢, 这家伙说的话配合他外形总让人觉得怪怪的。

    心头嘀咕, 游笑摊手道：“发现倒是有, 只是没啥好事儿，我站得高，视野开阔, 几千丈范围内看到了几具尸体，没死多久, 尤其是有一处, 几百米范围内的树木都被削平了, 至少是真意境干的，咱们可得绕着走, 然后各个方向很多地方都在发生战斗厮杀，动静闹得很大，你也听到了吧, 总之没几处消停的”

    闻言云景哦了一声, 继续对付手中的柿子, 游笑说的这些他当然了然于心。

    他那不为所动的样子游笑已经习惯了, 有时候他是真搞不懂王大锤这人，人多的时候大大咧咧天不怕地不怕, 人少的时候反而万事随心云淡风轻，让人琢磨不透。

    和这家伙组队搭伙就挺让人纠结的。

    “对了，那边大概千丈外, 我看到了一处洞口，不似天然形成的, 要不要过去看看，兴许有好东西也说不定”, 游笑想了想到。

    云景将吸得只剩下一张皮的柿子丢掉道：“随便”

    “那就走吧”，游笑说了一句, 干脆直接带路。

    不久后两人就来到了他所说的洞口，周围布满了青苔老藤，那老藤覆盖的洞口里面黑漆漆的，看上去挺深。

    或许当初这个洞口是天然形成的，不过依稀有人为开凿的痕迹，明显很多年了，而且周围还有一些建筑痕迹，数百年前有人在这里居住也说不定。

    站在洞口，有些兴致勃勃道：“大锤兄弟，你说里面会不会有好东西？武功秘籍啊，神兵利器啊，亦或者丹丸宝药之类的，若有的话，咱俩可就发了，话本上都这么写的，前辈高人就喜欢把好东西放在这种地方等待有缘人”

    “你进去看看不就知道了，话说你自己就是混江湖的，话本上的你也信啊？”云景当即乐道。

    游笑哈哈一笑道：“话本上的东西，信肯定是不信的，不过看的时候，尤其是主人翁获得前辈遗留宝物之时倒是心头挺爽，把自己代入进去别提多开心了，就图一乐”

    “哟呵，还能代入进去，书名叫什么啊，给我说说，改天我也去买一本来看看”, 云景和他打趣道。

    看着前面的洞口, 游笑侧耳倾听一番，发现里面没什么动静, 应该不存在什么危险, 于是一边往里走一边说：“书名叫落难大少爷的小娇妻们，说的是富贵人家大少爷落魄后流落江湖的故事，好家伙，背负家破人亡的血海深仇，流落江湖就拜高人为师，从此一路杀过去，处处得宝，一个个美人挨个投怀送抱，最后连大仇人家的母女都没放过，咳咳，你去看了就知道，看过的人都说好……，话说你给我放风啊，我进去看看，有好东西咱们平分”

    说着他人已经进入洞里深处了。

    云景道：“书名我记住了，改天一定看看，不过你说的内容，我咋感觉有点像小皇叔呢，不行，我一定要批判批判”

    游笑已经走远了，没人回答，云景耸耸肩不以为意，干脆背靠一颗大树百无聊赖等他出来，嘴角带着若有似无的笑意。

    刚才游笑说的话本书籍，一下子就把云景的记忆拉到了小时后，当初王柏林那小色批可是小皇叔的忠实读者，至今都有不少收藏来着。

    有一段时间没和小伙伴们聚了，改天找他们一起喝酒去，对了，林夜星过不了多久要成婚，可不能耽搁错过了，这么一想事情还挺多……

    不一会儿，游笑一阵风似得从洞口跑出来，语气略带激动道：“大锤兄弟，话本上的内容居然是真的你敢信？我在里面发现了两样好东西，你说那些写话本的，是不是自己亲自经历过啊，要不然怎么写得如此真实？”

    “这也行？”云景顿时看向他‘惊讶’道。

    走出来的游笑点点头道：“自然是真的，我还能骗你不成，你看，就是这两样，一把剑，还有一本剑谱，这两样东西存在了不知道多少年月，长剑的剑鞘和剑柄都已经腐朽得差不多了，但剑身还是完整的，稍微打磨修饰便是一把价值不菲的利剑，至于剑谱倒是保存完好，我发现的时候用牛皮纸包着的”

    看着他手中的东西，云景无语道：“话说我之前的话你都忘得一干二净了吧？不是说好了不要砰任何剑器吗？”

    闻言游笑愣了一下，尴尬道：“那啥，我一激动还真忘了，不过你看，这剑真的不是凡品啊，周围又没人，咱找个地方藏起来，走的时候再带走，谁知道？”

    这家伙明显是舍不得到手的好东西，人之常情，云景也理解，不过这种控制不了自身心头欲往的性格，早晚有一天要出事儿，随意道：“你自己开心就好”

    他还真立刻找了个地方把从洞里带出的那把剑埋起来了，收拾了一下埋藏地点看不出什么痕迹后，这才走向云景道：“到时候咱们把剑修好卖了，得到的钱平分，你虽然只是放风却也有功劳的不是，咱可不是看到好东西就背后捅刀子的小人”

    对于他的这番说辞云景心头暗自撇嘴，眼下的东西还不至于让你背后捅刀子，但更加珍贵的东西摆在眼前那就说不定了，不过到时候你得有那个能耐才行。

    走过来的游笑接着又道：“大锤兄弟，这本剑谱我估计是曾经葬剑山某个前辈留下的，叫残雪剑法，开篇就说死在这门剑法下的人，犹如春寒残雪般让人意犹未尽，看上去挺厉害的，我不是剑客，不是很懂，你要不要看看？”

    看着他递来的剑谱，云景翻了个白眼摇头道：“我不看，我一用锤子兵器的，你给我一本剑谱我看得懂吗？”

    “也是哈，毕竟是不擅长的领域，一些术语还是有区别的，啧，这个时候我更怀念认识的那位厉害读书人了，他如果在的话，一定能看出这本剑谱的价值，不管了，到时候卖了咱俩分钱就是，不过在卖之前得找人估个价”

    云景不看游笑也不坚持，顺手就揣怀里纠结道。

    当初他专门跑去找云景来这里组队，当然是有目的的，就比如这个时候，得到一把古剑和剑谱，聪明人就派上用场了。

    越是学问渊博之人就越是能派上大用场，比如那把古剑，能通过材质款式等细节判断出它的价值，再比如那本剑谱，读书人啥没学过啊，尤其是云景那样的读书人，剑谱中的任何术语肯定都能说个一二三出来，直接就一目了然了，哪儿还用跟看天书似得干瞪眼？

    这个时代读书人的地位高是有道理的，抛开社会地位不谈，读书人那一肚子墨水就让人佩服，一门陌生的武功秘籍给你你看得懂吗？即使你能看懂，那么一些用特殊文字书写的秘籍你还看得懂吗？混江湖的，一天打打杀杀，哪儿有时间去研究陌生的学问，不懂的地方还不是得仰仗读书人啊。

    所以翻译这种职业还是大有人在的，且很吃香，就拿翻译武功秘籍来说，那是要根据珍贵程度按字收费的。

    至于说翻译过程中怕被翻译者偷学这种事情，这就要看职业操守和你的保密手段了，只要不笨的江湖中人，找读书人翻译秘籍，都知道把内容打乱了拿去翻译，反正你有张良计我有过墙梯……

    距离云景他们几百米外，三个人藏在草丛里面面面相窥，目光对视，明显在说这咋搞？

    这三人两男一女，都在三十至四十之间，每个人的修为都在先天期，其中那个女的还是先天中期。

    他们藏在这里，自然不是在玩什么躲猫猫的游戏，而是在钓鱼！

    葬剑山遗迹几百年来都不知道被多少人光顾过了，用屁股想都知道哪儿可能来那么多‘野生’的秘籍宝剑，他们看中游笑进去过的山洞进行布局，一段时间以来已经坑了不少人了，利用他人野外偶遇秘籍包围的心态捞到了不少好处，这会儿似乎出了点小意外。

    做戏做全套嘛，游笑带出来的宝剑是真的，修复好的确指不少钱，他们故意放洞里坑人的，剑谱也是真的，至少九分真一分假，没见过的一下子肯定是无法分辨出来……

    谷鄈

    总之，剑谱和古剑上都被他们放了特质毒药，但凡触碰不知不觉怎么死的都不知道，那时他们就可以站出来兵不刃血的摸尸捡战利品了。

    这会儿游笑把东西从洞里拿出来，中毒是肯定的，只是还没发作，可另一个抗锤子的没碰东西啊，他没中毒，跳出去收集战利品不是时候，干一架摆平了都不划算，这个地方一旦发生厮杀几乎不可能恢复原样继续坑下一个人，尤其是干不过那才叫尴尬。

    话说这三人还是第一次遇到云景这种人，面对前辈遗留的东西，不应该是第一时间翻看检查嘛，你怎么就忍得住不为所动的？

    三人合作多年，几乎都已经心意相通了，此时眼神快速交流，再不行动等下那两人都要走了。

    ‘其中一人没中毒，我们出去难免会发生争斗，不划算啊，再想找这样的地方就难了，又得重新开始’

    ‘难倒就让他们这么离去？那岂不是白忙活一场，额，也不算白忙活，至少毒死一个，可咱也没捞着好处啊，还把诱饵丢了’

    ‘那两人的修为，也就一个先天初期一个先天中期，先天中期那个还中毒了，剩下的一个不足为虑，我们只需站出去，告诉他们中毒事实，以此威胁，在他们乱了方寸的时候趁其不备出手，尽量速战速决保持这个地方的完整性’

    ‘好，就这么办！’

    三人眼神交流，很快制定好对策，于是那俩先天初期的男子当即跳了出去，至于先天中期的女子，则在暗中蛰伏以防意外发生。

    他们三人合作多年，分工明确，一明一暗，配合不可谓不默契。

    跳出去的两个先天初期里面，其中一人现身后，站在树梢目视云景两人冷笑道：“遇到山洞就得到前辈高人留下的好东西，天底下哪儿有那么好的事情？”

    另一个则从地面靠近云景两人，一脸阴阳怪气的摇头道：“可悲可怜，命不久矣还不自知，反而还在为了得到好东西而开心，简直愚不可及！”

    这会儿游笑正高兴着呢，突然就跳出两个人来，当即脸色一变，对云景下意识道：“不好大锤兄弟，这是遇到抢夺宝物之人了！”

    云景差点忍不住给他一锤子，心说大哥这都什么时候了，你还没意识到问题所在吗？还真以为话本里面的内容照进现实了呢。

    出门遇宝，然后就有人跳出来抢夺，亏你想得出来。

    话刚说完，游笑也听到那两人的说辞了，尽管已经意识到了什么，可还是有些愕然的看向云景问：“他们这话是什么意思？”

    “就是你理解的那个意思，很明显，这是被他们做局了呗”，云景耸耸肩说。

    脸色顿时变得难看，游笑皱眉道：“大锤兄弟你一早就知道这里是被人做的局？咋不提醒我一声？”

    “你冤枉我了，一开始我真没意识到这里被人做局，不过从你拿出古剑剑谱我就知道事情不对，你也不想想，这葬剑山遗迹几百年来多少人光顾过了，怎么可能还有前辈的东西留下来等你来取？”云景果断摇头道。

    脸都黑成锅底了，游笑额头冷汗直冒道：“他们说的命不久矣，这还是他们做的局，岂不是说，我中毒了？”

    “应该是了”，云景点头道。

    “该死，我明明检测过的，这点常识我还是有的，可没检查出什么名堂，明显他们用的毒是我没见过的！”，游笑咬牙切齿道。

    他们这边对话的功夫，地上过来那人已经处在一二十米开外停下脚步了，另一个则施展轻功来到附近的一棵树上。

    树上那人咧嘴道：“两位，既然你们已经明白了，想来不需要我们多说什么了吧”

    他话音落下后，地上那人接着说：“我们呢，只为求财，打打杀杀难免受伤，对谁都不好，不如这样如何，你们把身上的所有东西都留下，只穿一条裤头好了，然后我们给你们解药，你们能活下去，我们得到了自己想要的，皆大欢喜，你们觉得如何？”

    闻言游笑看向他们一脸认命道：“两位，今天我们认栽了，希望你们说话算数，东西我们留下，解药拿来！”

    暗中他却是给云景传音说：“大锤兄弟，我不信他们会放我们离去”

    “那肯定啊，他们又不是猪，岂会放虎归山等我们后面来报仇”，云景传音给他回应道。

    游笑焦急传音道：“我已经中毒，估计距离毒发时间不多了，必须得速战速决，得到解药我才能活命，这俩先天初期，我若动手，第一时间能杀一人，另一个就交给你了，如何？事后算我欠你一条命！”

    以云景能锤死真意境的实力，游笑自然一点都不怀疑他能弄死另一个。

    这会儿他急啊，连中了什么毒都不知道，指不定下一刻就要毒发身亡，这是在争分夺秒活命。

    云景却暗中回应道：“别急……，我的意思并不是因为我没中毒而不急，而是说，他们既然在这里布局，估计背后还有人，不得不防！”

    “嘶，我也是乱了方寸，他们背后果然还有人，一百五十丈外，斜前方一直到我们斜后方，这一圈轨迹，虫鸣鸟叫都消失了，明显有高手经过，他们一明一暗，一前一后把我们包围了，明显没想放我们活着离去！”游笑语气焦急道。

    到底他还是江湖经验丰富，很快就判断出了当下的行事。

    云景自然清楚现在什么情况，暗中回应道：“既然如此，我们速战速决，解决了前面两人你试着寻找解药，后面那个交给我了”

    “好，我解决树上那个，地上那个交给你了，两个呼吸后动手”，游笑果决道。

    几句话也就在十来个呼吸之间完成，敌我双方明明上处于两两对质局面，布局坑人一方没有急着动手，明显是想等着游笑毒发后单独面对云景一个好动手。

    他们下的并非见血封喉的毒药，但毒发时间也不长，防止的就是这种有人放风的局面，好有足够的时间应付变局。

    “希望你们说话算数，我这就把东西方向，你们的解药呢？”和云景商量后游笑冲着正前方脸色难看道，哪怕心里想的是立刻要弄死他们，可表面上被拿捏的不甘表现得颇具火候。

    说话间，约定的两个呼吸时间已经到了，游笑隐藏在袖子下的右手食指中指无声无息夹住了一柄三寸长的飞刀，瞬间抬手一挥，先天真元加持于飞刀之上，下一瞬间，那飞刀在他特殊手法施为下激射而出，用如闪电来形容都不为过。

    尤其他丢出的飞刀，锋芒含而不吐，隐隐幽蓝光芒闪烁，居然让飞刀像是一只长着透明幽蓝翅膀的巴掌大小鸟，飞行轨迹不但快，且让人难以捉摸。

    当游笑动手的时候，云景也没闲着，似乎嫌弃大锤碍手碍脚，直接就松手，在大锤自由落地间，云景脚下用力一跃，地面被踩出一个大坑直扑地上那人，如同出堂炮弹一般，一记老拳直接轰了过去。

    他俩动手的时候，对面两人脸色一变，明显有些意外，似乎想不明白这样的局面他们居然敢动手！

    下一刻，不过眨眼的功夫，树上那人开口想说什么来着，只觉眼前蓝光一闪，一柄冷冰冰的飞刀就如欢快鸟儿般飞来穿透了他的眉心，眼前一黑就陷入了永恒黑暗，继而一头从树上栽倒下来。

    地上那人这会儿则是瞪大眼睛，跟见鬼死的，云景冲向他，明明姿态野蛮，可偏偏速度快得不行，也就一眨眼就出现在眼前了，他想躲都来不及，下意识施展护体功法，然而云景拳头砸在他脑袋上，啥都不好使，当即就被锤爆脑袋死去。

    就这点距离，云景都不用全力以赴，几乎是轻轻松松的一步跨出就来到了这人跟前，一拳下去直接锤爆他的脑袋了账，管你什么护体功法，大力出奇迹，摧枯拉朽直接锤爆，都不需要真气配合武技的，强大的拳风下，拳头上连一点血迹都没有沾染。

    锤死这人云景看都不看一眼，转身迈步，地面被踩出一个大坑飞越而回，这会儿他放手任其自由落地的大锤子还没接触地面呢，被他一把抓住拎在手里，可想而知他之前动手的速度有多快。

    已经解决自己目标的游笑看着去而复返的云景惊叹道：“大锤兄弟，看不出来啊，你一走蛮横路线的家伙，动起手来速度居然这么快，就是动作不怎么优雅”

    “我还挺意外的，昨天面对那个真意境的时候，对方一个眼神你就满地打滚了，哪儿知还藏着这么一手，那一飞刀过去，眨眼间就把对方解决了，快得连对方反应都来不及，咱俩彼此彼此，半斤八两罢了……，你去找解药吧，别死了啊，我去解决剩下的一个”

    双方错身而过，话音还未落下，云景就已经拎着锤子风风火火冲向剩下那个隐藏起来的先天中期女子了。

    猎人和猎物的角色瞬间转变。

    ……

