    于永寿做贼心虚，又碰上了范天宇请来的专业律师，在看过合同后还真就发现了其中的问题，这假的东西在于合同的内容上就很假，合同这种严谨的东西，居然还会出现错别字，就更不提公章了，总之这份合同就是一个词，错漏百出。

    大家不由的感叹，“果然还是专业的人做专业的事儿啊。”

    这样一来于永寿合同造假，公章造假以及签字造假的事情也就坐实了。

    本来就在来所里备案的人，现在直接以刑！事！罪将人直接给扣下了。

    至于最终的结果是没有这么快能知道的。

    一件只是去要钱的事儿最终最兜出这么大的一件事儿出来，并且还只是一个17岁的孩子给引出来的，就连民jing们也很好奇这人的防范意识怎么这么强。

    梅梦珍一本正经的道：“我从一开始就知道是假的，因为我爸这个人眼高手底、不知自量、百无一能、平平庸庸、还一事无成，关键是特别能败家，他们俩从小一起长大的，他怎么可能不了解我爸，于叔会让我爸去给他帮忙我爸做事的能力不用怀疑，但于叔不会给他签任何的合同的，因为他知道我爸有多不靠谱，特别还是一80万的合同，而且我爸也不会签，因为不是他的工程，他不会想承担这些意外的责任。”

    梅梦珍再次感慨道：“我了解我爸，于叔应该也了解我爸，但他这样做了应该是有什么困难吧，不过我可能帮不了他，因为我爸妈去世后只给我和弟弟留了3200块钱，这80万我是真没有。”

    大家听到这个解释还有什么不明白的呢，这孩子就是太了解自己的父母了，所以这种事儿根本就不会出现在她家，而于永寿计划的很好，只不过百密一疏，算错了梅父在梅梦珍心里的形象，从而出师不利开头就跌了跟头。

    前世困扰了她好几年的事情，今天居然就用了一天时间就这么顺利的给解决了，一时间梅梦珍都有些不敢相信它居然是真的。

    梅梦珍站在所里的大门口，看着已经完全黑下来的天色，感受着冬日里刺骨的冷风，竟也觉得如春风般柔和，也许这就是自由没有负担的感觉吧。

    这事儿来的意料之外，解决的也异常之快，“天宇哥，我想再等等，我想再咨询一下律师后续还会不会有我什么事儿，我可不想因为这些事儿耽误我高考。”

    范天宇拍了拍她的脑袋，“当我不存在吗？这事儿我给你盯着就行了，再不行还有我爸妈呢，本来就不关你的事儿还能推的到你身上啊，你放心学习就行了。”

    梅梦珍重重的点了点头，“嗯。”

    至于谢谢这种话说太多早让大家听的厌烦了，但大家都是真心为梅家姐弟俩高兴。

    梅梦珍再次吸了一口自由的空气，嗯，凉气下肚，好冷啊，可重生的感觉，真好。

    “回家了。”

    随着梅梦珍的一声回家了，也让大家露出了真心的笑容。

    至于于永寿的后续一直都没有再出现在梅梦珍的视野里了，不管他这个年过的怎么样，但梅梦珍的这个年过的还是相当不错的。

    难得休假梅梦珍也没睡懒觉，勤奋的种菜收菜和加工，趁着有空梅梦珍将原先种水稻和麦子的地方继续扩大，不为别的，就是想给生鲜超市加些不同的能卖的食物，也就是大米和面粉。

    然后剩下的就是玩了，新城这边玩的地方虽然不多，但也不是没有，今天逛逛商场，明天去野外吹吹风，后天在家玩玩游戏放放炮啥的，几天的假期晃眼就过去了。

    直到开学的日子来临了，梅梦珍才惊讶的发现她居然没写作业，这就悲剧了。

    此时此刻是初五的下午6点整，吃过了晚饭正收拾书包整理一下明天补课要用的课本后。

    也就一晚上的时间，梅梦珍觉得她能写的完，可她又不想熬夜怎么办。

    眼神就往坐在一边的范家兄妹俩身上瞅了瞅。

    俩人直接给无视了个彻彻底底，关键是不无视也不行，范天宇为难地道：“真不是做哥哥的不帮你，别的都行，这高三的作业真不行啊。”

    范天华也道：“就是，这个我也不行，我能考上大学就已经很勉强了，现在早就还给老师了，哪里还记得这些东西啊。”

    兄妹俩说的实在太有道理了，没法，梅梦珍只能熬夜挑灯夜战了。

    第二天上学后她才发现，原来挑灯夜战的不止她一个，这么一想吧，心里就平衡了，这至少代表了她不是一个人在战斗。

    只是当大家都坐来到教室后，梅梦珍却发现梁笑的兴致并不高，故而问道：“笑笑，你怎么了？”

    梁笑听到梅梦珍的询问瞬间红了眼眶，梅梦珍也跟着难受的紧，“到底怎么了，你跟我说说呗。”

    “珍珍，我对不起你。”

    “啊，你做什么对不起我的事儿了，你先说出来我自己判断一下能不能原谅你。”只要不是什么原则上的问题，都不是大事儿，况且她也不记得前世梁笑有做什么对不起她的事儿啊。

    梁笑道：“就放假的时候，我知道了上学期你的那些不好的传言是谁传出来的了。”

    “梁千金吧。”这个用脚指头想就能知道，不然梁笑也不会这么自责了。

    “你怎么知道。”

    “猜的，不然你也不会是这个表情，不过你怎么知道的啊。”

    梁笑回道：“梁千金同学找她玩，我路过她房门口的时候听到的。”

    “完了你跟她吵起来了，你们打架了没，要真打起来了你可不是她对手，你受伤了吗？”

    梁笑没想到梅梦珍听到这些话最关心的居然是她有没有受伤，这下红着的眼眶更加兜不住那要流不流的眼泪了，“我，我就觉得特别对不起你，她是因为讨厌我才这样对你的，可她怎么能这么对你呢。”

    梅梦珍摇头一点也不这么认为，“不是，她就是贱，有些人从出生就是个坏坯子，天生坏天生贱，天生就这样秉性和你没有半毛钱关系，而且这件事儿就算不是因为她，这事儿到最后也会发展成那样。”

