    翌日，午间…

    森林外围搭起了一座足以容纳数百人，遮阳的简易观众席。

    沢田纲吉坐在沙发上，微抬头看向墙壁上挂着的数百块屏幕，那是森林环括整个战场的监控。

    不同于前两次指环争夺战，岚之战稍许复杂一点，除了厮杀之外, 多了一条胜利方法。

    先行触碰到戒指，累计三十分钟以上未被另一方碰到的参战选手，自动判断为胜利……

    也因此，围绕着这条胜利方法，多了一些前提规则……

    岚之戒指将放在处于两位参战人员相差两公里的地方，以戒指为中心, 两位参战者将随机安排到东南西北四个方位其中的两个。

    最后，则是保证比赛能快速展开的道具, 两位参战者都安排有指环雷达，可以探查戒指的具体方位，另一方触碰到戒指，也会有提示，雷达的光标会由绿变红。

    “对比前两场来说，这场比赛才稍微一点看头，简单的规则，凭空多了无数的变化。”

    在切尔贝罗述说完规则下一秒，直接理解通透的里包恩微笑道。

    “切尔贝罗的安排能力还是不错的。”沢田纲吉附和了里包恩一句，他也看出了其中的精彩之处。

    表面上，这场比赛还是以身体素质为主, 占尽速度先机的人，占据一切主动, 可以先行触碰戒指, 不需要经历危险的面对面搏杀，只需要守株待兔，在周围布下陷阱, 引对方不得不主动进入就能轻易获胜, 毕竟有着触碰戒指后三十分钟就能自动获胜的规则。

    但实际上，双方谁能断言自己就是绝对占有速度优势的一方，这也导致了，两人都会在想，如若不顾一切往前冲，对方的速度有没有可能比自己快一点，若是真的如此，自己一头扎进陷阱怕是连反应都反应不过来。

    因为这点，不能直接断定自己比对面快的双方，越靠近戒指就会越发小心，防止意外发生。

    亦或者，判定对方也在这样想，那这样，就能反其道而行，快速冲过去，占据先机。

    而且……

    区区两公里的距离，以双方的速度来说，再怎么样也不会超过一分半, 这也就代表着, 他们只有一分钟左右的时间思考如何应对。

    当然，就如同沢田纲吉所说，是切尔贝罗安排的不错，以贝尔和狱寺的双天才的特性设计了这一出。

    换作了平和路斯利亚，这些规则毫无意义，除了变成追逐战或者躲猫猫外，再无其它变化。

    战斗布局这种需要天赋的东西，就算给他们一天，怕也只是能放两个扑兽夹，或者挖两个坑这种抓抓笨野兽的陷阱。

    ……

    切尔贝罗设计的很不错，正常发展的话，岚之战的确可以称得上是智慧与力量皆有的一场战斗。

    然而……

    “岚之战，开始…”

    在切尔贝罗通过高清摄像仪发布战斗开始宣言的瞬间，贝尔那边出现了让沢田纲吉眉头微皱的画面。

    “嘻嘻嘻…”

    伸手掏出一颗死气丸吞下，伴随着诡异的笑声，贝尔以数倍于狱寺的速度奔向戒指。

    里包恩见这一幕，眼中也是闪过一抹疑惑，以狱寺的智商，不可能在这种战斗场合想不到对面会使用死气丸……

    前两场是双方互不了解，加上瓦利亚轻视己方，不使用死气丸很正常，但双战双败，对面不可能不提前用出这种手段，以狱寺的头脑，想不到这个就只能是……

    想到这，里包恩看向沢田纲吉：“纲，瓦利亚有死气丸的事，狱寺不知道是嘛？”

    “是我疏忽了…”

    抿着嘴，沢田纲吉回答了里包恩的问题。

    他的本意是留给XANXUS的，也好给大空争夺战的他，带来更多的乐趣。

    多给两颗，是以防瓦利亚有人因天赋不足需要再来一次，没想到会因此变成这样。

    而且，其中皮卡丘服下死气丸速战速决也是他的注意，瓦利亚八成也是因为此受到启发，所以这波……

    狱寺完完全全是被他这个最敬重的十代目坑了。

    虽然可以随时联系狱寺，但即便是现在提醒狱寺吃死气丸，也慢了数秒……

    何况，沢田纲吉看了一眼切尔贝罗，场外干扰不止是狱寺直接会被判输，连他也会失去资格……

    这没什么必要，反正无论如何，有他在，没有生命危险，那就继续吧……

    反正最主要的，还是狱寺的成长。

    这样想着，沢田纲吉静静的看起了比赛过程。

    ……

    树林中，红影一闪而过，树叶飘落在地，却连半个背影都看不到。

    突兀的，红影停了下来，银白中长发的俊俏面容，闪过一丝动容。

    他感受到了手腕传来的震感，那是关乎此战的重要道具——

    指环雷达！

    绿色的光标变红，也就代表着瓦利亚已经触碰到了戒指，可全速前进的他，距离指环还有足足一千二百米啊！

    两倍以上的速度，还是在这种复杂地形中，换作其他地方，三倍甚至于四倍都有可能。

    狱寺脸色瞬间阴沉了下来…

    他们两个的差距竟然这么大，但这绝对是不可能的，他观察过，即便那个没有眼睛的家伙比他强，也不可能有这么大的差距，一定是有什么异常的地方。

    数倍的差距……

    狱寺灵光一闪，从怀中拿出了死气丸，闪过一抹思索…

    死气丸是从十代目得到的，那么反向推之，有没有可能就是彭格列的，那瓦利亚拥有也就不足为奇了。

    想到这，狱寺没有犹豫，一口吞了下去，如血般的赤红氤氲瞬间从他身上爆发而出。

    狱寺瞬间消失在了原地，现在不是在这里乱想的时候，的确先机已经被占据了，但早一点过去，也能少一分危险。

    要是时间给贝尔太足，被他十代目评价为天才杀手的他，布下的陷阱也就也就越发全面。

    快速奔袭至指环一百米处，狱寺的速度几乎停滞了下来，半分钟的时间。

    就算贝尔要布置陷阱，也不可能放的如此之广，这里应该就是极限了。

    毕竟，贝尔只能确定一个他的方位狱寺不可能过去，三个方位狱寺都可能在。

    缓步走着，狱寺细心的观察起来，他必须尽快找到贝尔，不然，夺回指环只会越发困难。

    也不能过于着急，很有可能贝尔就藏在这里，对他发出难以预料的一击。

    钢琴线嘛！

    可恶，狱寺眼睛微缩，却越看越烦躁。

    不要说本来细小的钢琴线隐藏于树林之中了，他本身，还有着近视眼…

    眼镜他有带在身上，可要是带上眼镜的话，突兀的战斗，一旦剧烈动起来，眼镜松开的话，一瞬间的眼花产生的破绽，完全足以被人抓住致死。

    现在绕到贝尔那边的位置过去嘛！

    正常来说，贝尔不会想到自己的方位，会被他绕过去，但也有可能，贝尔会反其道而行，逆推他的想法，搞不好那边全是陷阱。

    到底该怎么做……

    狱寺紧锁眉头，这种完全处于被动的情况下，难道只能采取正面破局这种危险度不高不低的办法了嘛？

    ……

