    自从上次积雷山挫败了入侵者以后，消息很快传开，让积累山更加名气大涨，声威大震。

    吸引了更多的妖族，纷纷赶来投奔积累山，给积累山再次引来了一波发展高潮。

    林平之突破太乙金仙以后，决定放松一段时间，一个人出去散散心，到处游历一番。

    连续几十年和这群女人双修，帮她们提升修为，虽然非常的香艳，可是这么多年下来，也出现了视觉疲劳，有些腻歪了。

    来到西游世界以后，在这西牛贺洲的积雷山，一待就是五六十年，还没有真正的，去看看这个世界，甚至连西牛贺洲，都没有去游历过。

    一直缩在积雷山上，提升自己等人的修为。

    这也是无奈中的无奈，实力太差，根本不敢出去。

    现在已经修成了太乙金仙，在这个世界已经能够自保了，是时候出去浪浪了。

    留下异火分身，坐镇积雷山，林平之飘然而出，离开了积雷山。

    刚出了积雷山范围，前面出现了两个和尚，拦住了自己的去路。

    “阿弥陀佛，施主可是火魔王？”其中一个和尚，合十问道。

    林平之点点头道：“你的眼光不错，正是本大王，不知两位大和尚拦住我，所为何事？”

    “阿弥陀佛，贫僧伏虎罗汉，这一位乃是降龙罗汉，我二人此来，是想问问，你们积雷山，为甚么要无故的抓走我的童子？”

    这两位竟然是降龙罗汉，和伏虎罗汉，那可是五百罗汉里面的佼佼者，位列十八罗汉之首，地位仅此于各大菩萨。

    不过，积累山什么时候抓过他的童子了？

    “胡说八道，我积雷山人口无数，会缺你区区两位童子，简直是信口开河，不可理喻。”

    伏虎罗汉道：“阿弥陀佛，施主不要狡辩，我那两个童子却是被你们抓走了，现在就在积雷山，还请施主给我们一个交代。”

    林平之一脸的疑惑，莫非这两个和尚，是来找麻烦的？蓦然想起蛟魔王的话，有两个金仙是佛门的人，说的是他们？

    “我说两位，你们是不是搞错了，自打我们占据积雷山以来，一直在内部经营，从没有外出狩猎过，这几十年更没有出过积雷山范围，又如何去抓你的童子呢？”

    林平之盯着伏虎罗汉，看他如何作答？

    伏虎罗汉眼神闪烁了一下，开口道：“他们是去积雷山交易的时候，被你们抓去的，有人在积累山见过他们，你不要狡辩。”

    林平之沉吟了一下，问道：“你那两个童子是什么修为啊？”

    “他们都是金仙修为，如果不是被你们抓了，不可能不回去。”

    林平之摇了摇头，道：“两位大师啊，我们积雷山是做生意的地方，不会对任何人出手，也不允许任何人在积雷山出手，敢违背者杀无赦。

    正因为积雷山繁华，安全，所以才吸引了大批的妖族高手，主动加入积雷山，你们这种说法根本就不成立。”

    “可他们明明就在你们积雷山，你到现在还不承认吗？”

    林平之冷笑道：“我们积雷山还真抓过几个金仙，不过他们都是强盗，领着两千多人攻打积雷城坊市，两位高僧的童子，不会是其中的两名强盗吧？”

    “我们佛门之人光明正大，普度众生，怎么可能会做强盗呢，你可不要血口喷人，侮辱我们佛门的清誉，你这么做，我们会追究到底的。”

    林平之冷哼了一声道：“以前就听人说过，佛门中人脸皮非常厚，喜欢颠倒黑白，我还不怎么相信，今天我算是见识了，那是有过之而无不及。”

    “阿弥陀佛，施主如此的推诿，侮辱我们佛门清誉，我们只能拿你回灵山问罪了。”

    话音一落，两人就缓步向林平之逼了过来。

    林平之眉头一皱，看来这两个和尚在这里等很久了，就等着积雷山的人出来，在外面动手劫人。

    林平之冷冷的道：“两位大师，我积雷山和你们佛门，那是井水不犯河水，无冤无仇，你们真的决定要对付我们积雷山吗？”

    “哼，小小积雷山而已，竟敢动我们佛门的人，真是太猖狂了，今天就拿你回灵山问罪。”

    伏虎罗汉举起降魔杖，向林平之打了过来。

    林平之双手一晃，三尖两刃刀出现在手中，顺手挥了出去。

    就听见“咣噹”一声，两把兵器撞在了一起，伴随着“啊”的一声惨叫，一道人影如流星般的飞了出去。

    林平之这次没有留手，直接一击就把伏虎罗汉，给打飞了出去。

    这时，降龙罗汉也挥拳打了过来，林平之一个神龙摆尾，一脚迎上了他的拳头，降龙罗汉闷哼了一声，倒飞了出去。

    要是换做别人，自己绝对不会发过他们，直接斩尽杀绝，不留后患，可他们却是佛门的人，这让林平之不敢造次。

    这还真是不好处理，杀不行，放也不行，真是烦人啊，看来只能用驯兽术试试效果了。

    林平之缓步走上前去，伏虎罗汉看到林平之走过来，心里有些惊惧，有些慌张的问道：“你想干什么？杀了我们，佛门是不会放过你的。”

    林平之笑眯眯的道：“放心，我可不会杀你，是你们先对我出手的，我只是自卫罢了，虽然你们佛门强大，但我们积雷山也不会任人欺负。”

    刷刷刷，连续十几个驯兽术，扔在了伏虎罗汉身上，又给降龙罗汉，也用了十几个驯兽术。

    这两个人也是金仙修为，就是不知道管不管用了，顺其自然吧。

    “二位大师，我不想招惹你们佛门，我更不想你们佛门来找我麻烦，希望大家能井水不犯河水，再有下次，我可就不会留手了。”

    说完不带搭理他们，直接转身离去。

    “没想到这家伙这么厉害，我们现在怎么办？”伏虎罗汉看着远去的林平之，喃喃地说道。

    降龙罗汉道：“还是先回去吧，这件事到此为止，就凭我们两个人，动不了积雷山，他要是不顾及佛门的话，我们就没命了。”

    “可是他那坊市，真的很让人眼红啊？”

