一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一剑太霸道，看的神子们登然色变。

    他们有理由相信，焚寂老祖已死了，而且是被叶辰在远古遗迹中斩灭的。

    圣体同阶无敌，在修为被压制的远古遗迹，单挑无人是他对手，纵是修为被压制到准圣的焚寂老祖，也一样。

    焚寂一现，无论灵山外，还是灵山内，皆掀起轩然大波，叶辰竟斩了准帝。

    这太让人震惊了，这是一个无上禁忌。

    不晓得，若让所有人知晓叶辰还曾屠过一尊大帝时，会不会当场吓哭了。

    叶辰大展神威，手持焚寂，肆意舞动。

    神子太子们惨了，一尊尊喋血在虚天。

    圣体本身战力就霸道无双，如今有准帝兵助阵，那还了得，谁还敢去樱锋。

    画面有些血腥了，几十尊的神子太子，被他一人干的抬不起头，各个狼狈。

    有人细数，被他灭的神子，前后加起来，不下二十尊，直到死都是憋屈的。

    诸多神子皆后退，强如天残、血殇子和葬天神子这些也不得不暂避锋芒了。

    那是准帝兵，霸绝威力不是闹着玩的。

    然，偏偏还有人不信邪，那便是仙族神子，一掌推翻了夔牛，席卷滔天仙海杀来，要斩了手持准帝兵的叶辰。

    “正想找你算账。”叶辰一声冷哼，一步踏碎了虚天，斩出一道浩宇星河。

    “那便来。”仙族神子怒声震天地，施展大神通，汇聚了一道璀璨仙盾。

    当！

    焚寂一剑不偏不倚的斩在了仙盾上，金属碰撞声清脆，擦出的火花雪亮。

    仙盾虽强虽坚固，可叶辰一剑更生猛，强势斩裂，仙族神子也蹬蹬后退。

    “给本王镇压。”豁然止住了身形，仙族神子双目血红，满眼的狰狞，体内接连一口气射出了三道仙光。

    遥看而去，那每一缕仙光，都卷着一尊法器，一座铜炉、一面神镜和一方古印，无一例外，都是大圣兵。

    滚滚精元法力灌入，三尊大圣兵一同复苏神威，同一时间压向叶辰。

    “不好使。”叶辰冷叱，横天而来，一剑劈翻了铜炉，第二剑斩飞了神镜，第三剑最霸绝，碾碎了古印。

    三击破了三尊大圣兵，仙族神子再受创，仙躯当场裂开，鲜血喷薄。

    叶辰眸光冰冷，杀机横溢，再次出剑，仙族神子被斩飞出去八百多丈。

    四方骇然，神子们皆后退，已有人祭出阵台开遁，准帝兵太强大了。

    “哪走。”叶辰一步挪移，挥剑便斩，一尊神子，连身带神一同寂灭。

    虚天登时混乱，漫天皆是遁逃的人。

    叶辰神威滔天，拎着准帝剑漫天追杀，每杀到一处，皆有血劫显现。

    这是一副吓人的画面，上百妖孽级的天骄，诸多大族大派的神子太子，竟无一人敢回身大战，皆在遁逃。

    饶是寂灭神体，也不得不暂避锋芒，手持准帝兵的叶辰，太过强横。

    漫天神子，竟被一人杀的狼狈不堪。

    鲜血洒满大地，染红苍天，霸道的圣体，同阶无敌，一人挑一大帮，果是霸气侧漏，他已是时代的主角。

    “够吊。”夔牛那厮忍不住大笑。

    “圣体之崛起，已成冥冥中定数。”中皇、西尊、南帝、北圣皆意味深长一声，强如他们，也有压力。

    “得，风头又被抢了。”龙族神子和巫族神子他们纷纷干咳，很尴尬。

    “再不想在南域瞧见他。”玄武太子等人咧嘴，“没见过这么吊的。”

    “改日我也接爷爷的准帝剑耍耍。”小九仙嘀咕，不由摸了摸小下巴。

    “我不如他。”萧辰笑着摇了摇头，自认无敌的他，纵是开了战龙在他，也依旧不敌叶辰，那是神话。

    “后生可畏啊！”灵山上，唏嘘咂舌声一片，看的老家伙们都咧嘴。

    “尊者，这....。”

    “看着便好。”一佛陀话还未说完，便被释迦尊者打断，笑的慈和。

    “终有一日，本王会摘下你的头颅。”议论声中，仙族神子率先遁走，身后有送域门显化，一步踏入。

    临走前，他的血色双眸，满是赤.裸杀机，狰狞无比，如九幽里的恶魔。

    高高在上的他，又败了，比远古遗迹败得更彻底，非但没能夺了叶辰仙眼，反而重伤半死，奇耻大辱。

    叶辰冷笑，并未追赶，既是踏入了传送域门，纵有准帝兵也难拦下。

    “你的存在，让本王多了太多乐趣。”虚无之中，有缥缈之音响彻。

    寂灭神体也放话了，枯寂而幽冷，但凡听之者，顿感脊背凉飕飕的。

    被寂灭神体盯上，恐怕连瞬间都顺不安稳吧！一个不留神儿，头颅有可能搬家，飞雷神诀，一代人噩梦。

    明知道这是战书，可叶辰也并未拦。

    他能躲过飞雷神诀绝杀，却追不上飞雷神诀的遁逃，他还没有那道行。

    寂灭神体之后，血殇子、葬天神子和天残也先后遁走，跑的贼快的说。

    可无论是哪个，临走前皆有冰冷话语传回，“叶辰，他日，必斩你。”

    “我等着。”叶辰淡道，没去拦他们，三人战力不弱，开遁的本事也贼溜，纵是追的上，也难斩灭他们。

    说着，他抬脚跨越虚天，一剑生劈了一族太子，掠过神族神子和魔族神子，直追凤凰神子和那凤仙儿。

    对他二人的杀机，才是真的无法遏制，纵是凤凰清算，他也绝不留情。

    眼见叶辰追来，凤凰神子与凤仙登然色变，急速催动阵台，欲遁走。

    “留下吧！”叶辰卷着滔天煞气杀至，一剑混乱了空间，隔断了阵台。

    噗！噗！

    鲜血顿现，凤凰神子与凤仙都喋血。

    杀！

    凤凰神子咆哮，披头散发，血淋淋的，模样吓人，一双神眸尽血色。

    他血祭了寿元，打出了盖世一击。

    叶辰不躲不闪不防御，以圣躯硬抗，豁然出剑，一剑斩灭了其肉身。

    只剩元神，凤凰神子哪里是叶辰对手，遁走不过百丈，便被镇压了。

    “血债血偿。”叶辰君临浩渺九天，话语冰冷而威严，杀气滔天肆虐。

    “不...不不...。”凤凰神子双目凸显，满眼恐惧，还未被斩灭，已觉自身堕入了地狱，那是真的死亡气息。

    生与死的最后一瞬，他才真的后悔，悔不该招惹叶辰这煞星，以至惹来身死道消的下场，这皆是报应。

    他与叶辰本无仇，一切皆因凤仙和他的狂妄自大，断送了他的活路。

    准帝剑落下，凤凰神子元神当场寂灭，尘归尘土归土，成了历史尘埃。

    四方唏嘘，又死一神子，可他黄泉路上并不孤单，还有很多队友相伴。

    叶辰并没有怜悯，盯住了凤仙儿，拎着准帝兵，逼向她，讨还血债。

    “你...你不能杀我，我是凤凰后裔。”凤仙满眼惊恐，跌跌撞撞的后退。

    “我与你本无仇，是你欺人太甚。”叶辰冷声，一剑生劈了凤仙法器。

    “看在凤凰前辈的面子上，本想饶过你，偏偏你不知好歹，三番五次算计于我。”叶辰再挥剑，斩了凤仙仙躯，也只剩元神，亡命的遁走。

    “老祖，救我。”凤仙歇斯底里的嘶吟，欲求凤凰，脱离她逃出生天。

    然，这是西漠，凤凰远在东荒大地，而且在自封状态，纵是想救她，也鞭长莫及，况且她根本就听不到。

    “偿命。”叶辰一步追上，扬起的准帝剑铮鸣，一剑落下，有死无生。

    “得饶人处且饶人。”在此一瞬，苍老的缥缈音响起，一道古老的仙芒自远方射来，看似平凡，却寂灭。

    仙芒奇快，瞬间而至，挡下了准帝兵一击，饶是叶辰，也被震翻出去。

    虚天轰隆，叶辰一路倒飞，压塌了一片片空间，圣躯裂开，待到止步，一口鲜血狂喷出来，脸色也苍白。

    “大圣巅峰。”叶辰眼眸一片血红。

    “智阳道人？”有老家伙轻咦一声，看向远方，一紫袍老者缓缓而来，步伐虽慢，却似能跨越时间长河。

    “气息如此之强，已进阶了准帝了？”

    “并不是，距离准帝，只差一丝。”

    “前辈救我，前辈救我。”凤仙抓住了活命稻草，燃烧了元神之力，逃到了智阳道人身侧，这才心安。

    “有老夫在，保你无恙。”智阳道人淡淡一声，睥睨四方，高高在。

    叶辰后退了，拎着准帝剑一步步的退走，双目却死死盯着那智阳道人。

    那是大圣巅峰级强者，远远超出了他所能抗衡的极限，纵是有准帝兵助战，也依旧敌不过一尊大圣级。

    纵他很想杀凤仙，但也得量力而行，只差一丝便是准帝，太过可怕。

    他也遁走了，与萧辰和夔牛等人合力催动了一座传送域门，逃生而去。

    如他这般，帝九仙、龙族神子他们、玄武太子他们，包括南帝和北圣，也皆各自祭出了阵台，瞬间遁走。

    至于中皇和西尊，依旧杵在虚天。

    他二人才是真的观战者，自始至终都未参战，自也不怕强者寻麻烦。

    还有很多神子太子每走，皆是与叶辰有仇怨的，各个狼狈，血骨淋漓。

    如今有智阳道人撑场面，他们颇有底气，不用怕圣体，也无需再逃。