    两人的动作几乎是同步进行，不过这在众人的眼里也不过是劫这个英雄才仅仅一级而已，还没等到他们的god神开始挥呢。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    就是那些职业选手此刻也都是这样认为的，劫这个英雄的q技能毕竟是非指向型技能，想要命中对方还是有些难度的。

    不过他们不知道的是god的表情却是越来越凝重了起来，已经收起了一开始的轻视之心，虽然还没有将叶帝当成是自己的对手，但是也是稍稍认真的对待了起来。

    这一点叶天正还有叶天江这些身居要位的人自然是从屏幕右下角的god身上现了端倪，现这一点后，他们也是不知道自己是该高兴还是忧虑。

    叶帝能够为国家效力，帮助华夏夺回那一块小岛，这自然是他们希望看到的，不过随之给叶帝带来的危险，这些东西倒是不是他们想要的，毕竟叶家如今只有叶帝这么一个男丁，未来还需要他将家族扬光大。

    几人都是怀着这种纠结的情绪在关注着电脑屏幕上方的这局so1o赛，没有出任何声响。

    当一个小兵再次倒地后，两个劫的身上几乎同时亮起了一道白光，还没等到观众反应过来，便是已经看到对方劫的身前都是已经出现了一道黑色的虚幻的影子，随后一手里剑便是从劫的手中释放了出去。

    “噗！”剑刃入体的声音响彻耳际，两人都是被对方影分身释放出来的技能命中到了身上。

    不过也就仅此而已，双方谁也没有做出其他的动作，或者是移形换位来到对方的身前继续输出。

    因为刺客英雄还没有真正的在赛场上被职业选手使用出来，所以这些刺客中单并不流行，这直接导致的后果就是曾经在国服经历过一系列削弱的劫，在这个世界还并没有迎来削弱，此刻劫依旧处在巅峰时期。

    例如劫的影分身，此刻依旧是接近瞬的样子，并不是之后那种释放出技能能够明显的看到影子位移动作的样子。

    看着对方劫的动作，god内心也是掀起一阵惊涛骇浪，刚刚稍稍认真点的表情，也是变的越的专注了起来，这一刻他俨然已经是将叶帝当成一个值得自己出手的对手来对待了。

    在刚刚那一瞬间，本来god还想着利用劫瞬间到2来占一波便宜的，可是哪知道对方的手居然也是如此的恐怖，居然在那么短的时间内也是做出了升级技能并且甩出手里剑这样的动作。

    而别墅内的叶帝在看到god的动作之后，眼睛也是越的明亮起来，这一刻他感觉自己的状态更加的火热了，已经多长时间没有遇到这样的对手了，貌似在Faker退役之后，自己就再也没有像这样热血沸腾过了吧。

    世界第三的god已经如此之强，那么排在他之上的小丑还有那位屹立在这个世界英雄联盟之巅的魔术师又会是怎样的一种状态，越是想下去，叶帝便是越的激动。

    此生有敌，幸甚至哉！

    不过直播间的众多吃瓜群众却是不懂两人的感受，就算是一些人看到god变的凝重的表情，也不会想到叶帝真的会成为对方的对手。

    “劫这个英雄太菜了，二级依然没有什么爆，只能是这样互相消耗着对方，怪不得这类英雄上不了比赛场。”

    “感觉这一局貌似可以度过四分钟了，如果换成其他英雄，这个时候god神肯定已经耗掉对方半血了。”

    “这一局倒是让这个人占了点便宜，不过也就仅此而已，能够和god神so1o已经是他幸运到极点了，不会再有其他机会了，我赌6分钟之前god神肯定赢。”

    “前面那2o多个粉丝so1o我倒是也没什么感觉，但是这一局我是真的厌恶对面这个劫，god神明明已经是选择一个近战准备让他一下了，可是哪知道这个家伙居然如此不知天高地厚，居然和god神选了一个一样的，真是自作孽不可活！”

    “6666666666，我就喜欢这样任性的水友，反正都是输，还在乎是哪个英雄输么？”

    直播间的众人纷纷用英语刷着屏幕，中间也是夹杂着一些对叶帝的辱骂声。

    而在华夏此刻火神论坛却是异常的火爆，几乎每时每刻都会出现一个骂叶帝的帖子，大部分人都是边看直播，边到论坛中辱骂着叶帝。

    当然其中也是有着一些节奏党再带着节奏，不过其中更多一部分的原因应该还是他们在嫉妒叶帝的人品，这么一个涨人气的机会居然落到了他的身上，可想而知这些主播的心情。

    叶帝和god两人都在找机会消耗着对方，可是直到他们到达五级的时候，双方的血量却是都还保持在五分之四以上，即使两人都升级了自己的e技能鬼斩，也是没有占到什么便宜。

    双方的eq三连击，三次释放总是会被躲过去2次甚至更多，眼看着场上的时间快要到达六分钟，双方居然还没有生人头，天梯群的众多职业选手，一个个目光也都是凝重了起来。

    别墅下方原本还在叽叽喳喳的讨论着叶帝和god对线的众人，也是随着场上时间的推移，声音也是变的越来越小了起来，甚至到了这个时候蒋念、柳清月他们已经完全将目光放到了电脑屏幕之上，已经忘记了交谈。

    而在双方的经验到达五级多一半的时候，叶帝和god两人也是几乎同时停止了释放技能。

    到了这个时候众人都已经感觉到一副山雨欲来风满楼的架势，一瞬间就是连带着直播间里那些鄙视叶帝的声音这个时候也是少了下来，11亿多名观众此刻也都是认真的观看着自己的电脑屏幕。

    因为大家都知道，等到双方到达六级的一瞬间，他们肯定会爆一波战斗的。

    如果六级还不决一死战，那和咸鱼有什么区别。

    与此同时叶帝的眼睛也是越的专注了起来，这一刻他感觉自己好像已经和眼前的劫融为一体了一般，如臂使指！

    另一边god此刻也是同样的状态，这个时候他早就已经停止了和直播间众人的闲侃，眼睛紧紧的盯着眼前的屏幕。

    ps：求订阅，求盟主，求一切，兄弟们一定要给力啊！

    (本章完)