    7.

    就跟上赶着要一起受伤似的，我摔到脸后没过多久，Z先生就把头给撞破了。

    Z先生撞破头那天是周末，我正窝在沙发上开心地看电视。老妈在卧室午休，我听到她包里传出隐隐一声“叮”的短信声。

    那时候我还没有手机。出于虚荣心，Z先生问我手机号的时候，我不怕死的将妈妈的手机号留给了他，并且告诉他周一到周五在学校我没有带手机，只有周末能联系，所以我放假在家就时刻盯紧着我妈的手机。

    那一刻我听到手机响，小心翼翼地潜入卧室，宛如民国特工一般从我妈包里悄悄掏出手机还不能吵醒她。

    仿佛有预感一般，这条短信还真是Z先生发来的。短短四个字让我心中汹涌澎湃。

    ——我出事了。

    那毫无波澜如一潭死水般的中学生涯因为这条短信翻起了一个小小浪花，在13岁的我心中业已算是一个巨浪。

    这片段像不像小说情节？一生一遇，全靠运气，怎能叫怀春少女不兴奋？

    我颤抖着双手回了一句：怎么了？

    再无回信。

    很久以后的后来才知道他那天是在家陪妹妹玩跳高，因为太高了，头撞到门框上的钉子。如此蠢的理由，他当时也没脸和别人说。于是给少女留下无数想象空间。

    我满心以为回到校园会有Z先生对我表白失败，撞墙到头破血流的新八卦传出。

    然而学校里一片祥和，隐隐还有些女生蠢蠢欲动想要去献爱心的趋势。这让我好生失落了一阵。

    为了给伤口缝针，先生剃了一块头发。

    大夏天，有偶像包袱的Z先生还戴着个针织帽。依旧走路带风，像走在红地毯上。

    又过了一阵子，他的头拆线长出头发，我的脸也结痂长出新肉。

    为了好看，我还是贴着创可贴，卡通图案的。在偶像包袱这点上，我们是一样的。

    周五放学，在学校门口的公交站我们一起等车。

    “能看看吗？”他好奇地指了指自己的脸。

    我反应了一下，才明白他是说我脸上的疤，我愣愣地点了下头。

    他低下头靠近来，撕开我脸上的创可贴，大拇指轻轻蹭了一下那块长出的新肉。我想那块粉红色的新肉此时一定是通红的。

    “可惜了。”他说。

    诶？我还没品味出来他这句话的意思。他已经迈上了他自己回家那趟公交车。

    当时，我脑袋里浮现出来的是2002年那部热播港剧《洛神》。甄宓脸上受伤，曹家三兄弟都来看她。曹丕和大夫说如果甄宓脸上留疤就杀了他，只有曹植不介意外貌，只关心甄宓身体舒不舒服。

    Z先生那时候一定也在惋惜我破相，脸上留疤的事。

    他果然也是看上了我的美貌。肤浅，真肤浅！

    8.

    我整个初中都没有手机，即使全校的同学都有一台。

    其实我家也没有那么穷，算个小康之家，但父母奉行儿女要穷养的原则。隔三岔五要跟我恳谈一次，以各种原因告诉我家里可能要破产了。

    今天说投资房地产要破产了，明天说给亲戚担保房子要被抵押了，花式理由从来不重复。

    对此我深信不疑，并时刻生活在危机感中，一直到大学我都活在随时可能睡大街的恐惧中，所以从未因为身边同学都有而我没有的东西去找父母吵闹。

    那时候我多么单纯，看见我妈一边喊着要破产一边在逛商场的时候随便买下上千的鞋，也从来没有怀疑过他们。

    不得不说，我爸妈真的很鸡贼。

    反正整个中学时期，我一星期的生活费只有二十块钱，从未涨价。

    有时候大夏天看着别的同学买一块五一支的美怡乐蛋筒，心里羡慕的得要死也舍不得买一支。

    不然怎么说，穷养的女孩容易被男人拐跑呢？

    有一回我没来得及去吃早餐，Z先生也不知道怎么知道了，课间去小卖部给我买了两包奥利奥和一瓶红茶。

    那时候小卖部里奥利奥卖六块钱一包，红茶三块钱一瓶，一顿早餐花了十五块。我整个星期生活费的四分之三！简直是帝王般奢华的享受。

    比帝王早餐更享受的是，Z先生亲自送来的帝王早餐。

    那是第二节课下课的大课间，他拿着买好的早餐晃悠到我们教室门口，随便拉了一个同学叫她喊我出来。

    同学一路挤眉弄眼地跑进来，用恨不得全天下都知道的表情配合故意压低的声音跟我说：“55班的Z来找你啦！在走廊等你！”

    其实我早就看到了，那时候对于这个自动发光体，在离我百米开外我就可以一眼侦测到。

    我当时就是故意赖在座位上等人进来喊我。这样全班就都知道Z来找我了，然后在女孩子们窃窃私语的讨论和偷瞄的眼神中走出去，真是件让脸上添光的事情。

    所以说，虚荣心是陪伴女人一生的朋友。

    “听说你没吃早餐。不知道你喜欢吃什么，随便买了点。”他把饼干和饮料一股脑塞给我。也不等我回一句，就带着他的同学一起回楼上了。

    让我有一种神仙下凡一次不容易的错觉。

    我当时也没有思考过他从哪里听说的，难不成我没吃早餐这种事还能在网上搜索到？

    我身边有“间谍”，这件事是我后知后觉发现的。

    总之，此时的Z先生已经成功在我心里建立起不仅人长得帅，出手还“挥金如土”的白马王子人设！仅仅十五块钱就彻底将我收服。

    后来我俩第一次正式见家长后，我妈半夜找我谈话。问我是不是因为他有钱跟他在一起的。

    多么狗血偶像剧的台词，但我妈当时说得声泪俱下。她说家里虽然不富有，但是也不需要你牺牲自己的感情和婚姻去屈服于家庭条件，你一定要找个自己真的喜欢的人。

    我也声泪俱下地告诉她，“妈，我是真的喜欢他啊！”

    我妈真的是偶像剧看多了，先生家里又不是豪门巨户，我也不是灰姑娘。若硬要说我当初为什么死心塌地喜欢他？

    大概就是因为他长得帅吧。

    多么肤浅又真实的理由。

