
和昨天一样，安妮的医院依然很忙碌，只不过艾德琳却轻松了下来，因为来的病人都是昨天看过的病人，不需要重新诊治，只要把刚刚制作好的药丸交给病人就可以了。

雷欧来到的时候，艾德琳刚好坐下，拿着一本刚刚到货的、希尔维亚·贝尔蒙特所著的冒险小说看起来。

她不知道为什么奶奶安妮那么讨厌希尔维亚·贝尔蒙特，只要是她的书就直接丢到火炉里烧掉，弄得她损失了一套极为珍贵的黄金谷历险记珍藏版。

如果是平常，她是绝对不会把希尔维亚·贝尔蒙特的小说带到医院来的，但最近安妮不在医院，似乎忙其他的事情，正好让她不必担心书会被烧掉。

而且更重要的是昨天她刚刚看到关键的时候，书上的剧情让她一整天都无心工作，好几次差点看错了病，最终她决心趁着休息的时候一口气把书看完，免得老是记挂希尔维亚是不是已经从黄金谷偷走了宝石。

然而，老天注定不希望艾德琳顺利看到后面的剧情，在她的视线刚刚落到书上的时候，雷欧就从外面推门走了进来。

“他们没事，很好。”艾德琳不情愿的放下书，直接朝雷欧说道。

雷欧摇摇头，问道：“我不是问尼尔森他们，我是想问今天有没有一个叫艾米莉的女人来这里找我，大概这么高的个子，长着一头棕色卷发，小圆脸，脸上有雀斑，眼睛是深蓝色的。”

雷欧一边比划着，一边详细的描述出了艾米莉的相貌。

“噢！原来你喜欢这样的女人。”听到雷欧通过副脑系统的留影图像形容出艾米莉的相貌时，艾德琳显然是有所误会，一副我明白的样子朝雷欧笑了笑。

雷欧没有解释，只是安静的看着艾德琳。

没有看到想要的反应，让艾德琳颇感无趣的撇了撇嘴，然后摇了摇头，道：“没有，今天来医院的都是红房子街的居民，没有看到生面孔。”

“你确定？”雷欧皱了皱眉头。

“当然确定。”艾德琳非常肯定的点点头。

“这就古怪了！”雷欧嘀咕了一声，他很清楚的记得自己跟艾米莉提及投资开花店的事情，对方的态度是那样的激动，简直就是完成了她毕生的梦想一般，可现在机会来了，她却不出现，实在不合常理。

“恐怕出事了！”雷欧有种说不出来的不详之感，皱着眉头快步走出了医院，立刻拦了一辆马车，吩咐去木桶小巷。

很快马车就行驶到了木桶小巷的入口，雷欧下了车，因为不知道艾米莉的住所在哪里，于是准备随手拉住了一个在周围玩耍的小孩，让他带路，但这时他看到在小巷前方聚集了不少人，似乎发生了什么事情，心中那种不详感觉又出现了。

雷欧快步走了过去，直接推开了人群进入到了里面。

只见在一栋很普通的三层公寓楼前，警察已经封锁了入口，周围的人正在议论发生了什么事情。

“真可怜，全家都死了！”

“她的丈夫死得真惨，听说皮都被人拔了！”

“是不是得罪了黑帮？”

“她父母不是在鱼市区居住吗？”

“听说昨天来看女儿，没想到……”

听到这里，雷欧已经隐隐能够推测出出事的人家是艾米莉家，但他还是需要确认一下，向身旁一个看热闹的人，问道：“请问出事的人家是不是叫艾米莉？”

“是的，你认识艾米莉？”那人一边回答着，一边打量着雷欧的穿着，感觉雷欧不像是平民区的人。

得到确认答案后，雷欧走上前去，在警察拦住他的时候，说道：“出事的人家我认识，我想要进去看一看。”

挡住去路的警察一脸不悦的看着眼前这个找事的人，说道：“这里每个人都认识这家人，要是每个人都想要……”

“我还认识你们的总探长永贝里。”雷欧平静的说道。

“你……”警察愣了愣，正想要说些什么。

“让他进来。”这时，一个声音从公寓楼内传出，只见永贝里从漆黑的公寓楼楼道走出来，看了看雷欧，说道：“跟我来吧！”

雷欧拨开面前的警察，跟在永贝里身后，走进了公寓楼中，踩着嘎吱作响的木头楼梯上到了二楼。

前面带路的永贝里一边走，一边说道：“有人看到昨天晚上受害者被人用马车送回到了小巷入口，那个人不会是你吧？”

“受害人？”雷欧没有想其他的，而是愣了愣，沉声问道：“艾米莉没有死？”

“还没死，但和死差不多了。”永贝里走入二楼一间把守着警察的公寓房中。

雷欧跟了进去，只见房间内的墙壁上涂满了鲜血，一个被剥了皮的男人用钉子钉在了墙上，在那个男人面前，一堆老年夫妇被挖掉了双眼，割去了舌头，颈部的脊椎骨被人抠出来，然后做成了忏悔的姿势。

眼前的场景虽然血腥，但对于雷欧而言不过是小场面，他根本不关心这些事情，而是转头朝永贝里问道：“艾米莉呢？”

在进来的时候，永贝里一直都在观察着雷欧的表情，显然他是将雷欧当成了嫌疑犯。

然而，这一次他想要确认雷欧是否是凶手，比起公园那一次要困难很多，因为雷欧根本没有露出任何情绪。

在看到这副血腥场景后，雷欧既没有露出凶嫌才会有的激动、兴奋神色，也没有露出一般人的厌恶、恐慌情绪，完全像是看一些普通事物一样没有半点情感。

虽然没有能够从雷欧的表现看出他和眼前的凶案有什么联系，但永贝里却可以肯定一点，眼前的家伙绝对是个可怕的家伙。

在听到雷欧的询问后，永贝里犹豫了一下，还是将雷欧带到了凶案现场对面的房间。

只见艾米莉脸色苍白的躺在了床上，不省人事，在她的旁边坐着一个女警，正在不时的用温水润湿的毛巾擦拭艾米莉的脖子和额头。

雷欧立刻走上前去，查看艾米莉的身体，女警想要阻止，但被永贝里示意拦下来。

永贝里在一旁看着雷欧非常熟练的检查着艾米莉的身体各个部位，很快雷欧就找到了位于脖子大动脉处的一个细小伤口。

这个伤口很小就像是针扎进去的一样，联系到现在艾米莉的失血情况，雷欧已经明白了艾米莉遭遇到了什么。

之后他又伸手抓住艾米莉的手腕，仔细的感受艾米莉微弱的脉搏，通过脉搏的震动频率和力度，判断出艾米莉体内还有多少血液。

“三分之一？”看到副脑系统给出的答案后，让雷欧忍不住发出了一声惊呼，因为艾米莉体内只剩下了三分之一的血液，而艾米莉还活着，这在雷欧过去的认知中是绝对不可能存在的事情。

听到雷欧的惊呼声，永贝里眼睛微微一眯，话里有话的说道：“不错！只有三分之一的血液，你竟然仅仅凭借检查一下就能得出结论，真了不得。”

“你这话是什么意思？”雷欧冷冷的看着永贝里。

“没什么意思！”永贝里没有和雷欧对视，而是转头看向躺在床上的艾米莉，说道：“只是觉得这个女人很坚强，求生的意志力就连我也感到惊叹，只可惜谁也救不了她，只能看着她慢慢的死去。”

这时，雷欧忽然转过身，用薄薄的床单将艾米莉包裹起来，然后将她抱起来，朝外面走去。

“你想要干什么？”永贝里被雷欧的举动搞蒙了，连忙跟上去急声问道。

“救她！”雷欧冷冷的说道。

随后，雷欧抱着艾米莉直接从二楼的小窗户飞跃出去，然后踩着外面的栏杆整个人像是失去了重量似的飞腾而起，落在了对面的楼顶上，跟着放开双腿，顾不得惊世骇俗，急速的在楼顶上跳跃、飞腾，以一条直线，朝安妮的医院飞驰而去。

八点的敏捷，加上十点的体质，令到雷欧的速度达到了常人永远无法达到的急速，再加上他跑动的时候，有意识的让双脚释放灵能，达到缓冲和助力的作用，使得他的速度不断提升，到了后面更是化作了一道虚影一般。

原本需要二十分钟马车才能到达的路程，被他硬生生的缩减到了三分钟之内。

当雷欧落在安妮医院门口时，脚下释放的灵能不足以抵消所有的重力，强大的力量将地面踩得凹陷下去几厘米，并且周围的房屋也因为脚下的力量产生的波动而微微震动。

雷欧稳住身形后，就抱着艾米莉走入到了医院内。

此刻艾德琳还在为刚才地面的震动而安慰周围的病人，见到雷欧进来正准备说些什么，但雷欧却并没有理会他，而是直接抱着艾米莉朝安妮在阁楼的实验室走去。

艾德琳见到雷欧抱回来一个人，二话不说就往实验室走，不禁感到好奇，吩咐实习医生照顾一下病人，她也紧跟了上去。

上到阁楼后，艾德琳就看到床上此刻多了一个女人。这个女人的相貌和雷欧形容的那个叫艾米莉的女人一样，只是她的脸色非常苍白，按照她医生的经验，对方应该是失血过多，而且失血的量很大。

出于医生的本能，艾德琳立刻上前，查看艾米莉的身体情况，而得到的结果让她感到惊讶。

因为她发现艾米莉体内的失血应该已经远远低于生命底线，照道理现在艾米莉应该已经死亡了才对，但刚才她检查的时候，却发现艾米莉还有非常微弱的脉搏以及呼吸，这种情况只能用奇迹来形容。

带着心中无尽的疑惑，艾德琳朝雷欧看了过去，她见到雷欧翻出了一根全新的胶管，然后找了两枚安妮为了抽血专门高价定制的针管，将胶管套住针管两头，彻底封口绑死，然后拿着胶带，走到了床边，非常直接干脆的将针管扎入到了自己的血管里面。

“啊！你在干什么？”艾德琳发出惊呼，本能的想要帮雷欧将针管拔出来，但是却被雷欧抬手制止了，并且示意她安静。

随后，就看到雷欧等血液将胶管和针头充满，并且从另一端针头滴出的时候，将另一端的针头准确的扎入到了艾米莉已经近乎干涸的血管中，让自己的血液流入到她的体内。

“你！原来你是血疗疗法的支持者？”看到雷欧的做法，艾德琳一脸惊讶的看着雷欧，就仿佛是在看什么怪物一样。

雷欧没有理会艾德琳的眼神，用胶带把针管固定，然后以一个舒适的姿势抬高手，靠在床上，从口袋中拿出一百金法兰递给艾德琳，说道：“帮我弄点吃的来，要多糖的，还有多一点肉食，份量都要大，最好是十人份的。”

艾德琳接过钱，又看了看雷欧手上的那根输血管，走了出去。

此刻，雷欧也没有把握这样做是不是能够救下艾米莉，虽然刚才检查艾米莉的身体时，确定两人的血液可以互输，但艾米莉毕竟失血过多，也失血太久，就算救回来，她的大脑也可能因为失血过多而受损，到时恐怕也是一个植物人。

现在，雷欧已经从焦躁的情绪中冷静下来，并且他也忽然发现自己刚才的情绪似乎不对劲，因为他当时脑子里只想着要将艾米莉救回来，没有想过其他事情。

不可否认，昨晚的相处下，雷欧对这个开朗、乐观的小女人很有好感，但这种好感仅仅只是相当于一个关系不错的朋友而已。

他不介意出资让艾米莉实现开花店的愿望，也不介意在艾米莉遇害后，帮她找出凶手报仇，但像现在这样不遗余力的救治她，甚至还输血给她，这显然已经超出了朋友的范畴。

不说其他人，就算是杰森这样的好友遇到同样的情况，他也需要考虑一下情况，绝对不会像刚才那样想都不想就去做。

“在医院、小巷口……”

这时，雷欧仔细的回忆了一下经过，他发现在医院的时候自己就被一种不详感觉影响，到了木桶小巷的入口再次被影响，之后公寓门口，公寓房间都不时的受到这种不详感觉影响，而且这种影响越来越强，强烈影响到了他的情绪，让他产生出一定要将艾米莉救活的想法。

“分析对象艾米莉。”

已经产生怀疑的雷欧看了看躺在床上不省人事的艾米莉，对副脑系统发出指令，很快副脑系统就将昨晚和艾米莉相遇后的发生的种种事情进行分析，并且很快有了结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419480"  chaptername="第九十一章  血腥惨案">加入书签</a>
</div>
