    虽然这等修为绝对不是孙悟空的对手，若是六丁六甲和十八位护教珈蓝一起动手，肯定也不是对手，但已经算是不错了，反正敖随手底下有不少龙族之人可用，只不过是因为三妖已经入劫，以三妖作为幌子，最为合适罢了。

    “多谢义父恩赐！”

    三妖见到自己的修为大增，自然开心不已，虽然说代价是让他们去阻止西行，可他们现在心里也有了底儿，至少敖随给了他们甜头，让他们心中放心了不少。

    如果敖随不给他们甜头，直接就指挥他们，他们肯定也无法拒绝，但是一有机会肯定就会反水，比不上现在是真有打算替敖随做事。

    之后敖随又仔细地交代了一番，让他们不要硬来，而是换一种手段，他们方才欢喜的离开了。

    看着三妖离开的身影，敖随心中却自有思量。

    虽然西游之路属于天道大势，非行不可，最终的结局也已注定，那就是佛门大兴，可是却没有规定究竟什么时候走完西游路，具体什么时候梵门大兴。

    他要的就是这段时间，尽量把西方教拖住，多争取一点时间，等他修成混元教主之境，梵门纵然大兴也不怕了。

    不然要是快速让西游之路走完，多宝如来恐怕就可以借助这一波气运成就混元教主，到时候他可就麻烦了。

    ……

    芳草萋萋，秋色漫漫，一匹毛色雪白的高头大马，自远处而来，上面骑着一个身穿锦阑袈裟头戴莲花宝冠的青年和尚。

    旁边还跟着两个身穿铁甲的御前侍卫，一个护在身后挑着担，一个牵着马匹拿着刀。

    “圣僧，再走一段路就要出了大唐疆域了。”

    “咱们这么快就到西牛贺州了？”

    “圣僧哪里知晓，我以前在陛下身边护卫的时候，也曾看过西域地图，这西域广大无边，咱们虽然到了西牛贺州，可是真想走到灵山大雷音寺，还不知道要花多少功夫呢，实际说来，千万里的路程，也只是走了万分之一而已。”

    “你说的是，所以咱们还是得赶快一点，当日出发的时候，我给陛下说的是三两年就能回转，如今看来恐怕没这么快了。”

    “圣僧放心，我们两个人一定会护你到西方灵山的。”

    唐三藏欣喜的点了点头，一行三人又继续上路，很快就来到了一处险峻的山脉之外。

    三人眼瞅着天色已晚，正想在山脚之下歇一歇，却不料没走几步，就感觉脚下一轻，连人带马全都摔进了一个大坑之中。

    “圣僧，你可有受伤？”

    “贫僧无碍。”

    “圣僧莫慌，这应该是猎户布置的陷阱，有些太高了，一时之间上不去，等到明日应该就会有人前来查看，到时候咱们就能上去了，今日还得委屈圣僧在这坑里呆一晚了。”

    “出家人饱经风餐雨露，无妨事。”

    三人正说着，话突然一阵喧嚣之音响起，就见几个道童打扮的人出现在了陷阱上方。

    唐三藏连忙呼救，那道童却只说请三位老爷来探查。

    很快就有三个打扮各异的道士来到了陷阱之外与唐三藏见过了以后，将唐三藏救了出来。

    唐三藏再三谢过，三个道士热情至极，说是他们的道观就在这附近，生生将唐三藏请了进去。

    唐三藏拗不过也，只得入乡随俗。

    “敢问三位道号？”

    “贫道叫做特处士，这一位是我师兄寅道人，另一个是我师弟山君子，我们三个平日里修行悟道，今日有缘得见圣僧，实在是欣喜备至。”

    唐三藏见三名道士言语之间十分客气，他自觉自己来是东土大唐来的高僧，又是汤皇御弟，所以越发注重体面，与三名道士你来我往之间，丝毫无错。

    一番交谈下来，三名道士皆言唐僧修为高绝，非要与他论道一番，唐僧拗不过，只好临时搭建了一个法台，四个人当着众多弟子连带两个护卫的面论起了玄门与梵门的妙处来。

    敖随隐在暗处，见到寅将军三妖果真听了他的指点并没有动强，而是化作三个道士将唐僧以十分客气的方式留了下来，顿觉这三妖可谓是孺子可教也。

    他早就已经想过用强的手段对付唐僧是不行的，因为这只会适得其反，所以专门才想了这么一处计谋。

    他记得唐三藏在八百里荆棘岭遇到孤直公一行人的时候，因为孤直公等人文采斐然，与唐三藏刚开始的时候十分言语投机，要不是杏仙最后着急了，非要以身相许，吓到了唐僧，恐怕孤直公等人能把唐僧留个十天半个月。

    如今让寅将军三人化作道士，又引得唐僧的好胜之心大起，必能将唐僧在此留个不短的时间。

    ……

    南海珞珈山。

    龙女进入潮音洞中，禀报道：“菩萨，唐三藏那里出了一点麻烦。”

    “什么麻烦？他现在走到哪里了？”

    “他现在走到了双叉岭。”

    “双叉岭是金星安排的，不过是一场小难而已，怎么出了什么岔子？”

    “也不算是什么岔子，唐僧确实被困在了双叉岭，但是金星安排的三妖却没有用强，他们化作道士与唐僧论道说法，一留就将唐僧留了大半个月。”

    闻听此言，观音大师黛眉微蹙：“贫僧就说嘛，天庭怎么会这么甘愿让我西游轻易功成，原来是专门在这里等着咱们呢。你不必担心，这不过是天庭的一点小把戏而已，贫僧这就去天庭找金星，给他施压，让他赶紧把那三个弟子召回来。”

    话落，瞬间就化作一道白光直上天庭来到了金星府。

    “哎哟，大士，是什么风把您给吹来了？”

    “老金星，明人不说暗话，西游路上的各个劫难，咱们都是商量过的，为何要让自己的弟子把唐三藏一直困在双叉岭？”

    “有这回事吗？”

    太白金星一直关注着双叉岭，所以知道自己那三个弟子化作道士将唐三藏留住了，本身这和他设想的不太一样，但是他们天庭和西方教也不是一条心的，所以就睁一只眼闭一只眼，反正急的也不是他们。

    

