    片刻后，寒王府的大门外。

    无锋站在马车旁，表情有些苦闷。

    王爷命人把他叫过来，一定又是让他当车夫！

    他明明是王爷的贴身侍卫啊！

    而且，京中的路况都很好，谁当车夫都一样，倒是城外的路况差一些……

    这么晚了还要出府，该不会是要出城吧。

    他一边等候，心中一边胡思乱想着。

    这时，楚寒和谢瑶走了出来。

    无锋见状，连忙将脸上的苦闷收了起来，恭敬开口，“王爷，王妃，请上马车。”

    谢瑶抬眸时，刚好捕捉到了无锋脸上转瞬即逝的苦闷，嘴角微勾了一下。

    她知道无锋对于驾驶马车的事情有些抵触，但是不得不说，无锋驾驶马车的技术，一般的车夫的确比不上。

    谢瑶和楚寒都上了马车之后，楚寒沉声下令，“无锋，直接出城，去丘山的练武场。”

    无锋脚下一滑，差点掉下去，下意识的问道：“王爷，您要出城？”

    这都能让他猜对？

    “本王说去丘山的练武场！”楚寒的声音更沉了一些。

    无锋瞬间回神，连忙坐好，不敢耽搁，立刻出发。

    在夜色的映衬之下，马车刚好赶在城门关闭之前驶出了京城。

    丘山，是楚寒几年前开辟出来的一处训练士兵的地方。

    因为距离京城较劲，距离军营的距离更远一些，所以楚寒经常会训练士兵们在丘山和军营两地之间快速行军，来提升整体的机动性。

    无锋对于丘山再熟悉不过，但是路上前进的速度并不算快，最多只能算是普通速度。

    因为无锋离开京城之后才想起来，皇上已经下旨让王爷调查焦尸一案，那几十具焦尸都被王爷安排在了丘山上！

    此时月黑风高，又要去看那几十具阴森森的焦尸……

    光是想到这一幕，他就有些头皮发麻。

    他倒是不怕鬼，但是也不愿意大半夜的距离去跟尸体打交道。

    没用多久，马车前行，已经抵达了丘山的山脚下。

    丘山并不高，一炷香的功夫足以爬到山顶。

    谢瑶刚下了马车，抬头环视四周。

    虽然是晚上，但是这里空气清新，一里外还有一处小湖泊，可以说景色怡人。

    在这里练兵，楚寒倒是给士兵们选了一个不错的地方。

    刚看了一半，她忽然发现山上有一团火苗。

    起初很小，但是眨眼间就已经变得很大，并且还在以肉眼可见的速度飞速扩张！

    几倍！

    十几倍！

    有人纵火！

    同时，楚寒也发现了异常，黑眸瞬间幽深无比，吩咐了一声让无锋保护谢瑶，然后飞身朝着山上冲了上去。

    “无锋，我们也上去。”谢瑶声音微沉，看着山上那团还在飞速扩大的火苗，眉锋隐有冷芒闪过。

    “是！”无锋干脆应声，看着山上的火势，心中十分懊恼！

    如果，他路上驾车的速度再快一些，一定能及时阻止这场大火的发生！

    谢瑶眼中只有山上的那场大火，脚下的速度飞快，没用多久就来到了起火的位置！

    只见楚寒一个人站在当场，那仍在熊熊燃烧的大火映在楚寒的脸上，映出一片冰冷的火红，将楚寒的身影映的狭长，冷意更浓。

    周围还有二三十的士兵，谢瑶见过，都是楚寒军营里的。

    除了这些人，地上还有几具尸体，身穿黑色夜行衣。

    应该就是黑衣人放的火。

    “王爷，属下无能，没能保住焦尸，请王爷责罚！”开口的人是薛副将，直接单膝跪地，满脸惭愧之色。

    那二三十的士兵也全都跟着跪了下来，惭愧的不敢抬头！

    谢瑶看了一眼他们，又看了一眼刚刚燃起，越烧越猛的火势，立刻上前，“请罚不急于一时，先灭了火再说！”

    那些焦尸虽然都被烧焦了，但既然有人故意放火，就证明那些焦尸还有价值！

    薛副将听见女人的声音，意外的看了过去。

    当初在河边帮王爷抓刺客的时候，他见过这个叫言珺的女人！

    王爷今夜过来，为什么会把她也带过来？

    无锋跟上来，听见王妃的话，有些无力。

    他熟悉这里，知道薛副将等人为什么不灭火。

    最近的水源也在一里之外，身边又没有储水的工具，带不回来多少水不说，一来一回的时间，恐怕火已经将这里烧尽了。

    其余士兵也都直接无视了谢瑶的话，甚至还有人微摇了下头。

    一个什么都不懂的女人，只知道动嘴说一说罢了。

    “你有办法灭火？”楚寒听谢瑶的声音，黑眸瞬间一闪。

    “当然有办法！”谢瑶刚要上前，忽然被无锋拉了一把。

    “王……言小姐，这里附近没有水源。”无锋知道王妃是急于灭火，连忙低声提醒道。

    “我知道没有水源，但是灭火不一定非要用水！”谢瑶回头跟无锋说了一句，旋即收回目光，直接朝着薛副将等人说道：“大家都解下自己最外面的衣服！”

    众人一愣！全都没动！

    这个言小姐怎么一上来就让他们脱衣服？

    谢瑶没时间解释那么多，“你们用衣服将脚下的沙子尽量多装，然后瞄准火源的根源撒进去，撒出去的沙子越密越好！最好大家先朝着一个地方撒沙子，撒完一处，然后再撒第二处。”

    谢瑶一边说着，已经将身上因为夜晚寒凉多穿的大氅解下，盛了不少沙子进去，随后朝着飞腾的火焰冲了过去。

    她来到这里的时候就发现，脚下有许多沙子！

    非常多！

    薛副将等人仍旧站着没动，看向谢瑶的目光有些嘲讽。

    大家都认为谢瑶只是为了博王爷欢心，做做样子而已。

    沙子也能灭火？根本就是不可能的事情！

    火，越烧越旺。

    楚寒看见谢瑶往火场里冲，身形一闪，直接拦在谢瑶面前，接过了装满沙子的大氅，“你退出去，这里交给本王来做。”

    谢瑶却把手一紧，直接把大氅拽了回来，继续跑向火场，“火势迅猛！先灭了火再说！”

    楚寒看着谢瑶的背影，一双黑眸忽然变得无比明亮，迅速脱下大氅，装满了沙子，朝着谢瑶追了上去！

    薛副将等人看见，全都傻了……

