    这难道不够丢人吗？

    这难道还要接着打下去吗？

    虽不知道白虎哪里来的勇气，可至少通过这一打，也应该明白自己和陈强的差距差在什么地方了吧？

    这要是再打下去的话，恐怕人都要快没了。

    他很慌张，也很紧张，就怕他们的计划泡汤了。

    “还要打吗？”

    陈强看着从地上爬起来的白虎，说道。

    “打！怎么不打！”

    “哼，刚刚那是一次意外，你以为我不知道吗？

    就算你再怎么厉害，就算你再怎么能刚，我也绝对不相信你能打的过我，我也绝对不相信你的实力在我之上！陈强，我告诉你……不要因为一次意外就觉得实力在我之上，你不是我的对手，你永远都不可能打的过我！”

    他崩溃了，他也嚎啕了！被陈强一下打飞出去，那感觉实在是太丢人了。

    他就不相信陈强还能接着打，他就不相信陈强还能够接着刚，他就不相信陈强的力量还能如此蛮横！在他看来，这都是可以解释的，在他看来陈强的力量再怎么刚，都是有局限的。

    “好小子……”陈强哈哈一笑，他稍稍活动了一下自己的手腕，“我也好久没有认真起来过了，既然你认为你能够打过我，既然你认为你能够收拾的了我，既然你认为你能够踩在我的脑门上，既然你认为你能够打的我爬不起来！那好，我等着你将我打的爬不起来，我等着你收拾我！不过，有一句话我希望你能够明白，那就是你再怎么刚，那就是你再怎么打！这个结果还是一样的，是不会改变的！”

    “陈强，打不过？

    不可能的！只有打了一次之后才能够看的出来打不打的过！你以为靠着这些话就能诓我吗？

    你以为靠着这些三言两语就能把我吓唬到吗？

    不可能，你理解错了，你也认为错了，如果你真的觉得我这么好容易打过去，如果你真的认为我这么容易就被你打压下来的话，那么你的想法就有些简单了！对于我而言，要打过你很容易！也许是因为我把白微雪他们给打的爬不起来，也许是因为我的力量在他们之上，所以才使得我过于自信，而吃瘪了！这一次……我一定会让你好好看看，什么才是真正的实力，什么才是真正的力量！”

    “嗯？”

    “好啊！”

    陈强一听，他立马笑了起来。

    没想到白虎竟然有如此自信，更没有想到的是白虎的自信还如此强盛，他总不能打压白虎吧，总不能给白虎泼凉水吧，既然要打，那就打的狠一点。

    “这个……”白乾看向白微雪，“要不阻拦一下吧，我还是有点慌张。”

    “你慌张什么？

    你紧张什么？

    你不相信陈强吗？

    你不相信他的实力不相信他的力量吗？

    我告诉你，陈强的实力很强劲，也很厉害，要收拾掉白虎轻而易举的！而且，刚刚陈强默认了一个事，你们难道都没有听到吗？”

    白微雪看向他们的眸光有些好奇。

    白乾一听，顿时不明白了。

    白墨林也摇摇头，也不明白白微雪的意思。

    看着这两个人眼神之中的疑惑，白微雪解释道：“陈强的实力是从化神期压制下来的，也就是说你们别看陈强现在的实力只有金丹境三阶，可实际上他的实力远远要在金丹境三阶之上，甚至要比任何一个人强横，比任何一个人都要厉害！也就是说，你们所看到的远远不是你们看到的这么一回事。

    只要陈强的力量爆发出来了，只要他的实力重新彰显一次，你们还以为白虎能占点便宜？

    他能从陈强的手中有一条活路就已经很不容易了！况且在我看来，陈强之所以没有一次性出手，应该是在考验一下白虎。”

    “考验他什么？”

    白乾问道。

    “当然是考验白虎有没有这方面的能力，有没有这方面的实力能打！要是有，自然是好！可要是没有的话，就算他再怎么刚，就算他再怎么打，也终究无济于事！我虽然把话说到了这个份上，虽然听上去有点难听，但是……事实便是如此，你们应该比我还要清楚才对！”

    “没错！”

    “好，就相信这一次！”

    几个人苦笑一声，咽了咽口水。

    白虎从地上站起来之后，他稍稍活动了一下自己的筋骨，眸光凝视了一眼陈强，尤其是想到自己被陈强打成了那一副模样，心中顿时恼火起来，顿时有些不知所措。

    “白虎，不要再刚了，刚刚那一拳你难道还没有察觉到吗？

    你虽然有点本事，也虽然有点实力，但是从根本上来讲，你的实力是因为药粉的原因才突然之间变强的！而陈强却能够如此轻易的将你打趴下！你要是接着和他刚，你要是接着和他打，你会有什么样的下场，你知道吗？”

    “是吗？”

    听着唐家子弟的话，白虎稍稍一愣，他看向唐家子弟，“从一开始咱们两个敲定事情的时候，我就已经想到会有这么一天了，我就已经想过陈强一定会对咱们出手，也一定会下狠手！如果这一次我们退缩了，如果这一次我们认怂了，那么下一次呢？

    下下呢？

    我们会有什么样的代价？

    你清楚吗？

    你知道吗？

    不，你不知道，你什么都不知道！”

    白虎笑了一声，他凝视着身旁男子，“唐乾龙，你难道不想要超越唐虎，不想要超越唐龙，也不想要超越唐震，不想要在唐老面前好好证明一下自己吗？”

    “我……”唐乾龙一听，嘴角抽搐了几下，整个身躯骤然颤抖了一次。

    他当然想啊！他做梦都想！唐龙唐虎唐震的光芒实在是太过于耀眼了，已经将其他家族子弟的光芒比了下去。

    要想让唐老爷子对他改变看法，那他的实力就必须在那三个人之上，就算实力达不到，至少也应该取得些许让唐老爷子无法难忘的成就才行。

    “所以咯，这可是咱们唯一的一次机会啊，虽然看上去让人有些难受。”

    

