    第191章剑心破碎断因果

    千剑养一炉，一剑破天地！

    如何形容这一剑，凡是看到的人，都无法用文字来描述形容，只不过，那怕是相隔遥远，感受到那一股剑意之人, 无不面色大变。

    挡不住！

    在这一剑之下，那些来到金华府的香火神祗们，都只有一个感觉，那就是：他们如同蝼蚁，随时都可能被一剑碾碎的蝼蚁！

    虽然对于黑心老人的剑道修为，在场的人早已经高估, 但是是此刻，他们却发现，还远远的低估了黑心老人，这位曾经的名动江湖的天剑。

    金华府之内，不少三阶修士以某种秘术观战，此刻，却是感到眼睛一阵刺痛，这却是因为是他们的修为太低了，难以承受这一道剑光的威势。

    这一剑，实在是太强了，不愧天剑之名。

    而在黑山山脉之内，元盛瞪大眼睛，感受着黑心老人那一道剑光内部所蕴藏的剑意，因为同样是修炼蜀山剑决，同根同源之下，元盛倒也是比之旁人看得更加清楚一些。

    “差距太大了！”

    原本元盛对于独孤败天让自己枯守在黑山山脉，心底还有些不忿，但是此刻，在这一剑之下，元盛却是再无怨言了, 能如此近距离的观看万剑诀的玄妙运转, 对于元盛而言，乃是一场机缘。

    而在栖凤殿之内，李炳天等人身前，一面高悬在虚空之中的宝镜，此刻，却是轰然破碎，下一刻，一股锋利无双的剑意，更是从宝镜破碎的镜面当中冲出，直朝着那珠帘之后的天后斩落过去。

    “护驾！”

    见此一幕，独孤林却是低吼一声，便已经挡在珠帘之前。

    “破！”

    一声沉喝，在大殿之中响起，随着这沉喝，独孤林那灌注真罡的铁拳已经迎着那一道剑光，咚，剑光与拳意相撞，下一刻, 独孤林却是连着倒退了三步, 面色潮红, 却是受了不轻的内伤。

    不用问，李炳天等人，已经看出了独孤林受伤的事实，对此，他们心头不由得倒吸一口，却是无法想象，隔着如此遥远的距离，仅仅只是一道剑光倒影，竟然能让一尊五阶高位的武圣受伤。

    而在白鹿书院总院当中，偌大的书院内部，却是有着一座湖心岛，其上有着一座小小的书斋，一名白色儒袍的男子，好似感应到了什么，他抬头看天，眼眸中闪动着一丝惋惜之色。

    “真的值得么！？”

    自语之间，他的目光又落在了湖面之上，一挥衣袖，湖面如镜子一般，凭空出现了黑心老人剑炉斩出那一剑的场景。

    看着那堂皇如帝王君临的剑意，男子的脸上感慨，最终他眼眸之中闪过了一丝无奈与惋惜之色，好似有声叹息：“可惜了一位帝道种子！”

    不过，就在此刻，不少人的目光，却是已经从黑心老人，转移到了牧者的身上，在六阶强者的时间观当中，一秒已经被拆分成数百间隔，为此，剑光璀璨，迅速如光，但是依旧能有暇观察牧者。

    “不愧是位格高达八阶的存在！”

    在吴明的眼中，牧者面对那宛如破碎的天地的剑光之下，天刑巨兽狰狞的脸上，却是露出了一丝笑容，眼眸之内的神色依旧没有变，还是那样的从容。

    也许，在大多数低阶修士的眼中，牧者此刻的情形，好似一种被剑意震慑的呆滞表现，但是，凡是六阶大能，却是能明白，此时牧者的表现是什么：这是一种自信，一种胜券在握的自信，一种掌控一切的自信。

    谷縖

    “这一剑虽然惊艳，但是......”

    在借助白色蠕虫的旧日位格之下，吴明眼中看到的一切，比之旁人更加不同，就在那剑光就要斩中牧者之前的瞬间，牧者动了，天刑巨兽朝着虚空轻轻的一挥。

    这一挥爪，很简单，简单的让人感到不可思议，身前的虚空没有丝毫的变化，但是，在白鹿书院当中，那儒生的眼眸当中，却是滴下了两滴血泪。

    “果然，当初镇压了天庭大君，破碎了天人通道的存在，岂会易与！”

    伴随着儒生的话语，那本来湖面之内的景象，连同其中的剑光，统统化做了碎粉。

    清风吹过，湖面荡漾一二，一切都好似不曾存在过，而在地宫所在，那意气奋发的黑心老人，却是如遭雷击一般。

    而那一道无尽璀璨的剑光，没有半丝的波纹，没有半声响，那好似划破天地的剑光，都无声无息的，破碎在了天地之间。

    见此一幕，不少修士看到了黑心老人的神情，那是一种不敢相信，但是又释怀之中带着一丝缅怀的神情。

    咔擦！

    一声碎裂之音响起，而后天地之间，却是响起了一阵阵的剑鸣，扬州一州之地，一柄柄利剑从剑鞘之内冲出，在虚空之中颤动。

    悲哀！

    剑道发出的悲鸣。

    越来越多的长剑，从剑鞘之中飞出，停滞在虚空之中，发出了一声声的悲鸣。

    这是属于剑的哀鸣！

    蜀山，无数用剑人心中的圣地，无数的长剑在震鸣，无数的长剑，在长啸！

    只不过，随着这些悲鸣，无数蜀山弟子，却是不由得都低下了头。

    他们之中的很多人虽然没有看那惊世绝艳的一剑，但是从剑鸣之中，他们感受到了天地之间，一位剑道强者陨落了。

    黑心老人败了，同样的，犹如水晶一般的剑心，在虚空之中，化作了碎片！

    “剑心破碎，这是彻底断了与蜀山的因果啊！”

    看到黑心老人剑心破碎的那一幕，吴明天眼之下，却是看到了一道因果线自黑心老人身上断裂了，而线头的另外一端，正是神州世界的剑道圣地--蜀山剑宗。

    “还差一点啊！”

    看着黑心老人身上，那另外一条粗大的因果线，沿着因果线，吴明好似看到了一张风华绝代的面容，而那里正是大燕国都所在方向。

    “大燕天后么！？不愧是天下至强者之一，坐镇大燕国都十载，让原本因为景帝暴毙而风雨飘摇的大燕，硬生生的挺了过来，当真是厉害！”

    看着那洞穿虚空而来的目光，吴明收回了目光，却是不再继续窥探，方才却是让天后察觉到了异常。

