    演播室内，娃娃一声大叫：“蜘蛛的红刚刚打完，挖掘机已经来了！”

    “视野看到，已经迟了啊！”

    大屏幕上，挖掘机到中下半区河道草丛，视野暴露在WE众人面前。

    兮夜一惊。

    但是，他的反应不可谓不快。

    挖掘机挖掘隧道过来，岩雀闪现换掉位置，进入下河道草丛。

    李昊操纵着冲击之刃皮肤的劫，在挖掘机落位的那一刻就朝岩雀贴靠。

    他知道兮夜有闪，所以第一时间没交技能。

    挖掘机挪移一步，跟上闪顶击飞！

    开Q不断普攻，李昊WQW，移形换位，手里剑穿过岩雀身体，配合Zzr的伤害，兮夜瞬间半血以下。

    岩雀被红Buff减速，李昊控制劫贴靠过来，点燃挂在兮夜身上，跟着一发带着灭魂劫被动的普攻在兮夜身上打出清脆之声。

    蜘蛛支援过来，兮夜看准蜘蛛位置，撒石阵(E)铺在脚下，跟着就是一个岩凸(W)。

    李昊反应极快，一个往右拉扯走位躲开，挖掘机被顶飞，直接撞在撒石阵上，康帝蜘蛛结茧命中，配合蜘蛛人形态一波伤害把挖掘机打掉接近三分之二血！

    这一套本想对劫使用，TheKing的血量更低，可是技能被躲。

    兮夜把虚弱套在挖掘机身上，只要挖掘机晕眩结束后接近满怒的E无法将他杀死，就能用技能配合蜘蛛第二套伤害进行反杀！

    可是躲开岩突的劫追了上来，一个AE打出雷霆，岩雀血条真空，劫先一步拿下一血！

    “First Blood！”

    “一血被TheKing抢先拿到！”

    “康帝在输出挖掘机，这血量，有机会！”

    “Zzr回撤河道，头也不回，康帝没有放弃，还在追击。”

    “必须赶紧杀掉挖掘机，不然蜘蛛也会被劫杀死。”

    “还有五分之一血左右，布隆支援过来了！”

    “寒冬之咬，Q技能命中！”

    “劫A一下，蜘蛛又打出一发普攻，还差一下！”

    “布隆一发普攻，蜘蛛闪现！”

    大屏幕上，突然光影交错！

    在蜘蛛闪现刹那，劫跟上闪现，这一发普攻，终究是劫更快！

    “我的天呐！被动打了出来，康帝被晕住了！”

    “两人的闪现几乎一致！TheKing完全预判到了康帝的动作！超及时的一发普攻！”

    WE选手席上，康帝和兮夜的面色都是一变。

    完蛋了！

    “追不上了，布隆普攻，劫Q技能转好，AQ，死了！”

    “TheKing两个人头，红蓝Buff！”

    ……

    “Nice！”圣枪哥激情的一拍桌子，有韦酱当年打电竞奥斯卡时候的风范。

    “好险，我以为我没了！”翠花兴奋又激动。

    李昊夸赞道：“Jiezou这波很及时。”

    Jiezou常规互吹：“昊哥，你那一下太极限了，我看你们的闪现几乎就是一起的。”

    刚子也跟着吆喝，Snake这边皆大欢喜。

    而WE则是在考虑，待会这两个人头双Buff的劫怎么处理。

    李昊到中路把兵线推到WE塔下，因为英雄机制原因前期被压的几个补刀，全部都追了回来。

    3分41秒，劫从泉水中出来的时候，身上的装备已经是草鞋、锯齿短匕、长剑、复用型药水，真眼。

    因为WE中野都是AP，正常情况出一个抗魔斗篷转小饮魔刀性价比会很高，但这开局太顺，出装就稍微浪了一点。

    上帝视角下，观众们能注意到。

    下路因为刚才布隆游走的关系，兵线已经被推到了Snake塔下。

    TheKing走出泉水，并没有去线上，竟然是直奔野区。

    在劫露头后，本想靠着双人组优势进行反蓝止损的康帝只得放弃。

    而这一波，Snake蓝区没有任何视野。

    WE后台观赛的制服组们暗自咋舌。

    TheKing这意识，很可怕啊！

    饶了一波野区，中路兵线又被岩雀推到塔下，下拨兵线将会重置。

    这个装备的劫，在塔下补塔刀真是有手就行。

    趁着劫补塔刀，兮夜争分夺秒，又用身上刚刚够的钱回家买了一双草鞋，紧紧巴巴过日子。

    这一把，中路对线不可能打过了，他和只能想办法支援。

    4分59秒。

    李昊升到5级，一波炮车兵送到岩雀塔下。

    趁着岩雀补炮车，WE给上减速，双Q精准打出雷霆！

    “半血直接没了！”

    “TheKing这波消耗漂亮啊！”

    “……”

    兮夜身上还有一个小布甲，可没什么卵用。

    李昊之所以敢压线交技能，因为看到蜘蛛在蓝区踩掉挖掘机的地洞。

    同时，Zzr的挖掘机就在河道附近。

    “兮夜，对面挖掘机可能在蹲你。”

    康帝话刚刚说完，一只挖掘机已经钻入了他的野区，在狼灵守卫追出来之前，一颗真眼插入了WE中一塔左侧墙壁背后的草丛。

    上路的艾克也在往野区赶，957不断发信号，蜘蛛的位置被挖掘机找到，但康帝不敢反打，吃了Zzr一发地炮后，他只能进入上二塔内回城。

    好在野区已经吃干净了，没有东西能反。

    但是，中路的兮夜就难受了。

    下一波兵线出去后，他已经不敢出塔了。

    一旦被挖掘机击飞，劫的伤害足以将他秒杀。

    而且，劫这一波兵线之后，直接到六。

    身上的最后一块饼干吃掉，把血线嗑回到健康值。

    “康帝，过来反蹲一波，我感觉劫要越塔。”

    “来了！”

    康帝回家买了一本加法强的增幅典籍，增加伤害。

    6分03秒，挖掘机从中路经过，Zzr在李昊的呼叫下，对着炮车上惩戒了一下，将其变成大残，跟者朝下路刷河蟹。

    劫因为人头经验已经到6，并且在清这一波炮车兵。

    兮夜暂时无法阻止，因为抗压的关系，中路塔下都是圆圆的掘石场，现在他的Q技能只能打出一发石穿。

    6分14秒，兮夜没有清掉线，兵线进塔。

    就像和想象中的一样，劫果然朝塔下走。

    兮夜后退，可是眼里藏着杀机，康帝已经埋伏起来，同时在F4插下真眼，保证挖掘机不在。

    蜘蛛就藏在F4旁边的矮墙，等着劫动手。

    兮夜也想配合蜘蛛杀劫一次，所以他并没有退到更安全的位置。

    平A接Q，对着影流之主输出。

    李昊隐晦的朝野区看了一眼，心中做好提前量。

    虚弱的冷却时间是210秒，比点燃还要慢30秒。

    李昊知道兮夜还有几秒就转好CD，可是他已经等不到了！

    刚才让挖掘机惩戒炮车，也正是这个目的。

    岩雀的普攻范围是525码，劫大招隔着625码直接起手！

    “喝哈哈~~！”

    一阵狂笑声，伴随着影子穿梭过来。

    ——禁奥义！瞬狱影杀阵！(R)

    李昊落地秒接AE，并朝岩雀后方释放W。

    兮夜没有坐以待毙，他一个岩突(W)接撒石阵(E)布下，就要把劫顶到塔内，一旦劫吃一段控，后面必吃蜘蛛控制，劫没有闪现必死无疑！

    但是，大屏幕上画面交错，劫二段W挪移，避开岩突范围。

    阴影处，早就准备的康帝，直接对着劫W影子的位置出手！

    ——结茧！

    然而！

    影流之主在W位移到兮夜身后，一发普攻打出瞬间，后续毫无停留，移形换位到二段R处，一团蜘蛛茧穿过了影子，迷乱在均衡教派的忍术之下。

    劫在二段R处，李昊盯准岩雀的位置急速扔出手里剑！

    本体的手里剑因为距离关系无法命中，但是两个影子的手里剑，却直接穿过岩雀的身体！

    这时康帝再想追，已经来不及了。

    李昊顶着防御塔伤害出塔，耳边传来了影流之主意味深长的声音：

    “——要么拥抱暗影，要么死于黑暗。”

    “砰！！”

    大招炸开，岩雀的血条直接炸空！

    召唤师效果立刻响起了提示声：

    “——Killing Spree！”

    影流之主，正在大杀特杀！

    ……

    “哇！”

    娃娃一声大叫：“越塔击杀，康帝和兮夜被秀麻了呀！”

    米勒一脸不可思议：“只看到TheKing在塔下乱秀！移形换影，各种躲WE的关键技能！”

    “TheKing这反应太快了吧！”望着出塔连三分之一血不到的劫，管大校张大嘴巴嚎叫道：

    “吃任何一个控制技能，这波没有闪现的TheKing都是必死，可是被他操作起来了呀！”

    “你难以想象，在这么激烈的职业对抗中，这是一个带伤老将做出来的动作。”

    ……

    LPL电视台弹幕，已然炸锅。

    “火影！这是火影！”

    “方块龙虽然真的菜，但有句话说得没错，TheKing这人太怪了！越伤越叼，这谁顶得住啊？”

    “枸杞哥，作为你的黑粉，我最近快要窒息了。答应我，不要这么叼，给黑子们一条活路好吗。”

    “哈哈，兮拉笑我！”

    “冷静的大脑，精密的计算，极致的反应，而且这是带伤作战的结果！枸杞哥的职业暮年，难道极尽升华了吗？！”

    “TheKing是火影，而我，是一名叛忍，我比他还年轻，呵呵，这个世界好真实。”

    ……

    李昊当然不知道外面在议论什么，他享受在非凡的反应能力中。

    这一波回家，直接做出了幽梦。

    7分33秒，在有挖掘机蹲伏的情况下，李昊趁着中路岩雀补刀，直接WEQ起手，接着二段W贴脸打出雷霆。

    蜘蛛并没有露面，利用幽梦加速，又一次躲掉了岩突。

    兮夜知道李昊有闪现，赶紧上虚弱逃跑。

    岩雀被打回家，蜘蛛只能到中路补线，李昊立刻配合挖掘机朝下路游走。

    这导致烬亏了一大波兵，同时Snake拿下第一条土龙。

    打完小龙后，劫和挖掘机都没有回家。

    Snake四人围攻下路，上路的纳尔传送过来，复活的岩雀也开大过来支援。

    但是，这一波只是假上，挖掘机在E进塔后，跟着就出来了。

    大舅子开出烬大招想要留人，可是布隆举盾挡在前方，再加上纳尔的怒气没控制好，WE这一波没有反打成功。

    上路圣枪哥爽发育一波，多出纳尔一个传送，劫也先一步到中路线上。

    Snake一波调度，让WE的局面更加混乱。

    ……

