    李恪有些不乐意地打量着用麻木不仁的呵呵声回应自己的程三郎。

    “处弼兄你何故发笑？”

    “我这自然是欣慰的发笑，毕竟大都督终于想到了自己应该干点正经事，岂能不笑上两声配合一二？”

    “呵呵……”旁边的房俊也很恶趣味地来上了一声呵呵以示附合。

    李恪不由得心中大恶，摸了摸自己挺起来的肚皮，再不多活动活动。

    自己这个肚皮，怕是不出两年就会跟亲爹一样的英果类已了。

    既然要浪出去，反正大都督下达命令，大都督府长史认可，大都督府典军随行。

    搞定，至少从程序上不会有什么问题，至于泸州诸文武，他们各施其职就行。

    当然，大都督府还是派人跟泸州文武打了个招呼，然后点了一百精骑随行。

    刚刚这才那泸州大都督府出来，外面的那些泸州当地百姓，看到了这只队伍之后，纷纷朝着这边指指点点不已。

    “快看，你们快看，那三位贵人出来了。”

    “对了吴大娘，谁是那个有麒麟臂，刀枪不入的程三郎？”

    “你没瞅见吗？最高大英武的那个年轻人，那个就是，听说那天，那些獠蛮子全部都在大都督府。”

    “又是爬刀山，又是过火海的，张牙舞爪的可能耐了。

    可是遇上了这位敢把自己胳膊伸进滚烫的油锅里边捞铜钱的程长史，直接都给吓懵了。”

    “好可怕啊……前些日子，我隔壁的赵大婶，不小心让那热油给烫了一下，这胳膊这里就掉了一层皮。”

    “难怪人家说这程三郎比他爹程大将军还要厉害，浑身上下刀枪不入，特别是那只右手，更是有麒麟之力。”

    “麒麟之力？”

    “哈，这位娘子你就不知道了吧，据说那天，有人看到。

    这位程长史的胳膊伸入了油锅之后，有一条麒麟隐现在他的右臂上，让他的整条右臂都发出红光来。”

    “你们看到那位比程三郎矮一些，看起来很腼腆的年轻官人没有，那位就是房二郎。”

    “他可是我大唐名相房相爷的二儿子，那天，那位号称可力斗猛兽的薛州獠首，跟他比力气。

    结果你们猜怎么着？”

    “咱们这位很腼腆的，诗书传家的房二郎，抄起三百斤的石锁，在那大都督府里边健步如飞，愣上跑上十来圈不带喘的。”

    “哇……居然这么厉害。”

    “那可不，早就听说咱们房相爷文武双全，上马能提刀，下马能执笔。”

    “不然怎么可能生如这么一位力能举鼎的房二郎？”

    “那，那咱们这位新到任的大都督吴王殿下他呢？”

    “呵呵……那天，我三姑家的女婿的姐夫，就在里边侍候，当时他可是看到了。”

    “咱们这位吴王殿下，别瞧他细面嫩肉的，实际上，可厉害了。”

    “听说这位吴王殿下不好美味佳肴，不喜欢山珍海味，就好吃耗子。”

    “？？？”一干八卦街坊全都立起了眼角。

    “别不相信，听说那位薛州獠首，当时特地想要为难咱们大都督，送了三种咱们普通人避之不及的古怪食材。”

    “一种是那腥臭难闻的野猪，一种是那种滑腻腻冰凉凉的长虫，还有一种就是那种又大又肥，喜欢啃竹子的大耗子。”

    “啊，难不成，吴王殿下居然真的吃？天哪……”

    “谁说不是，咱们那位吴王殿下见到之后，喜欢得神采飞扬。

    甚至指着那些喜欢吃竹子的大耗子告诉那位薛州獠首禄能，说他最喜欢的美味，就是那玩意。”

    “不愧是咱们大唐天子的血脉，居然连那些咱们泸州人都不乐意吃的玩意都敢吃……”

    “……”程三郎面色朱紫。神特么的麒麟臂，老子没有那玩意好不好？

    胳膊冒什么鬼的红光，老子那是下油锅动作慢了，被烫红的好不好？

    还特娘的刀枪不入，你们怎么不说老子三头六臂？

    “……”房二郎一脸黑线。神特么的抱着三百斤的石锁围着大都督府狂奔十来圈，老子又不是怪力神魔。

    “……”李恪摸着自己英俊的面孔，不乐意地拉着个脸。

    要不是父皇要我爱民如子，信不信老子抄起大棒棒让你们这些胡说八道的家伙见识一下本王的厉害。

    神特么就好吃耗子，老子吃的是竹鼠！竹！鼠！

    旁边的一干护卫们面容扭曲，一个二个就跟特娘的重症便泌外加痔疮犯了似的。

    时不时还会有类似漏气的哑屁声响起来。

    看得程处弼真恨不得抄起烧红的烙铁给他们每个人都来上一下，替他们好好的治治腚眼。

    一路上，从大都督府出来，一直到泸州城门口，但凡是那些认出他们三个的泸州百姓。

    都会在那里叽叽歪歪着类似的八卦，偏偏还有不少往来于泸州城的獠人。

    看到了他们三个之后，也同样指指点点，一副胆寒若栗的模样。

    更是增添了这乱七八糟流言的可行程度。

    三人一行拉着脸终于蹿出了泸州城之后，李恪这才长长地吐了一口浊气。

    “这到底是怎么回事，泸州的百姓怎么那么碎嘴，都快赶上长安的那帮了。”

    “唉……小弟我明明就搬着那石锁走了几步，怎么到了那帮人的嘴里边，就给编排成了那模样……”

    房俊满脸忧伤地叹了口气。

    心理承受能力最好的程处弼已然调整好了心态。

    “行了，他们爱咋传就咋传去，咱们也总不能因为他们这样子胡说八道就去收拾这些百姓吧？”

    李恪一想也对，不过，旋及又皱起了眉头。

    “处弼兄，这要是传到长安，咱们弟兄三个的脸还要不要了？”

    程处弼扫了一眼自己那条早就已经恢复了正常色泽的右臂，活动了下，感受着那条胳膊的力量一面说道。

    “那怎么办，传就传呗，正所谓清者自清，浊者自浊。”

    “咱们弟兄又不是没被传过乱七八糟的流言蜚语。”

    “……”李恪与房俊一脸黑线地看着这位厚皮实脸，一副不以为然模样的处弼兄。

    的确，论及脸皮的厚实程度，二人自认不及处弼兄万一。

