    周锐的态度极其傲慢，根本瞧不起秦默。

    秦默再天才，也只是俗世中的天才。

    而他，加入伏龙宗已有五年，一直跟随孙长老修炼。

    如今，周锐的修为也达到了先天七阶。

    在伏龙宗修行，可以日夜吸纳天地灵气，打熬肉身，淬炼灵根。

    这又岂是俗世家族可以相比的？

    所以，周锐有理由瞧不起秦默。

    可他又怎么会知道，秦默通过祖龙鼎，同样可以吸纳天地灵气。

    即便是在俗世之中，他所得到的修炼资源，也并不比周锐差。

    “小子，放马过来吧！”

    周锐勾了勾手指，极尽挑衅的看着秦默。

    他双手背负，不动如山，摆出一副高人姿态。

    似乎在说，随便你秦默怎么攻击，动一下算我输。

    如此嚣张的嘴脸，也是刺激到了秦默。

    砰！

    他脚掌蹬地，整个人如箭芒射出。

    带着一片刺耳的呼啸，秦默一拳砸向了周锐面门。

    快！

    快得令人头皮发麻！

    谁也没想到，秦默的爆发力如此惊人。

    这一拳砸下，可轰碎一座小山。

    “好快！”

    周锐脸色大变，忙不迭的退了半步，拉开了和秦默之间的距离。

    可秦默似乎算准了他会这么做，整个人速度激增。

    周锐退得快，秦默跟进得更快。

    咚！

    一声炸响！

    秦默的拳头，狠狠砸在了周锐脸上。

    “你伤不了我。”

    周锐冷哼一声。

    他身体表面，流转着一层黑雾一般的气流，生生挡住了秦默这一拳。

    “是气铠？”

    不少新生惊呼四起。

    修为达到先天六阶，气铠就会凝成实质，刀枪不入。

    而且。

    周锐是二品土灵根，所凝聚的气铠，具有一定的土属性，坚如磐石。

    “周师兄的气铠坚不可摧，就算是先天八阶的高手，也很难破开周师兄的防御。”

    “这小子把周师兄想得太简单了，伏龙宗内门弟子的实力，又岂会太弱？”

    几个老生摇头冷笑。

    周锐之所以大言不惭，要让秦默三招，原因就在这里了。

    他的土灵根，让他的防御力比一般人强大得多。

    无论秦默怎么进攻，也不可能破开他的气铠。

    “小子，你这点三脚猫功夫，也敢在我面前狂，简直不知天高地厚。”

    周锐十分得意。

    “有点意思。”

    秦默目光闪烁，被激起了强烈的战斗欲望。

    和庄虎、赵通鸣之流比起来，周锐这种正统弟子，果然实力强劲得多。

    如果换了赵通鸣，这一拳就可以打死他了。

    “再来！”

    秦默斗志狂燃。

    砰！

    如法炮制，他再度朝着对方轰出一拳。

    “秦兄怎么一根筋啊？同样的招式，怎么可能奏效？”

    韩霄看得直摇头。

    “他还不如向孙长老服个软，也不至于受这个苦。”

    陈栋叹了口气。

    “大不了，我们可以帮他挑水劈柴嘛。”

    小正太白枫一脸天真的道。

    可四周的弟子，却不这么认为。

    秦默是自寻死路，就算被打伤，也是他自找的。

    相反，那些人一个个眼中带着嘲讽之色。

    认为秦默太愚蠢，非要和孙长老作对。

    “同样的招式也想伤我？你这是在侮辱我吗？”

    周锐眉尖一挑。

    黑色真气疯狂流转，凝聚成铠甲，覆盖住他全身。

    他依旧背负双手，就那么静静站在原地。

    他眼底，闪过了一丝讥讽与蔑视。

    下一刻。

    轰——

    秦默一拳砸在了周锐身上。

    黑色气铠猛然一震，被轰出了一个气流漩涡。

    虽然招式一样，可这一拳的力道，却暴涨了几倍。

    很显然，秦默悄悄借用了圣灵根的力量。

    周锐简直猝不及防，只觉得胸口一阵剧痛，一股恐怖的力道渗透了进来。

    他低头一看，自己的气铠被打得扭曲，几乎快要崩灭。

    “怎么可能？”

    周锐瞪大眼睛，惊恐无比。

    就算是先天八阶的高手，也很难一拳破开了他的气铠。

    秦默只是先天三阶而已，他是怎么办到的？

    就在众人惊骇之际，秦默不做丝毫停顿。

    他一收拳，整个人靠上去。

    而后一肘送出，狠狠撞在了周锐的胸口之上。

    那原本就要溃散的气铠，哪承受得了这一肘的力道？

    啵——

    那真气漩涡瞬间放大。

    原本坚不可摧的气铠，化为了一阵乱流，当场溃散。

    咔嚓……

    紧接着，一声骨裂炸响，传遍了整个踏仙院。

    周锐跟断了线的风筝一般，被撞得高高飞起，摔在了十几丈开外。

    “噗……”

    一道血箭喷出。

    周锐肋骨断了三四根，当场昏死过去。

    看他这个伤情，怕是几个月下不了床了。

    全场死寂！

    这位孙长老的得意弟子，居然败在了一个新生的手上。

    简直匪夷所思！

    “还敢让我三招么？”

    秦默摇摇头冷笑。

    通玄之下，还没有谁能让他三招。

    哪怕是孙长老，但凡敢让三招，秦默也可以灭了他。

    要知道，对付周锐，秦默根本没用杀招。

    修罗眼配合惊鸿一剑，足以击杀先天大宗师了。

    “这、这不是真的吧？”

    韩霄三人眼珠子都掉下来。

    “这小子居然这么强？连孙长老的弟子都击败了？”

    “我们不是眼花了吧？”

    还有许多新生，简直被秦默的实力吓傻了。

    他们之中，也有不少境界在秦默之上的。

    所以一开始，他们根本瞧不起秦默。

    可大家万万没想到，只有先天三阶境界的秦默，居然三招击败了周锐。

    如此恐怖的实战能力，他们连想都不敢想。

    更重要的是，秦默既没有施展神通，也没有动用武技。

    完全凭借纯粹的肉身力量，打得周锐如死狗一般。

    这是何等傲人的天赋？

    不过，周锐的那些死党，可是不会承认这一点。

    “小子，不要太嚣张，周师兄让你三招，你才有机可乘，若周师兄不让你，你连一点机会都没有。”

    “让我们来教训你！”

    很快，三个老生将秦默围住。

    他们三人都是先天六阶，实力虽然不如周锐，但若联起手起来，无疑是更难缠了。

    秦默只是没想到，这帮家伙如此无耻，居然要以多欺少。

    更无耻的是，孙长老一脸冷漠，完全无意制止。

    “你这种人，也配当长老？”

    秦默皱了皱眉，怒火更盛了。

