 小公主是第一次听到这些声乐方面的理念，只觉像是打开了新世界大门一样，十分感兴趣，听得也格外认真。

“那……那我……有多少分啊？”

小公主有些紧张地道，“我……有六十分吗？”

叶紫灵苦笑了一下，道：“你若只是六十分，你就不可能在一夜之间迷倒那么多人了。

如果让我来判断……你有七十多分，接近八十分。”

一旁的杨天这时都微微有些好奇，道：“那你呢？

你自己有多少分？”

“我自己嘛……我很难说，如果让我大致判断的话，”叶紫灵想了想，道，“我当初学习之前，应该只有六七十分吧。

现在……有个八十多分？

应该到不了九十分，九十分就是顶尖唱将的水准了。”

“哦？

这么说来，八十分的水准已经非常高了啊，”杨天笑道，“菲儿果然是个天才啊。”

小公主也是有些吃惊，“真……真的吗？

姐姐你太谦虚了吧？”

“我可没谦虚，认真的，”叶紫灵看着小公主，认真说道，“我有自信，再继续磨练一两年之后，也许能达到九十分。

而同样，我也相信，如果你愿意学习歌唱技术，你很快就会在唱功上超越我，达到我可能没法达到的地步。”

“这……”小公主有些难以置信，“我……我真得能做到吗？”

“你肯定可以，就凭你的本钱和天生的身体合理性，我就可以下这个判断，”叶紫灵道，“所以，你愿意学习吗？”

小公主从小到大，都一直被顽疾缠身，虽然身为公主，但却并没有什么大胆的想法，一直深居宫中。

她也曾隐隐想过，自己长大后无非就两个归宿，一个是被安排嫁给他国的皇子，一个是死在宫中。

所以，她其实没有什么自己的梦想，或者说，不敢有。

因为那种东西对于她来说简直就是奢求。

可是，在遇到杨天之后，一切都变了，都好起来了。

现在的她，要说除了杨天之外，还喜欢什么……那大概就是唱歌吧。

所以，一听到叶紫灵这话，她几乎立马就要点头答应了，心情也很兴奋。

不过，就在她要点头的时候……她忽然又想起了什么。

她微微一僵，顿了顿，先提了一个问题：“紫灵姐姐，如果我要学习的话，我……需要和杨天哥哥分开吗？”

叶紫灵微微一怔，道：“如果是去找专业的老师学艺，那么……可能需要哦。

因为那些老师都很忙的，想求师的话，至少一开始态度是得摆正的，所以要主动去他们所在的地方求学。”

小公主听到这话，微微一僵，然后，苦笑了一下，摇了摇头：“那……我不学了。”

叶紫灵愣住了，“为什么？

就因为……不想和这个色狼分开？”

小公主有点不好意思地抿了抿嘴，道：“我……在我心里，和杨天哥哥在一起，就是最重要的事情啊，没有任何比这重要的。

唱歌什么的，我的确喜欢，但也没有喜欢到让我和杨天哥哥分开的地步。”

叶紫灵听到这话，情绪忽然有些复杂。

她转过头，白了杨天一眼，道：“杨天，你……到底对这孩子下了什么迷魂汤啊？”

杨天一脸无辜，道：“我又怎么了？”

叶紫灵翻白眼道：“这丫头长得这么水灵好看，又是高贵的公主殿下，气质那么好，就连这嗓子都是天使一般。

说真的，我都嫉妒她。

这么好的姑娘，怎么会对你这么死心塌地、为你这么不顾一切啊。

你到底是用了什么妖术、使了什么手段啊？”

这话一出，小公主都被夸得有点不好意思了，脸都红了。

杨天则是苦笑着道：“怎么能这么说话呢？

我怎么就一定是使了妖术、用了手段啊？

我这么英俊潇洒帅气迷人、风流倜傥气度不凡、能文能武博学多才，怎么就不能是凭借个人魅力迷住她呢？”

叶紫灵撇了撇小嘴，道：“你说这么多，我真认同的、佩服的，只有一点。”

“哦？

你居然还认同其中一点？

是哪一点啊，”杨天笑道，“是英俊潇洒帅气迷人，还是……”“认同你脸皮真得厚，真是不要脸，”叶紫灵轻哼道。

杨天：“……”“噗……”小公主听到这里，忍不住噗嗤一声笑了出来，笑得好开心。

叶紫灵看到小公主笑那么开心，也忍不住被影响了，跟着嘴角上翘。

她想了想，道：“小公主，我……可以叫你的名字吗？”

“当然可以，我叫索菲，”小公主立马点头道。

“好的索菲，我问你啊，如果不用你离开杨天，你是不是就愿意了？”

叶紫灵问道。

“这个……当然呀，只要不离开杨天哥哥，也不给他带来什么麻烦，就可以的，”小公主干脆地说道。

“那这样吧，我有一个办法，”叶紫灵道，“刚好我最近有空，我呢，就在你们这儿留宿几天，然后由我来给你上基础的声乐课。”

“只上基础的？”

杨天插嘴道，“你的水平明明很高吧，干脆你就真当她老师不就行了。”

叶紫灵又白了杨天一眼，道：“你以为声乐是这么简单的事情吗？

学过的、学得好的，未必就能教得好，因为只懂自己的情况，却未必能分析别的学生的情况。

教基础的，我还没什么问题的，但更高层面的，是一定要找专业的老师、教授来教的。

我可不想把索菲这样一个天造之才毁在自己手里。”

杨天笑了，道：“懂了懂了，感谢叶大老师的专业指点，是我愚钝了！”

“哼，”叶紫灵也不理杨天的阴阳怪气，回过头，继续对索菲道，“你愿意不？”

“当然啊！”

小公主立马点头，道，“我随时都可以。”

“那……要不现在就给上第一堂课？”

叶紫灵道，“咱们可以从气息开始讲。”

“好呀好呀，现在就开始吧，”小公主有些兴奋。

叶紫灵点了点头，然后，却是再次转头看向杨天。

“干嘛？

需要我配合吗？”

杨天抖了抖眉毛，道。

“不，需要你出去，”叶紫灵无情说道。

“……” 