    巨大的闪电让上位邪灵急速的颤抖着，相较于之前，这个时候的上位邪灵双眼翻白，几近昏迷。

    疼痛！

    无法想象的疼痛！

    远超斩首、腰斩、火烧、水淹的疼痛。

    即使是粉身碎骨，都不及这个时候的百分之一。

    上位邪灵恨不得大叫出声。

    可它不能。

    因为，这关系到它和它Boss的计划。

    一旦喊出声了，哪怕是时候补偿，也会有所遗漏。

    这是它绝对不允许的！

    所以，它开始转移注意力。

    转移注意力，是上位邪灵承受痛苦时，逐渐摸索出来的方式。

    脑海中幻想着温暖的阳光。

    耳边似乎出现了海浪的声音。

    那是它的家乡：西海岸！

    海风吹拂在它的脸上，不柔和，却满是眷恋，它到现在都在惋惜自己没有今早的上岸，而是在那艘船上徘徊。

    如果早点上岸的话，也许它就会有不一样的人生。

    不会碰到自己的Boss。

    不会被Boss压榨。

    更不会在这里被当做避雷针。

    在那个时候，它一定会过的很惬意。

    每天早上起来都会迎接阳光，有着丰盛的早餐，服务员会对它露出亲切的笑容，就如同星空下的烟火，璀璨夺目。

    中午的时候，要去最棒的餐厅，来一顿牛排或者小羊排。

    最好是加孜然或者黑胡椒的，那滋味……那会是什么滋味？

    我都没尝过，怎么知道那是什么滋味？

    马丹，(╯‵□′)╯︵┻━┻。

    编不下去了。

    好疼啊！

    上位邪灵内心痛苦的哀嚎着。

    而在下一刻，它这样的痛苦结束了。

    那道充沛的战神意志终于彻底的通过‘契约’的力量进入到了自己Boss的灵魂空间内。

    “祝你不得好死！”

    逐渐从疼痛中恢复过来的上位邪灵为那道充沛的战神意志送上了最真挚的祝福。

    或者更准确的说是……描述事实。

    ……

    轰隆！

    这道充沛的战神意志犹如雷霆般落在了那片旷野上。

    相较于之前一眼就能够看出的虚幻身躯。

    这道充沛的战神意志宛如实质，如果不是自身周边还绽放着丝丝虚幻的光，就和真正的人一般无二。

    “哼！”

    看着眼前的旷野，这道充沛的战神意志，冷哼了一声。

    之前的战神意志给与了祂诸多的信息。

    祂很清楚这里有着极多的陷阱。

    特别是那个骑士身影！

    就是最大的陷阱！

    “以骑士的外貌，来欺骗进入者，然后，盗取进入者的力量，摧毁进入者！”

    一想到那道骑士身影，这道充沛的战神意志就咬牙切齿。

    三道战神意志的同时损失，对于战神来说，不算什么大的损失。

    可其中的羞辱感，却让战神义愤难平。

    该死！

    一想到自己竟然被一个半神羞辱，这道秉承战神而生的充沛意志，立刻越发的怒不可歇，祂径直的向着骑士身影所在的位置飞去。

    三道普通的战神意志被对方阴死了。

    祂可不会无动于衷！

    祂要撕碎对方！

    祂要让对方明白惹怒一位真正的神灵，会是什么下场。

    海浪声出现了。

    这道充沛的战神意志看到了那道骑士身影，没有任何的犹豫，祂直接冲了上去，手中凭空多出了一柄大剑。

    对方能够利用祂的力量不假。

    但是，这种利用的程度必然有一个上限！

    而相较于普通战神意志的祂，要强了无数倍，自然超过了这个限额！

    不是蜜汁自信！

    而是真切的直感！

    属于战神千锤百炼后的直感！

    祂有把握突破对方的极限！

    而下一刻，仿佛是为了印证这道充沛战神意志的猜测，代表着‘圣刺之力’的骑士身影就这么的消失在原地。

    “想跑？”

    这道充沛的战神意志冷笑了一声，径直冲出了悬崖，向着那海浪冲去。

    轰！

    极快的速度，让这道充沛的战神意志与海浪接触时，发出了好似爆炸般的轰鸣。

    几乎是在如水的瞬间，这道充沛的战神意志就已经潜入到了海底，汹涌澎湃，能够压碎岩石的海水，没有给祂带来任何的麻烦。

    犹如行走在平地上，这道充沛的战神意志追击着那道骑士身影。

    于此同时，祂扫视着周围。

    当发现漆黑的海水中，突然的出现了一道身影时，祂双眼一亮。

    “果然不出我所料！”

    “旷野、悬崖，都不是你真正的灵魂空间！”

    “这里！”

    “这片海底才是！”

    虽然无法看清楚对方的容貌，但是当感知到那种只有神灵才会拥有的傲慢时，这道充沛的战神意志立刻确定自己找到了真正的目标。

    毫不犹豫的，这道充沛的战神意志冲了上去。

    祂没有再理会那道骑士身影。

    哪怕对方已经开始转身追赶祂了，祂都不在意。

    对方的能力是‘诱|骗’。

    真正的攻击力？

    祂完全的不放在眼中。

    反而是这道傲慢的身影让祂如临大敌。

    因为，在祂的气息逼迫之下，依旧散露出了浓浓的傲慢。

    “半神可做不到这样的程度！”

    “之前隐藏了实力吗？”

    这道充沛的战神意志突然松了口气，心中的愤怒也少了不少。

    如果是面对一个半神，祂损失了四道战神意志的话，那真的是不可原谅，值得愤怒的事情。

    可如果对方超出半神的程度，那就不需要在意了。

    反而是用四道意志就探测出了又一个心怀叵测的家伙，才是令祂感到高兴的。

    棘手的家伙有一个就够了。

    更多的？

    给祂去死吧！

    充沛战神意志手中的大剑直直劈下。

    锵！

    下一刻，战神意志面前的大海，就被劈开了，宛如是刀切豆腐一般，海水迅速的蒸发，完全由纯粹力量无形的剑风掠过了那道傲慢的身影。

    但是，充沛的战神意志却是看也不看，回身又是一剑。

    在祂的战斗直觉中，对方并没有死去。

    被斩的只是一道虚影罢了。

    吼！

    龙吟虎啸。

    龙形劲气带着虎形虚影，撞在了这道充沛战神意志的回身一剑上。

    轰！

    整个海水都翻滚起来，充沛的战神意志一步不退，傲慢的身影后退了一步，但是傲慢的气息却是越发的浓郁。

    因为——

    一支漆黑如墨的箭矢，插在了战神意志的膝盖上。