    顾南夕的表情不悲不喜，她也不知道该对一个害过自己的人的死讯做出什么样的反应。她除了有些轻微惊讶以外，心情简直可以用不悲不喜来形容。

    据说，林舒蔓是在一次晚饭过后，故意打破了瓷碗，然后趁狱警不注意偷偷留下了一块碎瓷片，在深夜两点割的腕。

    顾南夕听的有些唏嘘，瓷碗碎片虽然锋利，但是如果想要达到割腕的程度，那一定是下了大力气的。

    她有些难以想象林舒蔓那样一个娇滴滴的小姐，居然对自己下的了这样的狠手。如果她当初没有那么执着于沈予安的话，或许事情也不会走到这一步。

    人死如灯灭，不管几人之前有多少龃龉，也都随着林舒蔓的死亡而结束了。

    刚刚看完电影的喜悦已经被冲淡了许多，两人一起沉默了片刻，回到了房间里休息。

    “诶，予安，陆羡之那边。。。。。。”顾南夕欲言又止。

    林舒蔓的消息给顾南夕敲响了一个警钟，如果陆羡之也步了她的后尘，顾南夕会觉得有些于心不忍。

    他们是犯了错，但是罪不至死，顾南夕不想背上这样的负担。

    沈予安将她搂到怀里，虽然顾南夕话没说完，但他却懂她的这些顾虑：“放心吧，我会派人看着他的。”

    顾南夕这才安心了些，躺在沈予安的臂弯里睡着了。

    林舒蔓的自杀消息就像一个小插曲一般，并没有影响到大家的生活。顾南夕仍旧每天忙着处理顾氏的工作，李雯脸上的笑意也变得愈发甜蜜。

    万合集团。

    “沈总。”孙然凑到沈予安的耳边，小声地说了些什么。

    沈予安脸色一变：“让他进来说。”

    孙然点点头，再进来时领了一个长相憨厚朴实的男人。他紧张地搓了搓双手，一见面就给沈予安深深鞠了一躬。

    “不用多礼，说说看，那边在闹什么幺蛾子呢？”沈予安好看的眉毛都拧在了一起。

    男人低眉顺眼地答道：“夫人，夫人她最近频繁地去律师事务所，还经常去探视，好像是在想办法把陆羡之少爷保释出来。”

    男人嘴里的夫人是沈予安的母亲——赵雅芝，他则是被沈予安安排过去的司机，平常负责监视着赵雅芝的一举一动。

    “好，我知道了，你先回去吧。”沈予安点点头，疲倦地按了按眉心。

    他原以为赵雅芝已经消停了，可没想到她还是没有放弃把她的宝贝儿子保释出来的计划。怎么，她是只有一个儿子吗？

    沈予安自嘲地冷笑一声。

    “沈总，我们要不要也找律师阻止……”孙然建议道。

    虽然这个社会讲究法制公平，但如果真的挖空心思想要把谁从从牢里保出来，只要肯花钱疏通，也不是什么难事。

    要是他们不立即做出行动阻止的话，陆羡之早晚都会被保释出来的。

    “先不用，我们好好旁观就行。”沈予安摇了摇头拒绝道，“如果陆羡之真的被保释出来了，再及时通知我就行。”

    孙然虽然不知道沈予安究竟想做些什么，但也没有质疑，点点头离开了。

    偌大的办公室里重新变得安静下来，沈予安走到窗前，俯视着看向远方。陆羡之，希望你不要让我失望才好。

    我可以容忍你一次两次，绝不会再容忍你第三次。

    赵雅芝的动作很快，司机汇报还是两天前的事，两天后孙然就传来了消息，陆羡之被成功保释了出来。

    虽然不知道赵雅芝具体怎么做到的，但没有受害者一方的谅解，大概率是花了很大一笔钱。

    在收到消息的第一时间，沈予安从公司赶去了赵雅芝的公寓。

    自从赵雅芝的出轨丑闻爆出来后，她就一直一个人居住在这里。这里虽然说是公寓，面积却极大，装修风格也很豪华。

    “少爷，您过来了。”

    赵雅芝家里的保姆也是认识沈予安的，见他好不容易来一趟，立即殷勤地打开了门。

    沈予安点点头以示回应：“母亲呢？”

    “她在里面。”保姆手往客厅里一指。

    赵雅芝也听到了这边的动静，她欢欢喜喜地一边往外走一边抱怨道：“干嘛非要回去一趟，饭都做好半天了。”

    等看清来人的样子后，赵雅芝脸上的表情由晴转阴，她保养极好的脸拉了下来：“你来干什么？”

    赵雅芝又责怪地看了一眼保姆：“什么人你都叫少爷？以后记住了，这里的少爷只有一个，那就是羡之！”

    沈予安轻笑一声，他以为自己已经不在意这些了，可赵雅芝真正把这些伤人的话当面说出来的时候，他的心还是不自觉地揪疼了一下。

    “我以后不会再过来了。”虽然心里有些难受，沈予安的面上却分毫不显，一如既往的冷漠。

    “这次过来，是因为陆羡之。”

    赵雅芝一听到这话，如临大敌，她警惕地看向沈予安：“你还想对羡之做什么？”

    她此时的样子，像极了一只拼命护着鸡仔的母鸡，母爱的光环尽显。

    可对沈予安来说这种母爱却是那么残忍，他们此时的样子，若是让外人看了，怎么都不会他们竟然是母子关系。

    “我只是想来告诉他，既然好不容易出来了，就别再想着做什么不该做的。如果还有下一次，我绝不会再手下留情。”沈予安看都不想再看赵雅芝一眼，说完就转身离开了。

    母爱这种东西，他这辈子都不会拥有，但也不会再继续惦记了。

    好巧不巧，沈予安刚出公寓大门，就在门口遇到了陆羡之。

    他看起来清减了一些，眉目之间也没了最初的戾气，显然这段日子过得也并不好。

    沈予安和陆羡之擦肩而过，没有要打招呼的意思。

    “诶，你就没有什么要和我说的吗？”陆羡之忍不住回头喊了一声。不知道为什么，他有些受不了沈予安这样的无视。

    沈予安脚步一顿，但懒得回头：“那希望你好自为之。”

    该死，陆羡之一噎，只得眼睁睁看着沈予安的背影渐渐消失。

