    平日虽罕见露面，一直处于闭关的姿态，很少有人知道他的信息，但是，关于他的传闻可谓是多的很，在这沧海宗之中近乎如一尊传说一般。

    即便是诸峰的长老在说起金帝之名，也是脸上挂着一抹复杂的情绪，风残云的师尊风游子就曾经说过，金帝的实力，深不可识，乃至是直追沧海宗长老，甚至可能更强大。

    按照这般人物，平日深居简出，断然的不会和秦风结下恩怨的。

    但是，金帝的一举一动，却分明是带着一种咄咄逼人的姿态。而且竟然出奇的在这个时候出现，着实的让人奇怪。

    “哼……想要留我？你还没有这个资格！滚！”

    面对着那一道苍天之手，秦风的面容一冷。

    嘴里厉声长啸。

    声音震天。

    面对着对方的这一道苍天大手，秦风竟然依旧不闪不避，一轮金芒闪烁，那黄金战剑快速出手，卷起一重剑气长河，飞快的杀了过去。

    手腕颤抖，手臂挥动。

    只是刹那之间，秦风就不知道挥动了多少次长剑。

    无声之刃，完全释放出来，威力比起刚才和那东方箫战斗的时候，分明更强三分。

    长发狂舞，战袍作响。

    天地之间，仿佛只有这一人，持剑而动，近乎一尊剑中王者一般。

    如此的姿态，一时间，看的风残云等人热血沸腾，心中惊骇非凡。

    以一人之力，真灵境七重修为，竟然去抵御一尊通神境的强者，这般气魄，这份定力，如此胆气，哪怕失败，也足以傲视天地。

    “轰”

    那一只巨大的苍天之手和那无声之刃迅速的接触到了一起。

    但是，诡异的事情发生了，原本以为这秦风的无声之刃只是徒具抵抗，不会起效，但是却没想到，无数的剑气冲击，锋利的剑气，竟然和这苍天之手狠狠地撞击在了一起。

    无数的晶莹能量，仿佛雪花飞散。

    不断的朝着四周迸发出去。

    僵持之中，秦风再次怒吼一声，震碎一方，左手掠起，一行古朴的掌印快速的拍打过去。

    破灵剑掌……

    “轰……”

    那巨大的苍天之手，竟然被这秦风的无声之刃生生的劈开。

    “蓬！”

    但是，可怖的力道，依旧让秦风的身体倒飞了出去，嘴里一口鲜血近乎喷洒，虽然被秦风强制的压制下去，但是嘴角上却已经溢出了丝丝血迹。

    强大！

    比起那止观堂主都要强大，这金帝的修为，已经超出了秦风平生所见，盖世无双！

    “找死！”

    但是，看到了自己的出手，竟然被秦风抵抗了下去，那金帝的面容顿时一阵巨变，嘴里长啸，滔滔不绝的巨浪，在这虚空之中掀起来，仿佛洪流一般，瞬间的炸开了锅。

    一重重的巨浪，不断拍打，所到之处，万物枯竭、崩溃乃至是被震碎成为了齑粉。

    这一刻，通神境的强大，被演绎的淋漓尽致，哪怕只是一道虚影，只是一缕神念，但是却足以打碎山河。

    “轰”

    怒意震天，那金帝此时再次含怒而动，打出无尽神华，再次朝着秦风轰杀下来……

