    “刨去所有的成本，今日开张，共赚得十三亿两千六百万。”

    “零头的两千六百万，你们拿两千万去分掉；”

    “剩下的六百万，等下带给门口的四个兄弟！”

    步无尘一边说着，一边开始往桌上拍出一叠叠的银票，那叫一个豪！

    话音方落，欧阳绝刃却是连连摆手：“楼主您一早就给我们安排好了‘分红股份’；”

    “这钱，是无论如何都不能再收到了！”

    自从欧阳绝刃、公孙神锋两人，见识过步无尘的高绝的丹法符技之后，便再也不以“高人前辈”自居了。

    虽说从表面上看，他们两人不论是在年纪上、还是玄修境界方面，都远超步无尘；

    可是，在一名够炼制出“玄阶玄品”的少年面前，欧阳绝刃和公孙神锋的那点“优越感”，是无论如何也秀不出来了……

    更何况，步无尘炼制的玄丹、玄符，还都是玄阶上品的！

    这样的人物，哪怕是地王境的强者见了，也得见面三分笑的尊他一声“步大师”。

    更何况玄修境界只有“凝海境一重”的欧阳绝刃和公孙神锋？

    于是乎，他们两个一口个“楼主您”的称呼着步无尘，却都属心甘情愿。

    甚至还都“强迫”步无尘以后不许再称呼他俩为“前辈”了；

    干脆直唤其姓：欧阳、公孙。

    对此，步无尘也并无不可。

    事实上，倘若让欧阳绝刃和公孙神锋得知，如今的步无尘、除了“玄丹玄符双大师”的身份外；

    其玄修境界，业已冲上了“凝海境四重”的话……

    这两个家伙说不定会更加汗颜的、直接让步无尘称呼他俩为“小欧阳”、“小公孙”了！

    在强者为尊的世界，很多时候，论资排辈也都大抵如此；

    尤其是在修界，一个貌若百岁老人的存在、对着一位青年才俊拱手作揖的情况，并不少见……

    步无尘如今已是凝海境四重的事，还没告诉任何人。

    一方面是觉着这事听起来、也太过匪夷所思了。

    每次都把“血龙老祖”搬出来，也不是个事儿，还是另找机会再说罢！

    这时候，公孙神锋也跳了出来；

    他很难得的都没跟欧阳绝刃唱反调，而是顺着对方的话头，道：“不错；”

    “我们虽然爱财，但也不能不讲规矩！”

    “我只拿本该属于我的那份。”

    “事实上，那一份就已经足够丰厚的了！”

    “至于楼主对门口四侍的恩赏，倒不是不可。”

    步无尘咧嘴一笑：“嘿，你自己拒绝收受，却不忘给自己的老弟兄们劝些好处，不错！”

    “不过我意已决，这些都是额外奖赏，谁也甭谦让，都拿着！”

    “少爷……”

    宛小瑶和老奴阿纯还想说什么，却直接让步无尘一眼给瞪了回去。

    众人中，也就保镖小姐姐萧本箪洒脱些，欣然一笑：“嘻嘻，那我就不客气了~”

    众人前脚刚把桌上的银票分完；

    步无尘后脚又拿出来一大堆：“剩下十三亿金，本楼主独占七成，得九亿一千万。”

    “分别执掌烹食、锻兵的瑶儿和阿纯，各分得总利润的其中一成，也就是一亿三千万金。”

    “嘶~”

    听到这个数，阿纯和宛小瑶皆是惊喜难抑。

    回想不久之前，他们跟着自家少爷被贬边塞寒城，过的那日子叫一个苦；

    如今，风吹不着雨淋不到的，就烹烹玄食、炼炼玄兵，忙活了一周左右，就赚来一亿三千万……

    他们的个人收入，都能赶上帝都三五家豪门旺族、一两年的纯利了！

    更可怕的是，这份收入，还是可持续的——

    不出意外的话，往后揽月摘星楼“一月一开张”后，他们能从中分得的红利多半都不会少于这个数！

    兴奋过后，宛小瑶和阿纯都觉着有些受之有愧。

    毕竟在这一方世界，很是讲究君臣主仆之别。

    仆从的一切，包括性命，那都是属于主子的！

    生杀予夺，皆在其一念之间……

    可现在，步无尘不仅帮他们觉醒了各自的“仙品血脉”、让他们一跃成为万人敬仰的“特职师”；

    更是给他们极为阔绰的得利分红！

    如同再造的恩情，再加上无与伦比的厚待，让两人感动不已的同时，不知不觉间也染上了很重的心理负担。

    于是，宛小瑶和老奴阿纯都不约而同的想到：“身为奴仆，吃着主子的用着主子的，还被主子点拨开化、觉醒了非一般的能耐……”

    “最后，还要从主子手里赚钱？这这这、这成何体统！”

    “唔，现在这人太多，直接开口的话，说不定会让少爷下不来台；”

    “还是等此间事了，再去找少爷、把这一亿三千万金都退还于他！”

    步无尘并不知道两人心里的小心思。

    自顾自的将剩下的银票、往二叔步怀勇等四人面前一推，道：“余下的，你们平分；”

    “每人各得三千二百五十万。”

    哪怕一早就猜到了结果；

    但当步无尘把那厚厚的银票、推到自己的面前时……

    不论是欧阳绝刃还是公孙神锋，又或是保镖小姐姐萧本箪，都忍不住心跳加速：“嚯，这么多？”

    “再加上此前、楼主给我们每个人额外奖赏的五百万金；”

    “这么短的时间，就净赚了快四千万啊！”

    “以前在百箭城混的时候，三五年光景、都不见得能赚到这些的一半……”

    “关键这钱，我拿的不踏实啊！”

    要说宛小瑶和老奴阿纯，人家一个是玄食大师，另一个是玄兵大师；

    揽月摘星楼卖出去的玄品中，都有他二人的一份功劳。

    至于步怀勇，人家既是镇场子的强者，又是步无尘的亲二叔，得四分之一成的红利，无可厚非。

    可欧阳绝刃和萧本箪他们呢？

    不就是在揽月摘星楼开业前，到处跑着该宣传的宣传、该注册的注册，都是些杂事罢了！

    就这“打杂的”，居然也分得了将近四千万金？

    公孙神锋便清了清嗓子，把他认为自己没理由拿这么的想法，全盘托出。

    哪知步无尘却是大喇喇的一摆手：“别废话，规矩早就定好了，这些，自然都是你们应得的……”

