她有些微讶，在吃饱后便让几只小兽回空间里去，又让外面的人进来将东西收拾离开，这才将几块传讯玉牌里面的查看了一遍。
　　冷华的传送玉牌里只是说了最近府里一切安好，墨泽也在闭关修炼，灏儿也很是乖巧，让她不用担心之类的话语。
　　还有一块是完颜十三的，传讯玉牌上传来他的声音，说的是他四处游荡，遇到的一些有趣的事情。
　　最后一块则是完颜千华的，听到那传讯玉牌上面传来完颜千华那有些迷茫和落寞的声音时，她不禁微讶。
　　逍遥剑主？她姐姐居然爱上了逍遥剑主？而那逍遥剑主却似乎无动于衷，还想赶她离开？
　　她只听说过那逍遥剑主，还是因为完颜千华被他救后才听说这么一个人的，因此，得知她姐姐竟爱上了逍遥剑主时，她也是微讶。
　　据说，这逍遥剑主已经几百岁了呀？虽说在修仙的世界里，几百岁并不代表什么，但是，两人的阅历不同，尤其是地位不同，只怕很难走到一起。
　　更何况，最主要的一点是这逍遥剑主似乎没对她姐姐动心，反而是她姐姐先陷进去了，若是这样，那这场爱情苦的只是她姐姐一人。
　　想到这，她眉头微拧。传讯玉牌上她姐姐问她，若是她，她会怎么做？
　　但，她是她，每个人的处事方法都是不一样的，自然不能一同而论。于是，她只是客观的给她提了一些意见，让她既然爱上了他，那就坚持着吧！毕竟那逍遥剑主若不是石头做的，也总会有动心的一天。
　　更何况，以她姐姐完颜千华的魅力，她还真不信会有男人不动心的。
　　眼下她自己在这里也没能处理好，前路也是未知的，因此，她打算等在这里跟着她师傅学一段时间后便回去，到时再去逍遥门那里看看她，以及见一见那位让她姐姐动心的逍遥剑主君绝殇。
　　这一天，她尽量放松休息着，将状态调整到最后，次日清晨，天一亮她便出门了，来到后山没一会，就见她师傅来了。
　　“来得挺早啊！看来，你也是等不及想知道这次炼制的是什么丹药了吧？”丹王抚着胡子笑着，笑眯着的眼睛落在凤九身上。
　　听着这话，凤九只是笑了笑，问：“师傅，今天炼制什么丹药？”
　　丹王抚着胡子，看了她一眼：“这是丹方，你拿去看吧！还是三天的时间，三天后，我过来验收丹药。”
　　看着他一拂衣袖施施然的走了，凤九这才看向手中的丹方，她没有急着炼丹，而是先研究着，越是看这手中的丹方，越是奇怪。
　　“怎么感觉这丹方有些不太对？这两味药是相冲的，怎么能放一起？”她疑惑的呢喃着，越往下看，越觉得这张方子比之前的兽形丹还要棘手。
　　这里面好几味药都是相克相冲的药物，如何能将它们融合在一起，炼制成为一枚丹药？一时间，她眉头微锁着，还没开始炼制，她就知道三天的时间一定是炼制不出这枚丹药的了，只是不知，到时她那师傅又准备了什么来收拾她？
