    “徒儿，我巫族一脉以厚浊之气养身，血脉之力铸体，少了清明灵元之气，天生魂魄有缺，不能升华蜕变，如果参研世界规则，混沌奥秘，根本就不可能。

    不过，大道广博，无论是什么样的生物，都会给出一线生机，给出长生永恒之路，既然不能参研规则，以近大道，我等唯一能走的路就是以力破道，以心承载，用无穷意志，趟出一条生路来……”

    识海中，一个下身围着兽皮的彪悍少年，正恭敬的听着部落里长者的传法。

    杨林看到那少年，从练体开始，到杀妖，到战与山岭，战与长河，再战与广袤荒蛮大地之上，与百族争雄，打下了大大的聚居地，成为大地之上无边主宰，让神魔胆寒。

    一次次绝境逢生，意志变得如铁似钢，体魄和力量也一天天变得强横霸道。

    最奇异的是，在少年的灵台识海之中，有着一团力量从无到有，融入气力之中，能改天换地，创生万物……能够与百族之中无数的奇怪神通术法分庭抗礼，甚至战而胜之。

    他甚至看到，少年拉动长弓，射出银光灼灼长箭，与法宝碰境，舞动拳脚，打碎天道规则，这股银色力量，越来越强，简直有着一力破万法的味道。

    “心力的来头很大啊，并不比能够成圣称尊的元神法力稍差，前途很光明，只不过，当初那些专练体魄，不修元神的，并没有跨过最艰难的那一关，而是被元神修行道路的人弯道超车，直接碾压了。”

    看到记忆幻境里的种种经历，那一个个人影幻像，演绎着各种战斗和修行的过程，杨林心中一股热流出现，贯通四肢百骸，冥冥之中，就懂得了许多东西。

    长长吐了一口气，睁开眼来，看向眼前的绿幕演武令面板。

    就看到了让人惊喜的变化。

    ‘心力（创世神力）：入门（可提升。）’

    杨林面上浮现出姨妈笑，对于黑水部落里，第三个分身暴死炸裂的情况，也不怎么在意了。

    那些分身，毁掉了还能再造。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    本尊安全就好。

    最重要的是，残卷集齐，力量领悟，却是真实不虚的。

    杨林诧异的发现，心力的层次，比起自己修练的五行洞天先天分法则之力，层次一点也没差，而且，这种力量是额外具现的。

    额外的是什么意思呢？

    就是说，他可以加持心力到先天五行力量上去，威力相加，并不会抵消。

    “如果练会了，提升了，到时候可以两相叠加，等于我出一招，就是两个同级别的高手合力。”

    这优势得多大啊？

    一般来说，修练一种至高力量，达到某个级别之后，就算是提升数个百分点，都要占很大便宜，在持久作战之中，就可能会占据优势和胜势。

    更别提直接在同级别同层次力量之中，直接提升百分百，出现这种情况之后，同级别作战，那就是碾压。

    没有第二种结局。

    又领悟了一种厉害的力量，本尊保命杀敌的本事，又找到了上升渠道。

    杨林再也忍不住。

    “提升。”

    他现在武运值还很多，领悟心力，燃烧保命足足花掉了八百余万的武运，虽然花了不少，但是，对于他现在身上还保积存的4000多万武运值来说，并没有伤筋动骨。

    心念一动，指令下达，一股庞大的武运值生生蒸发，宏大热流贯入身体，那出现在心灵深处的稀薄银色力量，飞速壮大起来，无限压缩，蜕变。

    ‘心力（创世神力）：1级/（18）

    杨林愣愣的看着演武令显示出来的心力修练进度，眼神一瞬间有些茫然。

    这是什么神仙功法？

    只是从入门到一级，就已经花了我一千万的武运值。

    难道，后面还有十八级之多？

    “再提升。“

    武运值转眼就燃烧了一大砣。

    数字如同跳水一般的往下跌。

    杨林面容呆滞，不知是悲是喜。

    悲的是，自己这杀了好多真仙，还打杀了金仙层次的黑水玄蛇，积累下来天文数字般的武运值，看起来是个富翁，却原来仍然是个穷鬼。

    因为，他看到了，升到二级花了两千万，还想升第三级，却是已经办不到了。

    演武令回馈的消息，升到第三级心力，需要四千万武运……

    这竟然是指数翻倍。

    我的个乖乖！

    不过，也不是没有喜讯。

    杨林捏了捏拳头，感受到浩大神秘的力量，一股银辉包裹着拳头，轻轻震荡间，身前空间就被震出无数波纹，如潮涌动。

    屋前的钢岩磨盘，被这波纹稍稍触及，就被打成虚无，连粉末也看不到了。

    就像根本没存在过。

    天眼看去。

    他就发现，这股力量波纹，只是轻轻扫过，竟然把青木部落收集来的最坚硬的岩石，打成了细微的粒子态，把物质变成了另外一种东西，从根本上抹除掉了。

    这要是打在血肉之躯上面，别说打成血雾了，肯定是连肉身带灵魂，都打成宇宙间的微粒。

    “只是第二级心力层次，就达到这种层次吗？”

    杨林微微惊悚。

    想到先前分身所见到的一气仙马元。

    那家伙出手先天一气擒拿手，其能量性质，就能磨灭自己先天五行力量，甚至还能把不灭灵光也抵消，伤害，直至打散。

    他想了想，左掌运转不灭灵光，五色光华闪现。

    右手食指聚集银色光华闪烁的心力，一指点了过去。

    然后，就看到那五色光华以及金色不灭灵光，变得闪缩不定，啵的一声，就破碎开来，左掌之中，出现一个深洞来。

    没有流血，连血肉带骨头，都不见了，那个指洞就像是天生存在一般。

    “好家伙，我直接好家伙。”

    杨林揉了揉僵硬的脸颊，伸手掰直了嘴角，收敛忍不住的笑意。

    大敌还在，此时不可高兴得太早。

    不过，这心力也太过霸道了。

    初步估量，需要本尊达到金仙层次，先天五行洞天圆满，才能与这股力量相抗衡。

    这么说，第一级提升，就可以相当于先天层次生灵的金仙初期力量，第二级心力威能，相当于先天层次生灵的金仙中期力量。

