    “嘿嘿嘿……大叔，为啥能量结晶会长在肚子里？活尸的脑子、脊椎、心脏您看过没有？”

    自己居然被团队的领导、一位觉醒者夸赞为天才，潘文祥就算再疼也得笑，由衷的笑。不过他还有个疑问，能量结晶不是应该长在脑袋、心脏里嘛，最次也得是骨头上啊，怎么跑到肚子里去了呢？

    “这个吧，我倒是想过……你琢磨啊，肚脐下面是啥？那就是人的丹田气海，长脑子里的是瘤子，心脏的是血栓，骨头上的叫增生，都不正宗，正宗的内丹就应该在丹田里！”

    这次不能再假装不知道了，啥都不知道怎么当觉醒者。另外必须是肚脐下面一寸，因为那里是大肠，活尸并没有太重的味道，可大肠里仍旧会残留一些粪便，经过这么多天发酵必须很臭。

    “你丫就坏吧，一点没有领导的样子！”洪涛和潘文祥的对话没逃过焦三的耳朵，他正往旁边的树上绑天幕布呢。每次来新人了，先洗个湖水澡已经成了惯例。

    “喏……”洪涛冲后面努了努嘴。

    “……该，臭死也不冤！”焦三回头一看，立马就不想为潘文祥打抱不平了。也难怪洪涛要使坏，这小伙子太不懂事，论年纪张凤武是老大哥，论特殊游易还带着不满岁的婴儿，好歹你也让一下啊。

    结果他大模大样的就把先弄好的临时洗澡间给占了，可是却没准备换洗衣服。别问啊，一会儿还得指使别人去帮忙拿，真是不见外，走到哪儿都把哪儿当家了。

    潘文祥到底是个啥性格，洪涛只需听听他的自我介绍，再聊几句闲篇就基本掌握了。太细致没必要，这又不是找媳妇。

    他和张涛还不太一样，张涛不是不能干活，也不是不愿意干，只是觉得能力没得到认可，心里不平衡。

    潘文祥就是彻底不能干、不愿意干了。让他主动为集体着想短时间内是没可能的，如果他有这份心思，也就不会心安理得的啃父母那点棺材本。

    想把这个毛病板过来，没别的办法，只能让残酷的现实抡圆了抽，谁也别心软，让他认识到再没人可以依赖，自然也就改过来了。

    不过后面的坏人洪涛不打算再自己当，那是刘全有的工作，相信这个家伙会比自己的手段更狠辣，也更隐蔽，毕竟那是人家的专业技能。

    “游易，别想太多，咱们这些人有一个算一个都经历过失去家人、朋友的痛楚，为了儿子你也得放下包袱，不光要活下去，还要把日子过好、过长远，争取让下一代不用再这么担惊受怕了，对不对？”

    那自己该干啥呢，到处嘘寒问暖，当个好领导呗！有错也都是下面人办事不力，有好处自然就是领导有方、眼光长远！

    “洪领导，您放心，需要做什么尽管吩咐。我别的不会，上大学之前在家里也干过点农活，力气还是有的。只是孩子还小，有点离不开人……”

    和潘文祥比起来游易就明白多了，位置摆的正，看问题也深刻。丝毫没提自己的学历如何高，也不指望一来就能得到任何照顾，只是小小的表示了一下现实困难。

    “孩子就先交给周大姐吧，她不需要出外勤，也带过孩子，比你有经验多了。工作的事儿嘛，听说你是搞电池材料研究的。咱们暂时还用不上那么高端的技能，但在机电方面你应该也不陌生，就到机电组去给李想当个副手。”

    有没有能力不用看会不会说，得先拉出来溜溜。游易的技能确实有点曲高和寡，但并不是不能降级使用。李想的长项是动手能力，游易的长项是理论基础，看看能不能来个互补。

    “谢谢您，我一定不辜负组织上的期望……”

    游易对这个职务很满意，实际情况在这里摆着，干回老本行百分百不可能，能靠点边就不错了。至于说上司是个女的，还很年轻，这都不是问题。初来乍到，先站稳脚跟再抬头看路不迟。

    “先别忙，洗个澡、吃完午饭把房子安排好，休息休息再说工作。以后在生活上、工作上遇到难题就去找刘主任，或者直接来找我都可以。张兄弟，还认识我吗？”

    太不积极不好，太积极了也没必要。按住马上就要去找李想报到的游易，洪涛又把脸转向了正帮着孙建设修理越野车前保险杠的张凤武。

    这位自打回到小院之后就没啥存在感，既不像潘文祥那么幼稚也不像游易这么积极。他只是个出租车司机，除了开车没有任何天赋技能。眼下开出租车肯定是没啥用了，刚把小命捡回来，能落个吃饱穿暖就知足，其它的东西想都不想。

    “……恕我眼拙，真、真没什么印象了……”可是突然间被洪涛这么一问，张凤武立马就紧张了起来，生怕以前不小心得罪过这位，那不就瞎菜了。

    “你有个三爸叫张贵山对吧？年轻的时候在石河子劳改过，14年尿毒症死了。”

    洪涛自打进了张凤山家的院子就想起这个家伙是谁了，有仇谈不上，有恩也没那么近，顶多算是个故人的后代。而且这位故人也死去七八年了，之后两家人就再也没有任何交集。

    “……对、对……您是……？”张凤武更迷糊了，这位是谁啊，怎么对自己家里的事儿那么熟悉。

    张贵山是自己最小的叔叔，从小就不老实，四处打架斗殴，结果把人打成重伤致残判了二十年。刑满释放之后京城户口没了，工作也找不到，就专门替人家顶雷，三天两头去看守所里进修。

    家里人拿他没辙，又怕受牵连，干脆就在院子里加盖出来一间半房子给他住。大家平日里也不怎么往来，院子里除了老住户甚至都不知道他是自己亲叔叔，外人更没几个了解的。

    “嘿嘿黑，当年你三爸和我也算哥们，出来之后我还去你家给他送过钱。那时候你还没结婚呢，我们俩在外面喝多了，他让我给你打电话，你大半夜的开车过来把他拉回去的，对吧？”

    说起张贵山也是洪涛心里的一块伤疤，他的祖上是汉军旗人，比自己大一岁，上初中就认识了。实际上在后海、积水潭这一片儿，和自己岁数差不多的男孩子，只要稍微不安分点的就没几个不认识的。

    那个年代放学之后不是后海小花园就是积水潭小土山，保证聚集着一大群住在附近的男孩子，有烟一起抽、有架一起上，实在闲的没事了，就互相打听谁的学校里有不服的，改天组团一起过去讨伐！

    自己在后海这一片混起来之后，张贵山的小团体也算协作伙伴，大家谁也不属于谁，但有事儿了招呼一声保证全力以赴，一致对外。

    他把人打成重伤那次就是自己遇到了硬茬子，结果他是来帮忙的，反倒成了最倒霉的，这就是命吧。那时候的半大小子打急眼了真是拿到什么就用什么，手底下也没个准谱儿。

    本来说出来之后给他弥补弥补，结果这家伙还挺好面儿，白给的钱不愿意花，不得已才给他找了个拆迁公司，不是啥顶雷，就是去冒充伤号。你别碰，碰了就躺地上装死耍赖讹人。

    这个活儿一般都是公司里比较心腹的人去干，一是靠得住，二是有经验。张贵山好歹也在石河子混了十多年，这点事对他来说不算啥，干的挺好，也挺受领导重视，钱没少挣。

