
元田中尺最终还是服从了栗林忠道的命令退到了382高地。

这并不是说元田中尺死心塌地的服从栗林忠道的指挥……日本海军与陆军之间的仇视并非一天两天的事，不是这么轻易就能化解并团结在一起的。

元田中尺之所以撤退，只是因为此时的他还没有鼓起足够的勇气发起“万岁冲锋”……有些事想起来的确是容易，但真做起来就是另一回事了。

其实，栗林忠道命令元田中尺撤退也并不完全是“高风亮节”希望保存元田中尺的及海军特别陆战队的性命……当然，保存这批日军性命的意图也有，栗林忠道很清楚，此时他们有一个共同的强敌，所以不管内部有多大的矛盾也必须先放下，简单的说也就是团结一切可以团结的力量，这样至少也可以多杀伤一些敌人。

但是，更重要的还是，栗林忠道希望元田中尺的撤退能够将中国部队吸引到他预设的陷阱也就是机场……栗林忠道以为中国部队肯定会乘胜追击咬着元田中尺的尾巴一路往382高地追赶，而要到达382高地又必须横穿一号机场，于是栗林忠道就可以大量杀伤中国军队。

这样可以说是一举数得，即可以杀伤中国军队的有生力量打击其士气，又可以一战立威增长己方部队的士气，顺带还可以救元田中尺一命再卖海军一个人情。

由此也可以看出，栗林忠道的老谋深算远不是元田中尺可以比得了的。

但是……

栗林忠道很快就失望了，因为在他的望远镜里，他意外的看到中国军队并没有追击，而是靠着海滩巩固阵地。

“怎么回事？”栗林忠道自言自语道：“这不像他们的风格！”

堀江义孝回答道：“或许他们想在岸边站稳脚跟，再等等吧！”

“嗯！”栗林忠道点了点头。

另一边的中国军队也遇到了麻烦。

这个“麻烦”并不是指日军的抵抗，出乎吴宇航意料之外的是，登陆比他想像的要简单得多，虽然不时有日军轻武器和机关枪子弹不停的在沙滩上乱飞，间或还有迫击炮炮弹把沙滩的沙子炸飞，但他几乎没有看到日军有什么可以抵抗部队前进的工事……它们大多都在之前的轰炸中被炸毁了，偶尔还是有几个碉堡，但这些碉堡也很快就在两栖登陆车的掩护和协同下被战士们炸毁。

这里说的麻烦，指的是登陆点到处都是细沙，“唐老鸭”也就是“谢尔曼”坦克刚刚上岸就因为重量太重而陷在岸边无法动弹。

吴宇航在第一时间就向张弛汇报了这个情况。

原本吴宇航还希望张弛会派些推土机及一队工兵来为那些坦克开辟一条路，但张弛却在话筒的另一头焦急的叫道：“别管那些坦克，马上组织防御并做好防炮准备！”

顿了下，张弛又问了声：“把你们的位置报告了没有？”

“报告了！”吴宇航回答。

“前方及两翼的位置都报告下！”张弛交代：“拆紧时间完成试射！”

“是！”吴宇航应了声。

吴宇航实在有些不明白师座为什么会这么紧张，同时也不明白师座为什么不允许他追击而是组织防御……看刚才鬼子逃走的样子，他绝不相信鬼子那是假败。如果能在两栖登陆车的掩护下跟着鬼子后头一路追杀，那甭提有多畅快了。

但吴宇航最终还是把这个想法给强压了下来，接着就按照张弛的命令组织防御构筑工事。

沙滩的好处就是工事很容易构筑，没几下就挖出了一条战壕。当然，有利也有弊，这样的工事很容易就被炸塌，而且一跳进这战壕下半身就埋在渗透进来的海水里，让人感觉十分不舒服。

于是吴宇航就在心里再次怀疑起张弛的命令……这绝对不是一个好的防御阵地，坦克无法机动不说，在战壕里的人也会因为海水而行动困难，除此之外武器装备还很容易因为受潮、进水、进沙等出问题。

事实上，这何止不是一个好的防御阵地，因为部队背面就是无路可退的海洋，所以简直就可以说是个死地。

但军事上的东西，往往是没有“绝对正确”这种说法的，在不同的条件和环境下，其往往会有出乎意料之外的变化，比如诸葛亮唱的空城计何尝又不是犯了兵家大忌。

此时的吴宇航心里就七上八下的，毕竟这手下可是自己几千号兄弟，他要对他们的生命负责，于是咬了咬牙就想再与张弛联系请求进攻或者转移阵地。

就在这时头顶上就传来轰鸣，接着炮弹就带着尖锐的啸声向海滩砸来。吴宇航只来得及大叫一声“趴下”，接着炮弹就将沙滩炸得像煮沸的一锅粥……

这时吴宇航才明白张弛下的那些命令是为什么……日本人其实不是没有炮，也不是没有还手之力，而是他们在等着最佳的时机。

现在，日本人显然认为等不到最佳时机，于是就不得不开炮了。

吴宇航想的没错，当栗林忠道等了一会儿，发现中国部队并没有继续登陆也没有继续挺进的意思的时候，不得已只能下令开炮。

虽然炮火的确将沙滩炸得一片狼籍，但栗林忠道却知道这次炮轰不会有多大的效果，因为中国人已经做好了准备，甚至在空中盘旋着的中国战机此时也俯冲下来投下一串串炸弹……日军炮火在开炮的同时也就暴露了自己的位置，这其实也就是杀敌一千自损八百，甚至还有可能是杀敌八百自损一千。

“是哪里出了问题？！”放下望远镜的栗林忠道闷闷不乐的说道：“中国人怎么会知道我们的计划！是我们的计划走漏风声了吗？还是我们中有间谍？！”

“中将阁下！”堀江义孝回答：“计划不可能走漏风声，因为只有你和我知道，当然也不可能有间谍……我想，可能是中国人从我们防空炮的布署上看出了什么！”

栗林忠道闻言不由眯了眯眼……如果，中国人是从防空炮的布署上看出了什么，那这个对手就太可怕了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874358"  chaptername="第四百零二章  防御">加入书签</a>
</div>
