    这是一个混乱的年代，也是一个血色的年代，大势所趋之下，任何试图阻挡的人或物都将灰飞烟灭。

    上至一人之下，万人之上的高官显贵，下至面朝黄土，背朝天的平民百姓，所有人都只能被动的承受着浪潮的冲击。

    正所谓穷则独善其身，达则兼济天下。何雨柱知道自己现在唯一能做的就是保全自身，至于别的他管不了，也不能管。

    冲动固然能让他心头畅快，可是也能让他陷入深深的泥潭之中，那么多大人物都阻挡不了的事情，难道他这个小人物就可以吗？

    真要是去了，无非就是螳臂当车，不自量力罢了，他有家，有老婆，马上孩子也要有了，相对于这个时代那些信念坚定的英雄们来说，他只不过是一个想过自己小日子的凡夫俗子而已。

    可能他知道的多一点，但是他并不觉得自己是什么能够力挽狂澜的大人物，那些觉得自己可以力挽狂澜的大人物们，都静悄悄的消失在人海之中，有的甚至连骨灰都没有留下。

    理想固然很重要，但是当现实不允许的时候，还是老老实实的装聋作哑吧，毕竟好死不如赖活着嘛。

    “海棠啊，我听说最近那个杨伟民又来找你了？”

    听着广播里传出的消息，刘海中满意的点点头，然后笑着跟于海棠问道。

    “可不咋的，我早就跟他把话挑明了，结果那人还不死心，您说跑到我们厂里也就算了，前几天还跑到我们家里胡说八道，搞得我现在有家难回了都。”

    于海棠不满的抱怨了几句。

    “胡说八道，他说什么了？”

    刘海中皱着眉头问道。

    “还能说什么，无非就是说我这个播音员是托了他爹的关系才当上的，现在他爹下台了，我就过河拆桥什么的呗。”

    于海棠撇撇嘴，不满的回道。

    “嗯？还有这事？”

    这话一出，刘海中立刻眼前一亮，似乎想到了什么事情一样。

    “刘主任，这都是他胡说八道的，您可不能相信呢，我这播音员那可是凭借我的实力得来的，和他爹可半点关系都没有啊。”

    于海棠一看这情况，还以为刘海中误会了，急忙开口解释了起来。

    “海棠，你不要误会了，关于你播音员这个位置的事情我是相信你的，可是我相信，不代表别人也相信呢，再加上杨伟民现在见人就说这事。

    现在厂里可是有不少人在背后议论你啊，我觉得吧，要是再这样下去，对你未来的发展，肯定会造成很大的影响的，所以你必须要想办法消除这件事啊。”

    刘海中煞有其事的看着于海棠道。

    “啊，可是这，这，这我也没有办法去制止他啊，我都跟他说了好多次了，可是杨伟民还是死缠着我不放啊，刘主任，要不您给我出个主意？”

    于海棠听到前面两句的时候，心里还挺感动的，可是随着刘海中的话风一转，她立马有些慌了，病急乱投医之下，于海棠开始向刘海中求助了。

    “咳咳，说来也巧了，要是以前我还真没办法，不过现在就不一样了，这昨天晚上的时候吧，李主任还交给我一个重要的任务，他让我收集一些杨厂长曾经的犯罪材料。

    刚才你不是说杨伟民到处说你这个播音员的位置，是靠他爹的关系给你弄来的吗。既然他都这么说了，那说明杨厂长平日里肯定没少干这种事。

    既然如此，那我们就将计就计，你下班之后就去把他约出来，然后把许大茂大义灭亲的事迹告诉他，让他也学习学习。

    看看能不能通过他，来收集一些杨厂长的犯罪证据，要是能让他站出来，主动检举的话，那就更好了。”

    刘海中阴险的笑了笑，努力的给于海棠灌输着自己的想法。

    “啊，这，这不合适吧？”

    于海棠张了张嘴，眼睛里满是挣扎的神色。

    “这有什么不合适的，海棠，这可是你立功的大好机会啊，要是这事成了，那以后肯定不会有人背后议论你了。而杨伟民呢，也可以借此机会重新做人，到时候你们两的事，那还不是你说了算。”

    刘海中见状，急忙趁热打铁的劝说了几句。

    “可是……”

    “没有可是，于海棠同志，你要想清楚了，这可是李主任交代的任务，也是咱们厂里目前最重要的事情，你可不能因为个人感情的因素，耽误了咱们厂的大事。”

    刘海中脸色一沉，冷着脸训斥。

    “我，那我试试吧。”

    于海棠闻言一愣，咬了咬唇后，低着头无奈的回了一句。

    “好，我就知道你不会让我失望的，那我就等你的好消息了。”

    刘海中这才满意的笑了笑，温和的看着于海棠说道。

    “吱呀……”

    就在这时，播音室的门突然被人从外面推开了，二人闻声看去，发现来人不是别人，正是刚才广播里的主角许大茂。

    “许大茂，你怎么突然过来了？”

    刘海中眉头一蹙，盯着许大茂问道。

    “刘主任您也在啊，嘿嘿，我这不是刚才听到广播里在播我的消息，所以特地赶过来，感谢我们厂的播音员于海棠同志的嘛。”

    许大茂讨好的跟刘海中打了个招呼，满脸堆笑的解释道。

    “这你可谢不到我头上来，广播里的消息那是刘主任特意吩咐我改的，本来应该是以刘主任以主的。

    不过刘主任觉得这事你的功劳比较大，为了让厂里的工人同志能够更深刻的领悟到你的这种精神，所以让我把你树立成了榜样。”

    于海棠一听这话，立刻插嘴说道。

    “原来这里还有这回事呢，我说怎么没有广播里没有您的消息呢，刘主任，您放心，以后我许大茂就是您手里的鞭子，您指哪，我就打呢。”

    此话一出，许大茂顿时一愣，他用诧异的目光看了看刘海中，也没多想什么，马上拍着胸膛向刘海中保证。

    “话不能这么说，咱们都是自己人，你许大茂是我手下的人，我肯定不会亏待你的，以后好好干，少不了你的好处。”

    刘海中学着李主任的样子，摆足了架子，嘴里打起了官腔。

    “哎，您放心，我以后一定再接再厉，继续努力。”

    许大茂点头哈腰的回道。

    “那行，那我就先走一步，这纠察队那边还有一堆事等着我去处理呢，许大茂，你也别在这里待着，这俗话说得好，新官上任三把火，你现在可是我们纠察队的副队长了，这第一把火可要烧旺一点啊。”

    刘海中答应一声后，随口丢下两句，刚要走呢，突然想起自家老二前几天跟他提起的，想让他帮着撮合一下自己跟于海棠的事。

    不由得迟疑了一下，瞅了一眼一脸的谄媚许大茂，觉得不能让这小子继续留在这里，免得坏了自己家老二的大事，所以临走前又特意跟许大茂强调了一句。

