
    
    翌日，晌午

    刘守成执意邀请唐学志和杨七搭乘他的船同赴泉州，唐学志虽然想省时间，却也不好直接拒绝，便应了下来。

    刘守成的官船，是一艘中型福船，虽然搭载三四百人也没有问题，但出于各种考虑，唐学志决定只带钟自标和十名兄弟前去，并且还让他们各自还换上了一套普通人的衣服。

    唐学志自己也换了一套蓝色棉锦，手中一把二尺短剑好不威风，腰间那支短铳则被黑色披风给遮挡了。

    临行前，唐学志却交代李大山，除战船上的兄弟在崇武所等候外，则让他带着另外十个兄弟乔装前往泉州城，这一点就连刘守成和杨七都暂不知晓。

    虽然去见熊文灿基本不会出什么状况，但是他却不想将自己的安全寄予任何人身上，一旦有人要威胁到自己的生命，哪怕是皇帝老子，唐学志也会说翻脸就翻脸。

    因为现在的唐学志已经不是一个人了，秋云、鹏儿、雪蓉、甚至还有尚玲，万一自己有什么闪失，她们的命运会如何，还有这鱼鹰掌控下的那近两万百姓，他们又当何去何从。

    .......

    崇武所距离泉州水路并不算远，晌午从卫所出发，到了中午便已经抵达了泉州码头。

    在唐学志的记忆中，明朝后期的泉州、漳州等地，已经成了大明货物进出口的主要港口之一，不过他来到这泉州港时，却发现，这里和自己所想像中景象相差甚远。

    港口内，仅停靠了一艘小型货船，看起来还在卸货，在港口的一侧，虽然有两艘较大的货船停靠，但那船似乎并没有什么动静，主帆似乎还有被焚烧过的痕迹。

    在大船不远处，并列的停靠着五六艘小船，不过这种船型，都是渔船，唐学志扶着船舷走下来，不由的摇头感慨道：“想不到，这泉州港竟然成了鱼港，真是可惜啊。”

    “可不是嘛，以前咱们来泉州时，大小货船在外面排着长队等着卸货，那些装货的船，挤满了港口，咱想排一个靠岸的泊位都要等上半个时辰，这都是海盗闹的。”刘守成接过唐学志的话，言语之间也有些感叹。

    一行四十多人上岸，倒是成了这港口中最引人瞩目的一股人马了，刘守成等人一身千户官身，更是格外扎眼，一些人杂役看到了都是匆忙闪避，生怕惹火了这些军爷。

    泉州港到州城还有五六里的路程，在刘守成的建议下，众人来到泉州港一家号称最大的马市，准备买几匹马作为代步之用。

    当他们来到马市才知道，这号称泉州最大的马市也是生意萧条，想来这不仅是受郑一官的影响，更是受了闽南大旱的影响，在这里卖牲口的人，似乎比买牲口的都多。

    不过整个牲口市场看起来，不论是卖家还是买客，都是寥寥，别说是马了，哪怕是将这些驴啊，牛啊全都买下，也不够这四十人骑乘，就连马也都是一些滇马，代步还勉勉强强，当军马自然不行。

    整个牲口市场中，能够勉强被看中的，也仅有八匹滇马，五两银子一匹，全部被包了下来。

    四十两银子，刘守成和周林等人都抢着付账，却被杨七不声不响的捷足先登，反而没唐学志什么事了。

    八人，八骑，后面跟着近四十人的大头兵，沿着官道浩浩荡荡朝泉州城方向而去。

    整个队伍，其实也仅能勉强算是一支队伍，因为他们来自四个不同的系统，不过这队伍里面却有一支小队，迈着整齐的步伐跟在后面，士兵之间始终保持着一致的距离，和其他的士兵比较起来，有点鹤立鸡群的感觉。

    队伍向西走了半小时后，在城西的沿河路附近，一座规模宏大的庙宇出现在众人视线中，看得出来，这座庙几乎是靠着泉州城而建的，而这生祠不远处，便是一座数千亩的庄园，据说这座庄园的主人便是魏忠贤的义子，田成的家产。

    杨七看到这庙宇时也有些吃惊，便问道：“周兄，你可知这座庙中供的是哪尊菩萨？没想到短短的时间这里竟然修了一座如此规模的庙宇了，记得一年前这地方还是一片农田呢。”

    “菩萨，哼，待会你进去看看就知道，那可是一尊吃人不吐骨头的菩萨。”周林听杨七这样问后，脸上明显有些不悦，不过似乎对那庙宇极其的不满。

    “周千户，嘴上还得有点把门才是，万一传扬出去可是诛九族的大罪。”听到周林这么说，刘守成赶紧提醒于他。

    这时候，周林才知道自己失言了，但是嘴上却有些不服的说：“这里都是咱弟兄，怕他作甚，难道咱们兄弟还会往外传不是。”

    不过，他嘴上是这么说，但是说话的声音却小了许多。

    刘守成随后便对唐学志和杨七道：“这座庙宇拜的乃是当朝九千岁，香火旺~盛，路过这里的官吏无不止步停下，前去拜上一拜，咱有军务在身，待办完事情，打道回府时，也去敬上一炷香，免得让别人说闲话了。”

    唐学志明白了，这他娘的，竟然是魏忠贤的生祠，难怪刘守成听到周林大骂后赶紧制止他，不然让这九千岁老人家的耳目知道了此事，想要周林的小命就如捏死一只臭虫那么简单。

    不过唐学志可是“过来人”，这阉狗想必就被皇帝老子拉下马来，而且不久后便会死于非命，拜他，哼，老子不砸了他的庙堂算是客气的了。

    杨七知道这是魏忠贤的生祠后，也没有再多问，不过看的出来，他看待那生祠的眼神已经多了几分敬畏之色。

    大约五分钟后，队伍终于来到了泉州城下，刘守成让一名小旗官前去递交了官谍后，城防的守军很顺利的将他们放入了城中。

    泉州城毕竟是州城，虽然港口被糟蹋的不成样子了，但是州城却完好，街面上不时的有一些骡子拉着货物经过，众人沿着北街一路向南，期间还遇到一队巡城的卫兵。

    待刘守成和周林领着他们那些兄弟在馆驿安顿好后，便来到了唐学志下榻的客栈会合。