    翌日。

    洛青舟醒来时，已是早上巳时。

    阳光明媚，洒落在窗棂。

    小院里传来了小蝶小声驱赶麻雀的声音。

    洛青舟睁大眼睛，呆呆地望着头顶的秀幔，想着昨夜的缠绵，竟恍若做梦。

    怎么每次恩爱完，都不知觉地睡着了？

    与上次的洞房一样。

    明明事毕该柔情蜜语，好生怜惜抚慰的，却头晕脑胀，闭眼就睡着了。

    是身子骨太弱，还是……别有缘由？

    空气里依旧残留着少女淡淡的幽香。

    但旁边已经人去被空，了无痕迹。

    “公子，醒了么？”

    窗外突然传来了小蝶轻声的呼喊。

    麻雀在小院里唧唧喳喳地叫个不停，非常聒噪。

    她怕吵到公子的清梦，所以把讨厌的麻雀给驱赶走了，但又怕公子睡这么久会出事，所以就开口喊了一声。

    洛青舟回过神来，应道：“醒了。”

    小蝶闻言，连忙道：“那奴婢去给公子打热水洗脸。”

    说完，去了厨房。

    洛青舟又在床上躺了片刻，方起床穿衣。

    小蝶服侍他洗脸刷牙。

    然后去端来了早餐。

    这里的早餐，比成国府可丰盛多了。

    包子鸡蛋，青菜白米粥。

    还有一盘小点心。

    洛青舟坐在小院吃着早餐，有些魂不守舍。

    小蝶在旁边的角落里拔着杂草，时不时扭头偷看他一眼，眸子闪烁，欲言又止。

    洛青舟看向她道：“有话就说吧，我又不会吃了你。”

    小蝶红了脸，犹豫了一下，方低声道：“公子，昨晚……昨晚你与小姐同房啦？”

    洛青舟一愣：“你看到了？”

    小蝶红着脸蛋儿，有些羞涩地道：“奴婢没看到，只是……只是听到了。”

    “听到了？”

    洛青舟嘴角一抽。

    “嗯。”

    小蝶低头，没好意思再说。

    昨夜她刚在旁边的屋里迷迷糊糊地睡着，就听到了公子房间里的声音了呢。

    那木床吱吱呀呀了好久呢……

    洛青舟心头一动，连忙问道：“小蝶，昨夜你一直都在自己的房间吗？有没有看到什么人？”

    小蝶摇了摇头：“没有呢，奴婢一直都在床上。”

    洛青舟道：“今早呢？你什么时候起来的？有没有看到……有人从我房间出去？”

    小蝶依旧摇头：“没呢，奴婢起来时，公子房间里就只有公子一个人在睡觉呢，小姐不知道什么时候走的。”

    说完，又悄声道：“公子，小姐可能害羞呢，所以来的时候，走的时候，都悄悄的呢。”

    洛青舟蹙起眉头，陷入了思考。

    谁知小蝶又道：“公子，不过奴婢起来去开院门时，看到有个人影，突然走进前面的花园里了，看起来像是……像是……”

    “像是谁？”

    洛青舟连忙问道，心头紧张起来。

    小蝶看了一眼小院门口，低声道：“像是百灵姐姐，百灵姐姐昨夜可能一直都在外面等着小姐呢。”

    洛青舟瞳孔微缩，没有再说话。

    吃完饭。

    他回到了屋里，抛去了脑中的繁芜杂乱，在窗前的书桌前坐下看书。

    事情看起来有些复杂。

    不过他没必要胡思乱想浪费时间。

    当务之急，就是要先让自己强大起来。

    否则，别说那位美若天仙的秦大小姐看不起他，就连那位赶车的妇人和府中的丫鬟都看不起他。

    无论在哪个时代，弱者都是被人轻视的。

    弱者没有任何尊严可言。

    想要尊严，那就只能靠自己的努力！

    小蝶收拾碗筷，跟他说了一声，就出了门，继续去找秋儿和小桃几个丫鬟去学习去了。

    那丫头也在努力。

    洛青舟看了一会儿书，然后回到床上，修炼了半日内功心法。

    中午吃完饭。

    待小蝶离开后，他便在小院里继续击打树干，淬炼皮膜。

    拳头，胳膊，肘，背部，腹部，腿，脚，甚至是脖子等等地方，皆逐一发力，力道也越来越大。

    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    树皮已经裂开的大树，在猛烈的撞击下，轻轻摇晃着，发出了沉闷的声音。

    全身虽然被震的疼痛，但在不断的淬炼中，却渐渐感到爽快起来。

    他加重了力道，愈加猛烈！

    体内的热流，不断在全身各个穴窍间流动，透过血肉，滋润着快要疼痛的肌肤。

    那些肌肤在不断的裂开和修复中，渐渐发生蜕变……

    日头从正空悄然落到了天边。

    等洛青舟在满身汗水中停下时，已是傍晚。

    天快黑时。

    小蝶方端着丰盛的饭菜回来，然后开心地跟他说着今天学习刺绣和吹箫的事情。

    不过最后又撅着小嘴道：“秋儿姐姐今日笑奴婢嘴小，不适合吹箫呢，小桃姐姐跟她争辩，说嘴小才吹的更好呢，然后大家都笑作一团，奴婢也不知道她们在笑什么……”

    “以后学古筝吧，或者琵琶。”

    洛青舟一边吃饭，一边给了建议。

    小丫头倔强道：“不要，奴婢一定要学好吹箫，不给公子丢人。”

    洛青舟看了她一眼，没再多说。

    晚上洗完澡后。

    他继续在房间里修炼内功心法。

    快要睡觉时，小蝶穿着睡衣进来，钻进了他的被子里，在脚头帮他暖着脚，悄悄地说着在那些丫鬟们那里听到的府中杂事。

    “小桃姐姐说二小姐好厉害呢，琴棋书画，什么都会，就是身体不好，总爱生病……”

    “奴婢本想帮公子问一下大小姐的事情呢，可是大家听了，都变了脸色，什么都不肯说……”

    “听说大公子在京都很威风呢……”

    “秋儿说玉京来的贵客，每天都出城去打猎呢……”

    洛青舟握着她纤秀娇小的少女玉足，听着她絮絮叨叨说个不停，心头想着事情，并未插话。

    不知过了多久。

    小丫头的声音渐渐停了下来，不自觉间便睡着了。

    洛青舟又想了一会儿修炼的事情，也闭上了眼睛。

    窗外，银月清冷。

    成国府。

    洛延年依旧在书房里忙碌着。

    大夫人王氏端去了刚做好的点心和热茶，又悄悄地退了出来。

    走到外面长廊的阴暗角落时，旁边的大树后忽地闪出一道身影。

    二管家王成。

    两人隔着朱红色的栏杆。

    王氏看向别处，面沉如水。

    王成躬身，低声道：“奴才已经派人去盯着了。按照规矩，那小子刚成婚，需要一个月后才能去城外祭拜他的母亲。那个时候，咱们再动手。”

    王氏目光阴沉：“玉儿正在关键时刻，不要留下任何把柄。”

    王成低声道：“夫人放心，城外山林，有野兽出没，黑木林更是有吃人的妖兽。他若是死在那里，尸骨无存，没有人会怀疑的。就算有人怀疑，也没有任何证据。”

    王氏看向他，眯着眼睛道：“人可靠吗？”

    王成恭敬道：“都是外面犯了人命的凶犯，小人没有露面，让王朴去找的人。王朴与那些人接触时，也是蒙着脸，而且是在夜晚……”

    王氏没再说话，继续向前走去。

    穿过长廊，在月光和灯光的照耀下，她脸上的狞色快速退去，又变的平静无波。

