    “白同学的爹娘，你们先别气，老夫子在这里，我们有什么话说得清的，其中肯定有什么误会，我家两个孩子都是性情温和之人，不可能无故与同窗产生矛盾，当然，真要是我儿子错了，我一定让他们给白同学道歉，并且赔偿他的全部医药费，但如果我儿子没错的话，你刚才恶意谩骂我儿子的事情，我们也不会善罢甘休的。”

    白氏还想再骂，莫名被姜莲珠的气势给降住了。

    王老五这边对大宝二宝开了口，沉声道，“他的门牙是你们打掉的？”

    别人问，大宝二宝不吭声。

    王老五一开口，二宝就乖乖做答了，“是我打的，我一个人打的，哥没动手。”

    白氏大怒，“看吧！小兔崽子，刚才问你，还不作声来着，老夫子，您听到了没有？就是这个野小子……”

    姜莲珠冷眼看过去，“你再骂一句试试？”

    白氏只觉心头一凉，“你儿子打了我儿子，我还不能说话了？你刚才没听到吗？就是你们儿子打的！”

    “那也得让他把话说完，我们家孩子不可能无缘无故打人，其中肯定有原因的。”姜莲珠让二宝继续说，白氏不敢再插话了。

    二宝把白金杨找他们要鸡腿不给，白金杨就带人放学后堵他们兄弟的事情，前前后后都说了一遍。

    白氏破口大骂，“你放屁！我们家金杨在家里又不是没有吃过鸡腿，我们家里好吃的都给他吃的，会馋你们的鸡腿？胡说八道，完全就是胡说八道……”

    二宝不理睬她，对何老夫子道，“老夫子，我们兄弟俩中午在后花园凉亭里吃饭，您是见过的，我们兄弟有没有吃鸡腿，您也看到了，后面，您又折返回来，问白金杨怎么在场？那时候就是他来找我们兄弟要鸡腿吃，我们不给，他正准备动手来抢，被您来才打断了。放学之后，他就带了几个小跟班来堵我们，让我们天天给他们带鸡腿吃，我们拒绝了，他就动手打我，我没有办法才还击的，我娘说，这叫正当防卫……”

    何老夫子仔细一回想，“好像是有这么一回事，白金杨，王跃说得可是事实？”

    白金杨眼珠子直转的，瞟瞟这个，瞟瞟那个，特别是在王老五与姜莲珠的眼神之下，张了几次嘴，都没能成言。

    白氏急了，“儿啊，这小子一听就是胡说八道，刚才打死不说话，他爹娘一来，他就开始胡编乱造了，我呸！你告诉夫子，到底是怎么回事，有娘在，咱不怕这些乡巴佬的！”

    白金杨想到什么，豁出去的神色，“夫子，我昨儿中午是想找王昔王跃要鸡腿吃，我就是当时嘴馋了，但他们没给我，我也就算了，我没想到，晚上放学堂的时候，王昔与王跃就在学堂外面等我，因为中午管他们要鸡腿的事情，他们就要揍我，别看王跃人小，王跃他有功夫在身，他打了我两次，把我踩在地上打，我求饶他都不听……”

    这番话说得也是合情合理，让夫子不禁有些疑惑。

    姜莲珠也另眼相看，这个白金杨要么随机应变的能力挺强，要么就是有人指点他了。

    白氏一听，略有些难堪羞惭，但更多的是理直气壮，“我儿，你想吃鸡腿，你与娘亲说哇，娘亲给你做，咱们家又不是吃不起的，你还真眼馋乡巴佬的鸡腿，娘晚上回去就给你炖一大锅，让你吃饱，天天吃咱们家都吃得起！

    夫子，您也听到了，我们家金杨他是有点小错在先，讨了他们的鸡腿未成，他们家也不能下这种重手，就把人往死里打，门牙都打掉，夫子，您得给我们作主哇。”

    大宝冷眼，他一直没有说话，现在开口了。

    冷静的一匹，“白金杨，你撒谎了！你为什么要撒谎？鸡腿你们家也不缺，你为什么要因为鸡腿故意与我们兄弟产生矛盾？”

    这话问的极有深度，让在场但凡有点头脑的人，都不由得多想。

    王老五与姜莲珠不约而同的看向大宝，这孩子的逻辑思维太谨慎了，比大人都要细腻得多。

    白金杨被大宝质问，眼神又开始躲闪起来，“我没有撒谎！我当时就是眼馋鸡腿，就是你弟弟王跃打了我……我有证人，当时与我一起的还有我们班上的几个同窗，他们为我打抱不平，结果，也被王跃打了，王跃他有功夫，还说他娘亲是我们镇上最厉害的女大夫，说夫子都……求他娘看病，他打了我们，也是白打……”

    这下，何老夫子的脸色一沉。

    他昨天可不是去找姜莲珠看过眼睛的吗？

    这说得有鼻子有眼的……

    二宝也急了，“我才没有说，白金杨，你撒谎！我对天发誓，我没有说过这些话，你敢发誓吗？谁撒谎谁受到报应，不得好死！”

    白金杨瑟了回去。

    白氏立即道，“我儿子不会撒谎的，我儿子打小就乖的。可怜我儿，这乡巴佬进城，就是如此嚣张，这样的坏胚子孩子不开除学堂，这学没法上了。”

    何老夫子沉着脸，让白金杨把证人同窗名字说了出来。

    让人去一一叫来了。

    几个孩子分别的叫，龚龙，耿大力，敦秀杰，孟海生……

    都是十里镇，以及十里镇周边的走读生。

    被叫来之后，都低眉顺眼的叫了一声夫子，就在靠墙边站了，不敢抬头看人。

    何老夫子问，“昨天是怎么回事？你们一个个说，说清楚。”

    几个孩子迟迟疑疑，“就是……就是王跃会功夫，打了我们一顿，先打的白金杨，我们说了两句公道话，王跃就把我们一起打了……”

    有两个机灵的还把身上的青紫伤处，露了出来，给何老夫子看。

    二宝急了，“你们胡说！你们是白金杨一伙的，你们都是他的跟班，你们也都不是什么好人，想要欺负我们兄弟俩……”

    几个孩缩了缩，“谁敢欺负你，你这么厉害，你爹是大镖师，给你传了功夫，你一个人打我们全部。”

