    和字节跳动签约以后，周煜文在上海就没什么事情了，本来郭导演约周煜文聚过一次，但是周煜文感觉没有聚的必要，就直接拒绝了，签约仪式是中午举行的，到了下午，周煜文没什么事，本来想打电话给杨小姐，问杨小姐在不在上海。

    结果同样是没打通。

    周煜文犹豫了一下，给杨小姐发了一条消息，大概的意思就是就算绝交也要说的清清楚楚，没必要这么不理人吧？

    同样，这条短信也石沉大海。

    这天乔琳琳依然处于兴奋状态，下午的时候就缠着周煜文逛街，拍照打开各个景点，比如说城隍庙吃小吃，或者是去东方明珠。

    一天的时间乔琳琳可以换好几间衣服，穿着休闲时尚的卫衣，然后露着一双大长腿，拉着周煜文在那边拍照。

    而周煜文全程带着一个墨镜，一副很无奈的样子跟着乔琳琳。

    “最后一张，最后一张。”

    “我真不知道你哪里来的活力，明天还要去爬泰山，你爬得动么？”周煜文问。

    “哎呀，本姑娘活力无限，怎么你不行了啊？男人最不能说的就是不行！”乔琳琳拐着周煜文的胳膊，笑咯咯的在那边逛着外滩。

    周煜文却是吐槽，再厉害的男人面对你也要说不行。

    “你讨厌！人家明明是弱不禁风的小女孩！”乔琳琳小脸微红的说。

    周煜文回答自己要吐了。

    这让乔琳琳更是一阵生气。

    这几天的工作周煜文的确有些累了，大概是晚上七点左右就带着乔琳琳回到酒店，让乔琳琳给自己泡上了一个浴池的热水，周煜文美美的躺了进去，落地窗前是外滩的灯红酒绿。

    周煜文端着红酒杯躺在浴池里看着窗外，说真的有些惆怅，这可能是自己重生前一直想要的生活，但是真的让自己过上这样的生活以后，周煜文又显得有些空虚。

    想起重生三年的点点滴滴，真正算上女朋友的，大概是三任，第一任的章楠楠，第二任的蒋婷，还有第三任的乔琳琳，她们各有特色，其他几个女孩虽然有过关系，却算不上正式的女朋友。

    想到这里，周煜文就想到了蒋婷，不知不觉都有一个月没有联系蒋婷了，也不知道蒋婷的生活怎么样。

    周煜文想问一下乔琳琳关于蒋婷的事情。

    但是又觉得没必要，分手都分手了，又何必过于关注前任的生活呢。

    除了这三个女朋友以外，其实周煜文执念最深的始终是苏浅浅，苏浅浅夺走的是一个男人少年时期最宝贵的初恋，除了她以后，之后的几个女孩无论周煜文对她们怎么好，也始终是出于男人的责任，并没有像是苏浅浅那样的朝思暮想，夜不能寐。

    可能也就是因为如此，周煜文也不愿意再去碰苏浅浅，就让那个纯真无邪的女孩子永远活在自己的梦里好了。

    周煜文摇晃着红酒杯，不免彷徨的想着。

    “大王，奴家为你倒酒。”就在周煜文在那边感慨人生的时候，就听见一声娇滴滴的声音，却见乔琳琳穿着浴巾，香肩外露的坐在了浴池的边角。

    她穿着白色的浴袍，大腿翘二腿的坐在浴池边，美腿自然的就从浴袍里露了出来，一脸娇媚的看着周煜文，去给周煜文倒酒。

    周煜文就这么看着她，她俏皮的朝着周煜文眨了眨眼睛，自己也端起酒杯和周煜文碰了一下，俯下身子笑着，浴袍的v领下露出深深的事业线。

    “老公，恭喜你！今天你真帅！”乔琳琳笑着说。

    周煜文把杯子里的红酒一饮而尽，然后拉着乔琳琳，直接连人带衣服的拽进了浴池里。

    “啊！”

    只听乔琳琳娇呼一声，浴池里面的水溅的到处都是，乔琳琳的浴袍也湿了，紧紧的贴着她的身子，她的身材更加被显现出来，v领紧贴着事业线。

    周煜文把她拽到了自己的怀里，而乔琳琳却是嗔了周煜文一眼，撅着小嘴说：“你真坏，红酒都倒进去了。”

    周煜文没说话，对着乔琳琳就是深情一吻，乔琳琳忍不住嘤咛一声，被周煜文吻得浑身无力，眼睛迷离起来，软软的瘫在周煜文怀里。

    因为浴池的空间有限，乔琳琳一双长腿抬着直接翘在了浴池的外面，那一双小腿，白皙且细长，脚趾上的红色指甲油是红色的，沾着水花，鲜红欲滴。

    乔琳琳就这么蜷在周煜文怀里，伸手搂着周煜文的肩膀，颜色迷离的问：“老公，我美不美？”

    周煜文点头：“美。”

    乔琳琳发出一阵银铃般的笑声问周煜文：“那你爱我么？”

    “嗯。”

    “那我们要永远在一起好不好？”乔琳琳继续问。

    “嗯，”

    周煜文的回答乔琳琳很满意，于是她从周煜文的怀里翻了一个身，趴在了周煜文的怀里，跪在浴池中，低头吻住了周煜文的嘴唇，然后继续吻周煜文的脖子，接着慢慢向下吻去。

    被水花溅湿的乔琳琳，在水中宛若一条水蛇一般，在水中与周煜文嬉戏，自周煜文的脖子一直向下吻去。

    周煜文上手靠在浴池的边沿，任由乔琳琳伺候着自己，多少有些享受。

    他坐在了浴池边，摸了摸乔琳琳的后脑勺。

    两人自浴室开始嬉闹，一直到卧室的大圆床上，周煜文把乔琳琳拦腰抱起丢到了大床上，然后自己也爬了上去。

    接着周煜文伏在了乔琳琳的身上，两人十指相扣，乔琳琳闭着眼睛，呼吸开始紊乱了起来，额头上也开始叫出汗，樱桃小嘴里不断的呼唤着周煜文的名字。

    “老，老公，你，爱我么？”

    “爱。”

    “爱我，老公。”

    “嗯。”

    就在两人鱼水之乐的时候，周煜文的电话响起了，电话就在床边，看到来电显示是温晴的电话。

    周煜文本来没打算接。

    可是电话却被乔琳琳拿了过去。

    周煜文问她干嘛。

    “接，说不定她找你有事呢！”乔琳琳俏皮的说。

    “你神经病吧，她是长辈。”周煜文说。

    乔琳琳略表怀疑的看着周煜文：“那你对她有意思不？”

    “有病。”这句是真的骂乔琳琳的，感觉她这丫头完全没谱，忍不住加大了手里的力气，狠狠的掐了一下乔琳琳。

    “啊！”乔琳琳被掐痛，但是还是选择了接通。

    “你干嘛！？”周煜文去夺乔琳琳手里的手机，乔琳琳却咯咯咯的笑着躲开，她趴床上不着一点衣物，向着前面挪动了两下，伸着手拿着手机不给周煜文够到。

    而周煜文则趴在乔琳琳的身上道：“快给我。”

    “给你！”乔琳琳接通以后给周煜文。

    “喂？煜文？”电话那边传来了温晴的声音。

    周煜文没好气的白了乔琳琳一眼，最终还是选择把电话放在耳边：“喂？温姨，我在，”

    乔琳琳在那边幸灾乐祸的笑着，看着周煜文在那边接电话，好笑的又把身子往下面挪了挪，用大长腿箍住了周煜文的腰，这样和周煜文打情骂俏。

    “你说什么？”周煜文皱起眉头，问。

    乔琳琳见周煜文的脸色有些吓人，不由好奇起来，她还是第一次见周煜文露出这样的表情。

    “浅浅出了车祸，目前在镇江那边的医院，温姨知道你不喜欢浅浅，但是你能不能看在你们一起长大的份上，过去帮温姨看看浅浅的情况，我和他爸爸现在就赶过去！”电话里温晴的声音非常焦急，感觉都要哭了。

