    “你那身板可以？

    切！”

    老牛对之嗤之以鼻，不屑一顾。

    “你知道个屁，老子身板没的说，杠杠的。”

    “少来了，我最近得到一个宝物，对身体大补，十分了得。”

    “什么东西？”

    “九头蚺蛇精血！”

    老牛神神秘秘道。

    “那可是好东西啊。”

    木家主眼前一亮。

    “的确！”

    “能不能分给我一半？

    好处少不了你的。”

    木家主笑呵呵道。

    “你不是身板杠杠的吗？

    根本用不着。”

    牛家主淡淡撇了一眼，十分不屑。

    “用得着。”

    “某人说的，可不是我编人瞎话。”

    “不能！”

    木家主讪讪，欲言又止，“实话跟你说吧，我不怎么行了。”

    “不会吧？”

    牛家主表现的很吃惊。

    “真的！片刻之间的事，而且力不从心，大不如以前。”

    木家主羞红一片，羞于启齿。

    “这件事不能说出去哈，咱们哥俩的交情，不能坑我。”

    “放心放心，一百个放心，今天发生什么事了？

    我怎么一点都不知道。”

    “只知道我们兄弟在一块喝酒，喝的很尽兴。”

    “至于说的话，喝完酒啥都忘了，记不清了。”

    牛家主拍着胸脯，咣咣直响。

    保证的那叫一个真实！木家主也信任他了。

    走的时候真分了半瓶九头蚺蛇精血，然后惺惺的回家了。

    事过三天，这件事不知怎么传出去了，那叫一个沸沸扬扬。

    人尽皆知！就连木家人都略知一二，看向家主的眼神都变得，不那么单纯了。

    总感觉哪里不对！木家主不在意，趁着下雨天去了一家酒楼喝酒，正好亲家也来了，二话不说，做东请客。

    这边宴请着客人，隔壁说翻了天，讲的绘声绘色，怎叫一个逼真。

    仿佛就在现场亲临似的。

    三下，只有三下！多一下算我输，算我胡说八道，嘴巴撕烂，口中长痔疮。

    人有三急，木家主出去方便一下，一听隔壁有人议论，声还不小。

    微微侧耳听了一下，脸色突变，当即大怒。

    推开门就走了进去，直言听谁说的？

    那群人也是道听途说，说不出个所以然来，刚才描绘的那位，脸都吓青了，顺着裤腿流下一摊水泽。

    平时木家主不怒自威，这次真的生气的，在此屋吃饭的没一个活着的，当场击杀。

    当时酒楼里的人犹如惊弓之鸟，纷纷逃窜。

    只恨少生了两条腿啊！木家主知道这件事唯一给老牛说了，指定是他，跑不了了。

    这般掉面子的事，岂能传扬出去，心中怒火难平，于是气愤的找了牛家主。

    两人争吵了一番，吵的面红耳赤，脸红脖子粗。

    是大款，不是伙夫！一个不承认，一个一口咬定，差点没打起来。

    此乃做为一个男人的羞耻，一个耻辱。

    谁脸上好看啊。

    自然不愿意！最终木家主把牛家的大门砸了个稀巴烂啊，稀巴烂……事情一直持续发酵，直到木家主杀了几个人，并且当街游行，这件事才没人敢瞎比比。

    多说一句，这就是下场。

    自此，两人开始不搭腔，谁也不搭理谁。

    即便碰见了，除了冷哼一句之外，再无其他。

    这事闹的。

    ……不信牛家主那张嘴就对了。

    这老家伙嘴巴太快，收都收不住。

    “怎么？

    你信不过老夫？”

    牛家主问道。

    “不是信不过。”

    王千夜自然不会托底，在想如何去说。

    还有一个最为关键的，两人单独相处，十分难得。

    少爷一直在努力整合霸王城，此乃是一个千载难逢的机会。

    错过了这个机会，以后想收复牛家，估计费不少气力。

    伤人伤财。

    “我去方便一下，等下说。”

    王千夜随便找一个理由，走了出去。

    心中打定主意之后，再次进屋。

    “放完水了，咱们继续聊。”

    牛家主热情不减，并不见怪。

    活了一把年纪了，里面的道道都懂。

    该不该说，保留哪一些，总要给人考虑的余地对不对？

    哪怕只言片语，一句不说，也是本分之内。

    凭啥相告？

    关系很好？

    哪怕告诉了，真假还是未知，需要斟酌一番。

    “嗯！”

    王千夜点点头，看了看门外，“牛家主，把门关上如何？”

    “好说！”

    牛家主起身。

    在这一瞬间可以做很多事情。

    重新坐回，两人相对，王千夜举起酒杯，示意同饮。

    牛家主自然不会矫情，端起来一口而尽，十分爽快。

    “牛家主，萧家发生的事我略知一二，今天你问起了，那就简单说说吧。”

    “洗耳恭听！”

    “事情确实像澹台家主猜想的那样，一股势力进入了霸王城，而他们的目的也很直接。”

    王千夜小声道。

    “什么目的？”

    牛家主打起精神，聚精会神。

    “整合霸王城所有势力，打造成一块铁桶。”

    “什么？

    整合霸王城？

    在中平神州谁有这个胆量？”

    牛家主内心一惊，声音不自觉高了一些。

    “小声点，此乃机密。”

    王千夜警告道。

    “是老夫的错！”

    牛家主急忙压低了声音，“别忘了上面还有仙宫，殷无道掌权，谁敢大逆不道，打霸王城的主意？”

    “底细我不清楚。”

    王千夜摇摇头。

    “真不知道？”

    “不知道，但对方底细不浅，对付萧家动用了四位仙帝境，可想实力多么的不简单。”

    王千夜故意夸大其词。

    那四人之中，就有他一个。

    “不可否认，敢在虎口夺食，对方有胆子，实力自然不会太小。”

    牛家主不可置否的点点头。

    “可中平神州哪有那么大的势力？

    四位仙帝可不少啊，一些大门派该有几位仙帝？”

    “若是多了，仙宫不允，不是杀掉，就是招收，不给发展的余地。”

    “仙界之大，何其悠久，没有三大仙宫时就有一些势力存在。”

    王千夜夸夸其谈，透露的信息，意思显然，无非在说对方很强。

    传承古老！这般说也是为下一步做铺垫！牛家主心中有了底，默默无语。

    “来，牛兄，我们再喝一杯。”

    事情发生的那么突然，已然没心思喝酒了，酒过喉咙，不再那么醇香。

    对方势力那么强，仙界又那么大，怎么偏偏在霸王城先动手了呢。

    

