    轰！

    惊天动地轰鸣声，响彻四方！

    纵横剑气瞬间爆发！

    顷时，周围树林轰然倒塌，一棵棵参天大树被剑气割裂，无数碎木树叶纷飞。

    原地！

    盖聂与卫庄所在之处！

    大地开裂，浮现出一道宽达五丈，深达三丈的大坑！

    逍遥子带着荆天明驾驭着马车迅速撤离数百丈，流沙众人紧紧跟随，不让他们逃跑。

    盖聂与卫庄在剧烈剑气爆发之下悍然硬拼，剑气擦着身体而过，却被真气阻挡。

    砰砰砰！

    两人飞身虚空之中，轻功施展，不断交手，凌空打斗。

    在虚空之中你来我往。

    “呵！”

    卫庄高高跃起，身影浮于数十丈高空。

    整个人从苍穹下坠，带着强大下坠之势，袭向盖聂，鲨齿威势更加强大。

    横贯八方！

    这一剑，比之横贯四方更加强大。

    只见卫庄此刻周身真气血气凝实，神华一缕缕融入了他的身体，无尽灵芒从他身上爆发。

    “吼！”

    整个人赫然化作了一条黑龙！

    无上龙威从卫庄身上弥漫，碾压一切。

    虚空颤动，龙吼声声。

    鳞片凝结，上面一道道符文铭刻。

    不止于此，卫庄一手将鲨齿抛出，刺向了盖聂，黑龙也随之而去。

    百步飞剑！

    纵横之剑是第一代鬼谷子所创剑术，依天地之道，分为纵剑与横剑。

    横剑攻于技，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖！

    捭阖者，天地之道。

    无论横纵，皆有百步飞剑之术。

    见此，向来喜怒不形于色的盖聂都为之动容，知道卫庄使用了鬼谷最强剑术。

    “小庄，这一招分胜负吧……”

    盖聂淡淡道。

    卫庄不言，只是冷漠笑看着下方盖聂。

    噌！

    一道剑光乍现，盖聂身躯化作一条巨大白龙。

    白龙百丈，鳞片蕴含神华，同样有一道道玄妙符文铭刻。

    所不同的是，黑龙妖异霸道，白龙只有一股凌厉锋芒。

    只不过……

    逍遥子、赤练流沙众人，却从中看出了一丝仁慈仁爱之意。

    吼吼吼！

    白龙咆哮，翱翔于苍穹云端，宛若神兽祥瑞。

    渊虹从盖聂手中抛出。

    与卫庄一般，百步飞剑！

    白龙与渊虹融为一体，头角峥嵘，无尽锋芒杀向了卫庄。

    鲨齿与渊虹在天地之间交接，两者碰撞。

    黑龙霸道无比，伸出龙爪，狰狞咆哮，与白龙厮杀在了一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨大嗡鸣，响彻在虚空。

    白龙不甘示弱。

    黑白巨龙彼此攻伐，鳞片破碎，一缕缕神华流露，消散在虚空。

    两道强大剑气剑意杀伐之下，毁灭之力将灵芒崩灭。

    无尽璀璨光芒，将桑海城外所有树木摧毁。

    方圆数十里飞禽走兽慌忙逃窜。

    顷时！

    大地崩裂！

    一丝剑气！

    一缕神华！

    逸散之间轻而易举将一方巨石击碎。

    交战之处，黑白巨龙厮杀之间。

    毁灭之力璀璨夺目，如一轮浩日照耀天地，惊动了桑海城。

    “你们快看那里！”

    “那，那是什么？”

    “怎么又出现了一尊太阳？”

    桑海城中，无数人纷纷被数十里之外万丈光芒吸引。

    “不，那是极道强者在厮杀！”

    “简直超越了人世间常理！”

    有武道强者震惊道。

    而在卫庄和盖聂交手附近，逍遥子荆天明和流沙众人，已经撤退到了数里之外。

    却依旧感觉身体刺痛。

    那是剑气锋芒引起的不适。

    吼！

    苍穹之上，黑白巨龙咆哮，仰天嘶鸣。

    黑龙龙角破碎，鳞片大半消失，白龙尾巴断了一截，鳞片亦是破碎严重。

    双方体内神华禁不住逸散。

    砰砰！

    黑龙与白龙跌落虚空，化作了人形。

    盖聂与卫庄身躯落入深坑当中，将深坑砸的更深了。

    顷时！

    尘土飞扬，鲜血从二人身上狂涌。

    卫庄金袍黑袍破碎，身上一道道伤痕，血肉模糊。

    盖聂亦是伤势严重，白衣破烂不堪，本来刚好的伤势，却再次重创，比之前还要严重。

    “大叔！”

    “盖先生！”

    “首领！”

    荆天明、逍遥子与流沙众人急忙冲了上去。

    只见九丈深坑当中，地下水喷涌而出，形成了湖泊。

    而盖聂与卫庄躺在其中，满身伤痕，挣扎着游出水面，躺在泥土上，气喘吁吁，浑身滴落着一滴滴猩红鲜血。

    赫然宛若血人一般！

    逍遥子和赤练急忙跳下深坑，搀扶着二人飞出。

    “大叔，大叔……”

    荆天明见状扑了上去，却根本不敢触碰盖聂，生怕触动伤势，弄疼盖聂。

    “小庄。”

    赤练声音有些颤动，只是不再称呼首领，而是亲密无比的呼唤着卫庄名字，眼中满是心疼。

    她急忙灌输真气将卫庄伤势稳住，经脉封锁，让鲜血不再流失。

    此刻！

    赤练双眸冰冷若毒蛇一般看向盖聂，话音森寒道：“我要杀了你！”

    说罢，将卫庄交给白凤，就要朝着盖聂杀去。

    “坏女人，你敢！”

    荆天明挡在了盖聂身前，逍遥子亦是一手抽出长剑，指向了赤练。

    “不要！”

    卫庄一手抓住了赤练肩膀，因为伤势太过咳了两声，一缕鲜血从嘴角流露，开口说道：“红莲，别动手！”

    “对付师兄只能由我动手，你们不许插手！”

    说罢，从白凤怀中挣扎起身，提着鲨齿，迈步走向盖聂。

    见状，盖聂亦是不怯，面对卫庄再次杀来，挺身而出。

    却在此时，只见一群身穿儒衣者赶来。

    正是小圣贤庄，为首之人伏念、张良！

    “应当就是这里没错了！”

    伏念看着四周毁灭场景，大地开裂，粉碎树木，一个个巨大深坑，面上带有一丝震惊之色，心中更是翻涌起滔天骇浪。

    究竟是什么人，才能造成如此范围性毁灭？

    张良袖袍挥动，伸手指向大地裂痕连绵数百丈之外，那里正是盖聂、卫庄等人所在。

    “那里有人，他们还没离开。”

    “首领，那边有人来了。”

    苍狼王麾下狼群发现了小圣贤庄，引起骚动。

    白凤听闻，脚尖轻轻一点大地，乘上白凤凰飞了过去于高空查看，开口说道：“是儒家小圣贤庄等人！”

    “儒家的人……”

    正拔出鲨齿要与盖聂分出胜负的卫庄皱了皱眉。

    目光随之看向盖聂道：“师兄，今天战过一场，两败俱伤，本想与你一决胜负，可是儒家众人却是前来打搅了，我们来日再战！”

    深深看了一眼盖聂，提起鲨齿长剑归鞘。

    赤练目光狠毒盯着荆天明，方才他叫她坏女人，她可是听得清清楚楚。

    “少年，姐姐下次来的时候，可是会好好教育你一番！”

    “可惜了，没能品尝大秦第一剑客的鲜血。”

    苍狼王舔了舔嘴唇，笑容狰狞。

    白凤没有说什么，高冷无比。

    话罢，逆流沙众人撤退，留下了逍遥子、盖聂、天明三人。

    “竟然是小圣贤庄的人来了！”

    盖聂话音沉重，开口说道：“我们快些与小圣贤庄的人会合。”

    “好！”

    逍遥子颔首道。

    随即抱着盖聂送入马车当中，灌输真气疗伤。

    荆天明亦是急忙驱赶马车，朝着小圣贤庄众人而去。

    深夜。

    桑海城中一处豪华府苑内！

    卫庄盘踞在房中，浑身缠满了纱布，却又很快被鲜血染红。

    周身上下散发出一股草药与血腥味。

    赤练坐在床边，照顾着卫庄。

    白凤、苍狼王等人坐在席位上，讨论着事情。

    “各位，不知道可否让我进去一叙？”

    悠悠话音响起，不等回答。

    房门却是突然从外面打开。

    一道黑袍身影步入房门，身影修长巍峨，袖袍宽大，气质淡然，面容俊郎，身后跟着数人。

    正是嬴子夜！

