    “我问你，为什么你说我手上有神器，可是这神器却和S级武器的威力差不多？”

    王磊和通山问道。

    “这个你居然不知道？”

    通山看着王磊，眼神当中带着几分惊讶。

    “我当然不知道，不然问你干什么？”

    王磊皱眉说道，有关于神器的事情，在虚拟宇宙网络里头都没有太多的介绍，所以王磊也不知道他手上的盘龙刀到底有多神奇。

    通山被王磊给踩在脚下，连反抗的机会都没有，赶紧把关于神器的事情说了出来。

    “亘古之前，宇宙还没有分为人族魔族和其他种族，那时候传说就是神明在统治所有宇宙位面。”

    “只不过后来不知道出了什么事情，神族灭亡，他们流落下来的也就是这些所谓的神器。”

    通山解释说道。

    “神族灭亡？”

    王磊眉头一皱，没想到事情居然牵扯到了这么久远之前。

    “那我手上拿着的神器为什么威力这么小？”

    王磊再次好奇地问道。

    通山张开嘴，然后冲着王磊笑了出来。

    “神器这种东西，岂是凡人能够使用的？想要使用神器，就要等神器觉醒了才行。”

    “不然就算你手上拿着神器，也只不过是一把能够增强你五百倍重力修为的破铜烂铁而已。”

    听到通山这么说，王磊和猛哥才明白了是怎么回事，神器和他们现在使用的科技武器不同，既然能够称得上是神器，那威力肯定非常大。

    “奶奶的，捡了神器居然没用，还不如给老子吃了算了。”

    猛哥往旁边的草地上一坐，小声地吐槽说道。

    “怎么样？这下可以放过我了吧？”

    通山露出笑脸说道。

    “这个自然是可以……不过我拿什么相信你不会背叛我们……”

    王磊狐疑的眼神从通山身上扫过，如果就这么让这个家伙离开的话，那他的秘密恐怕就要暴露，到时候就算他老师是通天王也保不住他。

    “不如咱们把这家伙的脑瓜子给敲了吧？敲傻之后他就什么都不知道了。”

    猛哥提议说道。

    他这话一出，马上吓得通山浑身打冷颤，要真的是这样，还不如死了算了。

    突然通山眼珠子一转，脸上再次露出了笑容。

    “不如这样，我有一套魔族的迷心大法，是以前有人拿来跟我换石头的，你学了之后，就可以用来迷惑我，让我成为你的手下！”

    “嗯？还有这种东西？”

    王磊眼睛一亮，没想到通山手上居然还有魔族的东西。

    “嘿嘿，这迷心大法虽然厉害，可是需要别人诚心诚意服从下才可以迷惑成功，所以并不是什么厉害的东西。”

    “不过现在拿出来正好，我愿意无条件臣服于你，只要你愿意放过我的性命就行！”

    通山笑着说道。

    “哦？是吗？那你拿出来看看。”

    王磊冷静地笑道。

    通山手一张开，立马就从自己手上纳戒拿出来了一本黑色的书籍，上面用魔族密文写着歪歪曲曲的文字，让人看不清楚里头的内容。

    “你看，这就是迷心大法，上面写着的东西我会，让我来教你就行。”

    通山脸带笑意说道，眼中闪过一道隐晦的光芒。

    “是吗？这就是迷心大法？”

    王磊看了一眼这本用魔族密文写的书，脸上也露出一道笑容，随后直接把这本书丢进了地上。

    “你干什么！”

    通山看到王磊居然把迷心大法丢了，他的脸色马上变得惊讶。

    “你以为我看不清楚魔族密文吗？上面写的根本不是什么迷心大法，而是入魔大法，你是想让我成为一个魔头吗？”

    王磊笑着说道。

    “什么！”

    通山脸色一变，没想到王磊居然知道这本书是什么。

    王磊冷笑着看着通山，要是以前那还好，只不过他吃了翻译蒟蒻，不止是宇宙里头各种种族的语言，甚至是书籍他都能够看懂。

    通山想要骗他，那根本是不可能的事。

    “你一个小小的星士，居然想要骗我，我看你是给脸不要脸啊。”

    王磊冷笑一声，一脚踩下，立马又是把通山的两根肋骨踩断。

    “啊！我知道错了，大哥，求你给我一次机会，这次我一定听你的！”

    通山心里头充满了恐惧，疼痛让他根本不敢再对王磊有任何想法。

    “现在说这话又有什么用？我又没有迷心大法能够保证你出去不会乱说。”

    王磊一边说着，一边捡起刚才那本被他丢在地上的入魔大法看了几眼，上面记载的是怎么成为魔头然后再被奴役的方法。

    只不过这些东西王磊一点都不想用，他直接就把入魔大法给丢进了乾坤袋。

    下一刻，王磊的耳边传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到魔族入魔大法，获得特殊奖励《圣光洗礼》一本！”

    “嗯？还有这种东西？”

    王磊手一翻，在他的手上马上多出来了一本纯白色的书籍。

    “《圣光洗礼》通过祷告洗净罪人身上一切罪孽，将邪恶消灭殆尽，将光芒播撒整个人间。”

    “罪人通过祷告，可成为《圣光洗礼》持有者的信徒，对其百分百服从！”

    当王磊听到系统介绍的时候，他的心情马上变得更加惊讶，这不就是在西方基督教的那一套么，没想到在宇宙中居然也有这种东西。

    通过祷告而成为主之信徒，这样的手段，可是比用武力来降服一个人还要厉害的多。

    只不过王磊眼中精光闪烁，说到底这套《圣光洗礼》的方法和魔族的迷心大法也差不了多少，都是通过蛊惑人心来使人信服。

    而且魔族使赤裸裸的，不像这什么《圣光洗礼》假借洗清身上罪孽来强行使人成为信徒。

    “王磊，你怎么了？”

    看到王磊拿着书思索的样子，一旁的猛哥好奇地问道。

    “没什么。”

    王磊回过神来，直接把手中的书摊到了通山的面前。

    “只要你把上面的祷告全部念出来，我就饶你一命。”

    “我念！我马上念！”

    通山赶紧说道。一直被王磊给踩在脚底下，他已经快要受不了了。

