    承影的记忆丢失的比刘天心快的多，很快他就意识到，在这个世界，能够抵抗记忆抹除的，只有被认可的超凡之力，通过机械改造获得的力量是不算的。

    所以即便承影的身体依旧强悍，穿越之后的记忆依旧很快被封印了，只留下了他在地球生活过的记忆，只是有一件事被他记住了，那就是他被封印了极为重要的记忆。

    刘天心也差不多，区别在于他忘记的更慢，但他穿越后的时间更短，所以并没有比承影多坚持多久，就只剩在地球生活的记忆了。

    但是情况，远比他们想象中更加乐观，因为他们都记得，自己有重要的记忆忘记了，失忆最麻烦的问题其实是，不记得自己失忆了，没有找回记忆的念头，就会对很多危险放松警惕。

    ……

    “啊……我这是穿越了吗？头好疼？”承影揉揉脑袋，除了自己失忆的记忆，就只剩这个世界时洪荒历世界的记忆了。

    “嗯？兄弟你也是自杀穿过来的吗？”刘天心搜了搜眉心，也觉得自己忘记了什么重要的事情。

    “没啊！我是电脑屏幕上弹出想明白生命的意义的弹窗，就穿越过来了，说起来，这里竟然还真是和主神空间有关的世界。我失去了一段很重要的记忆，可能就和这个世界有关。”承影对于身边的穿越者同伴没有过多隐瞒，身处在危险的原始森林，两个人远比一个人更加安全。

    “这里好像名叫洪荒，我在穿越的时候就得到了这个信息，不过我也失去了一段记忆，不记得这里是什么设定的洪荒了，不过不管是哪种设定，我们的处境都很不妙啊！”

    承影点点头：“我倒是知道这是什么世界，我们的处境恐怕比你想象中更加糟糕。”

    承影又一次把这个时代人类被奴役，猪狗不如的现状说了一遍，听的刘天心眉头紧锁，相比于承影较为咸鱼的性格，他要激进的多，简而言之就是不作死不舒服司机，对于人类的现状很是不满，考虑着如何改变人类悲惨的地位。

    “我觉得，在那之前，我们首先得先活下去，这个世界虽然和大多数洪荒世界设定截然不同，但也绝对极为危险，就比如那个……如果你想不出办法对付他的话，我们的穿越旅程可能就要提前结束了。”

    刘天心说着承影的手指看过去，只见一头缭绕着雷光的斑斓巨蟒中用蛇瞳冷冷的盯着他们，随时都可能冲上来把他们一口吞下。

    承影印象中，这个世界上的人类都无比弱小，别说是这种拥有超凡之力的野兽了，就算是普通的巨蟒，都需要众多人围攻才能搞定。

    “如果以自然界的蟒蛇来估算，除非我们分头跑，否则必然会被追上。”刘天心舔了舔嘴唇，眼神中露出疯狂：“所以我选择正面刚！”

    说着他已经冲了出去，冲出去的速度让他自己都惊愕，地面留下一个大坑，巨蟒根本来不及反应，就被他掐住了喉咙，用力一甩，十几米长的巨蟒，就像是条菜花蛇一样被甩飞，狠狠砸在地上。

    大地如同是地震一般，狠狠地震了一下，刘天心自己也愣住了，松开手就发现，巨蟒的脑袋已经被自己的蛮力给拧下来了，电流和毒牙打在他的身上，没有留下一丝一毫的伤痕。

    “我去？超人啊！你的金手指觉醒了吗？是系统加载出来了吗？”承影瞪大了眼睛，看着只剩本能反应的半截巨蟒尸体，刚刚那种力量，简直堪比绿巨人，杀死这条巨蟒比杀鸡还容易。

    “我也不知道，没有系统啊，我就是想要用力把他摔死，就这样了？可能是我穿越的时候获得了巨大的力量。”刘天心看了看自己的手掌，对于自己的怪力十分不解。

    “不是吧？穿越还有这种福利？我也试试？”说着承影就抓住巨蟒的尾巴，然后惊愕的发展，自己能像是甩一根野草一般，轻易将巨蟒甩飞。

    “不对劲……这不符合穿越的套路啊！”承影捏了捏眉心：“这种程度的力量，在这个世界甚至堪比三阶，乃至更强的职业者，我们一上来就获得这么强的力量，这不现实！

    我们都丢失了一段重要的记忆，我们现在的力量恐怕就来自那份记忆！”

    刘天心点头，如果一开始还没意识到这份力量的不对劲的话，听到承影的分析，也意识到问题了。

    “你怎么看？”

    承影检查着自己身上的随身物品，一边检查一边说：“我们所处的这个世界，从未来吸纳穿越者的时候，就有抹去记忆的流程，不仅会抹去记忆更是会抹去超凡力量。

    我们现在拥有的强大力量，很像是在知道即将穿越时，留下的后手，我们的身上或许有之前留下的重要信息，你也找找看，想想如果是自己。会把重要的信息藏在哪里？”

    刘天心闻言，看了看自己的裤裆，随后摇摇头：“不可能！绝对不可能！我不是那种人！”

    然而承影已经拉开裤裆，从里面翻出了一块搬砖一样的pda。

    “放弃吧！我觉得你就是那种人！说不定你还把更重要的信息藏在了菊花里！下次上厕所的时候注意一点，可别弄丢了重要情报。”

    刘天心：“……”

    啪嗒！

    一块pda从他的裤腿里掉了出来……

    两个人不再矫情，触摸pda尝试开启，随后便有半透明的全息屏幕出现，两人看向屏幕，结果发现，屏幕上前几页全部都是******里，数据屏蔽一样的黑色方块。

    “看来就算是体外保存的数据，也会受到影响，继续翻翻看吧！嗯……这个郁金香科学观是什么？很有意思，机械远比人体更容易达到某种效果？我好像一直都是这么想的，只是没有总结出来。”承影继续翻看，很快的发现了详细的技术。

    “竟然真的有技术细节，竟然连如何种植，如何驯化野兽都有，还真是事无巨细啊！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

