    第42章回到家里

    厉弦点头赞同：“嗯，我也是这么想，我们最好多开垦点田地，尤其是水稻和棉花要多种点，到了冬天有大用处。”

    俞岩他们之前就说过，想要招揽人，每年入冬之前是一个好时机。

    因为到了冬天总会有小部落、游人因为食物匮乏而不得不另谋生路。

    他们朝阳部落想要吸引人加入，当然得有无比丰富的物资。

    搁后世这就叫财大气粗拿钱砸。

    林琅笑笑：“那我们明天歇一歇，后天就开始翻地好了！”

    厉弦一笑说好。

    松风、藤将各种肉和菜都洗干净带回来了。

    林琅将小豚和两只山鸡稍加腌制，挂入烤炉里烤上。

    羊排与切成小方块的羊肉跟文理细密、水分饱满的萝卜一块炖。

    再炒个辣椒豆角炒肉、丝瓜炒肉、红烧鱼。

    又让藤将一大块豚肉剁成肉糜，她则磕了七八个笃笃鸡的鸡蛋盛在大陶碗里，用筷子打蛋。

    笃笃鸡的蛋个头很大，比鹅蛋还要大上老大一圈，七八个蛋磕碗里也有大半碗了。

    林琅打算用蘑菇丁、韭菜碎跟肉糜搅拌，调味，做蛋饺。

    反正莽部落有那么多笃笃鸡，自己也带了那么些回来养，不怕将来没有，鸡蛋就算吃掉一些也没有关系。

    松风和藤很是好奇她这是在做什么，听她一番解说，惊讶得眼珠子都快瞪出来了。

    他们哪里想得到啊？吃个东西竟然还可以这么做......

    太神奇了！

    朝阳部落真的好了不起！

    他们的巫真的好厉害好厉害！

    菜式安排好了，林琅又淘米蒸上了一大锅白米饭，今晚很值得好好的犒劳一顿。

    四个人忙活得差不多了，俞岩他们终于回来了。

    他们猜得没错，俞岩他们今天一早就出门去森林里打猎了。

    三天前他们在森林里布下了好几处陷阱，今天正好过去看看。

    得了林琅和厉弦的调教之后，加上学会了使用弓箭，他们设置陷阱的本事也越来越厉害，每次逛一遍下在林中的陷阱总能有所收获，有的时候甚至还有惊喜。

    比如这段时间他们就曾在陷阱里分别收获了三头肥大的豚兽、两只麂，其他小猎物更多。

    今天的运气也不错，虽然没有大东西，但是山鸡和野兔、獐子都很肥大，加起来有二十来只，足够他们吃两天了，大家都挺开心。

    谁知道回到家里，竟然发现林琅、厉弦他们都回来了！

    大家那叫个喜从天降！

    “哈哈哈哈弦哥林姐你们终于回来了！”

    “就说也该回了，没想到这么快！”

    “林姐和弦哥不在我们都很不习惯呢！”

    “终于又可以吃到好吃的食物了！”

    “林姐林姐，田地里的各种苗苗我们都按你说的照顾着呢，你看长得多好？”

    “......”

    大院里欢声笑语，一片热闹欢腾。

    直到乌云看到了身体高大矫健、高贵冷艳、威慑力十足的钱钱，“啊！”的惊叫起来，惊恐万分指着喊起来：“豹、豹子！有豹子！快！”

    众人齐刷刷看去，纷纷变色惊叫！

    “天，真的是豹子！”

    “大家伙！”

    “它是怎么进来的？”

    “兄弟们别怕，有弦哥在！”

    松风、藤忍不住哈哈大笑起来，表情略得意。

    林琅和厉弦也笑了。

    松风连忙道：“兄弟们别怕，那是弦哥的伴生兽！”

    藤：“对对，它叫钱钱，特别厉害！我们能回来这么快全靠有它。”

    松风和藤还在你一句我一句的各种举例猛夸钱钱有多么多么厉害，俞岩他们却已经听不进去了。

    大伙儿齐齐震惊了！

    震惊之后是巨大的惊喜！

    “你说什么？伴生兽！”

    “啊？伴生兽！”

    “不愧是弦哥！”

    “好羡慕啊，我也有伴生兽就好了。”

    “我要是能觉醒异能就满足了。”

    “我们朝阳部落就是厉害哈哈哈哈！”

    “跟着弦哥林姐果然没跟错！”

    “对啊！”

    林琅笑道：“钱钱对自己人特别好，以后它就是我们朝阳部落的守护神了，大家都不用怕它。”

    众人一起笑：“不怕！”

    伴生兽是自己人啊，一只伴生兽的战斗力抵得过一个异能战士，注定会为部落立下汗马功劳，获得部落人的尊崇，部落人只会骄傲，不会害怕。

    钱钱扫了一眼这些眼睛放光、叽叽喳喳嗷嗷叫的人，看到人群里有他熟悉的主人，也就懒得理会他们，淡定的甩甩脑袋，转身走开，选了个不错的位置，懒洋洋的趴下了。

    饭菜已经做得差不多了，林琅便让大家去洗手，一会吃饭。

    厉弦把他们今天猎到的新鲜猎物挑了几只拿给钱钱吃。

    钱钱呜呜低叫蹭厉弦的手心，然后用爪子把山鸡野兔推回厉弦面前，又低低叫了一声。

    “嗯？不吃？”厉弦笑笑，看了一眼它嘴边还带有一丝血迹，顿时明了了，“哦，你已经吃过了是吧？”

    钱钱呜呜又叫了一声，似在回应。

    厉弦便笑道：“好吧，看来以后都不用操心你的伙食问题了！”

    钱钱看了他一眼，表情淡定。

    厉弦便将那几只山鸡野兔带走交给林琅，笑着告诉她钱钱会自己捕食，以后不用管它吃饭的事儿了。

    林琅竖起大拇指笑赞：“不愧是伴生兽，好厉害哦！唔，以后时不时还是要喂一下的，用好肉犒劳犒劳。”

    屋子前摆上了大圆桌，一道道菜很快摆了上来。

    又有白米饭吃，大家都特别开心！

    虽然只吃过一次，但是那味道，那种让人感觉很踏实的感觉，着实难忘。

    俞岩他们已经好奇的尝过辣椒的味道了，一开始人人都被辣的嗷嗷叫，喝了一肚子的水。

    神奇的是居然并没有从此远离，而是忍不住又尝试。

    一来二去的，都喜欢上了这个味道。

    今晚的餐桌上，林琅也做了辣椒豆角炒肉片，大家一看都喜欢得不得了，吃得大赞：明明一样都是辣椒，为什么他们做的就是不如林姐做的呢？

    林琅笑道：“这是我们朝阳部落带来的特产啊，当然我比你们更熟悉啦！用辣椒可以做的菜多着呢，以后你们就知道了。”

    ?  ?明天见呀，各种求，别忘了支持11哈O(∩_∩)O~

    ?  

    ????  

    (本章完)

