    喝一瓶啤酒收购价增加十万，听起来再合算不过，但对于企业家来说，这种谈生意的方式无异于是一种侮辱。

    “是不是觉得我很没志气？”张兆阳半醉半醒自嘲一笑：“上百号员工的工资没发，还欠银行和亲朋好友四百多万，你说我有什么办法？？”

    李岩忽然想到阴间女儿红，自己正缺一个酒厂，当即问道：“你的酒厂确定要出售？”

    “本地啤酒没市场不好卖，我已走投无路，只能转手了。”张兆阳充满无奈道。

    李岩摸着下巴和张兆阳一起走出厕所，想了想接着问道：“你打算卖出多少钱？”

    听他这么问，张兆阳眼前一亮，顿时来了精神：“李老板也有意投资啤酒市场？”

    “我对啤酒不感兴趣。”李岩摇摇头，语气一转道：“我感兴趣的是米酒，想买个酒厂玩玩。”

    张兆阳愣了愣，在酒精的影响下，大脑反应速度有些跟不上，好一会儿才转过弯来。

    “李老板说笑了，我这是啤酒厂，不是米酒厂，你若想买米酒厂，我可以托人帮你问问。”

    自从上次寄了一批啤酒去地府，出现两极分化的状态，喜欢的粉丝很喜欢，不喜欢的非常喝不习惯，但总的来说，对啤酒需求量还是比较高的。

    与其每次要花钱买啤酒，还不如自己弄个酒厂，啤酒米酒一起生产。

    稍稍寻思一下，李岩说道：“我家有酿制米酒的习惯，对米酒行业一直有些想法，啤酒厂改造一下，用来酿米酒问题不大，同时也可以保留一部分啤酒业务。”

    闻言，张兆阳顿时停下脚步，欣喜说道：“要不这样，咱们找个时间，我带你去天泉啤酒厂看看，价格肯定公道！”

    “这个不急，你先和我透露一下酒厂大致价格，太高了我可买不起。”李岩笑道。

    上次李岩花五百万买别墅，眼睛都不带眨一下，可见其身家之丰厚，张兆阳对他的财力有信心。

    谈到正事，张兆阳的酒醒了大半，犹豫着说道：“算上地皮厂房等资产，价格在一千万左右，你若真有意购买，价格可以再磋商。”

    这个价格在李岩可接受范围，不过到底买不买还有待商榷，至少得先实地考察过再做决定，如果条件不错，倒是可以接手。

    抿了抿嘴，李岩点头道：“这样吧，等过了年，初四我跟你去一趟酒厂，最好别让我失望。”

    张兆阳大喜过望，看得出来，李岩对一千万的价格不是太抗拒，说明这笔生意还是有戏的，少说有五成的希望！

    省城那个富豪只愿意开价六百万，而张兆阳心理底线是八百万，整整少了两百万，如果不是急着用钱，他绝不可能贱卖酒厂。

    临近年关，工人等着发工资过年，银行那边也在催债，张兆阳不想摊上一个老赖的坏名声，只能尽可能在年底把钱还上。

    返回包间，张兆阳面带喜色坐回位子上，他对面就是那位省城富商周朝阳。

    周朝阳不是做正经生意的商人，靠着卖假酒发家，一路走到今天可谓是有惊无险。

    这家伙运气着实不错，卖了十几年假酒，愣是没被逮住，生意越做越大，成为江南省最大的假酒商，积攒下过亿资产。

    当然，能成为亿万富豪，靠的不全是运气，有一定的小聪明。

    他买下一些濒临倒闭的小酒厂生产啤酒，然后贴上名牌啤酒的商标，通过某些特殊渠道贩卖出去，赚取高额利润。

    表面上，他的酒厂有自己的品牌，生产一些本地啤酒，暗地里则生产贴牌假酒，购买天泉啤酒厂正是基于这个目的。

    “张厂长面带红光，莫非是想通了，愿意以六百万的价格出售酒厂？”周朝阳笑吟吟问道。

    他特地去了解过天泉啤酒的近况，由于本地啤酒销量提不上去，大量天泉啤酒堆积在仓库卖不出去，张兆阳早已心急如焚，要是再没人接手酒厂，厂里的工人拿不到工资，绝对会闹事。

    因此周朝阳往死里压价格，没有其他人愿意买下天泉酒厂，最后张兆阳唯有低价卖给他。

    李岩有意愿买下啤酒厂，让张兆阳身上的压力减轻许多，微微笑道：“周老板误会了，六百万我是万万不可能答应，不妨和你透个底，没有八百万不卖！”

    “八百万？！”周朝阳表情骤然一变，敛去脸上的笑容，眯着眼道：“我也不妨和张厂长透个底，八百万是绝不可能的，你刚才喝了六瓶啤酒，我给你加个六十万，成不成你给句准话？”

    他知道张兆阳急着用钱，没有别的选择，所以周朝阳自认为吃定了对方，稍微逼一逼，施加一点压力就能拿下天泉酒厂。

    “很抱歉，如果只加六十万，我无法答应。”张兆阳摇了摇头，起身道：“今天这顿饭算我请，周老板慢慢享用美食，我先走一步。”

    看他真的要走，周朝阳立马急了，站起来拦在面前，讪讪笑道：“张厂长别急嘛，对价格不满意，咱们可以一边吃一边谈，何必急着离开。”

    张兆阳呵呵一笑：“我拼了半条命灌下六瓶酒，给足了周老板面子，结果也只换来六百六十万，咱们还有的谈吗？”

    周朝阳脸上闪过一抹尴尬，拉着张兆阳坐下：“话不是这样说，张厂长你应该清楚，小品牌的啤酒不好卖，你得站在我的角度想一想，要是价格太高，我很可能血本无归。”

    对此，张兆阳只是冷笑。

    起先他把对方当做唯一的救命稻草，如果实在卖不出合适价格，也只能自己吃哑巴亏，但现在不同了，多了李岩这个选择，他完全没必要在一棵树上吊死。

    见他不吭声，周朝阳眉头皱起，心头一狠道：“要不大家各退一步，我再加四十万，凑个七百万整，这个价张厂长总该满意了，要知道，现在除了我肯接手，没有第二个愿意买下天泉酒厂，错过这个村可就没这个店了。”

    深深看了周朝阳一眼，张兆阳得意笑道：“那可不一定，说不定我很快就能找到第二个买家，我相信会有人慧眼识珠，开出更高价。”

    周朝阳眉头皱得更深了，他打听得很清楚，张兆阳此前找了多位买家，给出的价格都不高，不可能会有人出更高价。

    上厕所之前，张兆阳还愁眉苦脸，从厕所回来就彻底变了个人，像是捡到金子似的，周朝阳认为，这是对方故意使诈，想诓骗他出高价。

    心里淡定下来，周朝阳不再提高价格，淡淡说道：“既然张厂长心意已决，那就没什么好说的了，下午我还要赶车回福宁，如果你什么时候改变主意咱们再谈，不过等那时候，我最多出六百五十万，不可能再给七百万的价格。”

    两人谈得不欢而散，剩下一桌子的酒菜，而另一边包间，李岩一家人吃得肚子滚圆，李雪这个大吃货还要求打包几样菜回家，留着晚上热一热配饭。

    “你这丫头是想把你哥吃穷呀，餐厅不是你哥一个人的产业，咱们吃饭照样要付钱。”张翠兰嗔怪道。

    “不要紧，我占股百分之八十多，付的钱大多数还会流到自己口袋，小雪想打包什么尽管和服务员说。”李岩很是阔气道。

    以前穷得叮当响，没机会带妹妹出来吃饭，难得如今有了点钱，自然要吃得尽兴。

    李雪笑得眼睛眯成一条线，她做了决定，日后报考大学，一定报省城的学校，这样每天都能来假滋味吃饭。

