    “还真是不朽级的功法……”

    巴巴塔喃喃自语，罗峰所得到的大日焚天体，比他主人呼延博的绝大部分传承都要强，或许呼延博唯一能拿的出手的，只有控制不朽强者的魂印秘法。

    半响之后，巴巴塔才恢复了情绪。

    “罗峰，你的这位老师拥有不朽级的传承，你能拜入他门下，也是一个机缘！不过我看这门功法主要修炼的是肉身！”

    “而你除了肉身之外，精神念力也有着极高的天赋，若是就这么浪费，太可惜了！”

    “我主人呼延博的传承，就有精神念力的各种法门！足以担任你的老师！”

    对于巴巴塔说的这些，罗峰并没有意见。

    的确，他之前从上古遗迹中得到了呼延博精神念师的一部分传承，还得到了宝物遁天梭，从这点就能看出，呼延博的主要实力侧重于精神念师。

    拜入陨墨星门下，能让罗峰的武道、精神念师齐头并进。

    “我该怎么拜师？”

    既然风元老师已经答应了拜师的事情，罗峰也不会扭捏作态，当即对巴巴塔问道。

    巴巴塔面上顿时露出笑容。

    ……

    风元的意念在离开印记之后，就没有再行关注罗峰。

    对于呼延博的传承，他没有一点觊觎之心。

    如果是罗峰进入混沌城见到的九宇混沌碑，或者是九阶秘典、至高魔音秘法还差不多。

    “若是比较起来，我的玉清道统传承，还有女娲娘娘的道统传承，也未必比这方世界的几种顶尖玄功秘法差多少！”

    无论什么玄功秘法，最终只有一个目的，那就是让修行者超脱凡俗，拥有无敌的力量。

    风元的道路已经确定。

    就算得到这方宇宙的功法，也只能参考一番，不可能废功重修！

    趁着罗峰还在雾岛的时候。

    风元先去了百慕大遗迹一趟，把那一艘机械族的飞船，收到了小世界珠当中。

    机械族的飞船，材质异常的坚固。

    即便是风元手中的金光矛刺去，在没有施展全力的情况下，都很难将之穿透。

    能遁入暗宇宙，承受虚空风暴的切割，不愧是顶尖的飞船。

    几日后。

    罗峰得到了陨墨星的传承，还有呼延博遗留下来的各种资源。带着巴巴塔回到了江南基地市。

    没有任何的波澜。

    风元在找到罗峰之后，将改造过后的大日焚天体，已经重新修订更适合这方宇宙的白虎戮神刀气，也传给了对方。

    至于风元所需要的智能光脑程序，他一开口，罗峰和巴巴塔就答应下来。

    巴巴塔片刻间就分出了一个子程序。

    得到了想要的东西，风元就准备离开。

    “老师，我这里有五具不朽强者的躯体……不知老师可有利用这些尸体的秘法？”

    这时，罗峰迟疑了一下问道。

    “你想要利用五具不朽尸体？嗯，也对，若是把五具尸体祭炼一番，倒是可以恢复尸体生前的一部分力量，用来护身保命很不错！”

    风元有些惊讶的看了他一眼。

    然后眉头微动，微微沉吟，说道：“你先把尸体放出来看看！”

    此时，两人所在的地方是风元落脚的别墅。

    别墅空旷，再加上风元的意念暗示，没有任何人前来打扰，所以罗峰也很放心的放开空间戒指，把五具尸体放了出来。

    当初飞船中共有六具尸体，但其中一具是呼延博的徒弟，并非不朽境界。所以说，罗峰只有五具不朽尸体。

    砰！

    五具尸体留下，这些不朽尸体有的是八九米的巨猿模样，有的是宇宙中其他种族，长相千奇百怪，只有一个长相和人类一样。

    风元运转神魂，脑海中大量的符篆禁法以及几种能祭炼尸体、傀儡的法门闪过，在他天下巅峰的境界下，这些秘法迅速的去芜存菁。

    组合成一种契合这方宇宙法则的神通。

    片刻之后，风元手指一弹，虚空中一道冰冷肃杀的星光垂落。这是白虎星辰神光。

    唰！

    大量的星辰神光融入了其中一具尸体，这些神光在融入尸体的瞬间，分化成了密密麻麻的禁法神纹。

    这些禁法神纹，或是源自太阴炼魔经中的练尸之法，或是源自白虎万灵神兵法的道兵祭炼法门。

    咔嚓！

    这具坚不可摧的尸体猛然直愣愣的站起来，浑身骨骼发出噼啪的声音。

    一旁的罗峰瞪大了双眼，看着眼前这一幕。

    和他意念相连的巴巴塔惊声道：“我推测的果然没错，罗峰，你的这位风元老师也是一位不朽级的强者！”

    “要知道，就连界主级的强者也没办法破坏不朽强者的身躯！”

    “你的运气真是前所未见，居然能在地球这种宇宙边角的地方，遇上一位不朽级的强者！奇怪，这种等级的强者，怎么会出现在这里？”

    在巴巴塔的震惊声中。

    被星辰神力祭炼的那具尸体不断的变化，身上开始长出了大量的毛发，毛发的颜色不断的变化。

    颜色每变化一次，尸体骨骼噼啪震荡一次，连续九次变化之后，这具尸体恢复了原状，所有的毛发全部收回体内。

    风元收回神魂，伸手一指，这具身体无声无息的飞到了半空，如同幻影，眨眼间飞扑到数十里外的一处山峰。

    轰！

    巴巴塔及时的开启了追踪，在罗峰面前浮现出一道光幕，上面显示了被祭炼之后的尸体动静。

    一声炸响。

    数百丈高的山峰瞬间塌陷。

    下一刻，这具尸体就返回这处别墅，出现在罗峰面前。

    “这具尸体保存的还算不错，被我用秘法祭炼之后，保留了肉身的力量，大概能和你们口中的域主相当。”

    “若是吸收足够的能量，可以恢复到界主级的力量！”

    “不过，这具尸体所拥有的只是蛮力，那些域主、界主都掌握各种各样的秘法，若是真的比较起来，这具尸体破绽很大！”

    “你要用的话，以你现在的精神力量，大概只能利用这具尸体使出一招……还有四具躯体，你自己参悟秘法祭炼吧！”

    风元淡淡的说道。

    然后目光落在罗峰身上，再次说道：“罗峰，你天资过人，修行的速度极快，但你要知道什么才是根基，这种祭炼尸体的秘法，属于外物，不能把它当成依仗！”

    罗峰连忙应是。

    风元伸手一点，把秘法传给对方之后，立即化作遁光消失。

    好处已经给了，再加上师徒的名分，风元已经做的够多。

    没有必要再对罗峰进行过多的关注。

    再给好处，风元就变成跪舔了！

    风元没有跪舔他人的习惯，他接下来就要催动飞船，前往宇宙星空，利用宇宙中的资源迅速的恢复实力。

