    肮脏，垃圾遍地的小巷子。

    海扁王摇头晃脑的走了进来，一抬头，看到靠墙站着的李沐，马上惊喜的冲了上来：“巫师大叔，真的是你？你果然看到了我的邮件，我就知道你们没有放弃我，不败女还好吗？她上次可能受了些刺激……”

    “她很好。”李沐捂着鼻子，看着海扁王脸上满是无奈，“戴夫，下次可以选个环境好点的见面地点，你是超级英雄，不是流浪猫狗！”

    “我知道了！”戴夫尴尬的挠头，他凑近了李沐，压低声音问，“巫师大叔，你们现在是跟超杀女在一起吗？那个蓝紫色头发的女孩儿，真正的超级英雄！”

    “当然……”

    李沐随口敷衍海扁王，左右张望，戴夫出现了，他的猎物应该也快来了！

    垃圾桶后面。

    一抹亮眼的红色闪过。

    红旋风正鬼鬼祟祟的往垃圾桶上面爬，准备以经典英雄身份亮相。

    李沐早受够了这空气污浊的小巷子，哪还有心思浪费时间等待小屁孩儿装逼臭屁！

    他几步走了过去，一伸手便把爬垃圾桶的红旋风拽了了下来，顺势揽住了他的肩膀，禁锢住了他的胳膊，热情的招呼：“红旋风，等你好久了！“

    迷途的小羔羊，到爸爸怀里来！

    两倍于常人的力量，红旋风被钳制的死死的，他恼怒的晃动身体，试图挣开李沐的束缚：“放开我，你这混蛋！海扁王，这该死的东方佬是谁？”

    海扁王颇为羡慕的看着被巫师亲切搂在怀里的红旋风，介绍道：“别紧张，红旋风。他是巫师，不败女背后的超级英雄，一个真正的超级英雄！”

    “什么？”红旋风停下了挣扎，一脸掩饰不住的震惊，“还有别的超级英雄？可他看起来像个流浪汉！“

    海扁王心虚的看了李沐一眼，耸了耸肩：“虽然我也不愿意承认，但确实是！”

    经由海扁王证实了身份，李沐满意的笑了，他用力晃动红旋风，使用激情勃发的英雄腔道：“没错，红旋风，我们拥有一个真正的超级英雄联盟，我们非常欣赏你打击犯罪的勇敢行为，我今天来这里，就是来邀请你加入我们，成为我们的伙伴！”

    一个超级英雄联盟！？

    红旋风被晃得有些头晕，他忽然觉得计划有些脱离掌控！

    他原本计划利用超级英雄的身份，交好loli和猪组合，并把他们组合引诱到木材厂，由他老爹的手下抓住他们！

    可是，怪力萝莉没有来，却意外的多出了一个超级英雄组织！

    那他的计划还要不要继续？

    红旋风的脑袋发懵，思维有些不太顺畅。

    “红旋风，不要犹豫了，我看过你的邮件，你是个正直而又勇敢的孩子，欢迎你加入我们。”李沐热情的拍着克里斯的肩膀，“其他的超级英雄已经迫不及待的想要见到你了，我们现在就出发！”

    李沐停止了摇晃红旋风的肩膀，让他恢复了些许的思考能力。

    但是，突然被打乱的计划仍然让少年有些不知所措。

    他不知道该不该去见那一群超级英雄。

    毕竟，他的老爹是黑帮老大，超级英雄们的敌人。

    李沐笑笑，凑近了他的耳朵，低声道：“红旋风，我们最近有个针对大D枭弗兰克的计划，需要你这样的超级英雄帮助！“

    弗兰克？

    一个针对他老爸的计划！？

    红旋风心头一震，不由想到了一系列他老子手下被灭的事件，呼吸有些急促。

    他艰难的转过头，看向巫师，看到的是一双真诚中带着期待的眼神。

    愚蠢的超级英雄！

    红旋风心中最后一丝疑虑被打消了，他挤出了一个笑容：“好的，巫师先生，没有问题，我也很希望认识别的超级英雄，不败女是我的偶像！”

    巫师的热情让红旋风放下了戒备之心，他决定跟巫师进入超级联盟探一探，说不定可以把超级英雄一网打尽呢！

    即便不能干掉超级英雄联盟，探听到针对他老爹的计划也是好的！

    邪恶反派孤身闯入超级英雄总部，并把他们一网打尽，想想都觉得刺激呢！

    红旋风意气风发，反派注定要被超级英雄打倒的剧情，从今天起，要被改写了！

    ……

    邀请了红旋风，却没有邀请他，海扁王感觉异常失落，他焦急的指着自己：“我呢，巫师大叔，我可以一起去吗？”

    李沐摇摇头，道：“海扁王，那边暂时不需要你！”

    海扁王愣了一下，沮丧的垂下了头：“我就知道，你们不会看上我的，我就是个普通的家伙，人们眼中的绿皮小丑！”

    “不，海扁王，不要妄自菲薄，你有你的优点。“李沐看着海扁王，眼神里充满了鼓励，”我们一直在暗中关注着你，只是暂时不需要你。回去之后，勤加练习我教给你的功夫，很快就会有用到你的那一天的！”

    海扁王的精神顿时又振奋起来，他用力拍着自己的胸膛：“我明白了，巫师先生！您放心，我一定会努力的！”

    “好了，海扁王，你可以回去了！”李沐冲他摆摆手，笑道，“记住我给你的承诺，随时等候我的召唤。“

    ……

    打发走了海扁王。

    李沐坐进了红旋风拉风的旋风快车。

    “巫师先生，我们该往哪边走？”红旋风发动汽车。

    “直着走，我会给你指示路线的。”李沐摸了摸插在腰间的手枪，抢先一步把挂在中控台上简陋的智能手机拿在了手里。

    十分可笑。

    NY市最大黑帮头子的亲生儿子冒险出来执行的诱敌计划。

    使用的联系方式竟然是手机邮件！

    跟踪器，窃听器等等所有的高科技设备竟然一样都没有。

    不得不让李沐感慨他们喜人的智商。

    手机被拿，小屁孩红旋风脸色有些不太自然：“巫师先生，手机是我用来接收受害人求助邮件用的！”

    “我知道，超级英雄总部不能被发现，谨慎起见，你的手机先由我保管。”李沐说着，按下了关机键。

    “可是，还有受害人……”红旋风眼瞅着手机屏幕黑了下去，一着急，想要把手机夺回来，却被李沐挡开了。

    “红旋风，专心开车，我可不希望看到一个未来的超级英雄死于车祸。”李沐把红旋风的手机装进了自己的兜里，“受害人的事情先不用你操心，他们会报警的，警察处理不了的事情，才轮到我们超级英雄登场。”