    这还怎么冲，相互示意对方冲，可却无一人敢上前，杨晨的攻击太过于可怕，上去只有被秒杀的份，自己的族长又如何，又不是自己的亲爹亲妈，而且冲上去完全是白白送人头，与其这样还不如不救，夜空霸主顶多被杀到高额复活，回天元城复活去。

    夜空霸主不服气再次原地复活，不过依旧被杨晨无情地再次放倒在地上，这一次他不敢原地复活了，只能化作一道白光飘走，面高额复活，身为天元城的城主也没有办法承受这笔费用。

    夜空霸主被杀回主城，夜空元帅带着残余的夜空家族成员，没有任何悬念全部被杀回天元城去。

    天元城复活泉内，夜空霸主再次从里面走出，整个人快要暴走了，额头之上青筋暴起，双拳紧握，眼珠瞪得老大，双目一片赤红，整个人怒不可遏，咬牙切齿道。

    “傲世天下！我不杀你，我就不是夜空霸主！”

    夜空元帅一群人同样阴沉着脸，主城之战让他们天元城损失惨重，如今BOSS之潮，他们到边境之上好处没有捞到多少，反而让他们等级掉落了好几个，这一切都是因为杨晨而起，所以众人将所有的一切都怪在了杨晨的身上，如今他整个夜空家族的人，几乎都是高额复活，想去边境之上也没有办法。

    边境之上，皇朝家族还剩下一千多人，皇朝无敌目光落在杨晨的身上，深邃的眸子中露出复杂之色，之前他与杨晨是敌对关系，如今不管怎么说，杨晨也是救了他皇朝家族，否则整个皇朝家族的人都会被夜空家族杀回月光城去，甚至自己也会被夜空家族击杀。

    “傲世天下，这一次算我皇朝家族欠你一次。”

    杨晨淡淡一笑。

    “皇朝族长，虽说我们曾经是敌对的关系，甚至如今回到月光城也算是敌对关系，但离开月光城之后，我们都是月光城的人，我是月光城的城主，出手相救乃是理所当然，所以皇朝族长你不必觉得欠我什么。”

    皇朝无敌愣怔一下，旋即嘴角上扬露出一抹异样的笑容。

    “傲世天下，看来你做我们月光城的城主，也算是我月光城玩家的福气了。我皇朝无敌不是忘恩负义的人，你傲世天下虽然不承受，不过我依旧承你这份人情。”

    旋即皇朝无敌转身准备离去，皇朝贪狼和皇朝战神以及剩下的一千多皇朝家族的玩家，纷纷转身准备跟上去。

    “皇朝族长，难道你对这只BOSS没有任何兴趣吗？这么快就要离开了？”

    皇朝无敌浑身一颤，骤然停下脚步，眉头紧蹙深邃的眸子充满疑惑之色，缓缓扭过头看着他，笑道。

    “傲世城主，你不要告诉我，你要将这只BOSS让给我？这个我可不会相信，我皇朝无敌还是有自知之明的，我皇朝家族就剩下这么点人了。即便是你真的把这只BOSS让给我们。我皇朝家族现在这个局面也拿不下这只BOSS。”

    杨晨嘴角依旧挂着他那笑容，摇摇头。

    “皇朝族长，你误会了，我是想要邀请你一起攻击这只BOSS，我们月光城的玩家强大了，对于我们月光城也是好事。参与攻击了，都会拿到相应的经验值，整个边境之上的BOSS已经没有几只了。至于最后一击，大家各凭实力，若你皇朝家族的人，能拿下最后一击，那也是你们的运气。”

    皇朝无敌几人一听相视一望，眼眸之中充满震惊之色，都有些无法置信，用异样的眼神看着杨晨，都没有想到杨晨竟然如此大度，居然让他们参与攻击BOSS，虽说参与攻击BOSS都会获得相应的经验值，但参与的人多了，分到的经验值自然会减少。

    傲世家族也有两千多人被杀回月光城去，即便是皇朝家族这一千多人参与分经验值，也和之前差不多，所以杨晨根本不介意。

    “傲世天下，你果然是一个有胸襟的人。我皇朝家族不少人都快要升级了，需要这经验值。不过可说好了，一会儿若是我们运气好，拿下了最后一击，傲世城主你可不要动怒啊。”

    杨晨再次淡淡一笑。

    “若皇朝族长能拿到最后一击，那是你的运气。”

    皇朝家族不过一千多人，他傲世家族可是有一万五千人，更不用说他的攻击如今有一百三十多万，这样的情况下，皇朝家族能拿走最后一击的话，他也无话可说。

    傲世家族所有人都享受着属性加成，攻击越高的人，增加的攻击力越多，毕竟是按照百分比来增加的，他傲世家族普通成员的实力，已经能和皇朝家族的人相媲美。

    双方迅速包围BOSS，开始疯狂地输出，瞬间BOSS的血量被打掉了五百多万，一分钟不到的时间，BOSS的血量已经不足一百万了。

    此时傲世家族所有人都停下手来，将这最后一击让给杨晨，傲世家族等级最高的就是杨晨，月光城想要尽快开启副本，必须有人到达60级。

    皇朝无敌此时也停下手来，同时招呼皇朝家族其余人停止攻击，皇朝战神眉头紧蹙，一脸不解侧目看着皇朝无敌。

    “族长，为何要停手？刚才傲世天下自己已经亲口说了，谁能拿下最后一击，各凭运气，现在BOSS已经不足一百万的血量了，若我们全力攻击，说不定能拿下这只BOSS，这对于我们皇朝家族来说，是一个机遇。”

    皇朝无敌眉头微微一皱。

    “话虽如此，但若是傲世家族都出手的话，我们根本没有机会。傲世天下让我们参与攻击BOSS，分享到一部分经验值，已经不错了。刚才若非傲世家族出手的话，我们皇朝家族所有人都被团灭了。做人要讲情分，这只BOSS给傲世天下吧，何况主城需要有人到达60级后，才能开启副本地图。傲世天下已经59级了，所以这只BOSS让他拿。”

