    下午三点，四强赛准时开始。

　　第一场，雪银杉对阵英雄联盟，又是一次强强对决，不过雪银杉略弱一些，因为孙青青有些划水的嫌疑，林逸欣也感叹说要是南宫乐兮能参战，或许胜算就能大许多了，南宫乐兮虽然不能必胜，但是失败的几率也会小许多。

　　……

　　林逸欣拎着背包，回头看我：“你怎么看这场比赛？”

　　我说：“雪银杉唯一的胜算就是把节奏拖入2V2来决胜，所以单挑场必须拿下两分。”

　　林逸欣笑笑：“难道就不能雪银杉在1V1场拿下三分吗？”

　　我一摊手，诚实的笑道：“机会太渺茫了，我只能祈祷你们单挑场不要被人家3:0带走就好了……”

　　“哼！”林逸欣嗔笑道：“等着瞧吧，有我在，想3:0带走雪银杉，那是白日做梦！”

　　“嗯，安排对阵吧……”

　　“好……”

　　林逸欣带着紫衣侯、清清水香和影者香奈儿上台了，雪银杉能够强势的杀入半决赛，这也让许多人为之侧目，毕竟，在国内赛的时候，雪银杉也只是拿到了第三、第四的并列排名而已，在这种WEL国际赛里，波谲云诡、强者如林，能够杀入四强的人绝对是拥有超强实力的，所以，雪银杉能够在WEL国际赛进入四强，绝对是一种殊荣，能够大大的提升她在国内的地位与影响力。

　　“大家猜猜林小妞会怎么布阵？”慕容明月道。

　　何艺道：“按照逸逸的个性，一定很想遇到维也纳的悲伤一决胜负，所以，我觉得她自己的位置不是首发就是第三场，紫衣侯和她占了首发和三发的位置，第二个人，必定是影者香奈儿，这样，胜算或许会大一些……”

　　慕容明月看向我：“陆尘你觉得呢？”

　　我沉吟一声，笑道：“未必，逸逸的个性是难以捉摸的，并且维也纳的悲伤也会那么想，我倒是觉得，逸逸第二个出场的几率较大，却让清清水香出战首场比赛，按照田忌赛马的妙处，清清水香对上维也纳的悲伤，输定了，但是整个队伍或许就能赢了。”

　　北冥雪眨了眨眼睛：“哥哥说得挺有道理……”

　　李承风撇撇嘴：“别说了，对阵都出来了……”

　　大家一起抬头看去，大屏幕上果然出现了双方的对阵名单——

　　1V1：达芬奇的密码LV-185暗影弓手VS清清水香LV-185弓箭手

　　1V1：贝多芬的欢乐LV-186星空骑士VS风色幻想LV-187光明游侠

　　1V1：维也纳的悲伤LV-189狂暴武者VS紫衣侯LV-186战士

　　1V1：死亡许愿LV-187法师VS影者香奈儿LV-185暗火法师

　　2V2：维也纳的悲伤LV-189狂暴武者&贝多芬的欢乐LV-186星空骑士VS风色幻想LV-187光明游侠&紫衣侯LV-186战士

　　……

　　双方的对阵都有些出人意料了，不是维也纳第一场出战孙青青，而是达芬奇的密码，这位操作不俗的弓箭手拥有的实力显然在孙青青之上，第一场是必丢分，第二场，技能强大的星空骑士对阵小刀女神，胜负难料，第三场，维也纳出战紫衣侯，维也纳的赢面略大一些，第四场就是真正的关键了，雪银杉能不能越过英雄联盟这道障碍，在此一搏！

　　简单的准备之后，大战即刻开始，第一场，清清水香VS达芬奇的密码！

　　“刷刷！”

　　孙青青落在青草地地图中，达芬奇的密码也站在一片灌木里，目光中带着浓浓的挑衅之意，他一定在赛前查过孙青青的详细资料，知道孙青青的深浅，所以才会露出这般微带不屑的神色。

　　两个弓箭手的对决，就是比谁的命中率更高、技能掌握更好。

　　“啪！”

　　螺旋风暴猛然在达芬奇密码身边绽开，带走了他3W+的气血，孙青青的攻击力还是非常不错的，不过这一击并不致命，达芬奇密码胸有成竹的后退，猛然停住脚步，单手一扬，甩弓连射！

　　密集的箭矢几乎封锁了孙青青所有的移动方向，下一刻，一枚暗黑色箭矢破风而来！

　　“啪！”

　　“78281！”

　　这才是真正的杀招，暗影弓手的得意技——暗影箭，削弱对方70%的防御力，持续三秒钟！

　　达芬奇的密码没有丝毫犹豫，抬手又是一次冲天箭，大规模的火力覆盖下，孙青青哪儿还有什么机会，70%防御削弱，直接被冲天箭打掉了近10W的气血，呜呜惨哼一声，挂出了场外。

　　第二局，一样没有太大的悬念，孙青青的战术走位和箭术还不到北冥雪的50%水准，所以根本无法与达芬奇密码这种顶尖弓箭手对抗，根据我的观察，达芬奇密码的箭术水准绝对达到了北冥雪的水准，只不过近战格挡操作就不得而知，现阶段的弓箭手，没有近战能力，遇到近战系高手就是一个菜啊！

　　2:0，达芬奇密码首先为英雄联盟斩下一分，似乎这也是意料之中的事情了，事实上林逸欣在孙青青输掉之后非常的淡定，她已经算准了孙青青这场肯定会输，说不定已经打定了主意，万一孙青青赢了这一场，那就请她吃一个学期的食堂伙食。

　　……

　　第二场，水果刀女神出战，对手则是星空骑士贝多芬的欢乐，这星空骑士的实力不俗，只不过对手是强大的小刀女神，所以他也不敢太大意，而我也双臂抱于胸前在台下笑看他遇到了林逸欣之后，还能怎么个欢乐法。

　　“刷刷！”

　　两道光芒之后，林逸欣和贝多芬的欢乐一起传送入场，不同的是，贝多芬的欢乐骑乘着战马，而林逸欣的追月虎化为一道皓月浮纹出现在手臂上，拥有坐骑的增益BUFF，却没有回旋力的降低，丝毫不影响爆发力，这就是林逸欣的强横之处。

　　“嘿，好漂亮的中国玩家！”贝多芬的欢乐赞叹了一句。

　　林逸欣没有买账，召唤出大地气旋，准备拼命，她一进入大地变身的状态，贝多芬的欢乐马上也召唤气旋，这货原来也飞升了神将。

　　两个神将的对决，这更加让人期待了！

　　“啪！”

　　泥土飞扬，在读秒结束的那一刻，星空骑士猛然一个冲刺杀了过来，手中长枪暴起大约10米长的烈焰枪芒，正是他的神将技——烈火刃，与维也纳的寒流刃一样，都是持续增加攻击距离和攻击面积的技能，在群战中非常的强横，单体PK里威力稍减，不过也不容小觑。

　　火焰枪芒横扫而过，林逸欣略一低头，避过一击，整个人踏步飞奔，七星琉璃剑猛然暴起冰焰斩，从后一击劈在了对手的肩膀上。

　　“78891！”

　　一上阵就吃了大亏，星空骑士大怒，回转身舞动长枪，无差别刺出了破甲连杀，四道灿烂枪芒吞噬向了林逸欣。

　　看着快速密集的攻势，林逸欣并未完全失去方寸，战靴“啪啪”的连续后退，一手擎着七星琉璃剑，另一手飞速拔出了匕首，迎面两次招架，却吃了对方两次攻击，气血掉了10W+点，纵然操作再好，面对这种强势的技能攻击也不能完全无视，毕竟对手也是神将系玩家。

　　“啪！”

　　猛踏一块突起的巨石，林逸欣身在半空中，匕首划过了一道弧月线，“咔嚓”一声近乎完美的命中了对方的弱点，顿时星空骑士闷哼一声，一个大大的伤害数字从头顶上飞起——99771！

　　林逸欣的攻击太过于凌厉，身在半空中一手抓住了对方的马缰绳，猛然一拉，剑刃横起，七星琉璃剑直接刺透对方的胸甲。

　　千钧一发之际，星空骑士拼了，挥手抓住一道怒焰，大喝道：“星空热盾！”

　　怒焰化为护盾守护在甲胄周围，林逸欣志在必得的一次弱点攻击如泥牛入海，直接带出了MISS，那星空热盾能够100%的抵挡三次伤害！

　　看到了战斗信息，电光火石间，林逸欣拔出匕首，“刷刷”连续两下，耗掉了星空热盾的能量，“啪”一声战袍飞扬，小美女已经落在地面之上，猛然转身，五指张开，寒冰风暴！

　　“轰轰轰！”

　　接连三次冰锥攻击，终于，星空骑士的战马韧性被完全打空了，整个人蓦然掉落在地，单膝跪在了那里，似乎意识到了什么，他急忙擎起了长枪，却冷不防对方的攻势已经来了。

　　“刷！”

　　林逸欣瞬即与星空骑士擦肩而过，手中的七星琉璃剑化为一道寒光直接穿透了对方的身体，带出壁垒击破的效果，林逸欣快走几步，伸手“啪”一声抓住了剑柄，看都不看回身就是一个冰焰斩！

　　“轰！”

　　璀璨的技能光芒中，系统提示，林逸欣1-0已经干掉了星空骑士贝多芬的欢乐。

　　一整套漂亮的操作让全场的观众都几乎要沸腾了，许多人从来没有想到过，一个女性玩家会强到这种地步，面对着英雄联盟的副盟主、号称英雄城第二号高手的人物，林逸欣丝毫无惧，强势击杀！

　　贝多芬的欢乐果然欢乐不起来，原本嘴角泛起的戏谑笑容消失无踪，许多对手，只有在真正交锋之后才会知道对方的实力，现在的星空骑士显然已经完全慑服于林逸欣的操作实力和对技能的掌握力度了。

　　战意一堕，星空骑士更加没有什么胜算了，直接被拿下了第二局，林逸欣秀了一次螺旋走位战术，几乎让身在战马上的星空骑士完全找不到你对方的位置，七星琉璃剑刷刷的劈刺，飞速解决了战斗。

　　1-1平，在水果刀女神的努力下，扳回了一场。

　　……

　　“铿！”

　　维也纳的悲伤从身后拔出了长剑，微微笑道：“该老子上场了！”

　　紫衣侯猛然拔起插在地面上的利刃，一样笑道：“这么好的对手，不好好打一架真是太可惜了！”

