 罗玉圣王看着躲在一处鬼鬼祟祟的恶僧圣王，突然暴起，而后动用大招，直杀恶僧圣王而去。

    罗玉圣王出手凌厉至极，出手就是杀招。

    恶僧名普惠，他探索四周，也一直小心翼翼，所以瞬息感激到偷袭。身上的力量喷涌而出，化作大招抵挡而去。

    可是罗玉圣王出手太过迅猛霸道，尽管他挡住了大半力量，可还是有部分力量直冲到体内，震的他嘴角溢血。他

    连番后退，踩踏间，山崩地裂。

    普惠圣王瞳孔收缩，眼中杀意也凛然：这家伙刚刚爆发出圣人的气息就是迷惑我，肯定是已经发现那一处地相秘境，想要偷袭杀了我而抢夺那东西。幸好留了一个心眼，要不然这一击就要重创我。想

    到那件东西的价值，普惠杀意也凛然，这东西不能让人抢夺过去。

    罗玉圣王见普惠圣王的杀意，他也暴怒至极。这家伙抢夺了自己的命根子，居然还想要杀自己。

    这个恶僧，简直欺人太甚。想

    到这，罗玉圣王再次扑上去，连话都不想说，直接动手就是最强的杀招。“

    在我的地盘，敢抢我的东西，今日要你死！”普

    惠以为他说的是地相秘境中的东西，他哼了一声说道：“什么是你的东西，有能者居之。”“

    竖子找死！”罗玉圣王气炸了，抢夺别人东西，还敢如此嚣张，真当自己好欺不成。罗

    玉圣王不想开启圣王战，但这时候那里忍得住，直接爆发出各种杀招，连绵而去，杀向普惠圣王。

    圣王何其强大，他爆发的杀招连绵而出，打的山崩地裂，苍穹崩碎。恐怖的让人发麻。

    甜梦和叶宇远远的在一处，甜梦看着这一幕，呆呆的看着叶宇道：“真的打起来了？”

    叶宇也一愣，看对方这种情况，显然是一见面就爆发生死战，这让叶宇都所料未及。他还怕两人见面，有所理智，互相印证导致算计失败。

    倒是没有想到，他们这么快就互相红了眼。这让叶宇越发的觉得地相秘境处，绝对有好东西。

    看着两位圣王交手，打的激烈无比，天地乾坤都要扭转。叶

    宇拖着甜梦，直接冲向那地相秘境：“走！进去看看，哪里有什么东西。”趁

    着这个时间，进去看看这能拦住圣王的地相之处到底有什么，时间不会太多，所以叶宇的速度很快。甜

    梦被叶宇拖着进入雾气弥漫之地，她见叶宇往里面冲，忍不住喊道：“圣王都举步维艰，你进去可能会有危险。”

    她的话刚说到一半，就见叶宇一路直冲，速度快的让她难以置信，起码比起圣王刚刚前进的速度要快得多。很

    显然，这云雾地相大阵并没有阻拦的了叶宇“

    跟着我，别走散。”叶宇说话间，神瞳施展，又借着地相之术，看穿这个世界，不断的深入。速

    度虽然不是很快，可是也不慢。

    这一处确实非凡，叶宇心想自己要不是有看破虚妄之力，加上得到山河社稷图地修行了足够的地相之道，根本不可能走进来。可

    就算如此，也走的不容易，速度比起普通人走路快不了多少。外

    界，两个圣王还在疯狂的交战，越战越恐怖，打的这一方山河直接塌陷，如同是灭世场景。

    圣王之战，超乎想象。

    叶宇却暗自着急，这样打下去，怕是用不了多久会席卷这里。

    一路深入，终于到了云雾大阵的中心之处。

    在中心，叶宇看到了一把羽扇悬浮在中心，其中道韵流动，在羽扇的下面，有着一具尸身。从

    尸身的气息来看，应该是一位圣人。

    只是尸身泛黑，显然是中了剧毒才身死的！

    “圣人中毒而死，这是什么毒？”叶宇心头一凝，这样的毒太过恐怖，他和甜梦也都凝神。当

    然，相比于尸身，最重要的是那一把羽扇。羽扇虽然没有散发一缕气息，但是其中篆刻的道痕，叶宇以造化决去看，都觉得刺眼无比，居然看不透彻。

    叶宇此刻是圣人，连圣王篆刻的道痕都不至于让他如此。这羽扇居然让他觉得眼睛都要炸裂，难道说这羽扇的道痕是古帝所篆刻？这是一件古帝器？想

    到这个可能，叶宇心头一跳，看着面前晶莹剔透的羽扇，尝试着伸手向着羽扇拿去。让

    叶宇意外的是，这羽扇居然直接落到他手里，丝毫没有反抗。“

    怎么会如此？”叶宇心想，要真是古帝之物，应该有灵才对，怎么会轻易落到人手。

    叶宇不理解，握在手中打量。羽扇遍布道痕，每一道都承载着无穷大道，看的叶宇心惊肉跳。偏

    偏，如此大道，却丝毫没有显露一份气息。叶宇尝试着把自身之力融入其中，想要控制这羽扇。

    但力量根本就无法进入其中，也无法控制羽扇，羽扇抗拒着叶宇的力量，就如同是一把雨伞，叶宇的水泼不进去。

    “这是什么东西？”甜梦问着叶宇。“

    我也不知道！”叶宇回答，把东西收起来，而在收起来的一霎，这一方地相大势似乎失去了什么支撑一眼，直接的开始崩裂。地

    相大势崩裂，云雾开始消散。

    叶宇看着这一幕，脸色微变，而后拖着甜梦就喊道：“走！”

    叶宇拖着甜梦，速度施展到极致，向着远处就爆射而走，

    他的速度快如闪电，不顾一切的远遁。同时询问甜梦道：“距离此处最近的其他圣王在哪个方向？”

    甜梦告诉他是东南方向，叶宇就向着东南方向疾驰。云

    雾消散，恶僧应该很快就会知道，此时不走，那就走不了了。他

    得罪的可是两位圣王。正

    如叶宇想的那样，在他疾驰间，普惠神情剧变，杀意越发的凛然，对着罗玉圣王喊道：“你找死，居然敢抢我的东西！”

    罗玉圣王也气炸了，这混蛋什么意思，抢了我积累无数年的地相大势精华，居然反咬一口。“

    我要杀了你！”罗玉圣王吼叫，爆发出绝杀之力，圣法不断，不断的斩杀普惠圣王而去，他胸口压着一股气，根本忍不了。…

    … 