    那种情况，只是在脑子里想一想，都让佐藤弥二好一阵胆战心惊。

    自家人最了解自家人！

    虽然打从心里，就没把那些旁系成员当成过自己人，但是对于这些人是什么德性，佐藤弥二还是很了解的。

    三个月前，家族为了投一块地，抽调了所有资金还不够，可是全指着这帮人，打了一个时间差，在各家银行和贷款机构还没得到消息之前，来了一招化整为零，零零散散的你借百八十万，我借百八十万，这才弄来了一笔资金。

    现在，家族公账上确实是拿不出钱来。

    那么在这种情况下……

    佐藤弥二哪怕是用脚趾头去思考，他都知道，如果眼前这个山口下流，真的把这个消息散布出去，佐藤家族里，肯定会有许多人，忍不住这个诱惑，会借着这个机会，直接脱离家族。

    只是发布一份声明，自己之前借的钱就不用还了，上哪儿找这种好事儿去？

    但是！

    佐藤弥二却很清楚，或许对于佐藤家族的某些个别成员来说，这确实是一件大好事，但是对于整个佐藤家族而言，这简直……就是一个灾难！

    所以，尽管原本还想着，多拖一天是一天，最多拖个四十八小时，他爷爷佐藤新之助也就回来了。

    到了那个时候，眼下这个烂摊子，就能直接丢还给他，让他老人家去为此而纠结。

    结果，在对方所抛出的这件大杀器之下，佐藤米二深深的意识到了，想拖到佐藤新之助回来处理这些事情，根本就不可能！

    两天时间，已经足够很多人发完声明以后，当场跑路……

    深深的吸了一口长气，佐藤弥二郑重说道：“山口先生，既然你对于我们佐藤家族这些年以来的藏品感兴趣，那么……咱们现在，就聊一下收购的事宜，怎么样？”

    “不怎么样！”

    出乎佐藤弥二的意料，王昊在听到他所说的话之后，直接点出了一点：“佐藤先生你说错了，这并不是收购，而是抵债。”

    “……”

    有什么区别吗？

    是收购还是抵债，说真的，对于如今的佐藤弥二来说，确实没有什么太大区别。

    反正不管说法是什么样，最后的结果都是，佐藤家族的历代收藏品，都会被拿走，通过这种以物易物的方式，从这个山口下流的手里，把佐藤家成员的借贷凭据给换回来。

    然而，事实证明，佐藤弥二还是太年轻了。

    之所以这么说，完全是因为，在某些时候，不一样的说法，是真的能够造成不一样的结果。

    比如说：现在！

    在纠正完佐藤弥二的说法之后，王昊也给出了以物易物的具体方案。

    “既然是抵债，那肯定就不能按照市价来算，嗯……我的意思是，就打个八折吧。”

    纳尼？

    听到王昊的话，佐藤弥二两只眼珠子瞪得溜圆，一脸的不可思议：“你在开什么玩笑？”

    “佐藤先生，很遗憾，我是真的很想跟你说，我确实是在开玩笑。但是呢，很抱歉，我并不是在跟你开玩笑，我确实是要以市场价格的八成，来和你进行以物易物的交换。”

    在说完这番话之后，王昊面带微笑的再一次拍了拍手里那只箱子：“当然了，如果佐藤先生你不接受这个价格的话，那也没什么关系，就按我之前说的那样，只要你们佐藤家族的成员，主动在主流媒体上发布脱离佐藤家族的声明，那这个人的借款凭据，我直接就可以交还给他，或者打电话作废也可以。”

    “你，你威胁我？！”

    此时此刻，佐藤弥二是真的快要疯了。

    因为他无论如何也没想到，眼前这个家伙，竟然会把事情给做得这么过分！

    现在的情况，已经摆明了就是，如果不按照这个山口下流所说的去做，接受佐藤家族历代收藏品，以八折的价格折算给对方，这个家伙就会直接对佐藤家族下黑手。

    挖断佐藤家的根基！

    说句心里话，眼下这件事，佐藤弥二是真的有点拿不准主意。

    毕竟，他上位的时间还是太短了，他佐藤弥二，终究不是从小就被当成佐藤家族下一任接班人而培养的。

    虽然现在已经成功上位，可毕竟这是在佐藤光勇已经进去的情况下，才被临时赶鸭子上架，坐上了佐藤家族下一任继承人的位置巨好

    对了，佐藤光勇……

    想到这位比自己大不了几岁的长辈，也是为了家族筹措资金，才策划了那场赌石大劫案，结果现在人已经被抓起来判了刑，没个几十年根本出不来，佐藤弥二的心情又是一阵惆怅。

    我还没到三十岁，距离我继承家主这个位置，起码还要十几二十年，我为什么要提前体会这种经历？

    本能的把目光朝着左右看过去，让佐藤弥二无奈的是，此时此刻，虽然有几名家族的管事，甚至还有老管家就站在旁边，但是这些人，根本无法为他提供任何帮助。

    连个商量的人都没有啊！

    默默一声叹息之后，想到此时此刻，自己就是整个家族的对外话事人，佐藤米二深深的吸了一口长气。

    紧接着，他朝着王昊的方向，就狠狠的点了点头。

    “好，既然山口先生你都已经把话说到了这个份上，那么就按你说的办，就按市场价格的八成，我用我们佐藤家族历代的收藏品，来……抵债！”

    “very，good！”

    眼看着佐藤弥二说了这么多，最后终究还是答应了，王昊也显得很是开心。

    当然，他所开心的，当然不可能是拿到了佐藤家族那些古董之类的玩意儿。

    毕竟，对于这些东西，王昊那可是正儿八经的睁眼瞎，是真品还是赝品，摆在他面前，他根本就分辨不出来。

    但是这些都不重要，重要的是，按照他王某人的谋划和布局，随着佐藤弥二答应下来这件事情，这个佐藤家族，距离全面崩溃，是真的不远了！

    想到这些，王昊默默的朝后退了半个身位，把酒井小丸子给凸显了出来。

    “接下来的事情，就麻烦酒井小姐了。”

    “哼！”

