    随着时间的不断推移，龙族和凤族以及麒麟族之间的冲突越发频繁。

    甚至这些冲突也在不断的升级。

    龙族高层不免有些疲于奔命，更何况，这些事情并没有那么好处理。

    因为这些冲突的起因，并非全是双方都有过错，有时候是自己阵营这边的人财迷心窍，出手强取豪夺，有时候是自己这边阵营的被强取豪夺。

    这两种情况都同样复杂。

    前者是自己方理亏，可却也不能直接将己方人员交出去了事。

    后者虽然自己占理，可对方同样不会因此轻易妥协。

    所以说，在处理这些事情上面，十分考验处理的人的智慧，要既能够做到不伤害龙族的威名，同时要让双方满意。

    这显然不是能够轻易做到的事情。

    于此同时，整个洪荒世界的氛围也不可避免的开始走向紧张，就连洪荒世界之中的劫气，都比以往更加浓郁。

    而随着洪荒世界天地劫气的变化，只要经历过上一次的凶兽大劫的修士都明白，天地大劫的高潮即将到来。

    只要洪荒世界的中下层，包括三族的中下层，则是在劫气的影响下，越发的癫狂，也越发的随心所欲。

    可以说，三族之间的矛盾，是牵一发而动全身。

    如果说最开始是冲突是因为龙族对于新加入的族群没有足够的控制力，那现在这种冲突已经不仅仅局限于新加入龙族阵营的修士了。

    就连以前安分的修士，也在天地大劫的劫气的影响下，情绪和欲望也比平时的波动更加剧烈。

    到了这时，玄源才真正认识到天地大劫对于修士的影响是有多夸张。

    因为在凶兽大劫之时，先天神魔和凶兽大军双方之间的矛盾是与生俱来的，在这个过程之中，和凶兽的战斗对于玄源等先天神魔来说并没有任何压力。

    所以在这个过程之中，玄源等先天神魔的心态始终是健康的。

    而在这一次天地大劫之中，玄源虽然自己的道心也有蒙尘的时候，也有迷茫之时，可它并不会让玄源做出太过于超出自己底线的事情。

    每次稍微有些出格，玄源就能够在第一时间发现并解决它。

    而现在引发三族矛盾的修士之中，也不乏大罗金仙的存在。

    可这些修士包括大罗金仙，都在天地大劫之中，被欲望所支配，在天地大劫之中搅动风雨。

    可见天地大劫是真的迷惑了他们的心智，而不只是细微的影响。

    或许玄源等龙族高层出现的时候，能够让他们恢复短暂的清醒，可很快他们就又为劫气所动，故态萌发。

    对此，玄源也曾经做过努力，可是玄源的努力最终都宣告失败了。

    这也就意味着，这些深陷天地大劫之中的修士，哪怕是玄源都无法将他们拉出泥潭。

    玄源清楚，等待他们的，或许陨落才是最大的可能。

    当然，也并非所有的修士都会被天地大劫劫气所控制，也有一部分只是受到细微的影响，等到玄源等龙族高层到达之后，立刻就清醒过来。

    通过几次经历之后，玄源总算是搞清楚了其中的差别。

    平时比较注重心性上的修行，以及比较少沾染因果，或者比较少破坏洪荒世界环境的修士，都能够更快的从天地大劫的劫气影响之中清醒过来。

    而因果缠身，业力缠身的修士，在天地大劫劫气的影响下，基本没有太多的挣扎的余地。

    看来玄源以往听到的传闻和猜测并没有错。

    天地大劫之中，被洪荒天地意志重点照顾的，正是这些对洪荒世界没有太多贡献，甚至产生负面影响的修士。

    这并非是洪荒世界天地的针对，而是洪荒世界天地意志的本能。

    ……

    在奔波于处理各种冲突的日子里，龙族高层也都开始意识到，凭借龙族高层的力量，根本无法阻止龙族和凤族以及其麒麟族之间冲突的出现。

    这也意味着，龙族高层根本无论阻止三族阵营走向对立。

    这种不受控制的感觉，龙族高层从龙族成立以来，还是第一次。

    没有什么事情比看着自己一步一步走入深渊，可却无法阻止更加可怕。

    到了这个时候，玄源和一众龙族高层才明白，什么叫时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    在龙族气运依旧在顶峰的时候，都无法做到，龙族高层难以想象，一旦龙族从巅峰滑落的时候，会是怎样的结果。

    从中，龙族高层也反思了自身的行为，也明白了什么叫千里之堤毁于蚁穴。

    正是由于龙族不得不吸纳新的修士和势力，才造成了龙族对于自己阵营控制力的不足，从而引发连锁反应。

    到了现在，一切都太迟了。

    玄源等龙族高层并不甘心就这样屈服于天地大劫，想要做出最后的努力。

    而这个努力，最主要的部分就在于重建三族之间的默契。

    毕竟这次大劫，显而易见是会发生在三族之中，如果三族能够回到之前的关系，保持之前的默契，那未必不能够克服天地大劫的影响。

    到了现在，其他的手段都没有缓和三族关系的可能，也只有重启三族会谈，在会谈上，三族高层达成默契，并从上而下的强行约束三族阵营的成员才行。

    三族高层其实也不像在现在这个时候就撕破脸，都想要继续维持一段时间的和平。

    毕竟自己的修行还能够继续，对于所谓的争霸洪荒，气运成圣的法门也有写心动，可确实时间尚短，没有找出可以实现的办法。

    龙族高层按照原有的三族内部联系的渠道，将自己想要再一次召开三族会谈的信息同凤族以及麒麟族通气。

    在沟通之后，凤族和麒麟族同样有缓和三族关系的想法，也就同意了再次召开三族会谈。

    当约定好时间之后，龙族高层汇聚一堂，开始向不周山方向出发。

    没错，这一次的三族会谈，依旧选择放在不周山南部，以往三族会谈的地方。

    因为这个地方，见证了三族的合作与默契，也见证了三族的崛起。

    三族都希望在这个特殊的场合，在这个特殊的地方，作为三族之后会谈的地点，能够缓和三族之间的矛盾，化干戈为玉帛。

    在这个特殊的时间里，玄源自然不会错过。

    一路急性，玄源同龙族高层一道，从东海龙宫之中赶往不周山南部。

    当龙族高层到达之时，风族和麒麟族的一众高层也已经就位。

    这一次的三族会谈，并没有以往那样轻松的氛围。

    三族各自占据了三个方向，隐隐之间有对峙的感觉。

    为了消磨这种氛围，在三族会谈正式开始之前，玄源和三族之前的其他修士都在做出各自的努力。

    也都友善的和三族之中的熟人打招呼。

    想要通过这样的方式，来缓解三族之中的氛围，为接下来的三族会谈奠定一个好的开场。

    在这种情况下，玄源和青鸾再次相遇，这次的场景甚至还不如他们上一次在处理双方冲突之时来的自然。

    所以，玄源和青鸾在简单的打过召唤之后，就没有再多说什么，实在是在这种环境下很难做什么交流。

    玄源和青鸾这样的交情都如此，就更别说三族之中的其他人了。

    所以整个现场的氛围一直处于一种看似热烈，实则尴尬的局面。

    在持续了一段时间之后，三族的高层都发现效果并不太好，随之又各自陷入了沉默之中。

    于是，三族高层不得不打破宁静，开始商谈正事。

    青龙在这种情况下率先开口：“想必对于三族这段时间里的冲突，大家都不想见到，可在尝试过后都无法阻止。”

    这件事对于三族高层来说，都不是秘密，也都有心理准备。

    于是大家都点头附和青龙的话，可却没有其他太明显的反应。

    毕竟从三族同样这次会谈就可以看出来，大家都有改变现状的想法，也都曾经努力过，也都失败过。

    在这一点上，三族高层的看法还是趋向于一致的。

    “所以这一次的三族会谈，大家的目的都是一样的，都想要得出一套可行的稳定洪荒世界目前局势的办法，既然如此，大家就应该群策群力，共同努力，毕竟这件事情，除了三族共同解决之外，没有其他的解决途径。”

    在青龙开口之后，朱雀在第一时间就开口附和：“现在的局面确实都不是大家乐于见到的，这一次三族高层前来会谈，正是都有解决这件事情的决心。所以接下来，大家应该贡献出自己的智慧，为和平解决三族纷争做出自己的贡献。”

    青龙和朱雀二人的言论，也是在场的众人的心声。

    在他们之后，在场的三族高层也都先后发言。

    其中既有对三族合作的肯定，也有对洪荒世界天地大劫的警惕。

    当然，还少不了解决三族纷争的办法。

    这些办法有的激进，有的怀柔；有的是小修小补，也有的是大开大合。

    总之，在众人的意志一致的时候，无论是什么样的办法，都有一定的可行性。

    区别在于，哪种办法能够得到三族高层的一致肯定，并且坚决的执行。

    在众人商议之后，发现能够用的手段其实并不多，其中强制性的措施反而是最为简单直接的办法。

    那就是一旦三族之间再次出现冲突，可以直接按照事情的真相对其中主动激发冲突的一方施加惩罚。

    哪怕在这个过程之中，三族之中的某一方可能掉面子也在所不惜。

    在这种强制措施下，虽然会失去一部分人心，可却能够快速的处理冲突，并且杀鸡儆猴，让其他想要激发三族冲突的人能够有所敬畏。

    将他们从天地大劫的疯狂之中往会拉一点。

    毕竟哪怕是在劫气影响下，可简单的趋利避害还是能够做到的。

    或许他们越发无法无天的主要原因之一，就是有龙族给他们兜底，这才造成他们目中无人的现状。

    除了这个强制性的措施之外，三族会谈再次明确的划分了三族的势力范围。

    在各自的势力范围之中，天然就拥有更高的优势。

    从原则上来说，三族应该继续减少在彼此的势力范围内活动的频率，避免冲突爆发的可能。

    可以说，这一次的三族会谈，整天上来说是相对成功的。

    虽然没有提出彻底解决问题的办法，无法做到治本。

    可至少对三族阵营之间的矛盾起到了缓和的作用，勉强算是治标。

    对于这一趟会谈，三族高层虽然不算十分满意，可也在能够接受的范围之内。

    所以总体来说，这一次的三族会谈还是比较轻松愉快的。

    特别是在会谈的后面，三族高层渐渐找回了之前合作之时的感觉，会谈的气氛也随之到达了高潮。

    正到三族高层心情放松，准备结束这次三族会谈的时候，灾难降临了。

    哪怕玄源早就知道洪荒世界目前的天地大势，并不支持三族继续保持合作和默契，也没有想到会在这个时候再次爆发出这样的大事。

    龙族阵营、凤族阵营以及麒麟族阵营的各一位准圣大神通者，在一次偶然的相遇之中，起了冲突并且大打出手。

    最终的结果是，麒麟族阵营的准圣大神通者陨落，龙族阵营的准圣大神通者重伤，凤族阵营的准圣大神通这轻伤。

    这个消息正好在三族快要达成最终决议之时传到了三族高层的耳朵里。

    一下子就将三族高层的高心情全部打破。

    以至于之前的会谈结果变得不再那么重要。

    要知道，哪怕在三族阵营之中，准圣大神通者的地位都一样举足轻重。

    一位准圣大神通者的陨落，显然不是能够轻易解决的事情，不光是麒麟族需要交代，龙族方面这位重伤的准圣大神通者同样需要交代。

    而想要惩罚一位准圣大神通者，哪怕是三族高层都无法轻易去做。

    这就给之前三族会谈得出的结论埋上了一层阴影。

    可以说，随着这一次冲突的爆发，三族阵营之间的对立问题才真正的开始失去控制。

