    没过多久，“晓兔子”的店门被推开，一个一眼看上去就知道是武道家的精神男子走了进来。

    男子下身是一条白色的修行短裤，上半身穿着一件敞开的皮背心，健壮的肌肉都露在外头。

    他一进来就冲着紫枫吼道：“臭小子叫我过来干嘛，我正在看别人直播开箱呢！”

    “那倒霉玩意居然连闪三次，可把我气坏了，亏了我一笔乐园币。”

    “大哥，你又去下注了，都说了别去赌博，你不知道你‘赌狗金’的名号都在三阶冒险团中传开了吗？”紫枫无奈地说道。

    “你懂个屁，宝箱都是有保底的，又不像猩红卡那玩意，纯随机。”。紫金抽开一把椅子坐到了紫枫身边，揽着紫枫的肩膀。

    紫金不经意地瞥了一眼高飞，然后装作若无其事地问道：“这位兄弟就是黑瞳？小枫和我提到过你。”

    “你好，久仰大名。”

    屁的“久仰大名”，高飞除了知道紫金冒险团有一个团长叫紫金之外什么也不知道，他纯粹是客套。

    “哈哈，刚刚听小枫说了，你要出售宝箱？”，紫金哈哈大笑，“你放心，小枫的朋友就是我的朋友，只要你的宝箱没有问题，有多少我要多少！”

    高飞将桌子上的宝箱推到紫金的面前，并向其介绍来历。

    一阵交谈后。

    “可以收，你准备卖多少？”谈到钱，紫金的表情突然认真起来，仿佛先前的吊儿郎当都是假象。

    “我第一次卖，没什么经验，以后也可以长期将宝箱出售给你们。”，高飞看着紫金，继而说道：“你开价吧，合适就行。”

    “嗯……我知道了，不过在此之前，我想问你一下你为什么要出售宝箱？留着自己开不好吗？”紫金问道。

    “呃，一言难尽，这不重要，我们还是讨论价格吧，如果价格合理，以后我还能卖给你更多。”高飞看了一眼颜色更红的“幸运2”，脸抽了一下后说道。

    “蓝色宝箱保底有2500左右的乐园币，紫色宝箱不明，但可能开出暗紫色物品。”，紫金慢慢地叙述道：“蓝色宝箱我出6000乐园币收，紫色宝箱一口价两万，盈亏都算我的，以后你有多少我收多少，可行？”

    高飞没有立即答复，思考了一番，紫金见状也并没有催促。

    蓝色宝箱卖6000乐园币是比较公道的，不是稀有道具的话开出来的东西价值也就在10000乐园币左右，运气不好的人可能真的只能得到两三千的乐园币。

    不过一个紫色宝箱20000乐园币就值得仔细斟酌了，紫色品质物品的价格从几千到几万不等，波动幅度比较大，至于几率无限接近于零的暗紫色物品不用考虑太多，不现实。

    不过总体来说这个价格也算适中，老赌狗紫金对这方面的研究确实非同寻常。

    高飞实在是不想浪费时间在自己开箱上面，甚至一切和运气有关的东西他都不想碰。

    而且总要给人家留有赚钱的余地，于是高飞点了点头，应道：“好，成交。”

    交易很快达成，双方办事都不拖泥带水，效率很高。

    但有一点让高飞蛋疼的是，紫金居然当场就把箱子开了。

    当人面开箱不会遭人嫉恨，但一蓝一紫两个宝箱爆闪出灿烂的光芒就让高飞差点心肌梗塞。

    赌狗心态被激发，紫金有些亢奋，当即就想开第三个宝箱。

    于是高飞当机立断，撤出了“晓兔子”，并提醒紫家兄弟记得买单。

    这时候还愣着干什么，赶紧溜，眼不见心不烦。

    还有就是，赚钱了总不能连个单都不买！

    ……

    处理完宝箱，还剩下猩红卡。

    高飞依稀地记得自己曾经路过过一家小店，小店的门牌上挂着“收箱、收卡”等字样。

    轮回乐园里的街道并不复杂，除了没开通权限的一些区域，高飞现在能活动的地方有限。

    很快，高飞便来到一家门店之前。

    门店上方赫然挂着“欧皇の店”四个大字，在正门的两侧还摆着各种奇怪的花篮。

    高飞走上前去，发现花之中还写有很多贺卡，贺卡上的笔记都不相同，一些文字他也看不明白。

    但是高飞所能看懂的文字里，所表达的内容几乎都差不多。

    【圆梦，特来还愿。】

    高飞有些纳闷，但还是走进了门店。

    进门后，入眼是很简约的装修，一个柜台之后站着一名戴着金丝眼镜表情贱兮兮的狗头人。

    这个贱兮兮是真的贱兮兮，狗头人也是真的狗头人。

    一个脸上带着“不安好心”的狗头人见到高飞进店，咧着嘴说道：“欢迎光临‘欧皇の店’，我是这家店的老板——菜狗，请问顾客您需要什么服务？”

    “菜狗？”，高飞歪了歪脑袋，“你不会真的是狗头人吧？这不是个头套？”

    菜狗狠狠地揉搓了自己的脸，同时用手掂了掂自己的耳朵，道：“如假包换，我是一名真正的狗头人。”

    “不用意外，轮回乐园里不是只有人类。”

    闻言，高飞默默地点了点头，他待会还要去找的一个地方也有一名非人类，所以菜狗说的话他还是能理解和接受的。

    “介绍一下吧，我第一次来。”

    菜狗的眼睛闪了闪，舌头挂在一边嘴上，说道：“我们店提供代人摸卡、开箱、强化等服务，同时经营回收一切奖励和幸运有关的物品。”

    “这位客人有点不一般呐……”菜狗扶了扶鼻梁上的眼镜道。

    “嗯？”

    高飞有些不知所以，但又不知道怎么发问，他知道江湖上有很多靠嘴皮子功夫吃饭的人，专精的就是忽悠。

    这个菜狗看起来是真的有些欠揍，贱兮兮的表情很容易让人对其失去防备，此时他突然说出一番云里雾里的话，这让高飞反倒有些紧张。

    “怎么个不一般呢？”

    菜狗的话像有魔力一般，高飞下意识地问出了心中的疑问。

    话音刚落，菜狗的脸上露出了耐人寻味的微笑，接着他便再次开口。

    “您的运势不一般呢，尊贵的客人。”

    高飞脑中似有惊雷咋响，愣在原地，瞳孔微颤。

