    “全部歼灭”四个字，刘宏说得掷地有声，信心满满，显然已经胸有成足。

    陆拾在一旁笑着对顾念说，“你莫看太子平时吊儿郎当的样子，当真做起正事来可绝不含糊。这些小场面，他应对起来游刃有余。”

    顾念回想起刘宏之前几次打斗的场景，确实属于那种实战性极强的战士，没有什么花里胡哨的拳法，却极其实用，一拳一脚，不多一分，不差一毫，或许在外人看来，不是那么赏心悦目，却绝对是一个极其厉害的对手。

    只是不知道他用兵的能力是不是也是一样出众。

    当然该配合的演出，顾念是一点不能落下，她问道，“那不知道太子用什么方法把他们引出来呢？”

    刘宏嘴角上扬，似乎很满意顾念提出这个问题，笑道“这个也不难。流寇现在坚守不出，很大程度上是因为消息闭塞，不知道大本营已经没了，还想顽强抵抗，等待支援。我们这就让人去喊阵，故意放出消息，扰乱他们军心。”

    顾念道，“这么做或许有效果，但是战场之上，尔虞我诈，不见得他们就会相信。”

    “那是自然。”刘宏淡然道，“这只是第一步，然后只要派几个嗓门大的士兵前去喊阵，挑衅他们下山，骂得越凶越好。当然这也不可能成功，只是造成他们士兵心理上的压力。第三步，则是我亲自出场劝降。不过放心这些人都是他国的死士，不会有人投降。即便有那么几个小人有这念头，也只能随波逐流，不敢显露出来。不然没有被我们杀死，先死在自己人手里了。”

    顾念奇道，“可如此做派，只要对面坚持不出，我们不是最后还得强攻么？当然，如果饿上对面几天，确实可以手到擒来。但是那么一来，不还是落了下乘。”

    刘宏点点头，“这个时代，早已礼崩乐坏，念姑娘还如此顾及战争之礼仪，颇有上古遗风，令人倾佩。只可惜现在能这么考虑的没有几个了。兵者，诡道也。自然是虚中有实，实中有虚。我在都城的名声，大家自然心里有数，便是这波贼寇，也未见得放我在眼里。只是惧怕陆拾将军和背后的众将士罢了。”

    他停顿了一下，用手在沙盘上比画了几下，“待我叫阵完之后，便会组织五营军在这几个位置扎营。陆拾将军则负责调度原有驻军向后扎营，分散开来。今日大家也辛苦了，我来之前已经吩咐下去，稍后就会有美食送上，所有将士今晚都可以大鱼大肉，睡个好觉。”

    顾念渐渐有些明白他的意思，这是要故意示弱，诱敌出动。

    更何况，半天鏖战下来，双方军士都颇感匮乏，四处的肉香飘上山去，那些匪寇只怕更是难受，杀人诛心，莫过于此。

    大致方案讲完，刘宏也不细说，因为战场上的时机，瞬息万变，最重要的还是临机应变。

    刘宏和陆拾最后又确认了一遍作战方针，并拟定了晚上的口号。

    如果一切如刘宏所计划的一般，那今夜不会太平，一场激烈的夜战是在所难免的。

    三人商议完之后，便不再多说废话，刘宏走出帐篷外。

    当然在集结队伍之前，身为太子，他最先做的还是给慰劳众将士，然后说了一些老套但是又振奋人心的话语。

    虽然那些将军们看到太子，未必心服，但是底下那些冲锋在一线的士兵们还是大受鼓舞，情绪高涨，不管怎么样，刘宏终究是太子的身份。

    更何况刘宏今日之谈吐，句句在理，字字真心，完全不像是一个不学无术之人，倒是颇有几分大将风范。

    安抚好军士之后，刘宏按照计划开始执行了三步操作。

    第一步，就是让人放出消息，贼寇大本营已经被围剿了。

    刘宏挑了一群大嗓门的军士，四边展开，大声吟唱着此事。

    初时，山上这些流寇自然是不信，尤其是几个贼首，一再安抚手下，这只是敌人的乱军之计。

    但是随着时间的推移，那些军士把大本营的具体位置，多少守军，将领等等，甚至把几个匪徒统领的样貌和姓名都报了出来。

    这是，众流寇才开始慌乱起来，刘宏在山下面带微笑地静静看着。

    眼见山上尘埃阵阵，似有人马移动之迹，然后隐约还传来些厮杀之声，只怕已有内乱。

    这时候，左将军杜威上前道，“太子殿下，看山上这架势，内乱已起，何不趁此机会，率军强攻，这个小山头不消两个时辰便可拿下。”

    刘宏摇摇头，“杜将军莫急，贼寇狡猾，万一这是诱敌之策，大军压上，岂非正中敌人下怀?”

    杜威冷笑道，“只不过是些宵小之徒，何足惧哉？太子若是害怕自己府兵拿他们不下，不如就让老夫代劳。区区几千残兵，我只需率本部禁卫军，一个时辰就可拿下。”

    刘宏面不改色，只是斜眼看了眼杜威。

    不知道为什么，杜威莫名地感到了一股强大的威压，整个人不由自主地哆嗦了一下。

    刘宏一字一句道，“多谢杜将军好意，在下心领了。不过杜将军不要忘了，父王命你前来，是协助我剿匪，最多是个督军的作用。这里总指挥还是以我的命令为主，你可有意见?还是你想来做这个战场总指挥？”

    杜威无奈拱手道，“不敢。太子殿下在此，我自当唯命是从。只是若是太子无法应付，可以随时知会老臣，老臣自会处理。”

    刘宏淡然道，“不必了，这点小事我还是能应付的，不劳将军费心。只是这里地势险峻，贼寇占据了天然地理优势，居高临下，贸然突袭，损失未免惨重。”

    杜威正色道，“打仗哪有不死人的，太子未免太过妇人之仁。没有鲜血洗礼的战士就不是真正的战士。”

    刘宏转过头，也正色道，“将军所说，自然也有道理。只是我太子府的每一个府兵对我来说都如同家人一般，如果可能，我不愿意看到他们任何一个人死亡。鲜血和死亡的味道，他们自然要品尝，只是我希望他们尝到的永远是敌人的鲜血。”

    杜威只得拱手道，“太子宅心仁厚，乃是天下百姓之福。”

    心里却暗自嘀咕，什么玩意？妇人之仁罢了。说白了，还不是不敢打？这样的太子又能培养出什么样的军队来。

    打仗又不是过家家，他见过太多将士，平日里训练有素，谈起兵法来头头是道，可当真打仗却是一触即溃。

    纸上谈兵，又有什么用。

    杜威素来高傲，将领之中，他唯一心服口服的也只有老将军范懿罢了，其他人他都不怎么看得上。

    哪怕是陆拾，在杜威心里也只不过是稍微需要忌惮罢了。

    对于从未有过实战，平日里又唯唯诺诺的太子，杜威自然更没有放在眼里。

    不过名义上，毕竟刘宏还是太子的身份，所以杜威也没有再豪横地反驳，只是退到一边，静静地等着看刘宏笑话。

