    孟浪的“前女友”叫冯宝宝。

    机智一笔的冯宝宝。

    孟浪前世看一人之下时对于这个纯真可爱的“幺妹儿”可是爱惨了，但那时候面对的毕竟是二次元，看得见却摸不着。

    直到穿越过来后，孟浪发现在前身的记忆里和冯宝宝有过一段“初恋”。

    说是初恋有点牵强，孟浪只是和冯宝宝对外用情侣的身份在同一屋檐下生活了一个多月。

    当时的孟浪作为公司总部派下来的临时工考察员，和冯宝宝在哏儿都一起租房合住，彼此之间发生了很多有趣的事情。

    心思单纯却思维跳脱的冯宝宝轻易的俘虏了孟浪的心，但之前的孟浪虽然心中喜欢却不得不在任务结束之后主动断绝了和冯宝宝之间的联系。

    因为宝宝的身份已经引起了公司的注意，孟浪虽然通过自己的关系网百般维护，但也隐隐感觉到上面似乎准备对冯宝宝动手了。

    也正因此，前身对冯宝宝既是真心喜欢，却又刻意保持着疏离——就是希望万一哪天冯宝宝面对危险的时候自己能够在公司里以局外人的身份替她说句“公道话”。

    ‘现在距离我的不辞而别已经有两个多月了吧？她找我是想要做什么呢？’

    由于孟浪从电话接通开始就一直在走神没有出声，电话那边的冯宝宝似乎理解错了什么。

    “哐哐哐！徐三！徐三！你看这个手机是不是坏掉了？为啥子没得声音！”

    听到听筒里传来的动静，孟浪没忍住笑了出来，宝宝果然是宝宝，这电话打得他都有画面感了！

    孟浪仿佛看到了宝宝满脸认真的一边挥舞着诺基亚手机在桌面上疯狂拍打，一边又转头质问徐三的画面。

    孟浪面带微笑地说道：“喂，是宝宝吗？”

    “啊！徐三！没得事喽，有声音喽。”

    “孟浪，我一会儿要去京城办临时工的手续，徐四说让我跟你打个招呼，你说话比他说话管用。”

    原来是这个事，记得原著里宝宝为了隐瞒身份每隔一段时间都要更换一次马甲。

    本来以自己和她的关系，打个掩护当然没什么问题，可转念又想到现在公司高层似乎已经对宝宝的身份起了疑心。

    这次宝宝去京城怕是会有麻烦。

    虽然从原著中的时间线推算，还没正式与张楚岚见面的宝宝这次不会遇到太大的麻烦，但莫名的，孟浪并不想让宝宝冒一丝一毫的风险。

    “宝宝，这次的事情没有你想象的那么简单，你告诉徐三徐四，去京城的事情找托词推后一天，别问为什么，相信我就这么做。”

    “你不是我男朋友吗？我当然相信你喽。”电话那边传来理所当然的声音。

    电话这边的孟浪却听得微微一怔。

    ‘宝宝说……我是她男朋友？’

    当初自己任务到期直接不告而别，这种行为应该算是宣告分手吧？

    应该算吧？

    可现在听冯宝宝的意思和语气，还是和当时一样对自己毫不见外。

    要知道，冯宝宝可是从来不会骗人的。

    孟浪忽然觉得没来由松了口气，既然宝宝没提，那他当然也不愿意分手。

    所以……我孟某人的女朋友还在？

    所以……刚刚系统说的女主角其实不是大力而是宝宝？

    但现在可不是研究谁是女主角这种问题的时候，孟浪想了想对冯宝宝继续说道：

    “宝宝，你还要告诉徐三，让他和徐四别做多余的动作，等我消息，晚上我会找时间和徐四通电话。”

    “哦，晓得了。”冯宝宝憨憨点头，转头往徐四的办公室跑去……

    挂断电话后，孟浪揉了揉眉心，本来还想着安逸一段时间再启动计划的，现在为了宝宝，计划不得不提前了。

    华东大区的同事们，对不起了。

    既然已经没时间再给他偷懒，孟浪索性爬起来在房间里整理思路，删改计划的一些细节，毕竟现在他想要做事情是在公司内部另起炉灶开辟一个新的部门，遇到的阻力绝不会小。

    但他相信，凭借着自己的砂金磁遁和圣心诀，搅动华东大区的异人圈子不成问题。

    只要能凭借强势的实力压下反对声，再对下辖的宗派世家乃至散修加以拉拢和打压，短时间内拉起一支队伍应该同样不成问题。

    到那时凭借着这样一支队伍慢慢的蚕食掉周围的辖区，再动用一些关系，成立起一个近乎“六扇门”的部门应该不是不可能的事情。

    等到再三推演，把计划有可能会遇到的问题思虑周全后，孟浪打开了反锁的房门走出房间。

    刚刚走出房门，他就愕然发现诸葛两兄弟正站在门口，一脸荡漾的看着自己。

    孟浪被他俩揶揄的眼神看得有些不自在：“额……诸葛青，小白，你们这是怎么了？”

    闻言诸葛青凑了上来，一掌拍在孟浪肩膀上，一脸八卦地调笑道：“呦呦呦，都这样了还见外呢？该改口叫大舅哥了吧？”

    孟浪：(O_O)?

    “臭狐狸，你说话要讲证据啊，怎么能凭空污人清白？”孟浪此时一副标准的尼克杨式问号脸，连诸葛青的外号都忍不住叫了出来。

    “孟浪哥，你别装了，刚才大力姐出门之后第一句话就是她要搬过来和你一起住。”诸葛白一张正太脸上居然浮现出了不属于他这个年纪的猥琐。

    大力要搬过来？

    不对啊，这个画风不对啊。

    按理说诸葛大力这种类型的妹子不应该是这种死缠烂打的性格啊？

    剧本不是都写好了吗？

    说好的岁月静好，两不相扰呢？

    呸，渣女！

    果然，男孩子出门在外还是要学会保护好自己，不然就会被居心不良的女学霸给盯上了。

    不过，孟浪现在时间紧迫，可没有时间在这里陪这两只小猪耗下去。

    为今之计还是要先想办法让诸葛青、诸葛白两兄弟回家，大力妹子的事只能以后再想办法了。

    “臭狐狸，大力的事情就让她自己做决定吧，我觉得自己之前已经把意思说得很清楚了，她还是做出这种决定的话我也尊重她的选择。”

    “你和小白出来的时间也不短了，要不你俩就先回八卦村吧。”

    眯眯眼的诸葛青在听到“臭狐狸”三个字的时候额间青筋微微凸起。

    但考虑到现在还不好得罪这个“准妹夫”，于是优雅得体的对着孟浪那张可恨的脸回以一笑，随后拍了拍诸葛白的肩膀。

    “说得对。小白，我们走，给你姐姐和‘姐夫’留下点私人空间。”诸葛青在“姐夫”二字上特意加重了语气。

    “嘿嘿！好的，好的，那我们就先回去了，‘姐夫’你可要好好对待我大力姐啊！告诉她有空就多在魔都散散心，少回村里，村里穷山恶水不好玩的！”

    孟浪闻言，无奈的挥了挥手示意两人快滚，他算是明白了，姓诸葛的哪有笨蛋，诸葛青诸葛白这兄弟俩算是把诸葛大力这个累赘甩给自己了。

    不过随她去吧，好歹也是个眉清目秀的漂亮妹子，她住这里好歹也能养养眼不是。

    等到诸葛青诸葛白两兄弟出门后，孟浪拉着张伟和咖喱酱，对他们叮嘱了一番，主要是别出去到处宣传自己会“功夫”的事情。

    虽然两个二货满口答应，但孟浪看他们俩的神色就知道，九成九这件事已经在爱情公寓两个套间里传遍了。

    不过还好，孟浪本身也不打算再做什么隐瞒，毕竟今天下午之后，自己就不会再低调行事了。

    “对了，诸葛大力去哪了？她不是说要搬过来住吗？人呢？”孟浪随口询问起来。

    “女神姐姐说她要回学校请假，晚上才会过来。”

    额，请假？

    卧槽，这妹子不会真的信了自己的鬼话，准备“别读书，别看报，多吃零食，勤通宵”了吧？

    emmmm……

    这算啥，拯救失足学霸，教她惰落腐化？

    孟浪的内心居然莫名涌现出了一股属于学渣的成就感。

    “行吧，那我也去公司报道了，everybody，晚上见！”

    和张伟咖喱酱打了个招呼，孟浪回到房间拎起包来就出了门。

    ‘现在是上午10点27分，距离下午1点30分报道还有3个小时’，先去买点东西吧，毕竟我孟某人现在的身价可是今非昔比了。’

    于是，在接下来的两个小时里，发生了这样的一幕幕——

    西装店内，一个男人正随意地站在试衣镜前。

    旁边的导购妹子看着穿着纯黑色西装，系着简约花色领带，身下直筒西裤，面容冷峻的孟浪，用微微惊艳的语气恭维着：

    “先生您的眼光真好，这是我们阿玛尼——”

    “刷卡。”

    “今年的最新款，它是……诶？？？”

    “我说刷卡，不用介绍了，还有我刚才试过的那十几套，一起包起来送到这个地址。”

    ……

    4S店，孟浪站在一辆劳斯莱斯幻影前，还不等满脸堆笑的销售经理上来说什么，直接掏出了银行卡：“30分钟内我要开走这辆车，刷卡。”

    ……

    魔都市百达翡丽专卖店内。

    “先生——”

    “刷卡。”

    ……

    买了一些小玩意，孟浪随便找了家米其林餐厅对付了一顿午餐后驱车向着哪都通快递公司的华东大区总部驶去……

