    米龙早已经一头扎进了黑雾中，这团黑雾顿时拼命地扭动起来，紧跟着又往地下钻。

    但是，由于之前叶欢在米龙的指点下，设置了一个阵法，地面对于黑槐树妖来说，就好像一道铜墙铁壁，根本钻不进去。

    “欢哥，这货道行很深啊，我居然找不到它的本命真元藏在什么地方？”

    这时，米龙又着急地叫了起来。

    叶欢心里一紧，我去，刚才自己轻信了米龙的话，还以为它真的能斩妖除魔呢，没想到现在，它好像被困住了。

    “米龙，你赶快出来。”叶欢顿时也有点着急。

    “欢哥，你去拿花瓶。”

    “花瓶？”

    叶欢愣了下，扭头看见墙角放着一个两尺来高的彩陶大瓷瓶，看样子这是一个古董。

    虽然不明白米龙想做什么，但叶欢还是立刻把柳夫人放在地上，奔过去把那个大瓷瓶给抱了起来。

    “瓶口对着我们！”

    米龙又喊了一声，叶欢顿时反应过来了，它可能想把槐树妖装到瓶子里面去。

    想到此，叶欢马上用瓶口抵向了那团黑雾。

    嗡！

    黑雾突然钻进了瓶中，米龙紧跟着爬了出来，但它却又没有离开，而是趴在在瓶口。

    “欢哥，你会不会封印？”米龙急切地问。

    “封印？不会。”

    叶欢伸手想遮住瓶口，却发现里面有股诡异的热气往外冒，温度极高，触手火热，如同碰到了一块烧红了的木炭似的。

    叶欢急忙把手拿开。

    “欢哥，你会不会画符咒？”

    “什么乱七八糟的玩意儿？我不会！”叶欢摇头。

    “欢哥，你为何什么都不会啊？”米龙好像要哭了，“难道你让我一直坐在这瓶口上吗？”

    叶欢皱眉，反问：“是不是你离开了瓶口，这妖精就会钻出来？”

    “对！”米龙叹了口气，又说，“你快去拿笔和纸，我现在就教你画一个封印符咒。”

    叶欢连忙答应，可是，这屋中却没有那些东西。他只得拉开房门，探头对正着急不已的柳新鹏叫道：“快给我笔和纸？”

    “你要开药方吗？”柳新鹏马上冲柳罡喊，“快到我书房里面去拿。”

    不一会儿，柳罡把笔和纸递给了叶欢，随便还带了瓶墨水过来。

    叶欢重新把门关回去，米龙随即叫叶欢画符。可是，符文本身就是一种很复杂且古怪的东西，米龙根本没办法像描述文字和图画一样指导叶欢。

    一人一虫顿时忙得不可开交，叶欢无论如何也画不出来。

    米龙急坏了，连声叫道：“现在怎么办？我又不能从这瓶口离开！”

    叶欢灵机一动，说：“要不我照着你的模样画一个，然后贴在瓶口。”

    “好像是个办法。”

    叶欢也不管了，马上给米龙描了模画像。直到现在，叶欢才真正看清楚了米龙的相貌。

    这家伙的脑袋像传说中的龙，身子却和蜈蚣极为相似，只不过，上面长了一层黑色的鳞片。

    看着它那两排像勾子一样的细足，叶欢的头皮有点发麻。

    他咬着牙，飞快地画了个大概，放在瓶口上。

    “怎么样？有没有用？”

    “画得真难看，我米龙大帝那是何等的威风，居然被你画成了蜈蚣！”

    米龙竟然还不满意，叶欢瞪着它，说：“你本来就是条蜈蚣！”

    “你见过蜈蚣身上有鳞片吗？蜈蚣会长龙角吗？”

    说话之际，米龙突然又往那张图画上喷了几口白气。叶欢顿时惊讶地发现，画上那只四不像一下就变得生动起来，好像要从画中钻出来似的。

    呼！

    让叶欢吃惊的是，虫子竟然从画中钻出来，飞进了瓶子里面。

    “总算把它搞定了！”米龙松了一口气，“等我把它的灵力吸光，就放把火将它烧死！”

    “呜呜呜！”黑槐树妖顿时哭了起来，听起来十分伤心。

    “哭你个头！你在害人的时候，怎么没有想到自己会有今天？”叶欢骂了一句。

    “欢哥，先把它装进你的戒指里面。”

    叶欢点了点头，当即把瓶子收进了贮物戒指。

    整理了下头发，叶欢把柳夫人抱到了椅子上放好。

    米龙说，柳夫人一度被黑槐树妖占据了身体，魂魄更是被挤到了识海深处，除非用法术把她的魂魄招回来，否则，断难治好。

    “那就招吧！”叶欢说。

    “你会招魂法术吗？”米龙问。

    “不会。”

    “我可以教你，法力你自己出。”

    “小气鬼！你帮我招！需要多少法力，从树妖身上扣除！”

    一人一虫谈好价钱，米龙这才吐出一串串白色的气泡。这些气泡很快聚集到了柳夫人的眉心，然后慢慢地沉积了下去。

    看看她快醒了，叶欢赶紧把门打开。

    柳新鹏、柳罡和柳玉连忙围了过来。

    “叶欢，我娘怎么样了？”

    “等她醒过来就好了。”

    “我娘刚才明明是醒着的，为何现在处于昏迷状态？”柳罡气呼呼地问。

    “因为……因为我说了你也不懂。”叶欢很不负责任地说。

    柳罡顿时气昏了，咬牙切齿道：“我娘要是出了什么问题？我对你不客气！”

    叶欢伸手就准备赏他一个大耳光，柳新鹏急忙道歉：“我儿救母心切，还望你别和他计较！”

    叶欢哼了声，走出房门。

    紫娟小声问：“你不会把丈母娘给治死了吧？”

    “我丈母娘那么多，你指哪一个？”叶欢反问。

    “你哪里还有丈母娘？”紫娟有点意外。

    “还有一个在你家里面。”叶欢答。

    “你丈母娘怎么会在我家里？”紫娟一怔，先还有点困惑。很快，她反应过来了，顿时闹了个大红脸。

    “罡儿，玉儿，你们在这里做什么？”

    不多会儿，柳夫人幽幽地睁开了眼睛，径直从椅子上站了起来。

    柳家兄妹急忙扶住她，柳新鹏惊喜地叫道：“她好像能够走动了，你们让她走一下试试。”

    柳夫人好像失去了一段记忆，她抬腿走到屋外，可能很久没有出来见天了，眼睛有点怕光。除此之外，她和常人已经没什么区别了。

    柳家三人都非常高兴，这才想起叶欢。可是，叶欢已经不在屋中了。管家说，叶欢刚才离开的时候，吹着口哨，好像非常高兴。

    “他该不会在我家拿了什么值钱的东西吧？”柳罡问。

