    “玛的，他们真会挑时候！”

    明军总参谋部内，总参谋长陈虎放下电话恨恨地说。

    赫秃子的电话已经打来，但杨元首不在家，当然，赫秃子那里发生了什么他暂时没功夫管，他现在需要操心的是这边该怎么应对？按照规定元首不在由上议院议长代行职权，但八十多的议长胡文虎正在医院插着管子呢，剩下还有副议长，可副议长去承天视察了，还在乘飞机匆忙赶回，而且就算他赶回来也没用，因为核手提箱在元首那里。

    正在这时候，外面突然一阵骚动，一名元首亲卫提着核手提箱走进大厅。

    “主人命令，由你暂时接替全权指挥。”

    后者面无表情地把手提箱递到了他面前，陈虎愣了一下，迅速接过同时对旁边助手喊道：“快，命令全军进入一级战备，命令所有核潜艇做好导弹发射准备，命令铁幕反导拦截系统进入临战状态，命令所有应龙轰炸机带核导弹起飞，按照此前预案准备对苏联和东欧目标进行打击，命令羿式导弹基地进入发射准备，向各地发出核弹袭击预警，所有人向避难所转移……”

    他的命令不断发出，大明帝国的核大战程序迅速启动。

    而就在这时候，在无数绝望的目光中那艘货船终于驶过拦截线。

    “别开火，撞！”

    美军舰队司令突然大喊一声。

    货船最近处，低速游弋的米国海军匹兹堡号重巡洋舰立刻转向，向着它右舷逐渐开始了加速，几乎就在同时，追击的苏沃洛夫号巡洋舰也冲过拦截线，从后方直接撞过去，而四架米四直升机也出现在货船上空。

    “停止导弹发射！命令苏沃洛夫号转向撞匹兹堡号。”

    后方苏军指挥官同时喊道，已经打开盖的发射箱内，导弹终于没有射出，而原本正在撞向货船的苏沃洛夫号猛然转向，撞击从斜前方插过来的匹兹堡号，但这时候它和货船之间距离太近，已经不可能真正避开了，就在同时第一架飞临货船上空的米四直升机上，两名苏联士兵已经开始攀着绳索向下滑落。

    “一个美好的早晨！”

    杨元首很满意地伸了伸懒腰，拿过另一个控制器，然后笑眯眯地看着海面。

    就在他下方的海面上，随着一声刺耳的撞击摩擦声，一万七千吨的苏沃洛夫号和货船以最亲密姿态靠在了一起，后者脆弱的民用钢板外壳瞬间瘪了进去，刚刚登船的十名苏军士兵站立不稳一个个摔倒在甲板上。但还没等他们站起来，更加恐怖的撞击声从前方传来，匹兹堡号那比苏沃洛夫号还要庞大的身躯，硬生生插在前方。货船的船首狠狠撞在了它的侧面，带着惯性滑动的匹兹堡号舰尾则和苏沃洛夫号来了一个亲密接触，三艘船在海面拥挤在一起摆成了一个钢铁的三角。

    但这一幕却让所有人都松了口气，无论米国人还是苏联人，谁都没开火，战争避免了。

    “先不要管别的，立刻逮捕货船船员。”

    乘直升机降落在摩尔曼斯克号上的卡萨托诺夫，看着前方三船撞击的场面，擦了一把冷汗对原本的指挥官说道。

    然而就在这时候，杨元首的罪恶之手在面前控制器上轻轻按了一下。

    货船骤然化作一个恐怖的火团，几乎瞬间被上百吨导弹燃料爆炸的威力撕成碎片，而和它紧贴在一起的苏沃洛夫号和匹兹堡号惨遭池鱼之殃，爆炸的力量将两艘巨型战舰狠狠向外推开，无数钢铁的碎片犹如炮弹般横扫两舰，激起的巨浪紧接着将两舰同时抛起，甚至就连天空中一架正在索降士兵的直升机，都被一块钢铁碎片直接拍飞了。

    看着这一幕，海面上所有人都傻了。

    “完美，闪人！”

    天空中的元凶终于心满意足，处于隐身状态的旅行者号迅速上升飞出大气层，然后以数十倍音速返回应天，在南海上重新返回大气层降落在一处海面上，紧接着解除隐身，舱门打开一架特制的青鸾支线客机从里面直接飞出返回应天，当杨丰走进总参谋部的时候，加勒比海上对峙已经进入尾声。

    货船炸了，导弹没了，再继续对峙还有什么意义？

    虽然货船爆炸的原因不明，但这并不能成为双方战争的理由，毕竟两家谁都没开火，更何况美军和苏军各有一艘巡洋舰被毁，而且理论上苏联人已经闯过了封锁线，米国人并没有因此而开火，从这种意义上说，这一局赫秃子没输，至于导弹没送过去，这个就没送过去吧，那几枚导弹并不重要，重要的是它们过了拦截线，重要的是米国人没敢开火。

    而米国方面，这时候肯尼迪也正擦着一脑门子冷汗庆幸上帝保佑呢！

    他也被吓得小心肝儿怦怦的，之前他的确很强硬，甚至隐约也有不惜一战的念头，可真到了最后一刻，他也不敢想象一旦开战的后果了，虽然苏联的核导弹数量不多，但只要有一枚落到米国，那么造成的伤害也会让米国刻骨铭心，实际上就在赶往五角大楼的路上，他已经考虑过退让了，而以这种方式解决无疑是最好不过的。

    同时他也发现，这样玩下去实在太吓人了，以后必须尽量避免才行。

    而且这件事充满着诡异，从苏联人的反应看，他们说的说不定是真的，那艘货船没有得到苏联政府命令，完全是自作主张开动的，如果这样的话也就代表着苏联内部有一股赫秃子也没法控制的力量，他们想着挑起战争。这并不奇怪，哪个国家内部也不乏激进派，米国国内也有人叫嚣要和苏联人决战呢，如果真有这样的黑手在行动，那么继续保持这种紧张对峙，早晚有擦枪走火的时候。他不能指望前方将领每一次都保持理智，他同样也不能保证苏联前方将领也每一次都保持理智，而双方只要有一个头脑发热，那就是世界末日了，这种事情后果太严重了，不能有一丝幻想。

    所以现在最重要的，就是尽快结束这场危机。

    “真不是你下的命令？”

    杨元首舒舒服服地坐在自己的白hu皮宝座上，背后一名女军官给他捶着背，手里拿着电话说道。

    “元首阁下，我这是最后一遍解释，我没有下令开船，至于那艘船为什么会开动，我也正在调查当中，但的的确确不是我下的命令，包括前方将领中也没有人下这个命令。”

    赫秃子在电话中说道。

    “也是，要是史达林下这样的命令我信，你确实没他那么不计后果，这样吧，我把约翰的电话接过来，咱们也别兜圈子了，干脆有什么要求都直说，我给你们当个中间人，你们这样搞实在太吓人了，再继续下去还指不定出什么幺蛾子，咱们还是快点把这件事了结吧。”

    杨丰点了点头说道。

    虽然对他的一些用词不是很理解，但隔着数千公里的赫秃子还是很认同地点了点头。

    紧接着同五角大楼的热线电话拨通，在联系上肯尼迪后，三人对着各自的电话机开始进行明美苏第一次峰会。

    赫秃子的要求还是那些，米国必须从西欧和土鸡撤出朱庇特和雷神导弹，只有米国撤出这些导弹，他才会从古巴撤出导弹，当然米国还必须保证不再入侵古巴解除对古巴的封锁。

    肯尼迪那边对后两项没什么意见，但只愿意撤出土鸡境内的导弹，意大利的朱庇特和雷神他们不能撤，和原本历史上他们还在不列颠部署了雷神不同，因为这时候不列颠的战略核打击能力已经相当强，所以雷神导弹同样也被部署在了意大利。目前米国在苏联周围就这两个中程导弹基地，而所有短程导弹和核巡航dao弹则部署在西德，两种导弹射程实际上是重复的，都超过了三千公里，这样就形成了对苏联整个欧洲部分的几乎完整覆盖能力。

    撤出土鸡的中程导弹，保留意大利导弹的话，同样也还能覆盖苏联欧洲部分，只是数量减少了一些，并不能改变美军把导弹部署在苏联人鼻子底下的事实，也并不能改变赫秃子目前的劣势处境。

    所以，这一点也是赫秃子无法接受的。

    “我还是那句话，咱们干脆都把中程导弹销毁算了，这种东西留着简直就是祸害，说不定什么时候就惹出麻烦，只要你们两家愿意销毁中程导弹，我和英法可以带头这么干。”

    杨丰说道。

    这也是一个选择，实际上这样对苏联有利，赫秃子的中程导弹能威胁米国的也就古巴那几十枚，但米国在土鸡和意大利的导弹数量却多得多，光雷神就有七十五枚，这些导弹随时都能毁灭苏联欧洲部分，如果一块儿都销毁的话，那么苏联面临的核威胁大幅减弱，不过他们对西欧的核威慑也锐减。

    总之这是一个非常两难的选择，一时间双方都陷入沉默。(未完待续。)