    傅俞君的这一断一靠……

    瞬间让下方黑棋那原本宛如铁桶扳的包围圈，变得无比单薄！

    这两手一出，李昌浩九段放在棋盒中的右手立刻停住了，一时间有些怔怔然地盯着棋局——

    自己这是……

    中计了！？

    这位曾经雄踞世界棋坛，十年间堪称所向披靡的超一流棋士这一刻沉默了，神色漠然地盯着棋局，或许在其他人眼中，傅俞这两手棋还只是为了下方那一条白棋大龙的生存，而下出的妙手……

    但他却看到，这两手棋落到棋盘之前那深不可测、无比可怕的谋算！

    棋局进行到这里，审视着棋局形势的李昌浩，第一次陷入了长考中……在棋坛纵横多年的他在这一刻，却出奇地冷静，一颗心毫无波澜，也没有任何沮丧或者紧张的状态，更没有感受到恐惧……

    数十年如一日坐在棋盘前所炼就的心性，让他不为所动，静静地观察、计算着当前的局面自己应该如何应对！

    现在李昌浩九段可以得出的结论是——

    很明显，对面这位少年从棋盘下方白棋形成那一根直棍式的棋形时，就在算计自己了，表面上看白棋这么走像是被黑棋所逼迫，但其实他只是顺势而为，在这个过程中一直在示弱，终于引动他发动屠龙杀招……

    正当棋局中的李昌浩以及观战着的其他顶尖棋士，都以为下方这一条白棋大龙危险了的时候，傅俞的白棋也终于图穷匕见，简简单单的两手棋，就让黑棋陷入了进退两难的尴尬境地！

    是硬着头皮继续屠白棋在下方的大龙？

    还是明智转身，到其他地方落子，寻找其他机会？！

    可此时，棋盘上可供黑棋攻城略地的战略要地已经不多了，至于上方边空……看着是很空旷，但李昌浩九段敏锐的直觉告诉自己，倘若自己这个时候冒然辗转到上方边空去争夺，只怕会踩入白棋设置的第二个大坑中！

    这……就是眼前这位少年的计算力吗？！

    三十多分钟过去了，此时，一直在长考的李昌浩九段右手终于动了，伸手放入棋盒中，轻轻捻起一颗黑子！

    在白棋那一手碰下侧，黑棋三路扳！

    几乎是他这一子刚落，傅俞的白子也落下来，再靠！

    “唔……是靠而不是单长吗？”李昌浩眉头微微一挑，这有些出乎他的预料，因为在他刚刚的计算中，若白棋单长，后续的发展中白棋会往下冲，打吃，而黑棋则一个滚包，将白棋往下放边空驱赶……

    若是如此，白棋便直接打穿了黑棋右下方的大空。

    而且，黑棋自身的断点非常多！

    但奇怪的是，傅俞并没有如他所预料的那么走，而是往左侧一跳，再靠了一手！

    李昌浩静静地看着这一手白棋，十分冷静地计算了后续的发展变化，直接往左边向上扳了一手！

    “在这里，黑棋是不能挖断的……”

    赛事实况节目上，森下九段解释了一下，“可能有许多棋迷们在这里的第一感，黑棋应该挖断，但白棋反打完后一粘……你们看，黑棋也不行！当然了，黑棋这里还有一手板……”

    这位棋坛老牌顶尖前辈又演示了黑棋其他几手最好的应对，但后续的变化中，最好也就是形成一个互杀的局面，但黑棋由于气太紧，是被干掉的那一方！

    面对黑棋的这一手扳，傅俞的白棋相当硬气，直接往下挖断！

    黑棋挡！

    白棋补！

    走到这里，就算是一位棋力不强的棋迷粉丝都能看出来，这里的黑棋断点实在是太多，给人感觉好像白棋往下随便一断，都能吃掉它们！

    李昌浩九段十分冷静地从右侧一扳，而白棋倒也干脆，直接从右侧往下一断，打吃！

    黑棋强硬地从右往左长，继续滚包白棋！

    白棋补断！

    旋即，黑棋回到右侧，虎了一个！补断！

    黑棋不补不行，否则白棋接下来一断，那白棋就直接出棋了，而这里的黑棋小龙则悉数阵亡，那棋局也就差不多可以结束了……

    “可惜，李昌浩就算在这里虎，补住上侧的断点，但下方还有两个断点，白棋随时可以想吃就此……黑棋这里下得太委屈了！”

    这个时候，傅俞并没有着急去进攻这里的黑棋，而是转身来到中央左侧，向上长了一手！

    这一长……

    等于将左侧边空上黑棋那几颗残子牢牢吃住了！

    黑棋回到右边边空，冲了一手，追究这里之前白棋的遗留的问题，双方在这里进行了几手交换……

    这里看似寻常的交换，其实每一步棋都藏着十分细微的陷阱，若是白棋一不留神，棋子的顺序或者一个小地方看漏了，就会踩入黑棋事先设置的“打二还一”、“眼杀”等数个陷阱中！

    但黑棋并没有着急走完这里的变化，因为，这些可都是相当好的劫材……

    李昌浩九段略一沉吟，终于一子黑棋往棋盘的左上落下，大斜飞了一手，点！

    白棋没有在这简单补住，若是简单补住的话，肯定也在黑棋的预计中，可能会为对方所趁，因此，傅俞一转头，在上方边空上拆二！

    白棋这一手棋相当精妙，遥遥镇压，但又不过分靠近，就像是捕鱼前不断张开的大网，一点一点地将这里的黑棋笼罩进来……

    黑棋硬着头皮，一子碰了上去！

    白棋往下一扳！

    黑棋长！

    白棋往右侧长！

    黑棋跟着往这个方向跳！

    走到这里，黑棋的意图也很明显了，他还是想把这里的残子全部跑出，只要能做到这一点，那白棋这里的实空大阵也会被自己最大化的侵消，就算是黑棋最多的成功了！

    傅俞对此也早有预料，从上方往下一冲，黑棋往下长，白棋扭头从右侧一个尖刺，黑棋双，白棋再往下一冲，黑棋直接粘上！

    走到这里，黑棋就全部连回，可惜就算如此，这里的黑棋依旧很危险，同时通过这里的战斗，白棋吃住了上边的大空，左侧边空，至于中央上侧这里……黑棋还不是活棋，一不小心还会被白棋全部吃进去……

