    银川水厂，大会议室。

    林铮一人大战水厂员工，竟然完全占据了上风。

    简直离谱！

    有没有！

    这男人真的好帅啊。

    奶雯的一对桃花眼里面充满了崇拜，满眼都是了小星星。

    其实没什么的！

    只是因为，林铮完全知道他们的套路喝意图，然后做好了准备！

    上辈子那个处理结果，林铮很清楚的，最后这个项目负责人撤职成为普通班员，然后流放到水电厂去了！

    爱尔家人什么都不行，但是甩锅绝对的第一名。

    林铮虽然不怕去水电厂钓鱼，但是不想背锅，就是这么简单！

    叶总看到林铮这个暴走样子，紧紧皱起眉头，脸色阴晴不定，努了努腮帮，也不知道在想什么！

    “林专，我承认，可能我们日常管理上是出现了漏洞，操作的时候疏忽大意，没有注意电脑后台的信号，可是，水泵也肯定有问题的，这是必然的，不然它就不会出现异响，这个才是爆炸的根源。”

    戴工毕竟是水厂厂长，他必须站在他的立场来说话，他也不可能站在其他人的立场说话，他要维护他的水厂员工利益，他要尽可能保住自己那碗饭。

    没毛病！

    “我想请问一下戴厂，一般水泵的转速是多少。”

    这个问题其实林铮不懂，也没来得及去查资料, 所以一直都没拿出来说！

    因为这如果人为设置错了这个转速, 那这个事, 真的可大可小的。

    但是，别人亡我之心不死，那么对不起, 我必以血还之。

    林铮也顾不得这么多了。

    你死，好过我死。

    这个世界真的没有太多道理可讲。

    “林专家, 这是考我吗, 我们水厂的人员都知道, 一般水泵的转速，是2900r/min。”

    戴厂长非常肯定的回答, 让林铮甚是满意，要的就是这个答案。

    “那我再请问一下戴厂，为什么#2水泵的转速设置为3000r/min？”

    “是故意还是无意？”

    林铮冷冷地问道, 一时间, 水厂人员骚乱了起来。

    “啥？#2水泵的转速是3000r/min, 怎么...可能。”

    戴厂一下也傻懵了, 整个人仿佛处于了崩溃的边缘。

    “戴厂不相信，可以去查一下你们的设置, 我这里也是拍了照片的。”

    林铮眼神盯住他。

    拍照，都是跟冠希哥学习的。

    “不可能，这都是我设置的值, 怎么会错了呢，去看看。”

    他马上示意几个值班长起身出去查看了一下, 当看到他们脸色铁青地，垂头丧气了回来, 他就知道林铮说得没错了。

    戴厂陷入了深思。

    喃喃自语！

    林总坐了起来。

    叶总深深呼了一口气。

    奶雯微笑。

    “戴厂，我没说错吧, #2水泵的转速设置错了，会不会就是这个原因导致水泵运行声音变化的，水泵转速不一样，声音肯定不一样的，转速过快导致了爆炸。”

    这些就是林铮的猜测了，并没有很大的依据，但是很合逻辑。

    至少比什么鸟螺丝钉符合逻辑。

    “林专，这个应该也是不可能的，水泵是通过水来散热的，它的转速越快，流量就越大，带出来的热量就越大，转速和温度不是必然的关系，不会导致爆炸的。”

    戴厂继续抵抗，你打算抗战到底了，抗日战争都没有你拉的长。

    “但是在如此高的转速下，加上操作失误，加上有人麻痹大意，导致水泵发生了空转呢，水泵会不会爆炸？嗯？”

    林铮连珠炮地继续冷冷地问，每一句都如同子弹射到别人的灵魂里面。

    也射透了奶雯的身体，好帅！！

    “.....”

    原地爆炸。

    一瞬间，场上的气氛，开始了窒息的可怕，林铮你好像知道太多了。

    “又没有可能是气体层质量问题，出厂的验收到位了嘛, 现在我觉得还是太武断了。”还是有一个值班长不服！

    打算从质量入手，曲线救国！

    “水泵出场，物资采购供应，是办公室丁专员的事, 我不知道！”

    林铮不鸟这么多！

    ……

    “行了，差不多了，再讨论下去也没有什么结果了，今天就这样吧，戴工你先带你的人回去好好休息一下吧，一会省公司的人马上就要来，你们必须要好好配合调查，知道吗。”

    叶总起来吩咐道，表示不想再听他们争吵了。

    “好的，叶总。”

    戴海鹏如同大赦。

    这说了半天。

    还是这？

    兜兜转转，还是回到了原地？

    啊！！！

    “嗯，就这样吧，也没其他好办法了。”

    林总淡淡回答，竟然也答应了。

    “？？？”

    林铮彻底傻眼了。

    这尼玛，这两个人是傻逼吗。

    你能不能问问我的意见，我刚才说了一番话，口水都喷完了，白说了？

    到现在，你们竟然还说里面有螺丝钉？

    这就是你的结论？

    这么离谱？

    “林总，你说在这个时间，发生这样的事情，也太巧合了不是。”

    叶总看着林总，眼眸有一种苦涩意味。

    “叶总，我真的没想到。”

    林总回答！

    “呵呵！”叶总挤出一个苦笑。

    走了！！！

    <a class="review-count" data-paragraph-id="123"></a>

    

