    作为艾米莉亚唯一的儿子，弗雷德里克深知，自己的母亲艾米莉亚，当然也作艾曼诺莉，她由于自小而来的流浪生涯，多次差点遭受厄运的命运，因此是一个非常缺乏安全感的女人。

    而这安全感，只有自己的爸爸太阳王莱恩可以带给妈妈，妈妈自从在马林堡的时候跟了爸爸之后，就真正享受到了那种安心的生活，这种受人保护，没有后顾之忧的生活让妈妈感觉到非常快乐，如果不是她后面实在是瞒不住自己的存在了，又因为家族荣耀和强大的责任感被迫回到努尔，或许妈妈真的会在爸爸身边当一辈子的女仆。

    每次想到这个问题，弗雷德里克都不爽，很不爽，在大儿子看来，爸爸和妈妈都在这个问题上犯了致命的错误，爸爸也真是，妈妈那么一个大美人，放在身边不推而是一直养住，你早点把妈妈抱上床，你就是努尔公爵、威森大公爵和选帝侯了！

    妈妈也是蠢，一直都憋着就是不敢表露身份，只想着过自己的小日子，你早点跟爸爸说你是什么人不就好了，结果一直搞到西奥多-布鲁克纳大法官和埃尔斯佩斯女士上门了，妈妈才被迫告诉爸爸自己的身份。

    如果不是妈妈临走前下定决心去找了爸爸，都不知道会不会有我。

    弗雷德里克对此充满怨念，他始终不喜欢苏莉亚王后，一点也不喜欢。

    但在此时，大儿子知道，绝对不可以让妈妈跑去找爸爸，绝对不可以，女爵是努尔的主心骨，更是努尔人的精神支柱，她的这些年治理努尔被誉为极有成效，努尔人喜欢她，更喜欢她能从布列塔尼亚搞来大量粮食和订单，喜欢她一句话就能拉来大批援军。

    这个时候，艾米莉亚绝对不可以离开努尔！绝对不可以！

    努尔? 需要她！

    弗雷德里克几乎是用尽了所有的力气? 才最终说服了妈妈暂时不要离开努尔，先主持大局? 艾米莉亚被儿子再三要求? 最后只能恼羞成怒地问莱恩的意见。

    莱恩的意见是一样的，艾米莉亚必须留在努尔稳定局势。

    正如莱恩希望的那样? 成长起来的弗雷德里克站了出来，年轻的男爵拍着胸脯? 大吼道以后由我来保护妈妈。

    同时? 从这一天开始，努尔男爵的身边出现了一位非常美丽而且英气逼人的少女，据说她是战争女神教会的新任北方雄鹰大领主，负责管辖和节制帝国境内的所有战争女神教派组织和军队。

    然而帝国的乱象已经越发狂暴? 随后传来的消息更是令弗雷德里克压力山大。

    卡尔-弗朗茨皇帝为了继承权居然谋杀了自己的亲侄子！布伦瑞克全城哗然? 虽然大家都知道你这个堂侄不讨人喜欢而且相貌丑陋，但你也不能杀了他啊！

    是的，在侍卫赶到之后，卡尔-弗朗茨那变异的侄子居然恢复了正常人的样子，然后在皇帝还未来得及公布结果的时候? 全城传言四起。

    一个阴谋！一场谋杀，我们的皇帝为了稳固皇位? 谋杀了自己的亲侄子！

    这种事情其实有很多地方都经不住推敲和考究细节，可偏偏大家都信啊? 在面对社会上层各种流言的时候，人民永远是最愿意最倾向于相信阴谋论的。

    甚至包括皇帝痛失孙子的马克西米安叔叔也有所怀疑? 是不是卡尔侄子当了二三十年皇帝之后变了。

    皇帝的政敌和马林堡的商界王子们趁机运作? 很快一份针对他瑞克领大亲王头衔的弹劾案被送到了瑞克大亲王议会? 皇帝对此忙得焦头烂额而且必须亲自出庭解释。

    白狼城一片混乱，选帝侯宫殿的动乱让多达上百人身死，选帝侯鲍里斯-托德布林格倒是伤得不重，刺杀当时是因为过于沮丧、意志消沉的鲍里斯不相信就连自己的情报大臣都背叛了自己，同时也没带武器在身边。

    即使如此，左肺中枪的鲍里斯仅仅只花了两三周的时间就恢复了健康，圣域强者的身体就是如此结实，就算乌紫之手专门从马林堡弄到了矮人符文穿甲弹，只要不是直接打中心脏和头颅，很难把鲍里斯一枪打死。

    然而现在连续失去了两个儿子之后的鲍里斯-托德布林格越发消沉和萎靡，选帝侯本人为他两个儿子的死先后大哭一场，接踵而来的打击让鲍里斯已经完全丧失了战斗和执政的兴趣，而米登海姆贵族们则是忙于内斗——鲍里斯只剩下一个女儿凯蒂，谁娶了凯蒂，谁就会是下一任米登海姆公爵和米登领大公。

    野兽人的威胁甚至都被扔在一边了，大家都盯着鲍里斯的位置呢。

    就跟当初帝国所有人都在找艾米莉亚是一个道理。

    塔拉贝海姆选帝侯兼塔拉贝克大公赫尔穆特-费尔巴哈的失踪同样引爆了整个塔拉贝海姆，被誉为塔尔之眼的伟大城市立即失去了控制，绝大多数的贵族家族们立即对选帝侯和大公之位发起争夺，极为激烈的内斗造成整座城市每天都有流血事件。

    而偏偏就在此时，作为塔拉贝海姆的守护神，自然之主塔尔居然毫无反应，甚至塔尔之怒骑士团已经开始讨论是否要派人去布列塔尼亚询问一下塔尔神选贝特朗元帅的意见了。

    努尔居然成为了帝国四大城市（不算马林堡）中唯一一个还算稳定的城市，即使如此，弗雷德里克也宣布对整座城市进行军事管制，同时男爵开始亲自率领精锐对城市内部进行彻查。

    此时所有人都将希望寄托于正义大主教维克马-刚毅者能够出面主持政局，但此时一个不好的消息传来，希尔凡尼亚有巨量的亡灵军队异动，大主教决定派出传奇猎魔人龚特尔-施塔伯格率领一支由正义教会军队组成的千人军团进入希尔凡尼亚侦查。

    由于塔尔峡湾殉道之战的影响还没有消除，正义教会又决定了优先对付亡灵，对帝国现状已经无能为力。

    就在一浪高过一浪的混乱之后，在纳伽什扎失败，灰头土脸的高等精灵来到了帝国。

    战争大领主泰瑞昂还没拿出盟约准备跟帝国要求一支大军，就发现帝国已经乱成一片了，所有人都在忙着自己的事情，当高等精灵抵达努尔的时候，努尔全城戒严中，艾米莉亚出来见了泰瑞昂和泰格里斯一面，帝国女爵很有礼貌，但明确表示我们可能无法为你们提供帮助，我自己都差点在内乱中被推上火刑架。

    泰瑞昂本来也对火枪火炮这些东西不感兴趣，于是高精军队接着抵达帝国首都布伦瑞克，他们又很快发现卡尔-弗朗茨皇帝正深陷无数漩涡之中。

    “看来，人类不可能给我们提供足够的帮助了。”泰瑞昂朝着泰格里斯说道：“算了，我们直接返回奥苏安。”

    “重新组织一支军队？”冷酷者艾萨里昂是第一个意识到泰瑞昂打算的高精领主，他了解泰瑞昂，他们是两三百年的挚友。

    “哥哥，你不打算……向骑士王国求援么？”泰格里斯也对泰瑞昂的决定感到惊讶。

    “被拒绝一次已经是奇耻大辱，我们已经开口过一次了。”泰瑞昂摇头：“难道阿苏尔会对猴子一再恳求？”

    此言一出，众人全都点头，是啊，给人类机会参与拯救小女王的行动已经是给他们脸了，布列塔尼亚人给脸不要脸，难道阿苏尔还放下身段再去求？

    我们阿苏尔的脸面还要不要了？

    “我们可以想点别的办法。”泰格里斯稍微犹豫了一下，还是决定开口：“比如说了解一下莱恩他们有什么需要，如果是一事换一事，一物易一物，这样好谈多了，双方的颜面也不会有损失，你觉得呢？哥哥。”

    “算了。”泰瑞昂想起莱恩那张脸就讨厌，而且战争大领主名正言顺：“大家都知道的，泰玛格那边的消息，莱恩的那个儿子德文希尔就像条鼻涕虫一样缠着艾丽萨拉，艾丽萨拉是阿苏尔的未来，求助于人类也就算了，求助于布列塔尼亚，谁知道那个小鼻涕虫到时候又会搞出什么别的事情。”

    泰格里斯似乎对于泰瑞昂的决定并不意外，至高大法师有很多东西想说，但最后他发现他能做到的，只有答应泰瑞昂的要求。

    白塔大法师们再次占卜了一下，确定艾丽萨拉还活着，而且似乎亡灵在短时间之内还没有献祭她的想法。

    事不宜迟，泰瑞昂在确定了这件事之后立即下令从马林堡出发，快速返回奥苏安，高等精灵战争大领主计划重新集结一支高精大军，再来旧世界解救自己的女儿。

    旧世界的一系列变乱没有影响正在枫丹白露宫过冬的骑士王莱恩。

    随着帝国历2521年的到来，莱恩正带着自己的夫人苏莉亚在穆席隆的大街之上闲逛。

    当然，虽说是闲逛，但其实一路上莱恩和苏莉亚一直在讨论和交流各种各样的情报，为接下来的方阵和出兵进行准备。

    “罗马美食，正统罗马美食！”

    穆席隆热闹的大街之上，一个身穿着红色窄袖长袍，头戴阿拉比高筒帽，以镀金银鞘为装饰。鞘上多镶嵌有红玉和土尔其蓝宝石，下身着长裤和翻边皮靴的小贩正在街边叫卖一种美食：“正宗罗马美食，瞧一瞧看一看，走过路过不要错过！”

    “咦，这不是阿拉比旋转烤肉么？”莱恩牵着苏莉亚的手，太阳王看到了用羊肉串成的肉柱在烤肉架子上慢慢的旋转，小贩正在拿着一把刀，从肉柱上面割下外面烤得金黄酥脆的烤肉。

    “是的，先生。”小贩笑道：“这种烤肉叫做kebap是我们阿拉比的传统美食。”

    “来一份吧。”莱恩笑道。

    “陛下，吃这种路边的东西不干净吧？”女仆长西尔维娅就跟在苏莉亚身后，她今天没有穿女仆装，而是穿着深红色的制服衬衫和棕色的百褶裙，外面披着大衣。

    “没事，偶尔尝一尝也挺好的。”莱恩一脸无所谓的样子：“西尔薇，付钱。”

    “3个铜币一个，谢谢惠顾。”

    “给我来三……西尔薇你吃不吃？”

    “我不吃。”女仆长赶紧摇头。

    “那就来两个好了。”

    六个铜币被送到了小贩的手上，一张薄薄的饼皮卷上拌好的烧肉，咬上一口软糯的饼皮和脆香肥美的烧肉，搭配出绝妙的滋味。

    “偶尔尝尝这样的异域的食物也很不错。”苏莉亚非常有礼节地小口小口吃着烤肉卷饼，女骑士挽着丈夫的胳膊，低声笑道：“但为什么是罗马美食？”

    “谁知道呢~”莱恩大口地吃着烤肉卷饼，夫妻两个人继续在穆席隆的大街上走着：“劳恩那里情况不太妙啊。”

    “嗯。”说起这个话题，苏莉亚的表情也开始严肃起来。

    这几天，从基斯勒夫传来了劳恩的军报。

    2520年秋，巨魔王索隆格率领的30000混沌军团从哀恸山脉南下，抵达巨魔国度，劳恩亲自率领基斯勒夫本地军、布列塔尼亚军和帝国奥斯特领军队组成的联军约25000人迎敌，双方在巨魔国度前后交战数场，各有胜负，但索隆格最终没能赢得太大的胜果。

    混沌的入侵被牢牢地限制在了巨魔国度之外。

    然而随着时间入冬，另外两支混沌军队随之入侵，他们分别是苏尔萨-伦克率领的为数15000人的诺斯卡蛮族军团和埃尔夫利克-基涅武夫率领的为数18000人的库尔干混沌军团，分别从高山隘口和哀恸山脉方向再次入侵。

    如果不是巨魔国度的绿皮突然聚集起来，奋力抵抗突然出现的混沌军队，或许劳恩的人类军队会被彻底击溃，然而人类也仅仅只是得到了一点点喘息的机会——在某天夜里，一位年轻的女吸血鬼尤里卡出现在了劳恩的面前，告诉这位布列塔尼亚元帅，混沌已经设法说服了巨魔国度的绿皮转攻人类，而绿皮们很快就被混沌开出来的价码所诱惑。

    千钧一发，劳恩率领着基斯勒夫军逃出了混沌和绿皮的包围圈，随即绿皮发现它们上当受骗了，于是战斗再开，整个巨魔国度都是绿皮和蛮族人、混沌军团交战的身影。

    然而，随着艾查恩派来的甚至连先锋官都不算的传令兵——人数30000人的奸奇神选维利奇-咒世者率领的咒世者军团出现在哀恸山脉边缘的消息传来，劳恩已经意识到了真正的危机。

    此时基斯勒夫的国境已经沦陷一半，秩序势力已经丧失了林斯克河以北的所有领地。

    更糟糕的是，独龙城矮人来报。

    在哀恸山脉以北，四个规模超过十万人得混沌大军团已经被集结起来。

    而这，仅仅只是混沌永世神选艾查恩为灭世准备的一小部分先锋军而已。

    从混沌废土、从诺斯卡、从库尔干大草原，三条数百公里长的行军队列还在前往混沌荒原上的黄铜王座方向汇集，准备听从艾查恩的调遣。

    然而劳恩却没有得到想象中的帝国援军——原因前文已经说过了，鲍里斯颓废不理内政，塔拉贝海姆内乱四起无人组织军队，也无人理会劳恩的求援。

    “派出信使，告诉独龙城矮人和劳恩。”莱恩当机立断。

    “可以准备‘大撤退计划’了。”

