    支持派断言张本志已是神仙，腾云驾雾的只会保护民众，杀人的人有罪于天，自然不会成为神仙。

    支持方卓的民众，并没有说方卓的不是，也没有说张本志的好，瞬间就成了中立派，他们要听听方卓怎么辩护。

    方卓知道世人愚昧，如若不拿出点真凭实据来，他们很容易就会相信眼前看到的现象，就是得道神仙所施展的法术。

    “好，那本县接下来就一层层的拨开这个假神仙的真面目，让你们看看，你们平时跪拜的神仙是一副什么样的嘴脸。”

    “赶紧说，如若你说不出来，今天就别想走出道观。”

    “对，赶紧说。”

    “想要污蔑神仙，亏你做的出来，陛下都深信不疑，你凭什么怀疑？”

    方卓干咳了两声，道：“我们首先要从屠户张楚案说起，张屠户死于非命，并非天谴，也不是墨龙所为，而是你们面前的这个神仙所为。”

    说到这里，人群有些骚动，但是，并没有出现反驳的声音。

    方卓接着道：“张屠户一直没有媳妇，听闻飞虹观道士张本志算的一手好姻缘，于是，就去算命。

    张本志让他吃下药丸之后，自然能娶到媳妇。

    张屠户其实服下去的是一颗霹雳弹，腹腔内温度升高，霹雳弹在胸腔内爆炸了，爆炸后，人不会当场死亡，呈现出痛苦的痉挛状，就是大家在案发现场看到的跪拜姿势。

    由于人倒下的时候，是侧躺着的，所以，需要有人在现场把尸体扶起来，这样整个尸体就呈现出跪拜姿势。

    霹雳弹在人体内爆炸之后，通过人的七窍，皮肤，食道喷出的浓烟，把身体表面熏黑，形成烧焦的假象。”

    这时候，有人提问道：“那墙上突然出现的字迹是怎么回事？”

    方卓不紧不慢的回答道：“这个更为简单，是一种特制的荧光粉，温度升高之后，就会自然显示出来，那天凶手杀人之后，用荧光粉留下字迹，从后院离开，县衙接到报案之后，就会进入现场勘察，民众就会围观，屋子里人增多之后，就会在局部形成高温，故而字迹显现。”

    说完，方卓现场演示。

    他在一块绢布上写下一首诗，初看时什么都没有，方卓命人点着火把凑近绢布之后，不久，两句话就暴露在绢布上。

    上写：

    法网恢恢；

    疏而不漏。

    “这也不能说明这就是道长所为啊，毕竟霹雳弹不是道长一个人可以制作，道家人人都有这门技术。”

    方卓道：“接下来，本县二次回到现场，发现了一个人鬼鬼祟祟的正在现场翻找东西，见本县突然到来，翻墙而逃，本县便在现场找到了一个玉扳指。”

    方卓从怀里掏出了在案发现场找到的玉扳指，展示在众人面前。

    “这能说明什么呢？”

    “就是一个扳指而已。”

    方卓道：“这不是一个普通的扳指，只有飞鸿观的观主才能佩戴的扳指，是也不是？”

    道观的道人纷纷看向方卓手里的扳指，现场出现一阵骚动。

    那就是他们飞虹观的掌门信物，一直戴在观主的手上，现在怎么出现在他的手上？

    张本志在虚空中一阵咳嗽了几声，下面骚动的道人就乖乖站好了。

    此时，围观的百姓们开始动摇了，那些支持道长的百姓也开始冲冲欲动，根植在他们心中的神仙也开始变得不再那么神秘。

    百姓们开始佩服站在广场上的这个年轻人，不慌不张，不急不徐，娓娓道来。

    这时，人群中有人问道：“那么第二个案件呢？”

    “第二个案件是东市包子铺的邱大海，同样没有娶妻，在飞虹观道长的指点下，竟然找到了媳妇，就是现在已经消失的黄氏。

    取了媳妇之后，张本志还要那黄氏继续赚钱，然后就骗邱大海吃下了霹雳弹，说药丸的功效是帮助他更快生下男孩儿。

    之后，又把黄氏掳走，现在就在这道观里。”

    “哈哈哈，简直一派胡言。”

    方卓里厉声道：“你假装神仙，骗取女性贞操，并且卖往妓院盈利，还用卑鄙手段蒙蔽世人双眼，让他们更加笃定的相信你就是他们的救世主。

    以此来获得民众基础，金龙出世，已经是你在向陛下宣战，站在你背后的势力一定不小吧？”

    说完之后，一股白烟瞬间暴起，烟散之后，哪里还有侯爷的身影。

    就在这时，有人看到侯爷正悬浮在虚空，和道长对面而立，大有大战一触即发的感觉。

    但是，两人都没有动手，就那么直勾勾的看着对方。

    “侯爷成仙了。”

    “没想到咱们的侯爷年纪轻轻竟然也是一位神仙。”

    “哇！不得了了，就说今年风调雨顺的是个好年景，原来是神仙在暗中帮助。”

    百姓们都纷纷跪下，感谢神仙的帮助。

    “你怎么也会？”

    张本志显然吃了一惊，不过很快就变得气定神闲。

    “简单的物理现象，我还很小的时候就学过，我们学院的学子个个都会。”

    “你想怎样？”

    “拿你归案！”

    “你有这个本事吗？”

    “且看着吧，你尽管施为，本县奉陪到底。”

    “听说你做这一切都是因为顾家的那位女子？”

    “没错，我还要感谢你把这么好的姑娘给我留到最后。”

    哈哈哈……

    张本志大笑。

    “天罚就要来临，三天之后，就是你的死期。”

    “死的不一定是我，反倒是你要小心了，你的霹雳弹伤不到我，反而你要小心我最新研制的爆竹，可以成全你做真神仙的夙愿。”

    “爆竹？”

    “没错，比你的威力大一些。”

    “那就等到你抓住我再说吧。”

    话音未落，烟雾消散，张本志消失在半空中。

    再一看，侯爷也失去了身影，又突然出现在广场上。

    百姓们尽情观赏神仙施为，大饱眼福。

    方卓大喊一声道：“搜！如有阻拦，杀无赦！”

    “是！”

    捕快得到指令，抽出朴刀，分散到各个角落去搜寻清风道长。

    飞虹观上下道士面面相觑，没有一人出来阻拦。

    事情发展到神仙打架的地步，不是他们这些小人物所能左右的了。

    围观的百姓也不愿意离开，静静等着观里的消息。显得异常激动。

    一刻钟之后，所有的捕快都已搜索完毕。

    他们找遍了朝元阁大小角落，没有发现张本志的足迹。

