    轰轰轰！

    沐夏的体内，响声澎湃如雷。

    景门被不断冲击。

    矿洞之中，也随着她再无保留地吸收，一座一座的神晶壁层层碎裂！

    “该死！”李家家主厉吼一声，看着眨眼又没了五分之一的神晶矿，眸子一闪狰狞地冲入矿洞。

    “不计一切代价！斩杀此女！”

    “是！”

    李家人一道道冲入矿洞中。

    其他李家的宾客们齐齐一惊：“我们怎么办？”

    “此女刚刚设置了结界，不知在那山壁之中得到了何物，忽然这么不计代价地吸收神晶，连李家的怒火都顾不得了，必是天才地宝！”

    “追！不能让李家独得此女，李家主那个老狐狸！”

    赫连家主分析着脸色狂变，立刻猜到了李家主冲下矿洞，一为惊怒，二必是猜到此女得了何物，起了贪婪之心！

    霎时间他大骂着紧随其后，冲下了矿洞。

    其他人也齐齐眸子一闪，恍然大悟。

    “我知道了！是神晶矿的晶心！”

    “李家开采神晶矿千年，始终不见晶心，那少女找到了晶心！”

    嗖嗖嗖！

    人人眸子一热，兔起鹘落地消失在矿洞下。

    远方一道道气息冲天，向着这边极速而来，正也向着对面狂奔的秃毛脸色一变。

    “啊啊啊……他们来了，你还有多久？”

    景门！

    开！

    沐夏心中焦急，一次次轰击着景门！

    也许因为这是她体内八门的最后一门，竟有一股隐隐的无形之力阻挡着，让这一门的难度成倍激增！

    轰隆！

    忽然景门终于开启了一条细细的缝。

    沐夏心头一喜，再一次调动起无尽神灵气，使出吃奶的力气去轰击它！

    “十息！再坚持十息！”她给秃毛传音。

    “十息他们就到了啊！鸡爷不论只，改论盘儿了！”秃毛急的都快现原形了，眼睛滴溜溜地转，忽然他一咬牙。

    “拼了！”

    “小娘皮你以后不对鸡爷好，鸡爷就特么跟你同归于尽！”

    “燃烧战骨！”

    秃毛大吼一声，它战骨不全，没有内丹，可燃烧的只有那几分之一的战骨！

    霎时间还没被它彻底炼化的战骨，在体内缩小了一圈，同时战骨光芒大亮，透体而出！

    所笼罩之处，数不清的奴隶手脚，咔嚓咔嚓脆响起来……

    镣铐齐齐断裂！

    奴隶们不可置信，麻木的眼里，一抹光亮生出。

    秃毛跳着脚吼他们：“上上上！上啊！李家压迫你们千百年，还不上，干死这群李家的混蛋！”

    哪怕明知秃毛是为了让他们帮忙拖延时间，但对李家的恨意，对秃毛的感激，无尽岁月的压迫，让这些奴隶们狂吼一声，齐齐暴冲上前！

    “不好！”李家家主脸色狂变：“滚！”

    他大袖一拂，法则轰鸣。

    但没用。

    奴隶数之不尽。

    足足数万的人，从四面八方朝这方矿洞涌来，一波又一波，将李家人淹没。

    那些后面紧随而来的赫连家主等人，也齐齐遭了秧，被奴隶们包围绊住了手脚。

    “最后一门！”

    “给我开！”

    同时沐夏暴喝一声！

    已开启了大半的景门，被她以全部的力量再一次冲去！

    轰！

    大门碎裂！

    景门彻底被冲开！

    沐夏的气息冲天而起，周身防御力狂飙了不止一筹！

    同时她体内八门，竟在这一刻一齐开启！

    锁骨正中的休门，脊柱龙骨的杜门，双膝惊门，双拳伤门，脑域开门，后心景门，心脏生门，识海死门。

    八门全部开启，历尽下界，仙域，神域，前后耗费了五百五十年时光。

    这一刻，终于八门齐开！

    一股古老浩瀚的力量，流动在八门之间，串联出宛如星图的神秘线条。

    神域之上的天幕，九颗星辰在日间忽的一亮，让距离光华城无尽远方的穆风岭中，一个老者猛地睁开了眼。

    “有人彻底开启了八门，引动了九星有所感应？”老者震惊地起身，不可置信地望向了天幕。

    同时沐夏在这一刹那，气息“轰”一下飙升！

    大罗金仙初期，中期，后期，大圆满！

    九天玄仙！

    一个境界的刹那攀升！

    “这不可能！”

    “除了穆家老祖，怎么可能还有人八门齐开？！”

    李家家主尖叫出声。

    所有的奴隶全部停下了动作，人人骇然回头。

    “传说之中，穆风岭的八门秘术，能让人在八门齐开的一刻，修为提升一个大境界！”

    “虽然每一次齐开八门，都有时效的限制，但一个大境界的攀升，此等逆天秘术……竟然……竟然是真的！”

    赫连家主颤抖地喃喃道，目光望向虚空中的沐夏。

    沐夏此刻，闭着眼睛漂浮在半空。

    周身八个点在体内隐隐发光，契机相连。

    明明刚刚才晋升了大罗金仙，这一刻却是真真切切九天玄仙的气息！

    “此女能开启八门，乃大气运者，身上定有不可想象的秘密！”

    “动手！快！拿下此女！”

    李家家主一声暴吼。

    霎时间那些家主宗主们齐齐冲来，他们的境界和沐夏此刻相当，就不相信一群人围攻之下，沐夏还能抵挡？！

    嗖嗖嗖！

    一道道身影暴冲而来。

    这一刻，虚空中的沐夏，倏然睁开了眼。

