    轰然一声巨响，响彻天地，波及范围扩散整个战场空间。

    地明圣祖在引爆了灭生掌后第一时间立马离开了原先的位置，向后挪移。

    更是直接使用战场的土壤，又凝聚出了一块防御石板，来抵挡余波的伤害。

    等到一阵天旋地转之后，地明圣祖这才撤去了防御石板。

    入眼之处，满目疮痍的大地，到处都是碎土残渣，和坑坑洼洼的大小不一的土坑。

    地明圣祖没有见到林天的踪影又是紧张又是松了一口气，紧张是灭生掌的爆炸果然还是没有办法伤害到林天，被林天以不知道怎么样的手段躲避了开来。

    甚至地明圣祖还发现不了林天，那就代表着地明圣祖会被林天随时随地的袭击的可能。

    这如何能不让地明圣祖紧张，地明圣祖又给自己的通天山传达了一个赶快穿越回来的指令。

    可是林天布置的混沌空间通道不知道布置通到了什么地方，通天山以最快速度飞行了这么久也没有见到回来的踪影。

    而松一口气是因为地明圣祖一开始非常担心林天的极道黑石仙剑，会在这场自曝之中受到损伤，那自己就算是赢下了这场赌斗也没有任何的意义了。

    赌注都没有了，那赌斗也就是说着玩的，至于什么新官上任三把火，打出一片战绩震慑一下万古宇宙各个势力的事情，地明圣祖可没有那个兴趣和功夫。

    他从来都不在意这种势力脸面上的事情。

    地明圣祖做事，向来注重结果而不在意过程，懂得取舍之道，而不会死磕到底。

    就像刚刚说自爆灭生掌就自爆灭生掌，就算这自爆一下会带来一些大道亲和力的损伤问题。

    但是总比林天直接破招，攻入到自己的附近来的好吧。

    给自己争取一点时间，等到通天山归来之时，就是反击之时。

    地明圣祖这么想着，同时也在戒备着。

    戒备着林天的突然出现，突然袭击。

    而林天呢，正处在混沌空间。

    默默的汲取混沌之力，在修补自己的混沌至上领域。

    在刚刚察觉到灭生掌，传来一种让林天心有余悸的气息。

    敏锐的林天第一时间停下了对灭生掌的攻坚，撑开了自己的混沌至上领域，而且还将极道黑石仙剑主动催生变化，成为极道黑石仙铠，覆盖保护全身。

    说时迟那时快，就在林天刚刚把这一切防护做，灭生掌那让林天感觉到心悸的气息开始变得紊乱不堪。

    心念所动之下，林天立马准备开辟一个虚空裂缝准备遁入混沌空间，来躲避接下来的恐怖变化。

    却没有想到，尝试了开辟虚空裂缝好几次都没有任何的反应。

    林天一愣神，又接连经历了几次失败，林天这才想到原来自己已经处在了灭生掌的空间内部。

    在这里充斥着最浓郁的山之道土之道的气息。

    这两种气息完全的排挤出了，虚空中其他的大道之力。

    而开辟虚空裂缝，是需要混沌之道的辅助的，没有混沌之道的存在，就没有办法开辟虚空裂缝躲避进入混沌空间。

    若是开夹层空间？

    林天感应了一下灭生掌传来的那种毁灭的恐怖气息，瞬间明了地明圣祖这是要将这个凝聚出来的灭生掌自爆！

    他在心中默默的计算了一下，就算自己第一时间遁入了夹层空间，这种仙力大道之力凝聚的招式，恐怕会打破第一层的夹层空间，到时候，自己恐怕还是要直面这个自爆，所带来的伤害。

    那么现在只剩下一个方法，那就是遁出这个灭生掌的影响范围，然后借助虚空中弥漫的混沌之道的力量，开辟虚空裂缝，进入混沌空间。

    思绪发散，林天说做就做。

    非常迅速的退出了灭生掌，同时呼应极动之龙从混沌空间，停止追击骚扰地明圣祖的通天山，让其不能回归的命令。

    林天让极动之龙迅速的回到这片战场空间所对应的的混沌空间之地，在混沌空间之外准备接引自己。

    当自己打通混沌空间的一瞬间，在自己进入混沌空间之后，立马封闭堵上虚空裂缝。

    极动之龙收到了林天的命令，第一时间停下了与通天山的缠斗，在混沌空间翱翔的飞来。

    而林天在电光火石之间，灭生掌自爆之前的一瞬间脱出了灭生掌。

    接着整个空间的光彩都消失不见，只余下一道镇压天地的白色光芒！

    那是灭生掌，自爆的光芒！

    滔天的仙力暴走在整个空间，洪流一般的大道之力倾泻而出，它们不分范围，不分敌我。

    不断地冲刷着这个世界，这个空间。

    天空大地，无一不受到它们带来的伤害。

    而面对这样的自爆，林天发出一声怒吼，眼中圣品大罗道果自转不停。

    一道生涩于天地，不融于天地，却又镇压天地的气息，出现在了林天的双手之上。

    林天当即立马张开一个横着的马步。

    怒吼着第一拳打向了向自己铺面而来的自爆力量。

    而另一个拳头，则打向了自己身后的空间，瞬间打穿了虚空，打出了一个通往混沌空间的裂缝。

    而在裂缝的背后，是极动之龙的庞然大物的身影。

    极动之龙焦急的发出龙吟，催促林天赶快进入混沌空间。

    林天当然不会停留，打出的那一道拳，爆发出来的力量堪堪抵挡住了自爆带来的一层伤害，而在之后的余波还没有到来。

    在这其中最可怕的当然是灭生掌那因为自爆，而如同天女散花爆炸开来的仙土。

    经过地明圣祖的操作，以及去糟粕凝实的手段。

    每一方的土块都可以说的上是坚硬无比，足以比得上一些人仙器。

    而在经过一个自爆力量的加持，这种人仙器一般的土壤，威力更是增大了十倍不止。

    就算是林天也不愿意以身试险，轻自去感受去抵抗这样的余波。

    接下来，林天借助着自己的这一拳所带来的微微阻挡的空闲时间，第一时间遁入了混沌空间！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

