    第四百三十八节-早生了五百年

    “18号，服众命令!”边上飘过来林默声音，成天喊自己老大的小弟好不容易当选航天员，可不要因为顶撞上级而被取消了资格才对。「域名请大家熟知」

    “唔!”看到林默递过来的严厉眼神，孟艺南yu言又止，极为不甘心的闭上了嘴。

    “孙少将，这是为什么？能跟我们说一下理由吗？我想知道这次的选拔是否公平？”

    再次开口的却是韦芸怡，她并没有直接质疑上级的决定，而是把话题抬到了“公平”的角度上，xing质就完全变了。

    即使是训练中心，也不得不正视准航天员的态度，更何况其他人也是带着同样疑huo的目光。

    孙少将似乎能够理解他们的想法，不过他并没有任何偏颇地说道：“我原本也很看好1号，不过做出这个决定的不是我，而是上级，淘汰的理由肯定不止一个，是综合考虑的，我可以肯定，我了解过每一个人被淘汰的理由，这次选拔绝对是公平公正的，关于1号”

    他接下来的话让所有人都支起了耳，认真听，许多人都觉得1号被淘汰完全是不可思议，且不说心理素质，能玩低空眼镜蛇机动的人，心理素质会差吗？

    体能？那是没上限，击打力测试机都被轰飞了，哪怕智商和记忆能力不是最强，可是注意力分配能力可以把所有人甩出不止一条街去，再加上完美的驾驶技术，可不正是太空梭机长不二人选？!

    “根据选拔标准，1号无论是体能、心理素质、智力以及技术，都无可挑剔，甚至可以说是我负责这项工作以来见过最优秀的候选者之一。”

    “但是!~尽管他各方面都很出se，甚至远远过了我们的要求，却依然有短板，这不是训练中心在ji蛋里挑骨头，每个人都会有短板，毕竟人无完人，有些人的短板只是在其他方面有影响，而不会影响到航天方面，那么训练中心也不可能不放他过关，可是1号的这些短板却非常不凑巧，这些短板并不适合从事航天职业。”

    “为了1号的问题，训练中心高层内部进行过好几次争议，一直拖到了最后一轮，医学专家，生物学专家，工程学专家等多个国内顶级的专家进行讨论会诊，最终还是做出了淘汰的选择，给出的不适合从事航天职业的理由有几条。”

    “第一条，1号的饭量很大，目前有史以来的纪录是4o人份的食物，没错，直接刷新了航天部的大胃王纪录，不过并不算太糟糕的，吃饭不犯法，饭量大也不是他的错，航天员中心对此有解决办法，高浓缩营养能量bang，不会比常规太空食物需要更多的载重量，甚至可以做到节约载重，但是凡事都有两面xing，有利有弊，短板也来了，从生物学角度虽然可以完全消化掉这些食物，成为生物能量支持体能消耗，同样也不会对饮用水储备造成过大压力，因为水始终都是在循环的，不可能减少，但是根据能量守恒定律，1号需要的消耗的氧气却比正常人高17%。”

    “饭可以一顿不吃，呼吸却不能停，如果进了外太空，对于航天器的氧气储备将成为很大的负担，甚至会影响到氧气转换装置的工作效率，在密封的环境下，过多的二氧化碳如果来不及时清除，会对其他人的健康和生命安全产生严重威胁。”

    “第二点，1号的力量爆已过了太空服的承受极限，极有可能会出现损伤，目前没有更好的太空装备可以配合1号的行动极限，如果出现万一，那是在外太空，不是在地面，任何破损都会带来致命危险，军方虽然有可以提供1号使用的全身防护装备，但那只是大气圈内使用的航空装备，氧气续航能力远远无法和太空服相比，而且对于外太空的各种she线防御能力也不尽如人意。”

    “除了这两点外，还有其他一些因素，就不在这里多过展开，如果从一个星际战士的标准上讲，1号完全达标，可是对于现在的科技水准而言，国内还没有开出适合1号的航天器和太空服，即便造出来了，那已经是几十年，甚至上百年的事情了，早就错过了1号的航天工作年限，因此训练中心也不会白白为1号1ang费纳税人的钱。”

    孙少将摊开了双手耸耸肩膀，站起身，说道：“好了，我就说到这里，你们今天就好好休息一下，晚上训练中心会安排一顿晚宴，训练中心的领导都会参加，嗯，会有少量的酒水，下不为例。”

    看着孙少将离去的背影，候选者，哦不，已成为准航天员和被淘汰者们面面相觑。

    1号被淘汰的理由竟然如此的令人难以置信，所有人都是高智商者，转而都想到了更深的层次。

    不是没达到标准，而标了，过了航天中心现有的承受能力。

    也许能够适合林默的只有太空战舰，或者是空天战斗机，可是这两个一样都没有现成的，现如今任何一个国家都没有制造出这样的科技成品，即使国家储备的顶级科技可以实现，但是也没有能够符合要求的航天员，第二也不可能为林默单独制造。

    可恨早生了五百年哪!

    所有人看向林默的目光不约而同的带上了同情与忱惜。

    身为当事人的林默却依旧风清云淡，事不关己的保持着淡淡的微笑，嗯，还得加上继续扫dang桌面上的点心，血糖低真是个好借口，你们不吃，我吃。

    至于选不选上航天员，对于林默来说，其实并不重要。

    “老大，你不会伤心!”看到老大没心没肺的大块朵颐，已经入选成为准航天员的孟艺南以为林默化悲愤为食量。

    “伤心？伤心什么？”林默习惯成自然地吃完了自己的那份点心，心安理得的手伸向别人的地盘。

    孙少将话说的一点都没掺水份，这食堂面点师傅的手艺果然到位，不仅jing致，而且口感出奇的好。

    “啊？呃!你不伤心啊!难道被淘汰了，你不表示点什么吗？”

    孟艺南作为小弟，完全不能理解林默的心态。

    其他同样被刷下来的三个人，丝毫没有一点胃口的模样，就知道总是有点淡淡的失落，可眼前这位爷完全就像没事儿人一样，或者压根就是来蹭饭的，根本不是来选拔航天员的。

    “表示？表示什么？我其实就是来应应景儿的，对于我来说，还有更重要的事情要做呢？”林默拍了拍手上的蛋糕渣子，手腕上蕴藏着金币分体的腕表也跟着抖了几下，这里面的存储芯片里记录着这个航天训练中心的一部分完整技术档案。

    真是躺着也中枪啊，天上白白掉下来的技术资料，差不多完整到可以照葫芦画瓢，还原出实体成品。

    那些太空技术要是泄漏个一星半点儿，一人一龙绝对是被绑上长二绑直接she到月球的命，而且还不给太空服的那种。

    直到现在航天训练中心乃至航天部的怨念依旧深重，别让他们逮着谁干的，不然非灭他满men不可。

    长征二号捆绑运载火箭是可以运载包括核弹头在内的攻击xing武器的，可以实现全球无死角无盲区毁灭xing打击，忒凶残了!

    除了二炮，头一个不好惹的就是航天部。

    这会儿林默只想着早点儿离开这里，只有他和金币一人一龙知道，在前一阵子的袭击中，他和金币才是最大的赢家。

    至于替人白白做嫁衣的袭击者，在这头小心眼的金系巨龙暗地里使了绊子，连个屁都没捞着，还承担了航天部和中**方的全部怒火。

    事实真相真得是佛曰：不可说，不可说!

    龙骑士走到哪里，打劫到哪里，连自己人都不放过，这一“罪名”算是完全被坐实了。

    更何况“暗夜”的机库里还停着一架未完工的级战斗机，在看到了金币给自己的技术目录，他的心里一下子又多了许多想法，恨不得马上赶回去进行调整一番。

    虽然航天和航空两者只相差一个字，可是航天的技术层面比航空技术高上不止一个层面，这些科技绝对能够被林默和金币一对给消化掉，然后改头换面应用到那架未完工的“妖孽”上。

    “更，更重要的事情？”孟艺南觉得没有什么事情能比成为航天员更重要的事情了，这位老大说的如此轻飘飘，应应景儿？

    这心态，不当航天员，真是太可惜了。

    不仅是孟艺南，连韦芸怡也颇为觉得可惜，技术、体能和心态，无一不是拔尖，不过孙少将说的也不无道理，航天的运载能力却是死死的卡在那里，增加每一克的运载力都是件不容易的事情，否则也不会到现在为止运载火箭的输送能力也不过堪堪十吨左右。

    一向看林默不顺眼的王学军此刻反倒没了幸灾乐祸的心情，这会儿他要是被唱反调，将来绝对是被排挤的份，没人配合的航天员，注定要坐一辈子的冷板凳。

    为了也显得自己对1号的关心，他也跟着说了几句宽慰的话。

    不过却是没有人相信林默真得是自称那样无所谓的平和心态。

    ps:有盟没，来个盟。

    !a#

