    而李风站在原地，神情不断变化着。

    鞠白刚刚的话……

    鞠白知道了？

    不可能。

    如果鞠白真的知道了，怎么也不能像是现在这样淡定吧。

    那为什么会这样？

    鞠家，

    等时清词和染白回来的时候，莫约是晚上九点了。

    看到两人回来，

    云漫赶紧迎了上去，笑道：“谢谢啊，麻烦时医生了。”

    时清词：“客气。”

    云漫又看向染白，皱着眉，担心：“穿的这么少，万一感冒了怎么办。先上去换件衣服。”

    染白能看得到客厅中的场景，大致清楚，点了点头。

    时清祁眉眼如画，唇角微弯，干净轻甜的打招呼，笑意宛若糖果：“姐姐好。”

    染白说，你好。

    客厅中的人还在谈话，不过染白没什么兴趣，也没有下去。

    待到时母离开时，还在约着和云漫下一次见面。

    时清祁到现在算是完全摸清楚了时清词的用意，她望了一眼那楼上的位置，微微笑着软萌，用只有时清词才能听到的声音幽幽在青年耳边道：“哥，你居心不良。”

    时清词慢条斯理的瞥了时清祁一眼，墨色眼眸在灯光的倒影下显出意味不明的光，语气又轻又淡：“那又如何？”

    时清祁：“……人家小姐姐才十八岁。”

    时清词接的行如流水：“嗯，成年了。”

    时清祁：“……”

    “哥，你知道你是什么吗？”

    还不等时清词说什么，女孩子微微晃着纤细的小腿，白净漂亮的容颜带着甜意的笑，像是软萌的小恶魔，一字一顿，极为认真：“斯文败类，衣冠禽兽。”

    时清词淡然看向她。

    这一点上，时清祁完美继承了亲哥的不疾不徐：“小姐姐刚刚成年你竟然就……哦不，准确来说似乎你们认识的时候，小姐姐还没成年？”

    “啧，不是禽兽是什么？”

    时清词轻轻呵了一声，那张清隽如画的容颜没什么表情的漠然，一如既往的矜贵出尘。

    “你还管这个。”他语气浅淡的嘲：“你好到哪去，白切黑？”

    时清祁：“没有，别人都说我乖。”

    时清词：“他们看错人了。”

    “胡说，他们眼光很好。”

    “那你接着装。”

    “谁装？你说我，你不心虚吗？”

    “不。”

    两个人一言一语，因为是在旁人家，声音压的很低，只有对方听得见。

    云漫看着这么一幕，不禁笑道：“你们俩兄妹感情可真好，还会说悄悄话呢。”

    时清词：“……”

    时清祁：“……”

    时母认真想了想，咳了一声，都不好意思回应云漫的话。

    “是呀，我和我哥感情可好了。”时清祁软声应下，那双纯净的大眼睛微光潋滟，然后笑着看向时清词，“对吧，哥？”

    “你说的对。”年轻医生眉墨如画，从容颔首，是不疾不徐的淡然。

    云漫喜欢。

    时母汗颜。

    云漫仔细想了想之后，犹豫再三，还是按捺不住心中的想法，提出了这件事情：“对了，最近……”

    等时母他们离开鞠家的时候，已经很晚了。

    客厅中只剩下了云漫和鞠恒昌两人。

    云漫刚刚起身，就看到了女孩子从楼上走下来。

    “白白。”云漫想起刚刚到事情，和颜悦色，刚想要跟染白说些什么。

    就见女孩走到了面前。

    染白已经先一步将手中的照片扔到了茶几上。

    “这是什么？”云漫疑惑，不清楚染白在想些什么，只是伸手拿起了那一叠照片。

    起初并没有在意的看了一眼，而就是那么一眼，就是她的视线彻底僵**下来。

    饶是一向冷静女强人的云漫，脸色也忍不住有了细微的变化，一张又一张看着照片。

    越看下去，她的脸色就越差。

    旁边的鞠世昌眼里意识到了什么不对劲的地方，往照片上看了一眼，他眸色沉了下来，伸手推了推眼镜，力道有些重。

    “白白……这。”云漫愕然，拿着照片的手指还隐隐有些发抖，不可思议的看着染白，带着愤怒，又有担忧和心疼，“白白，你没事吧？你别太在意。”

    染白以足够平静的声线冷漠道：“我没事。”

    那一张张暧昧的照片，一个是染白名义上的男朋友，一个又是染白从小一起长大的好闺蜜。

    可就是这么重视的两个人，竟然搞在了一起，还做出那么不堪的举止来！

    云漫气得指尖都在抖，她完全不敢相信平日里乖巧懂事的鞠亦洁和成熟稳重的李风，会做出这种事情来。

    云漫终于明白自己女儿最近的变化是怎么回事了。

    一想想她的女儿竟然承受了这么一切，云漫恨不得立刻马上去质问那两个人。

    “漫儿，你有李风电话吧，把李风叫过来。”鞠世昌沉声：“正好鞠亦洁也在，说个清楚。”

    “白白，这件事情你放心，爸爸妈妈一定会给你做主。”鞠世昌安慰道：“你先回房间。”

    鞠世昌清楚染白的心脏病，是不能接受任何刺激的。

    所以这件事情接下来也不能让染白看到。

    染白拒绝：“没关系。”

    仇恨值还是要刷的。

    封落真感动。

    真的。

    李风在接到了云漫的电话，让他来鞠家一趟，心底有些欣喜又一些诧异。

    不明白云漫为什么会突然让他过去。

    但是他肯定不能不过去的。

    所以虽然感觉有点奇怪，李风还是冒着风雨打车去鞠家了。

    等李风到的时候，

    鞠亦洁和赵品柔也在客厅，云漫和鞠世昌坐在沙发上。

    旁边冰冷冷的女孩子神情漠然，独自坐在旁边，眸也不抬一下。

    这气氛，

    无声压抑。

    李风看着这么一幕，心里感觉有点不对劲。

    还是笑着走了过去。

    “叔叔阿姨，白白，这是怎么了？”

    一叠照片，

    被云漫压抑着脾气，直接扔给了李风！

    照片像雪片一样飞过来，落在身上，飘飘荡荡落到地板上。

    李风微微皱眉，无法理解云漫这一举动，在心里下意识的有了一种不好的预感。

    而他捕捉到照片上的一幅画面，在那一刻，让李风呆若木鸡。

    其实不只是李风，就连鞠亦洁也傻了。

    这、这怎么可能？！

    哪里来的这些照片？谁拍摄的这些图片？为什么一点感觉都没有？

    怎么会在云漫的手里！

