
　　老杰克得知大师是诺丁学院的人后，痛快的把手中的证明递给了大师。

　　“先天满魂力....蓝银草！....武魂，蛋！”

　　大师的目光一凝，对着老杰克道：“老先生，这两个孩子你交给我吧，我带他们去办手续。”

　　“好的，谢谢老师！”

　　老杰克很开心，嘱咐唐三和唐九照顾好自己就离开了。

　　大师带着唐九两人，并没有前往教务处办理手续，而是带着他们直接往自己的办公室走去。

　　“老师您在学院是教什么的？”唐三好奇的问道。

　　“我不是这个学院的老师，别人都称呼我为大师。”大师道。

　　“能被所有人称之为大师，看来您的身份一定不简单。”唐九感慨一句，他曾经的梦想也是让世界人知道他是谁，可是完全没有做到。

　　“那有没有想过拜我为师呢？”大师如同苦行僧一样的脸，终于漏出了一个笑容，看向了唐九两人。

　　“那就要看您能给我们什么好处了？”唐九嘿嘿一笑，唐三闭嘴不言，但是他的眼神也是告诉大师，我凭什么要拜你为师？

　　“真是两个聪明的孩子！”大师笑得跟开心了，有天赋，还不傻，真是难得一见的好苗子。

　　来到办公室，关上门之后，大师这才目光炯炯的看向唐三道：“你是近百年来大陆第三个双生武魂！”

　　唐三心头一惊，没想到他的秘密一下子就被发现，就看了一眼武魂殿的证明而已，这也太恐怖了！

　　大师随即解释，“我调查过六百四十七个武魂是蓝银草的人，拥有魂力的只有十六个，并且没有一个魂力超过一级，而你，却是先天满魂力。根据我所研究的武魂十大核心竞争力中的一种，魂力与武魂的素质是成正比的。

　　魂力高，说明武魂也是强大的武魂，而你的武魂却是蓝银草，那么说明你肯定还有一个武魂，并且，是极为厉害的武魂，与先天满魂力成正比。”

　　唐三顿时就大师的渊博给折服，脸上露出了敬重之色。

　　大师很满意，又转头看向唐九道：“你的这个蛋武魂，其实是兽武魂的初始形态，属于卵生类生物，只是你的身体太过虚弱，武魂觉醒时，它才以这种形态出现，只有等你身体和魂力达到可以承受的阶段，它才会破壳而出！”

　　“而且，我敢肯定，它是个力量型的武魂！”

　　“为什么？”唐九不由得挑眉，说实在光凭借一个蛋武魂，就说是力量型的，这就有点可怕。

　　“因为，你手中提着的锤子！如果不是力量型魂师，你根本就没有这么大的力量！

　　而且，你魂环的明显超过四百年，那么你肯定还有一个武魂，来增加你的身体素质，才有可能让你承受这么高等级的魂环！

　　你也是一个双生武魂！”大师笃定的道。

　　唐九这才发现，大师的观察能力，推理能力，都非常的厉害，不愧是斗罗大陆里知识最渊博的人！

　　“大师，您说错了一件事！”唐九笑道。

　　“哦？你说来听听，我的判断哪里不对？”大师顿时来了兴趣。

　　“我的魂环并不是猎杀魂兽而来，它是我的另一个武魂，我的武魂是魂环！”唐九道。

　　“什么？”大师的瞳孔骤然一缩，口中喃喃道：“怎么可能！”

　　他见过的武魂千奇百怪，他自认为任何东西成为武魂时，他都不会吃惊！可武魂是魂环，这从来都没有在他的脑海中出现过！

　　“您开武魂，亲自感受一下吧！”唐九道。

　　“好！”

　　大师立刻开出魂环，两个黄色的魂环静静的悬浮在他身上，而此刻唐九把手中的魂环武魂甩出，套在大师的身上，刹那间，大师的第二个黄色魂环就消失不见！

　　“这，这太妖孽了！”

　　唐三并没有见过唐九限制唐昊的魂环，第一见有人可以把别人魂环弄没了，他感觉整个人都不好了。

　　封号斗罗也就9个魂环，战斗时，一个魂环消失了，那是多么可怕的灾难！

　　“真是魂环武魂！直接切断我跟魂环的联系，这个魂环的魂技也用不出了，并且我感到魂力被限制了三级左右，魂环，魂技，魂力都受到限制！太可怕了。”

　　尽管有心里准备，但是体验过魂环武魂之后，大师还是被这样的测试结果给深深的震撼了。

　　“小九，你知道吗？你的这个武魂可以说是强大的武魂！我指的不紧是在陆地魂师中，而是包括海洋魂师！”

　　大师激动的抓着唐九的肩膀，用力的摇晃，他的内心像是有一座火山爆发一样，他真的迫不及待的想让所有人都知道，他玉小刚虽然自己不行，但可以教出最强大的学生！天籁小说网

　　“最强吗？这个会不会太绝对了？”唐九其实并没有这样想，不是还有一些神祇武魂吗？

　　大师却笃定无比，他沉声道：

　　“小九，你是不清楚你这个武魂的恐怖！”

　　“魂环武魂可以限制对手，附加的魂环我猜的不错的话，就是限制对方的属性，比如力量，速度，魂力，体力，甚至是生命力！”

　　“但这还不是你这个武魂最可怕的地方！”

　　“你们知道什么才是这个武魂最可怕的功能？”大师目光中有一抹惊骇，仿佛想到了一些让他都震惊无比的画面。

　　唐三不由得的咂舌，“这还不是最可怕的？九个魂环技能限制下去，对方的能力最少被砍掉了一半啊！”

　　唐三实在想不出还有什么！

　　就是唐九也皱眉沉思，到底是什么比魂环武魂限制别人还可怕的能力呢？

　　“你们知道武魂融合技吗？”大师深深的洗了一口气道。

　　唐九的眼睛突然一亮，他怎么把这给忘了，很小的概率武魂可以融合，并产生武魂融合技，这简直就是变态的存在！

　　大师目光中透着一抹震惊，悠悠的道：“魂环武魂，最可怕的地方不在于它能限制魂力，而是魂环可以跟任何武魂融合，并且一定会拥有武魂融合技！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，10 .大师眼中的最强武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 