    卢瑟极有修养，脸容肃沉寂着，随时都会给人一种，他很认真，又很严肃，不言苟笑，高高在上的统领者神态。

    面无表情，一言一语的每一个动作，都带着压迫力。

    一个巨大的阴影，在他面前笼罩下来。

    大猩猩格鲁德那超过两米五的巨大体型，笼罩在丧钟和他的身上，还伴随着一股浓郁的汗液问题。

    那是格鲁德待在货车之中，出的汗，粘到身体上，发出的动物熏味。

    “我们不能见面！”

    卢瑟瞥了一眼丧钟和格鲁德，手上的雪茄径直点向垃圾桶上的烟灰缸，按了下去，把雪茄的火光按得熄灭。

    从几年前开始，卢瑟接手这个隐蔽给丧钟支援物品的任务后。

    两个聪明人之间，一直没有见面，甚至没有交谈。

    都是在用货物运输，被劫，留下的蛛丝马迹，算是通话，可谓是谨慎都极致，就连蝙蝠侠都没有知道，丧钟一直是巴帝的人。

    “可以了，卢瑟，地球最后的有生力量，已经没办法抵抗了。”

    “我可以拥有，我的功劳，和地位了。”

    丧钟身体高大，穿着钷金属的网状防弹衣，武装，双剑交叉插在背部，大腿侧有贴身的手枪，黄黑的面具竖列分明，头颅后两条黑黄的缎带飘扬，独眼之中有着冰冷的神色。

    浑身上下，都散发着战争机器的冷酷。

    “如果巴缪洛帝不像丧钟你说的那样令我满意，那我只能亲自夺过他手上的世界了。”

    “这样统治全世界，还真是简单啊！”

    大猩猩格鲁德身形庞大，咧嘴呲笑，獠牙泛着白黄，狰狞恐怖的脸容笑虐。

    阳光从他背后斜照，灼热的把他的体温和口气烘了起来，令这里有一些野兽聚集的长久骚熏味道，有几分难闻。

    一股直达心灵的声音，在卢瑟心头响起。

    卢瑟皱眉，又笑了起来，瞥了这个大猩猩一眼。

    一个会心灵控制的猩猩？

    卢瑟伸出右手，看了一下手表，按下手表上的一个细小的按钮，防止别人窥探他的心灵。

    “带你的宠物见陛下的时候，先刷牙，洗澡，整理干净，最好是穿上西装，打领带。”

    卢瑟脸容冷淡，大猩猩格鲁德的体味有些浓厚，额外的，他提醒一句。

    “陛下外出了。”

    大猩猩格鲁德炸然发怒，“吼！”的一声，嘴巴张开，獠牙呲出，向着卢瑟咆哮，一股心灵冲击波从他身上散发，无形的震荡着空气涟漪，黑色的庞大猩猩之躯极其骇人，高大如山的笼罩，愤怒的瞪着卢瑟。

    它觉得，卢瑟正在侮辱它。

    它是以一种王对王的姿态，来和巴缪洛帝共同统治这个世界的，它的猩猩城部下，已经蓄势待发，准备从非洲出来，侵占这个世界。

    在还没有见到巴缪洛帝的时候，他的手下没有资格如此的和自己说话。

    事实上，对于格鲁德，是丧钟骗来的，把他骗到自己这边阵型的。

    当然，最终见到巴帝，这个格鲁德要是不降服的话，也只有死路一条，要是降服的话，丧钟也多了一个盟友，何乐而不为。

    当统治地球后，在巴帝手下，他们将会获得蛋糕，这就需要开始拉帮结派了。

    “你没资格命令我！”

    “格鲁德，将会统治世界！”

    “你…应该跪下！”

    大猩猩格鲁德呲牙目瞪，庞大的心灵控制倾斜，导致身体周围都出现一波波的空气涟漪了。

    但很显然，卢瑟的黑科技更胜一筹，完全安然无事的令格鲁德呲牙了一会，格鲁德才发现，自己的心灵控制没有效果？

    对这个男人没效果？

    “停止吧！格鲁德！”

    丧钟挥冷喝阻止格鲁德想要施展暴力的行为，他带格鲁德过来，并不是为了和卢瑟作对，甚至在之后，同样身为人类的卢瑟，很有可能是同盟的一员。

    “我带你过来，是为了防止意外的，不要多生事端。”

    大猩猩格鲁德最终是一个聪明异常的大猩猩，拥有不属于人类高智商的天才，在丧钟的稍微阻止下，就停止想要踏步，直接揍卢瑟的打算。

    卢瑟依旧那副不言苟笑，脸无表情的沉静，镇定异常，一点也没有因为格鲁德的怒火而慌。

    这副完全没有一丝变化，见到格鲁德大王没有恐惧的表情，令格鲁德心头火起。

    真的很想一拳打爆他的光头！

    在这个时候。

    ‘轰’

    帝皇大厦之上，外墙玻璃突然的炸裂，一团巨大火红的火焰球从里面冒了出来，玻璃‘砰’的一下，被炸裂，粉碎，哗啦啦如雨一般陨落。

    一个巨大的声音，从上空撕扯着喉咙，竭嘶底里喊出最后生命的呐喊！

    “快逃，是陷阱！”

    这个声音喊完后，就了无声色，那种竭嘶底里，用生命喊出来的声音，凄厉尖啸到每个人的心里，引起整座帝皇大厦的人们一抖。

    一股尖啸，凄厉的声音直入心底，凄厉到极点，令人发麻，鸡皮疙瘩都不由冒起。

    太阳照耀着金光闪烁的玻璃幕墙。

    一个绿色的身影，如狐狸一般在炸出的裂口，在帝皇大厦的玻璃外墙上，向着天空快速的奔跑上去。

    天空远处，在蓝天白云间。

    来自东方，一架黑暗的战机，突破音障，留下一条长长的白色轨迹，朝着帝皇大厦飞来。

    忽然！

    格鲁德咧嘴一笑，怀着对卢瑟的怒火，以及嘲笑。

    ‘轰！’

    猛的，丧钟和卢瑟所站之处，地面直接下陷，出现一个龟裂大坑，有地下水管爆裂，喷出白哗哗的水柱。

    丧钟和卢瑟一个恍身，在渗起自来水的深坑中站稳。

    举头一看。

    格鲁德一跃上数百米，在帝皇大厦的外墙上猛的扎了进去，扎出一个巨大坑，玻璃粉碎如雨落下。

    格鲁德一路跳跃，一跃数百米，连续的向上跳跃，把帝皇大厦扎出数个巨大的坑，直接就到达帝皇大厦的顶层。

    自东方远处而来的黑色战机，悬停等待，阳光照在这个黑凛的战机上，反射出的黑光，都似乎带着幽暗的阴凉，让人恐惧。

    刚好那绿色的女性身影朝着天空上飞机跳跃过去的时候。

    然而，格鲁德怎会让她逃跑！

    看见绿色的女性身影没入战机，格鲁德直接在帝皇大厦之顶，一跃，心灵控制能力开启，影响战机内驾驶员的运行。

    飞机顿时摇晃，比一般的战机还要受到严重的挫伤。

    格鲁德捉住黑色战机，顿时落到帝皇大厦顶层，咆哮呲裂怒吼，声波一波波的撒发出来。

    格鲁德就在帝皇大厦上面打飞机。

    黑色战机直接狂暴敲打，打扁到不成样子，最终被拆成两半，有大量的鲜血流淌出来，绿色的人影，直接被格鲁德用狂暴的心灵冲击而亡。

    立于这个地球最高处，刚打完飞机的格鲁德发泄一通怒气，看到脚底下渺小的景色。

    格鲁德顿时豪气丛生，双拳猛的捶自己的胸口，咆哮大叫。

    “格鲁德，必将为王！”

    一波波的巨大心灵波动，从帝皇大厦的最高位置传递下来，空气涟漪出波纹，宣告着格鲁德的霸气。

    此时！

    突然！

    一束天际穹苍之光，火红炽热的洞穿空气。

    仿佛从宇宙之中，深空之中穹苍之中激射而来。

    巨大的一束粒子流，灼热火红，洞穿空气，就在格鲁德说完话的下一瞬间，斜着就迎面击打中格鲁德。

    格鲁德那庞大的猩猩之躯，下一刻，就直接斜着，以超过百马赫的速度，在丧钟和卢瑟的眼前，被激射进入地心，死得不能再死了。

    …………

    白宫，椭圆办公室。

    美国总统眼神惊骇的盯着屏幕上通话，看着一个个通话连接断开，他心中恐慌蔓延，手脚冰冷。

    “怎么回事！！你们怎么回事！！”

    “逃！！”

    “我们输……”

    “巴缪洛帝的杀到了…”

    “我们没资格和他争斗…”

    “啊……”

    随着，英国，法国，德国，俄罗斯……等等代表的抗争势力一个个的通话连接消失，有部分还从断线之前，发出凄厉的惨叫声音，毫无疑问，是死了。

    美国总统惊出一身冷汗，眼神惊恐，他看着电脑连接上一个个消失…

    终于。

    最后一个。

    东方……连接中断…

    他摊坐在椅子上，身体如烂泥。

    完了！

    办公室的沉木红门，轻轻的被打开了。

    阿曼达·沃勒踏着高跟鞋，在地面软软的地毯上，发出轻微的响指，迈步出现在美国总统的视线。

    她抽出一支M9手枪。

    脸容冷淡，对着已经眼神死灰的美国总统。

    “总统，你累了，先休息一下。”

    砰……