    小区到了。

    周萧停车下来，后面的车已经没继续跟着了，他大步进了小区，没瞧见那辆车里有人偷偷拍了一张他走进小区的相片。

    小区这边已经被圈起来了，警方和专业人员都已经到达，周萧刚进小区，眼尖的刘明哲就过来接他了。

    周萧没有废话，拉着刘明哲立刻聊起了刘烨死前的情况。

    刘烨今天上午在家里休息，早上起床洗了澡，吃了早餐之后，回去睡回笼觉了。

    监视是监视不到卧室的情况的，监视人员只是监控外围，没发现什么意外的事情，就没当一回事。

    直到中午，刘烨的老婆回家，才发现躺在床上睡觉的刘烨，已经死掉了！

    经过法医鉴定。

    是意外。

    就跟之前的那起案件一样，也是一起意外，但刘烨的身体并没有什么顽疾，法医说问题可能出在他吃的早餐上，关于这一步就需要解剖才能确认真正的死亡原因了。

    周萧原本是想要直接去看看死者的。

    可跟刘明哲说话的这会儿功夫，却看到了郑野狐和黄敏中两个人，他们是一起从楼上下来的，两个人都板着脸，不知道是吵架了，还是因为这起案子的原因。

    “周先生！”

    看到周萧，黄敏中的脸色立刻就变了。

    挂上了笑容。

    快步走到了周萧跟前，握住了他的手，“周先生，真是好久不见了，最近过得还好？”

    “还行。”

    周萧礼节性握了握手，看着他：“敏中先生，也管这种事情？”

    “就是路过。”黄敏中解释。

    “来沪市看一位老朋友，正好听说郑先生在这边，就过来了，没想到就遇上了这起命案。”

    说着。

    他叹了口气，像是有话要说。

    看他这副神情，本来打算开口的周萧压住了自己的话。

    他果然开口了：“这个刘烨，其实我们这边也已经盯上很久了，这袁谋之的事情不是交给了我处理嘛，在这件案子的调查中，我们发现袁谋之和刘烨有频繁的联系，就盯上了他，可没想到居然发生了这样的事情。说起来这事，郑先生，既然有行动，我们互相报备一下难道不应该吗？”

    说着，他回头看向了郑野狐。

    郑野狐盯着他，似乎正在考虑着怎么答复，黄敏中更是不着急，目光冷冷地瞧着他。

    他们两个人的关系本来就不是很好。

    再加上二人主管的事宜总是会出现各类的分歧，二人见面不打起来，不冷嘲热讽，已经算给周萧天大的面子了。

    终于，郑野狐缓缓道：“这件事情事关爆炸案，不得不谨慎，无法向你报备，反而是你，袁谋之的案子算不了什么大案，你既然也要盯着刘烨，为什么不跟我报备呢？”

    黄敏中道：“现在是我在问你。”

    他语声相当的冷漠、尖锐，似乎是在面对一名敌人，才会以这种语气说话。

    郑野狐道：“不管是你问我，还是我问你，出了事，你我都要承担责任。”

    黄敏中冷笑。

    似是已经不想再说下去了，拂袖离去。

    郑野狐也有些气愤，正准备上楼，却听周萧喊住了他：“听起来，这次刘烨被杀，和你们二位有关系？”

    “唉，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！”郑野狐长叹了口气。

    在他们内部，CA组织早就不是什么秘密了。

    郑野狐知道CA组织。

    黄敏中也知道。

    这次抓住线索，郑野狐让心腹带队盯着刘烨。

    好巧不巧，黄敏中也派人盯着他，两拨人就这样撞到了一起，互相都以为对方是CA组织的人。

    虽说没出什么意外，可正因为这样，让本来的潜伏暴露了出来。

    昨天刚发生了这件事情。

    今天，刘烨就死了！

    这是巧合吗？

    如果是巧合，这样的巧合也未免太巧了。

    众人都心知肚明。

    这件事情最重要的不是暗中的监视被发现，而是刘烨死后，居然会有人袭击周萧，甚至以李静雯的安危为威胁。

    CA组织暗杀刘烨。

    意料之中。

    可在暗杀之后，凭什么确定这件事情就一定和周萧有关系？

    不确定？

    随便乱威胁，随便乱杀？

    这太可笑了。

    CA组织虽然视人命为草芥，可随便杀人不是他们的作风，更何况，周萧是个能给组织带来足够大收益的人选，如果不是彻底撕破了脸，CA组织绝对不会轻易对周萧动手。

    可现在，却动手了。

    这种事情，唯一的解释就是，对方知道了这件事情是周萧所为。

    可他是怎么知道的呢？

    是刘明哲？

    还是……郑野狐呢？

    如果他们俩都不是，还会有谁知道这件事情呢？

    气氛一时间变得有些奇怪了。

    刘明哲不知道自己该不该开腔，也不知道该说什么，目光艰难的在二人之间打转。

    郑野狐终于缓缓说道：“行了，别在这聊了，上楼吧。”

    旁边还有路人围观呢，就别在楼下晃悠了。

    三人上楼。

    刘烨的住所。

    三人都到了刘烨的卧室，相关的采集和留证都已经完成了。

    黄琛正组织着专案组的警员调查房间里的其它位置。

    周萧不懂查案，也看不懂这地上的标志都是什么，但他看到了警员正在收拾床上湿掉的被褥和床单。

    “慢！”

    周萧突然出声。

    警员的动作一顿，看向黄琛。

    这人谁啊！

    看着跟郑野狐站在一起，估计是一位大佬，可这是重要物证啊，他想干什么？

    “放下。”周萧又说。

    黄琛点头。

    警员将东西放回到了床上。

    “可以给我看看刘烨死后的照片吗？”周萧说。

    黄琛招手喊过拍照的警员。

    打开已经拍下来的照片，找到了刘烨死后的照片。

    就是正常的情况，他躺在被子里，但睡衣全部都湿透了，简直就好像有人浇了一盆水在他的身上一样。

    看过照片，周萧又走到了床边，低头闻了闻被子上的味道。

    被子上的水就是普通的汗液。

    是的。

    只有汗液的味道。

    但是，周萧另外闻到了一股非常细微特别的味道，就像是消毒水一样的味道。

    他睡觉前，总不会用消毒水擦身体了吧？

