    “该死，准备战斗。”里欧坦朝后面的士兵大叫道，几人迅速组成防御阵形，屏息以待。等他们安静下来后，逐渐听到了脚步声。脚步声越来越近，片刻后一个联邦士兵从拐角处转了过来。看到对方身上的制服，里欧坦松了口气，暗骂自己瞎紧张。可当一名数米高、全身覆盖着岩层的狼人在转角处出现后，里欧坦刚放松下来的心一下子又提到了嗓子处。这时再看那名联邦士兵，越看越觉得对方不对劲。

    “停下来！你必须停下来，还有那后面的东西！”里欧坦吼道，看对方没有停步的打算，终于命令：“攻击！攻击！”

    几把魔能步枪同时咆哮，源力子弹撕破了通道的空间，朝着那联邦士兵和后头的狼人轰射过去。

    “萨格拉斯。”艾伦冷漠道。

    炎魔骤然越过了他，双手交格挡下这波攻击。接着张嘴吸气，狼人嘴中不断亮起，那里面火光升腾，仿佛体内是个炽热的洪炉。火光照亮了里欧坦等几名士兵的脸，最终在他们充满恐惧的双眼里，映照出一副可怕的画面。从狼人嘴中喷出一道朱红色的火柱，火柱颜色浓郁，所过处通道的合金墙壁往里凹陷融化。转眼这道高温火柱就到了眼前，里欧坦等人的视线中全是火光。

    火柱从他们身上扫过，去势不停，重重撞在仓库的合金大门上。火焰不断朝四周扩散，炎魔往前走去，不断推送着火柱冲击大门。几秒之后，足有三十厘米厚的合金装甲门给萨格拉斯生生烧出一个缺口来。缺口边缘泛着火光的铁汁不断滴下，从它看进去，能够看到里面仓库的情景。

    艾伦从几具焦炭似的尸体旁边经过，钻进仓库里，很容易在正中一个平台上找到了恶魔礼赞、赤王以及护甲逆鳞。

    他脱掉上衣，将逆鳞穿到身上。再把恶魔礼赞别在腰后，最后提起赤王钻出仓库，艾伦看了炎魔一眼，道：“走，算帐的时候到了。”

    芬迪正行走在一条基地走廊上，他看着手中的平板智脑，那上面正不断更新着基地的入侵报告。情况很糟糕，入侵者分成几波，而第一波入侵者的推进速度最快。在平板智脑上更新的最新一条信息显示，那波入侵者已经抵达他们上一层的基地。

    “这帮饭桶。”芬迪忍不住骂道。

    便在这时，一股充满锐意的气机骤然在头上出现。芬迪骇然止步，抬头看去，上方金属板出现一道红色的光线，光线绕了一圈形成个圆形。接着整个圆形金属板掉了下来，砸在芬迪前方的走廊上。看着天花板上的圆形缺口，芬迪的脸色变得相当难看起来。

    有人自缺口中落下。

    霍恩依旧强硬地笔直堕下，这次高度有限，他甚至连膝盖也未曾弯屈，双脚在地面踩出一对清晰的脚印。他的拐杖早不翼而飞，手中则多了一把薄如蝉翼的长，秋滟！

    安娜落在霍恩身前，她以半跪的姿态落地，全然没有发出任何声响。这位女武士的手中则分别拎着一把口径巨大的黑色手枪，那是贝思柯德的魔武工厂所开发的新一代魔能手枪。别看这两把手枪外形普通，可它们都安插了“风暴”和“聚能”的序列插件，使得手枪的威力和精准度都远高于一般魔能枪械。安娜就曾有过以两把手枪扫落炎星导弹的记录，除了她本人精湛的射击技艺外，这两把魔能手枪也功不可没。

    米伦和贝尔摩德则分别落在霍恩的身后两侧，贪狼元帅的副官穿着一身地表佣兵常见的战术服。它们十分廉价，用以保护重要部位的战术护甲在高层次的战斗中几乎没有任何防御力可言。这身装束最大的作用在于伪装，为了行动方便，米伦往日戴的眼镜换成了不易脱落的战术护目镜。护目镜是天狼星的军用装备，这东西大概是米伦身上最值钱的装备，它能够连接天狼星专用的人造卫星，可以实时下载米伦所需要的任何信息，并且具有动态捕捉、多种视觉模式以及少量的战斗辅助功能。副官手中还有两把手枪，手枪看上去像是旧时代的产物，它们显得古老但精致。可实际上这两把手枪并非实物，而是米伦源力拟形之后的武器。

    相比之下，贝尔摩德显得随意许多。他黑衣黑裤，除了黑色长衣用以装饰的皮扣多了些外，并没有其它特殊的地方。贝尔摩德双手低垂，脸上带着淡淡的笑容。在这种时候仍有余暇环顾四周，似乎没把前方芬迪等人看在眼中。

    芬迪的视线落在霍恩身上，又缓缓看向他手上的秋滟，最后重新回到霍恩的脸上。芬迪一生当中经历过数不清的战斗，他面对过许多敌人。其中一些让他印象深刻的强者，他们的气机都各具特色。以如今芬迪丰富的战斗经验，只需感受对方气机的特质，便可大致推演出对手的强项甚至战斗风格，并且厘定针对性的对策。可霍恩却是一个特殊的存在，芬迪在他身上什么也感受不到，就像霍恩是个普通人似的。

    事实当然并非如此。

    霍恩的状态就像一个冰湖，湖面结冰看似平静，可实际上湖面下却是汹涌翻腾的湖水！只是芬迪的感知无法穿透冰面，因此对霍恩的气机无从感应而已。看似简单，可实际上能够做到这一点的人却极少。芬迪早知霍恩棘手，但直到这一刻正面以对，才知道之前的评估完全可以作废。

    他露出招牌式的痞笑，道：“霍恩先生，你真不该来这里。”

    “我倒是觉得必须来，而且还来晚了。如果我再早一天的话，艾伦就会少受一天的苦。”

    芬迪露出夸张的表情说：“什么？艾伦？霍恩先生，你肯定搞错了吧，艾伦先生怎么会在这里呢？”

    “行了不用演戏了，芬迪。”霍恩冷然道：“知道吗，你是个蟞脚的演员。所以现在一是把艾伦还给我，二是从我面前滚开，我亲自去接他回家。”

    芬迪耸耸肩，收起笑容森然道：“这两个选择恕难从命，现在我将以擅闯联邦重地之名逮捕几位。你们的闹剧，到此为止了。”

    他抬步朝霍恩走去，身后两名联邦少将和士兵紧紧跟随。

    霍恩眯了眯眼：“你阻止得了我们？”

    “我想试试。”

    霍恩摇头笑了笑，亦抬步走去。安娜等人也迈开了脚步，既然双方都不肯让步，那么最后的结果便只有战斗。这里所有人都非常清楚，于是人人源力运转，身上散逸出各色光辉，就连芬迪也不例外。唯独霍恩，身上依旧没有任何气机流露。

    安娜率先发难。

    她像一匹矫健的豹子般窜了出去，双臂齐举，两把魔能手枪同时开火。从枪口中喷出暗红色的源力子弹，在风暴和聚能两种序列插件的修正下，弹雨以惊人精度形成一条红鞭，直直朝芬迪抽了过去。

    芬迪简单侧身，便规避了这条红鞭。他甚至没兴趣对安娜出手，只盯住霍恩一个人。安娜也知道上将不是她能够匹敌的对手，甚至左右两名联邦少将亦轮不到她招呼，她这条红鞭，完全是朝着芬迪身后大队铁拳军团的士兵抽去的。

    安娜一动，贝尔摩德前行的身姿也微微浮起。暗色的火焰不断从他衣裾、袖口和脚下喷出升起，暗焰绕着他旋转、聚拢。在他身上交织出一付深色的盔甲来，这身由暗色火焰所形成的盔甲让贝尔摩德变成一名黑色骑士，在头盔上一道鲜红的火流窜起之际，贝尔摩德朝芬迪右手边一名少将冲去。

    那是名女性，她娇小的身材看上去像个不谱世事的小女孩，但胸前却是汹涌澎湃，风景极为壮观。也不见她使用任何武器，仅是将源力调集汇聚在一双粉拳之上，便踩着或长或短的步伐，以节奏感十足的移动方式迎向贝尔摩德。

    贝尔摩德在头盔里的嘴巴微微牵起一个弧底，突然身前炸出一团黑雾。他从黑雾里钻了进去，人消失在空气之中。

    “雕虫小技！”女少将露出不屑的笑容，她前冲的姿势猛然后摆，接着细腰扭动，顺势带起一腿扫向身后。

    在她身后，一团黑雾无声铺展，贝尔摩德刚好露出小半个身体，少将一记鞭腿却已经近在眼前。少将甚至可以看到贝尔摩德那眼神中的惊骇神色，她冷笑着，一脚已经扫上贝尔摩德的脑侧。

    可却没有击中实物的感觉传来。

    这时女少将的眼角处，又有一团黑雾散开，贝尔摩德从这团黑雾中钻出。伸手在少将踩着地面的那条腿上一捞，便将她在半空转了一圈，再重重摔到地上。贝尔摩德扑了上去，双膝顶在少将腿上，一手倒扣她的右手，另一手则压在她的背上，将她顶在地面无法动弹。贝尔摩德说：“老实点，如果可以的话，我不想伤害你。”

    “看不出来，你还是个真正的骑士。”女少将露出一个甜美笑容：“可这是战场，这里没有女人和男人的区别，只有敌人和友军之分。”

    她唯一自由的一条手臂用力拍在地面，压出了一圈震波。在巨大的反作用力之下，震得贝尔摩德的身体从她身上微微弹起。就在这一瞬间，女少将扭腿转身，双腿缠住贝尔摩德的腰，那给扣住的右手反握住贝尔摩德的手腕，然后右手握掌成拳，照准了他的脸就是一拳砸了过去。拳锋方动，便已经生出尖锐啸音，一圈圈淡青色的源力光辉以少将的拳锋为中心朝四周散逸扩散！

