    “冰骑兵突击！”

    艾斯德斯一声令下，半人马造型的冰骑兵从龙脊上一跃而下，迈动四足、挥舞长矛，数百冰骑士动地袭来，虎入羊群般冲进措手不及的百兽海贼团成员之中。

    “啊啊——！”

    “她是——‘冰之女王’艾斯德斯！”

    敌人或被长矛刺穿，或受重创栽倒在地，被随后到来的足蹄践踏，到处都是断肢残骸，血腥气在空气中弥漫开来，寒风吹拂掠过整个战场。

    甚至冰骑兵的表面都被覆上一层血浆，染成深红色，如狂风怒潮，继续朝敌人发起冲锋。

    “这就是百兽海贼团？”艾斯德斯撇嘴：“成员的实力也不怎么样……”

    “这些只是普通成员。”埃里克指了指前方：“你的几个冰骑兵被干掉了。”

    就算没有吃下人造果实，这些真打的实力也不是冰骑兵所能抗衡的，转眼间就被干掉几个冰骑兵。

    一位真打皱起眉头：“居然能和凯多大人一样变成巨龙，他到底是谁？”

    “管他呢！正好可以趁此机会立功！”另一人接着道：“夔龙？冰之女王？正合我意！”

    “兰特、杰诺斯、阿金，那些精英怪就交给你们了。”埃里克与艾斯德斯从阿金的身上跃下。

    “了解。”

    “遵命！”

    兰特无声地点头，与阿金和杰诺斯一起飞向真打们。

    在空中飞翔的阿金，巨大的身躯慢慢缩小，变成龙人形态，一对犄角长在头顶，暗金色的鳞片覆盖双臂，从腰部向后延伸出一条长长的尾巴，三人落到真打的面前。

    “你们的对手可是我！”阿金挥舞手中的拐棍，猛然砸向敌人。

    ……

    “等等！”笹木抬手中断两人的战斗：“刚才飞进岛内的巨龙不是凯多大人！”

    “那又如何？”鬼鲛举起鲛肌扛在肩上：“你该不会是想逃吧？”

    笹木忍下怒气：“情况有些不对，这些惨叫和嘈杂声是怎么回事？我们的战斗延后再说！”

    “我的任务可是拦住你，不……”鬼鲛裂开嘴巴，露出一口锋利的牙齿：“是解决你。”

    “你这家伙，莫非……”笹木露出凝重的表情：“知道这是怎么回事？！”

    鬼鲛嘿嘿一笑：“百兽海贼团从今往后就会成为历史。”

    “——！”笹木一怔，而后了然一笑：“原来如此，你是作为间谍加入百兽海贼团。”

    “诶——？”周围的百兽海贼团成员大吃一惊：“鬼鲛大人原来是间谍？！”

    鬼鲛装模作样地说：“哎呀，这下暴漏了~”

    “哼，杰克这家伙该伤心了。”笹木冷冷一笑：“看重的手下是间谍，再见面时还变成一具尸体，没法亲手处决。”

    “那可不一定。”鬼鲛咧嘴一笑：“鲨鱼今天要吃恐龙了哟~”

    ……

    鬼之岛的深处，骚乱的声音逐渐传进耳道。

    “什么事？”凯多不高兴地大吼，震耳欲聋的声音震动洞窟，发出隆隆的回响。

    “凯多大人！”一个海贼屁滚尿流地跑来报信：“夔龙和冰之女王乘坐一条巨龙攻入鬼之岛！”

    “嗯？”凯多极具压迫力的目光扫向手下：“乘坐巨龙？说起来，算一算时间，拂晓海贼团该到和之国了……”

    站在一旁的烬开口道：“恐怕他们使用飘飘果实，没有从唯一的入口进入和之国。”

    “可以啊，这些小鬼，喔咯咯咯咯……”

    在大笑声中，凯多的头颅逐渐拉长，裸露的脊背长出青色的鳞片，壮硕的身躯在几息间拉长，青色的巨龙一飞冲天！

    一头燃烧的无齿翼龙紧随其后。

    ……

    “怎么突然变得这么吵……”润媞躲开他人的视线，小心翼翼地行走在回廊当中。

    在经过一扇窗户时，无意中看到大杀四方的冰骑兵。

    “那些是什么东西？！”

    没有人替她解答。

    但自小聪明的润媞顷刻间便明白过来，有敌人入侵鬼之岛！

    “而且实力还不错……”润媞透过窗户观测，有不少百兽海贼团的成员浑身是血的躺倒在地上，大批同僚被调动，正前赴后继地冲向战场。

    不过润媞对他们没有丝毫感情，在百兽海贼团这个实力至上的海贼团中，海贼之间的内斗非常严重。而身为小孩的她和弟弟，很难在这里存活下去。

    尽管他们俩的父亲与凯多有些渊源，不过凯多通常实行放养政策，只要人不死就行，凯多也没有过多关照他们俩人。

    除非……

    除非吃下恶魔果实，获得强大的力量！

    这是能够快速提升实力，又能增加存活几率的唯一办法！

    “既然有敌人入侵，那守护宝物的人手应该会减少吧……”

    润媞打定主意，利用今天敌人入侵的机会，给弟弟和自己偷两颗恶魔果实。

    建筑内的地图早已烂熟于心，润媞绕过几处可能有人站岗的位置，朝保存恶魔果实的藏宝室前进。

    “阿拉阿拉~”突如其来的声音让润媞的血液瞬间冻结，她全身僵硬地站在原地。

    “原来是一位小姑娘啊。”面前的女人轻笑着，在转角的阴影中缓缓现身。

    拥有超乎常人的美貌和近乎妖艳的魅力，如黑洞般吸引他人视线的赤色右眼，以及像钟表一样、显示出无机质金色的左眼。

    绑成一长一短、左右不均等长度的双马尾，身穿红黑相间的哥特萝莉式裙子，边缘有许多荷叶边和蕾丝装饰。

    “请为这位小姑娘。”狂三缓缓开口：“请问你知道黑色玛利亚在哪吗？”

    “……”

    狂三摊开双手，自说自话：“虽然有鬼鲛画的地图，但是这里的建筑太多了……”

    润媞沉默一会儿道：“我可以带你去找她，不过你得帮我一个忙。”

    “真是可爱~”狂三举起枪：“你其实是百兽海贼团的成员吧？”

    “！”润媞的血液犹如凝固，聪颖的大脑当场宕机，可爱的大眼睛不受控制地流出泪水。

    “阿拉~”狂三叹了口气，收起老式手铳：“我还真是心善呢，如果你碰到艾斯德斯可是死路一条……那么这位小姑娘，你有什么忙需要我帮？”

    润媞纤弱的双腿瞬间脱力，瘦弱的身躯瘫坐在地。

    “快一点哦~”狂三晃了晃手中的枪：“我还在赶时间。”

    润媞强行撑起膝盖，咬紧牙关站了起来。

    “不错，很坚强呢~”狂三鼓励道：“那么快点带路吧~”

    ……

    “嗯？”听觉敏锐的大和从监禁的房间里逃了出来。

    “还没到火焰祭奠的时间，为什么鬼之岛会如此吵闹？”

    “正好是逃出鬼之岛的机会！”笑容只在大和的脸上逗留一秒就消失不见：“可是这个炸弹手铐该怎么办？”

