    玲玲吃得正香呢，感觉旁边有一个人在靠近，她从食物中抬起了脑袋。

    “赵晓松？”

    这个人居然是赵晓松，这一点她着实没有想到。

    赵晓松手里端了一个小盘子，也在吃东西，他只是淡淡的看了一眼玲玲，然后就继续挑东西吃了。

    玲玲知道这是这么贵的生日宴会，没有想到赵晓松也在邀请人之列。

    玲玲有些惊讶，但是也不知道该怎么表达自己的疑问，总感觉要收直接问出来的话有些不礼貌，所以她就没有问了，直接开始吃东西。

    偶尔聊一聊天，都是比较平淡的话题，聊两句就没有了。

    林岳和张梦莹在跟来宾聊天，他们两个人站在一起，不得不说还是有些登对的，尤其是林岳仔细的打扮一番，还是很不错的，站在张梦莹的旁边也挺合适。

    “莹莹，今天是你的生日，你得年纪也差不多了，该准备结婚了吧？”

    说话的是张家一位老人，最盼望的就是张家的小辈们能够幸福的生活，还有结婚生子。

    张梦莹虽然觉得自己还没有做好准备，但是当着这个老人的面她却不敢多说，就怕老人生气了去跟她妈妈告状。

    好歹也是长辈，所以张梦莹只好温顺的点点头。

    “这个是你的未婚夫是吧？之前听你妈妈说过。”

    然后老人的视线又放在了林岳的身上，林岳笑着看着老人，然后十分恭敬的自我介绍。

    “你好，我是林岳，是张梦莹的未婚夫。”

    张梦莹转过头看着林岳，越感觉这一刻他就好像高大了许多。

    林岳从来都没有对别人这样称呼过，这一次的自我介绍让张梦莹的感触颇深。

    老人上下打量着林岳，然后他看着林岳的外表在看着他的眼睛。

    “莹莹是一个很好的女孩，我希望你能够好好对她，你们的婚礼准备在什么时候举行呢？”

    老人家的问题让两个人都惊讶了，毕竟结婚这一件事他们还没有讨论过，提到结婚这就好像一个很久远的事情。

    “我们还没有准备结婚。”

    张梦莹淡淡的说。

    林岳有些尴尬，因为结婚这件事情他爷爷已经跟他说过了，让他不要着急，但是他其实心里非常想跟张梦莹结婚的。

    “还没有准备，现在你都已经这么大了，你们两个相处了多长时间了？”

    老人家对这个回答很是不满意。

    张梦莹没有说话，然后林岳为免场面不那么尴尬就回到了老人家。

    “我们已经相处了两年了。”

    林岳说出这句话的时候，张梦莹都有点惊讶，因为他都没有想过他们居然接触了这么长的时间。

    他们两个人的故事虽然看起来很短，但是其实已经历了很长的时间。林岳他想到这个时间的时候，当时也有点不敢相信，不过仔细算算也应该都是两年了。

    “两年了，该准备结婚了，你们还要拖到什么时候？”

    老人家的语气有点生气了，他看着晚辈们一个一个都开始结婚生子了，而张梦莹他这边还没有任何的反应，当然心里面还有些着急。

    张梦莹里面有些悲伤，因为洛老爷子之前找他的时候说的那句话意思就代表现在要是结婚的话骆老爷子肯定是不同意的。

    林岳也是被洛老爷子给说过的，他做不了主，因骆爷爷毕竟是他的亲爷爷。

    “好了，我们这件事情会考虑考虑的。”

    张梦莹的表情一下子就没有那么开心了，但是他依然强撑的精神微笑着面对他们。

    这边的应付完了，张梦莹和林岳还要去应付下一段。

    “你以为你说我们能够走到最后吗？”

    张梦莹现在有点点怀疑，刚刚喝了一些酒，先又听了长辈的话，她的情绪一下子就上来了。

    林岳听到这话就有些慌了，他拉住张梦莹的手。

    “你不要胡思乱想，虽然我的爷爷现在还不怎么同意我们的婚礼，但是我会尽量的说服他。”

    林岳说这句话的时候没有丝毫的底气，因为他并不知道爷爷想要的是怎么样的一个孙媳妇，而且杰西卡那边好像也是一个困扰。

    “宁愿你不需要骗我了，其实之前我见过你爷爷。”

    张梦莹放下手里的杯子，然后随意的拿起，拿起了一块糕点吃了起来。

    “什么时候，你什么时候见过我的爷爷，我怎么不知道呢？”

    关于这件事情林岳真的一点都不知道。

    “就是上一次我跟你说过，我去见客户的那一次。”

    张梦莹的表情很是平静，好像并没有因为这些事情影响到心情，但是心里的感受只有他自己知道。

    “就是那一次我说你心情不好，然后你极力否认的那一次？”

    林岳一下子就明白了，为什么当时那段时间张梦莹的心情感觉十分低落，但是问他他又不说。

    “我爷爷跟你说了什么？”

    林岳心里有一种不好的预感。他知道自己爷爷得想法，好像对张梦莹并不是那么的满意，但是他也没有办法，只能够慢慢的改变他的态度。

    “他说我们的婚礼暂时不要举行。”

    就这一句话，让两个人都陷入了沉默。，骆老爷子的意思已经很明显不过了，再加上这一段时间的举动以及杰西卡的出现。让他们两个人的感情好像陷入了一潭死水。

    “我知道我爷爷有时候说话是有些过分。，但是她都是为了我好，所以我希望你不要怪她，至于他那边我会好好跟她说的，只要你想结婚，我们随时都可以结婚。”

    林岳已经做了决定，他并不想要失去赵梦莹这个女人。

    就算是要违背爷爷的意思，他也要去这个女人。张梦莹的心情本来就是变化多端的，要是一个不小心张梦莹突然反悔了，自己还不知道该去哪哭呢。

    其实张梦莹听到这样的话还是很感动的，因为他知道骆老爷子对林岳的意义。

    在世上唯一一个有血液关系的亲人，对于她婚礼的反对，他居然能够说出这样的话，张梦莹已经很满足了，但是张梦莹并不想要这样的结果。

    张梦莹本身是一个很骄傲的人，既然对她不满意他也不强求，她不希望林岳为了自己去反对跟爷爷的接触。

    “我不是这个意思。”

    张梦雨不知道该怎么说，要是真的如他爷爷所愿的话，他们的婚礼不知道要等到什么时候去，但是如果真的要，分手的话她心里也是舍不得的。

    “我不想让你胡思乱想，我想要跟你一起度过以后的每一天，我想要跟你结婚，这些都是我的心里话。”

    林岳的深情告白来得十分突然，让张梦莹有些不知所措。

    不过眼眶红了的她已经不知道该怎么表达自己的心情了。

