    一道白练斩开了天穹，这一道剑芒像是将这片天地所有的力量都给斩断。

    一下子，原本混乱的天空瞬间安静了。

    白练穿过了那一尊魔族强者的身躯，他整个人静止在半空中许久之后身躯才一点点滑落下来。

    姜空瞳力所视，瞳孔微微一凝，在那魔族强者的体内此时已经充斥着极为可怕的剑气。

    剑气一瞬间已经将之血肉完全摧毁！这股意志连同他的神魂一并抹杀，现在在他们面前，这一尊不可一世的魔族强者俨然已经死去！瞬杀！一剑诛灭了一个六星战力的魔族！龙角山所有人眼睁睁看着这一幕，心头骇然到了极点。

    这是什么恐怖的战力！“是白虎剑主！白虎剑主来了！”

    有人开口道。

    哧！魔族体内的剑气冲破了魔体的束缚，如同狂风暴雨般朝着四面八方开始激射开来。

    其身躯眨眼间作滚滚黑烟散开，当空荡然无存。

    下一刻，一道强横的气息威压自打远方滚滚而来，比之这六星战力的魔族强大了不止一星半点！姜空在这股气息面前也如同蝼蚁般。

    一个身着白衣，腰佩银剑的男子御空而行，一双眸子明若星辰，此时审视着诸人。

    其眼中带着一股子澎湃的气息压迫，所过之处，所有人都感觉到心惊肉跳。

    强悍！太强悍了！这个人一念之间仿佛都可以瞬间抹杀在场的所有人！“这个白虎剑主……恐怕不是七星主宰级，应该是八星主宰级！”

    姜空道出一句话，震惊了其他人。

    东方夜也是点点头认同他的说辞道：“不错，我曾经与之有过一面之缘，那时候此人便是七星，现在看来踏入八星无误了！他的剑道好可怕，霸道的让人有点无法直视。”

    东方夜一向是很自负的，可想而知他给出的这评价是有多么高。

    白虎剑主淡淡的看了底下一群人一眼，开口道：“现在所有魔孽都已经剿灭了，你们可以走了。”

    龙角山上活下来的一众人不少人几乎快要瘫在地上，承受过高压并在生死危险边缘走过一遭之后，没有了束缚，最后支撑起他们的一口心气终于可以散开来了。

    只有经历过的人才知道这种感觉是有多么的让人兴奋。

    很多人甚至是想哭，死了那么多的人，能够活下来也算是天大的命缘了。

    白虎剑主没有久留龙角山，看了看远处，在那片地界还有一些魔兽。

    他御剑飞驰，未多久剑光撼动那片边界之地。

    剑光滔滔之下，镇压在另一处的所有魔兽也随之覆灭。

    “结束了吗？”

    樊烟在几个人的搀扶之下来到了龙角山外，此时的脸色很是苍白。

    “姐！”

    樊锐风尘仆仆的赶过去，小脸蛋上满是灰尘与鲜血。

    “姐，你没事吧？”

    他关切的问道。

    樊烟美眸瞪他一眼，有点愠怒道：“你这是怎么回事？

    是不是自作主张干什么了？”

    樊锐缩了缩脖子，似乎很惧怕这个姐姐。

    柳龙相呵呵笑道：“樊姑娘，若不是这个小子，恐怕我们所有人还撑不到现在呢。”

    “这个小子倒也是有种，给你们圣阵宗的人长脸了。”

    东方夜也是饶有意思的看着樊锐。

    樊烟闻言刮了一下他的鼻头：“记住了，下一次可别那么冒险了。”

    “好了，现在也是时候出去了。

    这一次大难不死，有幸认识诸位，日后在圣域相见，定要好好一叙啊！”

    柳龙相哈哈一笑。

    “我们仓灵宗也要走了，各位后会有期。”

    “我们水月圣教先告退了。”

    ……一个个天骄离去，龙角山上很快只剩下圣阵宗以及柳龙相等人。

    东方夜看了一眼几人，淡笑道：“时候也不早了，我也要回光明教会去了。”

    “你是光明教会的人？”

    一群人有点瞠目结舌的看着东方夜。

    其实早在之前，柳龙相等人都在猜测东方夜的身份，如此一个妖孽，能够力压众人夺得终极的至尊圣法，绝对不是什么凡夫俗子。

    在这望圣古道内也绝对是有背景的人物。

    现在东方夜一句话也算是解开了他们心头的疑惑。

    四大教会出来的，也难怪会那么强悍。

    四大教会是梵天圣域最强大的势力，其中光明教会更是在四大教会之中排名前二。

    除却启天教会之外，另外两大教会也无法与之抗衡。

    东方夜淡淡道：“没有什么，这一次本身就是传达命令过来的，要不然我们家老爷子可不会放过我。”

    “你们家老爷子？”

    柳龙相顿时面色突变，惊骇道：“你是东方氏的人！”

    “嗯。”

    东方夜看了一眼姜空：“若不是老爷子让我来，我也不会遇见那么有趣的人。

    姜小子，下一次有机会来光明教会或者是我东方氏，我们再好好切磋一下。

    你很强，可是我得到的是至尊圣法，未来必定碾压你。”

    “嗯，下次有机会再叙。”

    姜空并没有很高兴，苏灵芸现在还躺在他的怀中。

    东方夜转身离开，樊烟喃喃道：“怪不得，原来他是光明教会的圣子啊。”

    柳龙相轻咦一声：“光明教会的圣子？”

    “嗯，光明教会是东方氏执掌，每一代都有几个圣子，这些人妖孽到了极点。

    而这一代出现了三个圣子，其中一个未来很可能会继任光明教会教主之位。

    也是现在的圣子榜第一的东方明。

    东方氏的三个圣子取名来自于明月夜三字。

    如果我猜的没错，东方夜就是排行第三的圣子。”

    “原来如此。”

    柳龙相点点头。

    “不过我看，这一次回去之后，东方明恐怕这个第一的位置有点危险了。

    东方月那个女人不是省油的灯，现在东方夜得到了至尊圣法，早晚有一日三个圣子之间会有争夺。

    那个时候光明教会就好看了。”

    樊烟一脸玩味的说道，然后轻咳两声。

    “姐，你可省点力气吧，都这样还在吐槽别人呢。”

    樊锐给了她一个白眼，然后挨了一记脑瓜崩，疼的龇牙咧嘴。

    柳龙相干笑一声，呵呵道：“你们圣阵宗不也有两个圣子嘛，我看樊姑娘你也危险了。”

    樊烟看了一眼小不点的樊锐，樊锐缩了缩脖子，说道：“我可不敢忤逆他，我这屁股难不成要等着开花？”

    “这还差不多。”

    樊烟一脸的满意。

    “诸位，我也要走了，我还有急事，就不便久留了。”

    姜空站出来道。

    柳龙相道：“姜兄弟，你要不和我们一起吧。

    苏姑娘这个伤情很严重，我们或许可以帮上忙。”

    樊锐连忙道：“是啊是啊，姜大哥你和我们回圣阵宗吧，我们圣阵宗传承了那么久，有机会治好苏姐姐的病。”

    姜空犹豫了片刻，看了看他们，终是点了点头。

    “那好，有劳你们了。”

    他现在已经不顾欠不欠人情了，就好苏灵芸才是最重要的。

    樊烟给樊锐投了一个赞许的目光。

    她作为圣阵宗的圣女，自然是悉知拉拢如此一个天骄有多难。

    现在借助着樊锐这一层关系加上雪中送炭，说不定真的可能让姜空加入圣阵宗。

    圣阵宗现在最稀缺的就是镇场子的天骄人物了，他们顶尖战力一直是弱点。

    姜空的潜力让她看见了无限的可能。

    如果有朝一日姜空成为巨头，到时候的号召力定会吸引更多的天骄，让圣阵宗一跃成为主宰级的可能都有。

    四大教会就是由四个极为逆天的创始人才发展到现在的，现在那四个人在梵天圣域都混的风生水起。

    “走吧。”

    樊烟从灵戒内摸索出一块骨船，骨船被注入力量之后符文流转，开始急速放大起来。

    在众人要走的时候，一道幽幽的声音响起。

    “等一下。”

    所有人定睛望去，谁也没有察觉到此人的到来。

    在一侧地界上，一道身影朝着此地缓缓走来，其面容清俊无比，每一步都极为轻盈，身上没有释放出一点的气息。

    可就是这样，带给人一种无形的恐惧。

    当姜空见到此人的面容，顿时眉头一皱，因为这个人正是他那时候在神祇角斗场之中见到的神秘男子。

    而柳龙相与樊烟见到这个人就脸色骤变了。

    “袁奇！”

    “你来干什么！”

    两个人脸色难看到了极点。

    轰！天空一道巨响，白虎剑主竟是从一侧的天际飞掠而来，站立在虚空之中，定睛凝视底下之人。

    “他就是袁奇？”

    姜空心头略微诧异。

    一路上他听说过不少关于这个人的传说，这个人号称是整个望圣古道的全能王。

    在望圣古道中被人称之为新一代的传奇，也是最有可能成为巨头的存在。

    “袁奇，别来无恙啊。”

    白虎剑主似乎很忌惮的看着眼前之人。

    袁奇看了一眼站在半空中的他，面无表情说道：“我就来和他说几句话。”

    说完，一股浩大的神识之力覆盖在姜空与他周身。

    姜空一愣，这股神识之力隔绝了外面所有的声音，滴水不漏。

    这等掌控力高明到了极点！“你想说什么？”

    姜空略有警惕的看着迎面走来的袁奇。

    袁奇道：“我只是来给你提个建议，莫要会成为任何一个势力的人，他们不配。”

    

