    这天的学习结束后，接下来几天米优整个人忙的晕头转向。

    白天去学校健身，晚上整理菜谱清单，都顾不上学习！

    这天，临出发去学校前，米糖这妮子看着她欲言又止，想说什么又不好意思开口的样子……

    米优注意到，奇怪的问：“糖糖你怎么了？”

    米糖竟然娇羞的咬了咬唇！

    略讨好道：“夫人，您最近跟奈一还在一起锻炼吗？”

    米优点头：“在啊，我们天天都在一起。”咳，中午还同睡一床呢～

    闻言，米糖眼里流露出羡慕的神色。

    “那您跟奈一的感情很好是不是？”

    “还行吧，就普通朋友的样子，你想说什么？”米优心道，这是有求于她啊！

    ……米糖脸红了红，小心翼翼的问：“我是奈一的歌迷，您能不能帮我要一张签名照啊？”

    “……”

    听到这话，米优不禁揶揄道：“呵呵，原来是这样，你早说啊，前两天她还说送我签名照，不过我给婉拒了～”

    ！！！

    闻言，米糖眼里盛满了肉疼，焦急道：“你不要，可以给我啊！”

    见她这神情，米优不禁哈哈一笑：“哈哈，多大点事儿，我今天帮你再要一张。”

    听到这话，米糖简直要高兴的飞起，“谢谢！真是太谢谢了！我们现在赶紧去学校吧！”

    说着就往外跑去，那心急的样子，恨不能直接把她扔进学校里！

    米优：“……”无奈的摇摇头，看来这妮子是真喜欢伊奈啊。

    ……

    一路飙车，把人送到学校时还不忘叮嘱一句：“夫人你一定要记得啊！”

    米优无奈的下车：“知道了～”

    然后就在某兔族殷勤的目光下走进校园。

    早上的训练结束后，伊奈跟往常一样怀里抱的满满食物过来跟她分享。

    一边往她身旁放，一边抱怨着：“都说了不要送，每次都送这么多，扔下东西就走，也不考虑我能不能拿的了！”

    听这话，米优不禁黑线，“你差不多行了，粉丝送你东西你还嫌东西累手啊！”

    伊奈撅嘴，“天天收真的很苦恼的好不好，人家男朋友送的都顾不上吃了呢～”

    “……”这是赤裸裸的炫耀吧！

    哼！才不羡慕，某星主从来都不送她东西，也不说她在学校吃的好不好……

    某人酸溜溜的想着。

    想起早上米糖的殷勤嘱托，她向身旁人开口道：“伊奈你给我一张你的签名照吧。”

    伊奈闻言，稀罕的瞅她：“你不是没听过我的歌吗？上次送你你还不要，今天怎么了？发现姐的优点，爱上姐了？”

    这自恋的小模样让米优无语，她连忙摆手，“那倒不是，我是受人之托，我有一个朋友她是你的歌迷，帮她要的。”

    “真的？”伊奈有些不信，该不会就是她自己想要，不好意思说出来吧？

    一看她这模样就知道她不信，米优黑线道：“敢不敢中午一起去吃个饭？我请客！”

    伊奈正嫌憋得慌，“怎么不敢？去哪？”

    “去吃烧烤，我找人来接我们。”米优想着，不如安排她们俩见一面，跟本人吃饭不比要签名照强？

    她没有打电话，而是给米糖发了一条信息，【签名照已到手，到学校门口拿一下。】

    ……

    正在刷新闻的米糖收到这条信息时，高兴的都要疯了！

    一秒也不耽误，一蹦一跳的就去开车往学校赶去！

    在休息室刚和伊奈乔装好，就收到米糖到校门口的短信。

    米优见状不禁嘴角微抽，这妮子还真积极！

    “我朋友在门外了，我们走吧。”

    “好啊。”只见伊奈浑身上下包裹的严严实实。

    鸭舌帽、盖住半张脸的大墨镜，完全符合明星出门标准。

    车里的米糖远远的看到两道丽影朝着她的方向走来，惊的她不可置信的捂住了嘴巴！

    天啊！偶，偶像朝她走来了！

    难道今天她们就要见面了吗！

    啊啊啊！好幸福！优优夫人我爱你！

    要绷住，要绷住！她是一名有素质的保镖，淡定淡定！

    她来了！她来了！她真的朝这边走来了！

    ……

    米优打开车后门，和伊奈一起坐了上去。

    驾驶位的米糖紧张的都要结巴了，“夫，夫……”

    米优提醒她：“夫什么夫，话都不会说了？”

    并眨眼示意她，在外面要叫她的名字！

    米糖心领神会，深吸一口气才流畅的说道：“米，米优，你们……”

    米优调侃的眼神看向她，“咱们三个中午一起去吃烧烤，开车吧。”

    “啊？我们三个？”惊喜来的太突然，米糖眼里满是不可思议！

    “对，我们三个。”开口的是伊奈，她相信米优的话了，看来她真是帮人要的……

    唉，米优喜欢她一下能死啊！

    听到熟悉又陌生的好听声音，米糖紧张的手脚都不知道该往哪放，“奈，奈一……”

    伊奈哈哈笑着：“你不要紧张，我又不是什么大人物，我们交个朋友～”

    “啊？真的吗？”米糖感觉今天玄幻了，她的偶像竟然要跟她交朋友，嗷！！！

    米优没追过星，不太理解她的激动，不禁无语道：“抛开那些身份，大家都是普通人，一起吃个饭培养培养感情，不要太夸张！”

    旁边的伊奈搭腔，“是啊，你叫什么呀？”

    米糖脸红道：“我叫米糖，也是兔族。”

    一边回答，一边手忙脚乱的开车前往星球中心最出名的那家烧烤店。

    车上三个女孩子，聊着聊着就熟络了不少，米糖也没那么拘谨了。

    开了一个包间，点了一些肉串果汁冰激凌，干饭前米糖如愿以偿的要到了签名照。

    并合照十几张……

    三个人还一起合照了几张，米优看着照片上三个青春靓丽的俏脸，惊奇的发现，她竟然不走相了！

    在地球上时最怕照相了，因为照出来的相片简直丑到爆！

    没想到现在神奇的上相了，真不错！

    伊奈是个开朗的性子，一顿饭下来，三人基本上混熟了，米糖全程笑的合不拢嘴，看得出来非常开心。

    跟谈得来的人相处，是一件让人心情愉悦的一件事，一顿饭的时间太短，干脆下午请假一起去逛街玩～

