    这吆喝声，正是火玄发出的。

    而当那些仙道门的弟子们，听到火玄居然在擂台下摆赌局。

    一个个先是愣神，随后纷纷围拢了过来。

    他们不是不知道什么是赌局，只不过他从来没有人敢在仙道榜的擂台下摆赌局。

    “卧槽，这小子哪来的，居然敢在仙道榜的擂台下面摆赌局。没有人来管一管？”

    “管什么管？宗门内又没有明确的规定，不准在仙道榜的擂台下摆赌局！这小子也太特么机灵了，我们以前怎么没想到，要是早想到的话，我们在擂台下摆赌局，老子早就发财了！不说了，我赌杨烨赢，五百功劳值！”

    “卧槽，说的太有道理了！我也压杨烨赢！我出两百功劳值！”

    “我出一千功劳值！”

    “我五百！”

    ……

    赌局刚一成立，那些围拢在擂台下的仙道门弟子，都一拥而上的跑过来押注。

    没多会，在火玄和灵元的功劳值玉卡上，就收到了足足三十多万的功劳值！

    而且绝大部分的人都是压杨烨赢！

    而压叶辰赢的不是没有，只是太少寥寥无几，总共就三个。

    而这三个人正是叶辰自己，火玄还有灵元他们三个人。

    因为只有他们自己，才最清楚叶辰的真正实力。

    擂台上那个排名第四十位的杨烨，根本不是叶辰的对手。

    “好啦，买定离手！马上就要封盘啦，还没有下注的抓紧啦！错过这个村就没了这个店，有时候机会来了，你要不是不狠下心抓住他的话，想要再有这个机会，那就要等到猴年马月啦！你的犹豫可能让你错失几十万的功劳值，发家致富的捷径就在眼前！”

    随着大部分人都下了注，后面那些下注的人是越来越少。

    而看到这样的情况，火玄和灵元当然是不愿意了，于是他们拼命卖命的吆喝起来。

    随着他们的吆喝，原本一些犹豫不决的弟子也终于咬咬牙，狠下心去下了一注。

    而这些人，无一不是将注，押在杨烨的身上。

    擂台下面的赌局，正红红火火地开着张。

    擂台上面的两个人，经过短暂的自我介绍之后，便开始动手。

    而为了让赌局进行得更加顺利，叶辰又将自己的实力降了很多。

    此时，他在擂台上和那个杨烨，打得难解难分。

    一招一式纵横捭阖，在擂台上穿梭游走。

    几十个回合之后，叶辰和杨烨势均力敌。

    两个人纷纷喘着粗气，站在擂台两端，虎视眈眈的看着对方。

    “你的实力超出了我的想象，没想到居然能和我打个平手！不过接下来我不会是再让你有这样的机会了，这些小打小闹的招式，我劝你也收起来吧，接下来我要在五招之内拿下你！同为仙道门的弟子，我对你的天赋十分的欣赏，所以我提醒你要注意了，如果你有什么手段尽快使出来，不然你一会可能没有机会再使出来了！”

    杨烨看着叶辰，沉声说道。

    经过刚才短暂的交手，他发现，对面的这个排名第四十八的新入门的弟子，不是表面上看上去那么简单。

    在之前的交手当中，虽然他们势均力敌。

    但是杨烨能感觉到，叶辰刚才出手，并没有尽全力。

    所以这也是他接下来决定，要认真对待的原因。

    因为他感觉到，如果自己不认真对待的话，很有可能会阴沟里翻船。

    叶辰看了一眼对面的杨烨，点点头说道：“我对杨烨师兄的实力十分的佩服，也对你的人品感到敬佩，你没有选择偷袭，反而还在事先提醒我，要注意你接下来的大招！那么接下来我也要提醒你，杨烨师兄你小心了，我接下来要使出的神通术，那个是无限接近王品巅峰的神通！”

    此时擂台下面所有的弟子，正紧张地盯着擂台上的两个人。

    因为今天跟以往不同，他们几乎所有人都下注在这两个人的身上。

    他们今天表现得格外激动，擂台下也是欢呼声此起彼伏。

    这热闹的场景，直接将宗门内的一些长老们给惊动了出来。

    一个个纷纷目瞪口呆的，看着下方撕心裂肺的呼喊的弟子们。

    “这帮小兔崽子们今天为什么这么激动？一个个跟吃了春药似的，今天擂台上打擂的是谁？”

    “好像是杨烨和一个新来的弟子吧！这个两家伙又不是顶尖的榜单选手，他们战斗能有什么激烈程度可言？为什么能引起这么大的反应？”

    这时，一个长老从演武场的方向飞了过来。

    他苦笑着摇摇头，来到众人的面前说道：“我当是怎么回事，原来是有人在那擂台下面设了赌局，那些小兔崽子们都下了注，所以为了不让自己的功劳值，白白付出，一个个的跟打了鸡血一样的，为自己下注的选手欢呼！”

    “嗯？这些小家伙也太无法无天了，居然公然在宗门内设赌局？！看我不撕烂他们的嘴！”

    一个满脸胡须的长老，听到弟子们在擂台下设赌局，顿时气得吹胡子瞪眼。

    撸起袖子就要飞到演武场上去，把赌局给砸了。

    这时，另外一名长老阻止了他。

    “严长老，别冲动，宗门内并没有规定弟子们不准设赌局！其实这个赌局也挺好的，至少能让那些弟子们激情四射！本来我们设立仙道榜的目的，就是让这些小家伙们，能够有一个比较，有一个竞争。可是这么多年下来，仙道榜每天都打每年都打，别说那些小家伙了，我们这些老家伙都已经看腻了，所以这刺激的作用，已经微乎其微了。但是你看，现在就因为一个小小的赌局，这些小家伙对仙道榜的热情，又重新燃了起来！其实这是好事啊！”

    听了这位长老的话之后，其他的长老纷纷点头，表示赞许。

    “云长老说的在理，看着这些小家伙热血沸腾的样子，我仿佛也回到了年轻的时候！要不是碍于面子，我也想下去压个注！哈哈哈哈……”

    此时擂台上，叶辰和杨烨再次冲到一起去，战成一团。

    此时，他们两个人都使出了自己的神通术。

    叶辰当然不会使出自己那些顶尖的神通术，他只是挑了一个威力还不错的冥道神通术法。

    将它改良了一下，扔了出去。

