    两人游过隔离网，总算是进入到了里面，只见远处密密麻麻有着许多船只，岸上还有不少人，似乎在等待着什么。

    “怎么那么多人啊？不是说景区关闭了吗？原来是骗人的！”陶蕾蕾见状更加气愤。

    “蕾蕾，可能……你会看到徐晨阳说的了！”陈晓莹有所感觉的说道。

    “啊？什么意思？超能力？晓莹，你也相信徐晨阳的话啊，我看他是疯了呢。”陶蕾蕾一脸愕然。

    “你看着就知道了！”陈晓莹也不解释，这种事，再怎么解释也是没用的，除非亲眼所见才能相信。

    两人朝人群密集的地方而去，那边还有一个小型的港口，平常都不会有什么船，这一次也是停满了各种船只。

    “这么热闹，是发生了什么事啊，就算是大人物来游湖，也不用这么热闹吧，跟迎亲一样！”陶蕾蕾惊讶道。

    两人走近人群，发现这些人不仅有炎国的，还有许多国外的人，来自世界各地。

    “这……这么多外国友人啊！”陶蕾蕾一脸惊讶，对着陈晓莹小声说道。

    这里的人不少都是凶神恶煞，膘肥体壮的，许多身上还有着纹身，她都不敢大声喧哗了。

    陈晓莹虽然惊讶，但早已经有了心里准备，倒是没有陶蕾蕾来的吃惊。

    “嘿嘿，这可是数十年来最为巅峰的一战，来的人自然多了！”一个声音在两人身后轻笑说道。

    两人一惊，赶忙回头，却见是一名慈眉善目的老者。老者比起那些壮汉来，倒是亲切了不少。

    “你，你听到了？”陶蕾蕾有些惊讶。

    自己都是在陈晓莹身旁小声说的，这都会被听到！

    老者哈哈一笑：“哈哈，我辈武道众人，四聪过人，这么点距离算的了什么，你说的再轻一些我都能听到。”

    “武道？”陶蕾蕾一脸茫然，不知道这老头在说什么。

    倒是陈晓莹反应过，立即借口道：“这位前辈，你也是来观战的吗？我们是华威武道馆华堃的徒弟，也是来观战的。”

    上一次在东华山，陈晓莹就是借助的华堃的名头，这一次又是搬了出来。

    “噢？华堃……没听说过，你们师父呢？”老者问道。

    陈晓莹一时不知所措，上一次提出来，对方可是认识的，这一次竟然没听说过。

    “我们……我们师父，没有来，我们是偷偷来的……”陈晓莹断断续续道。

    老者看到陈晓莹这幅样子，还以为是她害怕了，哈哈大笑道：“哈哈，没事，老头子我一个人也是无聊，就带着你们两一起观战吧。到时候陪你们两回去，跟你师父解释一番，凭我华南白狮王的名头，他是不会怪罪你们的。”

    陶蕾蕾还先拒绝，她可不想跟一个老头一块游泳玩耍，陈晓莹却是抢先一步答应下来：“那就多谢前辈了！”

    “诶，叫我声狮老就好了。”老者笑着摆摆手。

    “多谢师老！”陈晓莹再次叫道。

    “晓莹，你干什么呢！”陶蕾蕾却是拉了拉陈晓莹的衣袖，一脸莫名其妙。

    陈晓莹拍了拍她的手，说道：“一会你就知道了！”

    这时，又有一名女子朝老者走了过来，这名女子二十来岁，身材相貌竟然比陈晓莹和陶蕾蕾都要惊艳上几分，让两人吃惊不小。

    “狮老，又在物色徒弟了吗？我说啊，还不如收了我呢。”这名女子笑着对狮老说道，两人似乎很熟。

    狮老连连摆手：“诶，我可不敢说你，到时候还不被你爷爷定个误人子弟！我可打不过你爷爷。”

    女子一笑：“我爷爷翻来覆去也就那么几招，还不如狮老的武学来的精彩，我更想学狮老的！”

    狮老摇摇头：“你啊，还是太年轻，你爷爷那几招，其中蕴含的武道造诣可高了去了，等你什么时候悟到了，你就知道有多厉害了！”

    陶蕾蕾这时候插嘴道：“你们在说武术吗？我爸可认识武术冠军，你们要是想学的话，我说不定可以给你们引荐引荐。”

    说完，她脸上还有些得意。

    “武术冠军？什么东西？”女子闻言一愣，这才仔细打量起陶蕾蕾来。“狮老，这两人谁啊，是你刚带入门的吧，好像连武道都不懂的样子？”

    “呃……”狮老有些尴尬的看向陈晓莹。

    陈晓莹赶忙解释道：“我们是华堃的徒弟，是刚入门不久，还不是很懂。”

    “噢……华威武道馆的华堃啊。”女子恍然。

    “你认识我们师父？”陈晓莹见状一喜，总算有个认识的了。

    “好像就内劲初期的实力，他这种人也收徒弟啊，他才是真正的误人子弟。”女子完全不客气的说道。

    陈晓莹顿时一阵无语，这个华堃在自己眼中，已经是知道的最厉害的人了，没想到这个女子眼中如此没用。

    陈晓莹也不反驳，他看向狮老问道：“狮老，这一次是哪两个人决斗啊，我一时给忘了。”

    此话一出，不仅狮老以及貌美女子，连周围的人都纷纷惊讶无比的看了过来。

    “你……你连谁决斗都不知道？”狮老不可置信的问道。

    来这里的，谁不是冲着林青玄的巅峰之战来的，竟然还有说不知道？！

    貌美女子眼神炽热，好似追星族提到了自己的偶像一般，说道：“这一次，可是林青玄与姜漠尘的巅峰一战啊，这一战举世震惊，吸引了世界各地的武者！”

    “林青玄！”陈晓莹浑身一颤，又是这个名字，上一次在东华山，不也是这个人在决斗吗？

    陶蕾蕾却是一脸不在意的神情：“林青玄？谁啊？”

    这让众人都是一片震惊，不少人甚至直接怒目相向，杀气腾腾，吓的陶蕾蕾连连后退，不知道发生了什么。

    好在狮老出面解围了一番，说是两个小辈不懂世面，这才没有引起公愤。

    陶蕾蕾被这么一吓，连问都不敢问了，紧挨着陈晓莹。

    就在这时，有人惊声叫道：“快看，来了！”

    众人顿时神情一振，原本坐着的人都纷纷起身，朝海上看去。

    只见远处，一艘小船缓缓飘来，船头坐着一名白衣男子。