    不孝子的典型!

    父皇带绿帽了,居然还这么开心,该杀不该杀?

    当然,其实也不能怪殷啸仙g。

    在他从风灵州回归之后,发现自己即将继承的超级王朝,很可能会被一只狐媚子玩坏之后,他就陷入了愤怒之中。

    诸多手段用过,全都以失败告终。

    毕竟是域外魅魔,真玩起阴谋来,分分钟虐杀一个天真的小白脸。

    直到这一场婚礼之前,殷啸仙差点濒临崩溃了。

    谁能料到,这个时候竟忽然出现了这么一个好消息。

    可以想到的是,任何一个男人,都不会允许自己被戴绿帽子,更何况还是在自己的婚礼上。

    圣皇陛下没有出手将李少阳抹杀,就已经出乎所有人的意料了。

    殷啸仙几乎可以肯定了,只要李少阳没有说谎,那该死的“狐媚子”绝对无法成为殷朝的圣后。

    一念及此,殷啸仙面上当即浮现出一抹幸灾乐祸之色。

    一道道目光,凝聚在了帝辇上的圣后身上。

    那妖媚无双的身影,让许多心理阴暗的修士,都暗自羡慕李少阳的“艳福”。

    众人都以为,接下来的场景应该是这样的:圣后闻言,惊慌失措试图向圣皇解释,然后圣皇大人不听,怒火之下一巴掌将这一对真正的狗男女拍死,法会解散,殷朝沦为传奇六州的笑柄。

    然而,如果情节的发展能被众人这么轻易就猜到的话,李少阳还混个屁啊。

    当李少阳的那句话说完三息之后,众人预想当中的景象根本没有出现。

    众人只看见,帝辇之上。

    “嗯?”

    妖媚无双的圣后,口中吐出一句疑惑之语,双眉微微皱起。

    嗡！

    很快,她似是又想起了什么,一抹惊喜之色浮现在了她的眼眸之内。

    下一刻,众人看见了。

    嗡！

    圣后一道惊喜的目光,落在了李少阳的身上。

    有些迟疑的开口,缓缓道:“你、你是弟弟?”

    李少阳等的就是这一句。

    一闻言,马上他的一双钛合金狗眼里面,眼泪开始狂飙。

    无比浮夸、又具有可怕感染力的演技,也在这个时候爆发了。

    “呼！”

    “姐姐,我的姐姐啊,我终于找到你了。”

    伴随着这一句句闻者伤心见者流泪的台词,李少阳整个人好似乳燕归林一般,朝着帝辇狂奔过去了。

    当这一幕出现,整个仙宫都不好了。

    噗嗤！

    先懵圈吐血的,是殷啸仙,然后才是无辜的围观群众。

    当然,最尴尬的是负责仙宫守卫的一群太监和侍卫。

    怎么办?

    一个不要脸的家伙要接近帝辇了,拦还是不拦?

    拦了，会不会被圣后穿小鞋,毕竟这货有可能是圣后的弟子。

    不拦，会不会被圣皇大人拍死,毕竟这货依旧可能给圣皇戴绿帽。

    正当他们无奈的想要自杀的时候,李少阳出手帮忙了,毕竟他自忖是善解人意小郎君。

    当然,也可能这货也知道太接近可能会露馅。

    处于懵圈中的众人,下一刻倏然听见“噗通”一声。

    影帝附身的李少阳,这一刻也是顾不得他廉价的尊严了,直接就扑倒在了仙宫之前。

    在帝辇之前,李少阳施了一个大礼之后,便不卑不亢的起身,面上泪痕虽犹在,但那浊世佳公子的风仪气度，却是恢复了过来。

    哪怕是再挑剔之人,见了这一幕,也不得不点个赞，暗道一声:“好个佳公子,风仪绝世啊。”

    看见这一幕,帝辇中的圣后,那轻纱之后,一双好看的眸子里面,竟也溢出了两缕惊喜和贪婪的光芒来。

    而此时,演够了的李少阳,终于打算好好解释一下刚刚那一句话的意思了。

    他担心再不解释,耐心耗尽的圣皇大人那可怕的大巴掌就要落下来了。

    念头一动,李少阳便摆出了古拙、清秀的佳公子气度,又冲着帝辇中的二人施了一礼。

    然后,便开口了。

    “圣皇陛下想是疑惑大宝与姐姐的关系,且听大宝慢慢道来。”

    “大宝原不过是一乡野村夫之子,自小丧了双亲,流落深山,与野兽、虫鸟为伍,而姐姐名为妲己,世家之女,天生神女,大宝与之相比,如同萤火与皓月。我二人本该一生都无交集,谁料一日,天地垂青……”

    伴随着李少阳的娓娓道来,一个感人肺腑的故事,涌入了众人的耳中。

    在李少阳的口中,他和圣后并非是这一世的血缘姐弟,而是上一世、上上世、上上上世乃至于多达十世的姐弟。

    原本在这一世,两人本该是天各一方,仙凡永隔。

    谁知道因为一桩机缘,同样还是小孩子的二人,在一座唤作“秦淮湖”的地方相遇了,并且同时觉醒了宿世记忆,而后便感动的相认了。

    只是后来,两人又因为一个意外分开。

    直到刚刚那一刻,李少阳忽然感受到了姐姐身上的气息,这才冒险出来相认。

    不得不说,这个故事非常的感人。

    但众人听完之后,感动的同时,内心都忍不住对李少阳大骂开了。

    “如果真相是这样,那刚刚那句话算什么?”

    “标题党,万恶的标题党,应该烧死,统统都要烧死。”

    李少阳讲的故事非常美好,也非常的感人,不过此时真正相信他的,却没有几个人。

    这也很正常,汇聚在这里的,可是来自传奇六州的顶端强者。

    区区一个听起来就很假的故事,岂能轻易就取信于他们。

    当然,此时除了殷朝之人,也没有修士敢站出来质疑李少阳。

    眼前的景象,明显是殷朝内部的事,在那位圣皇大人没有开口之前,谁敢造次?

    殷啸仙敢!

    毕竟是太子殿下,也只有他可以在这个时候出来质疑了,打算勇敢地揭穿李少阳这个死骗子的真面目。

    却见殷啸仙猛地起身,一脸肃然的开口了。

    “父皇,此事听来极为荒唐,宿世之说不足为信,北玄大陆的修士都知晓,除非到了传说中的圣人之境,否则根本无法打破胎中之谜,轮回之障,不管是圣后还是此人,想来在孩童时期不过是练气境的修为,如何能做到圣人才能做到的事?”

    “此事,必有蹊跷啊。”

    伴随着殷啸仙的呼喊和请求,仙宫之前的一众修士一边赞同的疯狂点头,一边内心也是对这位太子殿下生出了无边的敬意。

    “太牛叉了,不愧是太子殿下啊。”

    “人言殷朝太子乃是人中龙凤,我之前还不信,现在看来那传说是真的了。”

    “谁说不是呢,这么大一顶绿帽子,非要往自个父皇头山戴,寻常之人能做到么?”

    “做倒是能做到,就是很可能会被打死吧。”

    “可怜,可敬啊。”

    一众强者修士们的议论,殷啸仙若是听到了,只怕会吐血。

    事实上,他那番话一说完之后,他自己也后悔了。

    这不是打脸么?

    这不是硬要给自己父皇戴帽子么?

    这不是找死么?

    如果众人可以听见太子心底的这些问题,一定会大声的回答他。

    是的!

    不过，既然做都做了,殷啸仙也没有胆怯,面上毫无愧色,依旧是一副肃然的模样,让人很难怀疑他的用心。

    嗡！

    再一次,众人的目光落在了帝辇之中。

    此时，众人才发现，不管是圣后还是圣皇,处于这种尴尬又诡异的风波之中,面上都没有浮现什么异色。

    尤其是作为“当事人”的圣后,仿佛没有完全听到殷啸仙这位太子殿下的质疑一般,端坐在太阳帝辇之中,依旧用那种惊喜、感动的目光看着李少阳。

    而圣皇,仿佛是爱屋及乌一般,落在李少阳身上的目光,慈祥、温和,宛若一个好大哥。

    如果李少阳真的是“隔壁老王”,显然是不可能收获这样的目光的。

    这让众人忍不住心中嘀咕开了,莫非这货真的是圣后弟弟?

    就在众人无比疑惑的时候,众人看到一直“含情脉脉”看着李少阳的圣后,忽然转过头颅,微笑着对身侧的圣皇点了点头。

    下一刻,圣皇动了。

    拥有着无上威严、浩瀚的声音,响起在了仙宫之前,所有修士的脑海之中。

    “本皇有一门神通,唤作宿世灵光诀!”

    “世间生灵,一入轮回,前尘皆消去,唯有一道宿世灵光可留,若是前世为亲人,灵光便可产生一缕联系,宿世亲缘越深,灵光之联系便愈加紧密。”

    “你，可愿一试?”

    圣皇这话一出,所有人又看向李少阳。

    宿世灵光诀!

    这一门神通,显然场中所有的修士都有所听闻,自然无比相信圣皇所言。

    而这门神通也的确是验证李少阳和圣后,到底是不是十世姐弟的唯一法子。

    在众人看来,十世姐弟简直是胡扯,不可能出现。

    所以，他们此时的目光,都是幸灾乐祸,都认定了李少阳是个死骗子,如今撞在了堂堂圣皇陛下的手中,和找死没什么两样了。

    而最期待李少阳答应的,自然是殷啸仙这个小白脸。

    “答应啊,快答应吧,让父皇亲自出手,揭穿你们这一对狗男女,到时候我殷朝又将是朗朗乾坤。”

    殷啸仙无比迫切的,试图为自己的父皇带上一顶绿油油的帽子。

    面对众人热切的目光,出乎意料的,李少阳几乎连考虑一下都没有,便点了点头,神色依旧那般温柔、淡然,气度风仪竟隐隐与帝辇上风华绝代的圣后很是相似,这一幕让不少修士心中有些相信了。。。

