    吴白做好饭，几人正在吃的时候，林淡妆接了个电话。

    “你说什么？”

    林淡妆豁然起身，满脸愤怒。

    吴白几人都看向她，因为他们几乎没看到过林淡妆发火。

    “我知道了，马上到。”

    林淡妆挂断电话，看向吴白道：“糖糖受伤了。”

    吴白脸色大变，浑身涌动着可怕的戾气。

    上午才把糖糖送去幼儿园，中午就受了伤，吴白岂能不怒？

    林淡妆俏脸含煞，道：“老师说中午吃饭的时候，一个小男孩抢糖糖的鸡蛋，糖糖不给，他推了糖糖一把，糖糖的脑袋撞到饭桌上了。”

    吴白脸色难看，二话不说就朝着外面走去。

    林淡妆三人急忙跟了上去。

    吴白几人来到幼儿园，糖糖的老师陈曦已经在门口等着了。

    “吴先生，对不起，真的对不起，都是我的责任，是我没有看好孩子。”

    陈曦一个劲的道歉。

    吴白阴沉着脸，道：“糖糖呢？”

    “在医务室，医生已经处理过伤口了，你们别担心。”

    梁远怒吼道：“废什么话，还不赶紧带我们去。”

    梁远身上始终带着一股子匪劲，吓得陈曦一哆嗦，赶紧带路。

    吴白几人在医务室见到了糖糖。

    糖糖的额头上贴着纱布，隐隐有血迹渗出。

    医生告诉吴白：“你们是孩子的家人吧？都别担心，孩子没事，就是可破点皮，回去记得不要碰水，过几天就好了。”

    “爸爸，姐姐妈妈，林擎叔叔，梁远叔叔……”

    糖糖看到吴白几人，小嘴一瘪，小脸满是委屈，小模样要多可怜就有多可怜。

    吴白上前，心疼的不行：“糖糖，疼吗？”

    “爸爸别担心，糖糖不疼。”糖糖懂事的说道。

    林淡妆上前把糖糖抱在怀里，泪水在眼眶打转，心疼的要死。

    “姐姐妈妈不哭，糖糖不疼，一点都不疼。”

    糖糖伸出小手，笨拙的给林淡妆擦眼泪。

    “糖糖，姐姐来了，别害怕。跟姐姐说，到底怎么回事？”

    糖糖委屈的说道：“丁俊鹏要抢糖糖的鸡蛋，可糖糖想留给爸爸和姐姐妈妈，他都抢走一个了，最后一个糖糖不给，他就把糖糖推倒了。”

    林淡妆俏脸含煞，看向陈曦，冷声道：“孩子们吃饭的时候，你们都没有老师看着吗？”

    陈曦急忙道：“孩子们吃饭都有专人看着的，实在对不起，这是我们的疏忽。丁俊鹏小朋友的父母已经来了，在我办公室，他们已经认识到错误了。”

    吴白此时有些无能狂怒，对方这是一个小孩，他只能阴沉着脸说道：“这件事，那个小朋友必须给糖糖道歉，并且做出保证，以后不许欺负糖糖。”

    “吴先生放心，这是肯定的。”

    “这样处理也太简单了。”林淡妆顿了顿，霸气道：“不止要道歉，让那个孩子转学，不然我不会善罢甘休的。”

    “这……”陈曦满脸为难。

    林淡妆冷声道：“你要是不说，我亲自跟他父母说。带我去见他们。”

    陈曦满脸为难，没办法，只能先带吴白等人去办公室。她心里祈祷，希望丁俊鹏的父母认错态度诚恳点。不过，看那两口子的样子，也不像是善茬。

    “糖糖别怕，咱们不欺负人，但谁也别想欺负咱们。”

    林淡妆安抚着糖糖，随即来到陈曦的办公室。

    吴白几人一进来，就看到一对三十来岁的夫妇，男的身材瘦小，獐头鼠目的。女的浓妆艳抹，打扮的花枝招展。旁边，坐着一个胖墩墩的小男孩。

    陈曦指着吴白介绍道：“丁先生，丁太太，这位就是糖糖小朋友的爸爸吴白，吴先生。”

    丁本峰抬头扫了一眼吴白，那双老鼠眼一翻，冷笑道：“来了这么多人，这是来解决问题的还是来打架的？”

    “就是，不就是小朋友只见打闹嘛，至于这么兴师动众的吗？我都听医生说了，只是层破点皮，又不是毁容了，至于吗？”女人满脸不屑，附和着嚷道。

    陈曦心里一突，知道这件事肯定不好收场了。就丁俊鹏父母这态度，搁谁也不舒服。

    吴白几人微微皱眉。

    陈曦急忙道：“丁先生，丁太太，话不能这样说。孩子虽小，但是我们不能纵容，得让他知道打人就是不对。把孩子教育好，不正是你们把孩子送来学校的目的吗？”

    “所以，你们先让丁俊鹏小朋友给糖糖小朋友道个歉！剩下的我们慢慢再谈。”

    丁本峰咧着一张蛤蟆嘴，满脸不屑道：“道歉？道什么歉？让我儿子给人道歉，做梦呢？你也不打听打听我是谁？从来都只有别人给我道歉，我们不会给别人道歉的。”

    说着，看向吴白，鄙夷道：“你们兴师动众的，不就是想要多敲诈点钱吗？说个数吧，老子赔得起。”

    吴白几人脸色难看到了极点。

    陈曦道：“丁先生，丁太太，你们怎么能当着孩子的面这样说呢？父母是孩子最好的老师，他们正是模仿的时候，你们这样做，就是对他的未来不负责任。”

    “你给我闭嘴，老娘怎么教育孩子还用你教？你一个破老师，一个月才拿几个钱，敢在这里给我们说教？就你们耽误的这伙时间，你知道我们少赚多少钱吗？你一辈子也赚不到。”

    女人长着血盆大口，趾高气昂，一脸不屑的说道。

    陈曦年纪不大，刚毕业没多久，被女人一番羞辱，气的眼泪在眼眶打转。

    林淡妆冷冷的看着女人：“本来我们只想让你家孩子道个歉，并且做出保证，以后不再欺负人，这事就算了了。既然如此，我现在告诉你们，带着你家孩子转学，立刻，马上。”

    女人眼睛一翻，不屑道：“你算什么东西？学校是你家开的啊。你们家孩子打不过我家孩子，自认倒霉，别在这里没完没了的，老娘没时间跟你们废话。”

    林淡妆深吸一口气，眼神突然变得凌厉，整个人的气质都变了，气场全开，盯着女人道：“你刚才说什么？再给我重复一遍。”

    女人被林淡妆的眼神吓了一跳，一时间诺诺的说不出话来。

