    为什么不敢？

    少年瞪圆眸子，赌气恼怒的话语就在唇边，以往他是绝不会犹豫的。

    什么时候顾忌过别饶想法……

    担心后果不可挽回什么的……

    但此时，即使醉酒的大脑，也犹豫不出口。少年捏了捏精致眉心。

    ……不能。

    意识到自己真的不敢，少年白皙脸颊不受控制地鼓起，心情更郁闷了。

    他往前走了一步，想绕路离开，但大脑昏沉，刚刚迈了步，就向前栽倒。

    那人伸手扶住了他。

    女孩双手环住他的腰，令人安心的气息又一瞬间萦绕，辰初的手已经放在她肩上，却僵住，没能狠心推下去。

    ——中了邪了！

    他垂眸，乖乖被扶起，还很无赖地趴在那人颈窝，抱住她的肩，挂着。

    至于刚刚的狠话，辰初沉默地想，反正他现在晕乎，什么也不记得。

    喻楚侧头看他一眼，见少年闭着眼睛，『迷』『迷』糊糊，睫『毛』扫下淡『色』阴影。

    “这样，我没办法离你远点。”

    她心推了推大佬，担心他又生气。

    早知道这次碎片难搞，就不把人灌醉了。清醒着好歹还能讲讲道理……

    不过，系统过，以后碎片都会主动黏上来的，不必她再攻略啊。

    真不靠谱。看来以后不能这么撩，速度快容易翻车，惹恼人就不好了。

    喻楚『操』心地叹口气，心把人扶起，见他一副睁不开眼睛的模样，好像真的醉到晕乎乎了，不禁又好笑。

    你可才喝了一口……

    酒量也是惊人。

    “你家在哪里？我送你回去。”她一手拿起桌上的车钥匙，一边问。

    少年茶『色』眸子睁开了一点，又闭上，脑袋靠在她肩上，有骨气地一声不吭。

    喻楚好笑，又『揉』『揉』他碎发。

    这次，大佬却没生气阻止了。

    “你不告诉我你家住址，我只能把你带回我家了。你同不同意？”

    喻楚把人推开一些，捏他的脸。白嫩的脸被扯得微微变形，唇瓣微启。

    少年顿了顿，漂亮双眸瞄她一眼，又嘟囔着抱上来，依旧不开口接话。

    “那我当你默认了？”

    喻楚把他推开一点，他却继续不折不挠地抬手抱过来，还咬牙不悦：

    “不准推了！”

    喻楚：“……”

    这『性』格……真是只猫啊。

    还得是猫中的公主。喻楚忍不住弯起唇角笑了，觉得这样想还挺萌的。

    辰初却是很难受。

    他本来醉酒就头晕，修长白皙的手扶着她的胳膊，手指微微扣紧。

    矜贵的少年侧过脸，却见身边这人笑得眉眼弯弯，一副愉快的样子。

    笑什么？

    少爷头疼，趴在喻楚肩上，索『性』别过脸不看她，眼不见心不烦。

    他都不要面子了，自己过的话一遍遍反悔，这人却还笑得开心……

    神经病。

    但是他别过脸，沉默一会儿。

    想起刚刚看到的笑脸，浅茶的眸『色』却柔和起来，自己也勾起嫣红唇瓣。

    他感觉自己被人扶起来。

    那人揽着他，心地带着他出门。

    少年侧头瞥了女孩一眼，心里冷哼。

    ……勉强允许你带回家……

