    “好！”

    安娜笑盈盈的点头，明显没把这事放在心上。

    洛宇淡淡一笑后，正色道：“你们点开小队页面，我共享一下玉沐晴分享的信息。”

    【给洛宇的信】

    看到这个开篇，洛宇愣了愣，不是现场给的吗？怎么还是信件的格式？

    【洛宇，我拥有从虫子身上获取情报的能力，得到了一部分大世界的情况，我相信整个天道世界拥有这份情报的人不会超过二十个，现在分享给你，希望对你未来规划有所帮助】

    【我们试炼者所处的区域是一块漂浮在大海上的小型大陆，名为区域大陆，大陆边缘是连绵的瘴气群山，我们试炼者所的领地就在这连绵的群山之中】

    【瘴气群山将试炼者领地与外界完全隔绝，想要进入群山内部袭击试炼者的领地，需通过古老的传送阵】

    【我们所处的可谓是不毛之地，而瘴气群山的总面积仅占据区域大陆的5%，区域大陆真正肥沃的土地全部都由城邦、王国和一众部落占据】

    【试炼者口中的大区，被称为超级大陆，超级大陆之上没有任何试炼者的领地，是由土著的一个又一个强大帝国、联盟占据，与超级大陆相比，区域大陆只不过是海外面积大点的孤岛罢了】

    【目前还不知道天道世界有多少超级大陆，区域大陆更是星罗密布在海洋上】

    【再说回区域大陆，我们试炼者的领地就像是群山中的一个个盆地，盆地的面积是有限的，如果领地的面积扩张到一定程度后，就会开始吞噬周围的群山。】【领地内的地形地貌会逐步向着山地转化，同时空气墙也会逼退瘴气。】

    【随着试炼者领地的扩张，总有一天领地会直接与群山之外的各大部落和城邦接壤，生存空间重叠，难免生死一战】

    【每个区域大陆的地形地貌都不相同，探索版本，每个试炼者通过领地传送门离开瘴气群山后，出现的地点也不相同，我无法为你做出判断，助你好运】

    【还有，谢谢你保护了我，这份恩情我会永远记在心里，一定会报答你。】

    【玉沐晴，天道纪元2年春季第19天】

    看来玉沐晴很早就写完了这封信。

    大家都是面面相觑，方雨梦微微感叹道：“沐晴虽然傲娇了些，但人很好，若是以后需要帮助，我们也义不容辞。”

    洛芸轻笑道：“之前就想说了，沐晴姐姐好像很喜欢哥哥呀，而且还是个超级醋坛子。”

    大家的目光都汇聚在了洛宇身上，洛宇心中一惊，急忙给芸芸使了个眼色。

    “哎呀。”

    洛芸心中一跳，转移话题道：“我来总结一下，反正就是要发展军备，准备和敌人全面开战！”

    洛宇点头道：“芸芸说得对，我们当务之急是先出兵占据瘴气山脉外的一个据点，接着再以这个据点为跳板逐渐蚕食整个区域大陆的面积。”

    “另一方面领地的面积也要不断扩张，争取吞噬整个瘴气山脉，早日与外界占据的殖民地连成一片，届时再一举荡平整个城邦。”

    “只要我们掌控了这个区域大陆，那不管是发展海军吞并别的区域大陆，又或者进军超级大陆，都有了资本。”

    不管是玉沐晴的情报，还是洛宇的这一席话，都是让大家拨云见日，直接确定了未来的发展方向。

    大家都是认真点头，方雨梦淡笑道：“说不定我们在座的这些人，未来都是某一片区域大陆的皇帝呢。”

    这话充分暴露了方雨梦的野心，从性格和能力上来说，洛宇觉得未来方雨梦真有可能打出去，创建自己的一片锦绣山河。

    当然，现在说这些还早，一步一个脚印的发展前进才是硬道理。

    这一晚开会开到了12点，大家都睡在了酒店中，因为雨梦这几日不太方便，所以洛宇和安娜睡一起。

    难得身边只躺了一个女人，好宽敞呀。

    早晨十点，正在董事长办公室摸鱼的洛宇收到了灵儿递来的一份报表，这是昨天的财务报表。

    昨日岛上游客一共7100人，平均每人的消费金额为1900天道币，合计收入1349万。

    按照天道世界的规定，这类娱乐性质的消费需要缴纳26%所得税，这些税以各种名义，什么地产税、营业税、文化税之类的，合起来26%就挺高的。

    每多一个股东减少0.5%的税，洛宇目前官配股东4人，娜可儿等签了合约的股东4人，8人就减少4%的税收，也就是还需要缴纳22%的税收。

    交完税后整体营收还剩下1052万，洛宇占据95%的股份，得了1000万。

    这一千万中，扣去人员工资、各类福利，各类设施维护，大量的日常消耗品等等，按照报表上金额为350万。

    所有的成本扣除之后，洛宇昨天一天爆赚了650万！

    爽！

    不过话说回来，附带的工资报表是不是有点离谱了？

    讲道理，人员工资、福利这类太高！听说昨天夜晚发奖金，每个人发了一千多，几乎是1/5辆坦克的价格了。

    哪个公司上班一天发1/5辆坦克的？

    自家的度假岛的福利简直逆天，放以前人人月薪千万，简直不是资本家，而是超级慈善家了。

    这还是普通员工的工资，娜可儿等人不仅拿股份，也拿工资的，而且是拿顶薪……

    洛宇恼怒道：“是谁给开了顶薪！她们拿了我两份钱！”

    小灵低声道：“母亲大人负责总体的薪酬……”

    “呃？原来你是妈妈呀，那没事了。”

    “对了灵儿，这笔钱你觉得进入国库好还是放在家里的小金库好。”

    小灵歪着脑袋想了一下后说道：“女儿觉得一半进入小金库，一半进入国库比较合适。”

    “一半吗？”

    “干脆一大半都冲入国库好了。”

    洛宇将650这个数字中的一大半：50充入了国库，6这个数字则是留在了小金库中。

