    秦露眉头微皱，没有发表任何看法。

    秦冰却是没有丝毫的表情变化，依旧是冷若冰山一般。

    “本宫被镇压在此处多日，一身修为已经被全部压制，就算现在离开此地，没有半年时间也不可能把体内的弱化寒气清除，本宫帮不了你！”

    叶天道：“我现在最忌惮的就是赵凝波的神念攻击，不知秦宫主有没有办法，帮我挡住赵凝波的神念攻击？”

    那日在仙雾山，叶天见识到了神念攻击的可怕。

    神念攻击，无影无形，防不胜防。

    在面对神识境的赵凝波，如果不做好这方面的防御，叶天就算战力再恐怖，也不是她的对手。

    而这，正是叶天假装被抓最主要的原因。

    因为只有秦冰才有可能有办法对付赵凝波的神念攻击，必须得先见到秦冰。

    秦冰一脸讥讽的摇了摇头，道：“叶天，你实在太想当然了！”

    叶天眉头紧皱，不过他没有说话，静静的等待下文。

    秦冰看着信心满满的叶天，叹道：“你可知道，本宫是怎么被赵凝波镇压的？”

    叶天道：“赵凝波身上有一道残魂，拥有神识三重的修为。”

    秦冰一直冷若寒霜的脸庞之上，终于出现了巨大的震动，眼睛瞪着滚大，难以置信的盯着叶天。

    秦露也十分的惊愕。

    秦嫣然柳眉弯曲，疑惑的看向叶天。

    “你是怎么知道赵凝波身上，有一道神识三重的残魂？”秦冰盯着叶天的眼睛，沉声问道。

    “我能看出赵凝波的修为波动，一会儿是神识一重，一会儿是神识三重，除了她身上有另外一个人，无法解释这种巨大的修为波动！”叶天道。

    “以你的境界，能看出赵凝波的修为波动？”秦冰有些不相信。

    修为低的人，在修为高的人未展露全部实力前，是不可能看出对方的真实境界的。

    “这是我的特殊能力！”叶天笑了笑，修炼天道和贪睡仙子的事情自然不能透露。

    秦冰也没有细究是什么特殊能力，叹道：“叶天，你当真一次次让本宫刮目相看啊！”

    秦嫣然惊讶的道：“母亲，这就是你被抓的真相吗？赵凝波身上真的有一道神识三重的残魂？”

    秦冰点了点头，恨恨的道：“不然以赵凝波的实力，怎么可能镇压本宫？而且，本宫还知道，那道残魂的来历。”

    这一次，换做叶天震惊了。

    秦冰似乎不想多说，叶天也就没有追问。

    秦嫣然则瞬间“怒怒”附体，秀眉紧蹙，瞪着叶天没好气的道：“你既然已经早就看出我母亲被镇压的真相，为什么不告诉我？”

    叶天无奈的道：“这不是没来得及嘛。”

    “哼！”怒怒冷哼一声，别过头去，不想搭理叶天。

    秦冰和秦露倒也没发现秦嫣然现在已经是“怒怒”了。

    后者更是以为两人是在打情骂俏，还不由得露出饶有深意的笑容。

    秦冰依旧冷若寒冰，看向叶天道：“既然你已经知道赵凝波身上有一道神识三重的残魂，你就应该清楚，以你的实力，根本不可能战胜他们。”

    “叶天，在这里本宫必须好好的教训你一顿。你可还记得当初本宫在仙雾山和你说的话？我们云霄宫的内斗，不是你能插手的。就算赵凝波身上没有那道强大的残魂，你以为你就能在她眼皮子底下救人？简直异想天开！”

    “神识境和灵体境的差距，不是你想的那样，只是神念上的差别。神识境在各方面，都比灵体境发生了天翻地覆的变化。就比如，你让人称道的肉身之力，比之灵体九重的人都不差。但是，和神识一重的人相比，根本不可同日而语！”

    “你就是少年得志，天资不凡，太不把别人的话放在心里了。你自以为的妙计，其实是飞蛾扑火，自寻死路！”

    “现在，我也不指望你能保护然然了。然然，按照赵凝波的意愿去做吧，希望她还没有泯灭良知，能够放过你们姐妹二人，我也死亦瞑目了！”

    秦冰叹了口气，瞬间好像老了十岁，直接闭上眼睛，做出送客的样子。

    秦露也叹了口气，看向叶天道：“叶天，你别怪宫主。你的计策没问题，但是你低估了你与赵凝波之间的差距。然然，听你母亲的，就按照赵凝波的意愿去做吧。”

    “尽量……保住叶天！”

    说完这句话，秦露的双眼都有些红了。

    怒怒急了，不高兴的道：“母亲，你怎么能这么说叶天，叶天也是为了来救你们啊！”

    秦冰呵斥道：“我把你们姐妹二人托付给他，他却把你往火坑里推，你还要让我感谢他吗？”

    秦冰火冒三丈，要不是现在修为被削弱为零，她恐怕已经一巴掌把叶天拍死了。

    “走吧，我不想再见到你！”秦冰直接挥袖送客。

    她其实一直在忍，当看到秦嫣然出现那一瞬间，她就杀了叶天的心都有。

    要不是看在叶天是一片好心，还有和秦露的关系，她早就把叶天扫地出门，岂会还有耐心听叶天巴拉巴拉的在这谈他的妙计。

    在绝对的实力面前，所有的计策，都是土鸡瓦狗。

    秦嫣然想要替叶天解释，被叶天拦住了。

    “看样子，宫主是不相信叶某能救你们出去。那要不这样，咱们来打个赌如何？”

    叶天也是有脾气的，他假装被抓，受了不少的皮肉之苦。结果没换来一声谢谢也就罢了，还被冷言针对，还被教育，怎么能忍？

    “打什么赌？”秦冰不耐烦的问道。

    “就赌我能不能救出两位。如果我能救出两位，秦宫主，我要你向我道歉。如果我没能救出两位，我发誓，我拼死也会护两位小姐周全！”叶天铿锵有力，掷地有声的道。

    秦冰讥笑一声道：“好，本宫就和你打这个赌。如果你真能救出我们，别说向你道歉，从今以后本宫和云霄宫臣服于你又有何妨！”

    秦嫣然张了张嘴，到嘴边的话又咽了回去，狠狠的瞪了一眼叶天。

    “好，成交！”叶天强忍住仰天大笑的冲动，站起身来，对着二人鞠了一躬。

    “请二位前辈，等着叶某！”

    “两位前辈，晚辈还有最后一个问题。秦露阿姨的女儿，现在身在何处？”

