    晚饭三菜一汤。

    虽然艾小艾嘴上说什么今晚吃水煮蔬菜之类，但她作为一个十足的小吃货，没事儿的时候经常抱着一些美食杂志看个不停，偶尔还会自己研究做法，从没有为了身材去刻意的忌口，就算因此而长胖了些，也会很快通过健身的方式瘦回来。

    吃着饭，三人闲聊。

    期间聊到恋人的相处，夏燃说了件自己最近发生的事儿：“陪女朋友去电影院看电影，邻座有个姑娘的矿泉水瓶盖拧不开，让我帮帮忙，我随手帮人家拧开了，结果女朋友看完电影一路都没搭理我，你们觉得我做错了吗？”

    “问洛远。”

    艾小艾头也不抬的吃。

    洛远好奇道：“你确定没有做其他的事情吗，比如帮妹子拧完瓶盖偷偷要了号码之类……”

    夏燃急忙道：“我做的很隐秘！”

    艾小艾一口呛住，狠狠翻了个白眼：“相信我，你那位估计已经分手的女朋友没打死你，真的已经算是很善良了。”

    “咳……”

    夏燃道：“如果在电影院里有邻座的女孩让洛远帮忙拧一下瓶盖？”

    “我没这个机会。”

    洛远道：“因为一般而言，小艾会接过矿泉水，帮小姑娘拧开瓶盖。”

    夏燃：“……”

    这的确是艾小艾的风格。

    而就在洛远这边三人闲聊的时候，绯红公司的特效部里，一群黑着眼圈的加班狗正围着几组画面讨论不停。

    “应该没问题了吧？”

    “虽然这种水平在国内算不了顶尖，但最近几个月里，我们攻克了许多难关，能做出这个效果已经是极限了，至少老板布置的要求我们超额完成了。”

    “给老板发过去？”

    “发吧，加上前面已经做好的那几组特效，如果不行的话咱们再修改修改。”

    这里是绯红领域的办公区。

    古言带着自己的特效团队，在半小时前刚刚完成了洛远的电影《倩女幽魂》的所有特效，因为时间有限制，所以他们最近一直在加班，要不然也不会一个个顶着熊猫眼了。

    “我来。”

    古言打开电脑，将这组视频设置了加密，发到了洛远的邮箱里，顺便招呼各位：“咱们下班吧。”

    “叮咚。”

    洛远看到邮箱里收到的视频，随手点开，看了起来，原来是《倩女幽魂》的特效片段啊……

    看来古言他们完成的差不多了。

    洛远津津有味的看着，几组特效做的效果都相当不错，尤其是电影结尾那段百鬼夜行阴兵过境，渲染的效果非常优秀，所以他的一直是面带微笑的，不过当看到姥姥那根软体长舌头喷射出透明的粘液，并且沾满燕赤霞的脸上，洛远忽然整个人都不好了。

    “怎么了？”

    正吃饭的艾小艾注意到洛远的脸色有点难看，不禁奇怪道：“你是在看什么视频吗？”

    “估计是那种恶作剧视频吧？”

    夏燃吧唧嘴：“我上次有个没名字的前女友，三更半夜给我发了一个视频，说自己的心里话全都在这个视频里，我就好奇的点开了，开头是个妹子，巴拉巴拉讲话，声音好听的紧，长得还挺漂亮，尤其是那又圆又翘的柯基臀，比基尼桥，看得人兽血沸腾，结果我裤子都脱了，里面却忽然蹦出一张惊悚的鬼脸，吓得我全身发软，手机都特么摔坏了，女人真的很恶毒！”

    “是么？”

    艾小艾斜眼。

    原来现场是有女性同胞的，这货秒怂：“艾艾，我敬你是条汉子，来来来，喝点银耳粥！”

    “……”

    洛远的脸色更难看了。

    这视频里树妖姥姥舌头里喷出的浑浊粘液和桌子上这碗银耳粥太像以至于他感觉胃里有点翻腾，这也是洛远不喜欢血腥恐怖片的原因，他对这些视觉冲击比较大的画面，实在是消受不起。

    “我看看。”

    艾小艾胆子大，接过洛远的手机，结果当看到视频里一些画面的时候，她的脸色也有些不太好了。

    “这么吓人的吗？”

    夏燃见艾小艾也阵亡了，耐不住好奇心，凑近看了眼，这一眼，刚好看到树妖的舌头被燕赤霞斩下一截，兀自蠕动的同时，满地的白色粘液混合着血丝，说不出的渗人……

    “我吃饱了。”

    洛远从位置站起身。

    艾小艾跟着起身：“我也是。”

    夏燃狠狠擦了擦嘴：“这个古言太坏了，人家正吃着饭呢，他发这么恶心的视频干嘛啦。”

    “……”

    其实恶心倒说不上，只是大家刚好在吃饭，容易产生某种联想，不过这也从侧面说明特效做的比较逼真，要不然也产生不了这样的效果不是？

    “没问题。”

    洛远给古言回了个信息。

    虽然有几组特效画面看起来比较恶心，但属于正常的范畴，相比记忆钟原版的几组画面，这已经算是相当唯美了，毕竟《倩女幽魂》是一部鬼片，洛远记得原版电影中还有一个锅里放有三个人头的场景，引用血肉馒头的梗，这个场景洛远没有采用，虽然是鬼片，但聂小倩是不一样的女鬼，而且洛远也不希望电影的风格太过杂乱斑驳……

    前世，九十年代。

    那会儿香港电影风格的确很乱，搞笑、恐怖、文艺乃至悲伤，就像是东北大乱炖一般，尤其是一些僵尸片，这一特点更为明显，《倩女幽魂》自然也存在这样的问题，后来香港电影的风格要统一很多，这也说明电影想要表达的东西太多未必是一件好事儿。

    “是电影后期要完成了？”

    艾小艾看向洛远，洛远点点头：“最重要的特效环节已经搞定，按照进度，很快就可以在电影院里看到《倩女幽魂》了。”

    “我不敢看鬼片！”

    夏燃道：“到时候你们俩一定要陪我一起看，为此就算是当电灯泡我也认了！”

    “好好好。”

    艾小艾忍不住笑：“明明你那么多女朋友，还能想着我们也是难得了。”

    那能一样嘛？

    夏燃撇了撇嘴，女朋友没了可以再找，朋友可是一辈子的事情。

    