    ‘那么问题的关键是，黑洞的规则线是金色，代表着什么？金色规则线又是什么？’

    魏合闭目从自己刚刚得到的杂乱信息里，试图找到答案。

    很快，他豁然间回想起，刚刚链接元始天尊的瞬间，自己‘看’到的影像边缘。

    那些处于边缘最极限处的一个个节点上，矗立的神位，似乎就有金色的！

    “难不成！？”魏合心头一震。

    再度看向下方的黑洞，这一次，他直接想起了黑洞的形成原理。

    物质的聚合天然有引力相连，这是万有引力。

    而当物质聚合密度足够多，足够大，产生的引力也会急剧变大。

    也就是说，任何事物，只要其质量密度足够高，就会产生类黑洞的现象。

    ‘黑洞的本质，只是一个光学描述词汇。任何质量密度够高的事物，都有可能产生黑洞效应....也就是说，我现在看到的这个金色黑洞，很可能里面....’

    魏合心中忽然升起一丝期待。

    他不知道星渊是否知道这些，不知道母河是否发现黑洞的本质。

    但眼下，他只想真正揭开，这金光的秘密！

    没有迟疑。

    魏合伸出右手。

    一根手指顿时自动脱离，然后膨胀变大，一下扑到边上飞过的一块大陨石上。

    很快，手指化为一片血肉巨毯，将陨石包裹住。

    数秒后，陨石缩小，消失。

    血肉巨毯凝聚成一道和魏合一模一样的人形。

    魏合心念一动，分出一丝灵能附着在这个新身体上。

    然后指挥他往黑洞继续跳跃靠近。

    而承载着他灵能本体的身体，则留在原处，继续观察。

    唰！！

    子体继续跳跃，接连三次后。

    黑洞已经从花生大小，变成了脸盆大小。

    引力急速膨胀变大，子体不用飞行，也被拉扯着不断加速，加速，再加速。

    很快，子体勉强再度跳跃了两次，便没办法继续了。

    空间已经被黑洞扭曲，无法遵循正常的空间跳跃原理。

    他速度越来越快，越来越快。

    很快子体魏合看到周围的一切，开始被拉长。

    星光、星云、附近的陨石、远处的星河，全部都如橡皮泥一般，被拉长成线段。

    魏合感觉自己的身体，也开始被庞大的引力拉长。

    他越来越长，越来越长。整个人渐渐被拉成面条一般。

    时间一分一秒流逝着。

    不知道过去多久时间。

    嘭！！

    子体一下着陆了。

    魏合全部的血肉，身体，狠狠砸在了一颗黑色的圆球表面。

    他就像一团烂泥，完全扁平，贴在黑球上，被巨大引力强行挤压得比纸还薄。

    换成其余生物，此时肯定早就没意识了。

    但魏合强大的进化原典，加上灵能防护自身，居然此时还能保持清醒。

    他看向周围，黑球四周的天空，像是一个巨大无比的玻璃管。

    他在管道底部，周围是扭曲被拉长的各种彩色线条。

    没有成型的任何事物，只有线段。

    无数的彩线，汇聚成从天而降的彩色瀑布流，源源不断的坠落下来，然后砸在黑球表面，砸在他身边的地上，全部化为黑色。

    ‘就像彩色光线的雨....’

    魏合努力凝聚出一个身体。

    他的灵能不知道为什么，受到黑洞影响小很多。

    在庞大无比的引力压制下，魏合努力了很久，才将所有血肉，压缩凝聚成一个三厘米高一厘米宽的黑色小人。

    毕竟只是个子体，能做到这一步已经是奇迹了。

    他也不奢求更多。

    恢复身体后。

    魏合慢慢一步步在黑区表面走动着。

    他此时的身体结构，是星渊中一种抗压能力极强的简单生物——星数虫。

    星数虫的生理结构非常简单，但特殊的结构，让其能抵抗比其他生物强出数百倍的重压。

    所以它们往往能在很多引力巨大的环境生存。

    魏合曾经吞噬过很多星渊星球，其中就有这种物种。

    星数虫的实力非常弱，攻击力极小，是星渊食物链的最?端。

    但就是这种最底端的生物，居然在这时候，帮了魏合一个大忙。

    无数的光线雨，不断在魏合身边落下。

    光砸落在地，然后直接被吸收进黑球，没有任何溅射，就像无以计数的从天而降彩色瀑布。

    魏合往前飞快移动。

    他此时再度尝试着，启动自己之前的紫色眼睛。

    果然，没有丝毫迟滞，紫色荧光从魏合双目里莹莹亮起。

    他低头看了看地面。

    灿烂的金光几乎要亮瞎他的眼。

    “果然就是这里！”

    魏合想了想，身体再度变形，化为一条细长无比，头部还有钻头一样口器的长虫。

    然后往下一钻。

    噗！

    黑球地面硬生生被他钻出一个缝隙，融了进去。

    巨大的压力从四面八方挤来。

    魏合感觉灵能受到的压力越来越大。他钻得也越来越深。

    不知道过去了多久。

    就在他快要坚持不住时。

    噗！！

    前面空了！！

    他一头栽了进去。

    而同一时间，魏合所有的血肉灵能，急速被强行压缩，凝聚成一团。

    然后一团缩小成为一红点。

    噗！

    红点周围扩散出淡金色的火焰光晕，和青绿色的朦脓绿芒。

    那是三足金乌和玄武之力。

    金色和绿色光晕包裹着红点，这时红点中的魏合灵能，才看清楚这里是什么地方。

    他正漂浮在一座宽阔的纯白神殿里。

    一根根巨大原石柱矗立两侧。

    两侧墙面呈扇形，就像是被竖切成两片的数字8，工整而严密。

    墙壁上雕刻着密密麻麻无数的人，怪物，星辰，符号，花纹。

    它们形态各异，没有一个是重复的。

    在魏合灵能化作的目光注视过去时，他所注视的那一小片壁像，自动演绎起来，仿佛在回放曾经过去的神话。

    魏合视线略过壁像，看向神殿中心处。

    那里矗立着一座高到天花板的金色雕塑。

    一具没有头的雕像.....

    ‘这里....是哪里？’魏合注意到，雕像的头颈部断裂处，看起来像是被暴力硬生生扳断。

    周围地面，石柱，墙壁上，也到处可见被破坏留下的伤痕。

    “应该是一处遗迹。”

    魏合缓缓朝着雕像靠近。

    那雕像身穿长袍，大袖飘飘，肩上身上缠绕着印有神秘符号花纹的暗金飘带。

    其余部分打扮，和魏合以前见过的大元各种神像很是类似。

    这种类似的风格，让他一时间有种回到大元的错觉。

    咔嚓...

    忽然，就在魏合靠近雕像到一定程度时。

    无头雕像浑身一颤，周身裂开无数裂纹，掉落下很多石皮。

    它双臂缓缓动弹，没有头的脖子，往下倾斜，似乎是在注视魏合。

    嘭！！

    豁然间，雕像右臂闪电般朝着魏合狠狠砸下。

    地面碎石飞溅，塌陷裂开大片石砖。

    魏合所化的光点急速闪避，飘到右侧墙边，及时避开了这一下攻击。

    没有交流，没有神智，无头雕像一步步走动着，再度朝着魏合挥手。

    它实在太高大了，只是走上几步，就能赶上不断东躲XZ的魏合。

    闪躲了几下后，魏合猛地绕到一根石柱背后。

    轰！！！

    无头雕像一巴掌砸在石柱中间。

    巨大的力量当场就将石柱拦腰砸断。

    魏合赶紧飞到其余石柱后方。

    随着无头雕像的不断追赶，石柱一根接一根不断被砸断。

    整个神殿也开始晃动起来。

    很快，直到最后一根石柱断裂。

    神殿终于剧烈摇晃起来。巨大碎石开始一块块往下砸落。

    无头雕像还想继续追赶魏合，却被上方一大块断裂岩石狠狠砸中。

    轰隆一声巨响。

    无头雕像当场倒地，渐渐被淹没在纷纷掉落的石块屋顶中。

    一道模糊的金光，朝着魏合飞射过来，瞬间融入他的光点内，消失不见。

    黑洞外。

    魏合本体目光蓦然一凝。

    在他前方的黑洞忽然慢慢变亮了。

    物理意义上的变亮了，从漆黑色，渐渐粉碎开来，化为一滩白色的残渣碎块。

    一道红光飞射而来，瞬间融入魏合本体。

    同时伴随而来的，还有大量的信息记忆。

    刚刚在黑洞内，子体根本没办法实时联系本体。

    无数的信息再度涌入本体脑海。

    魏合皱眉闭目，飞速整理刚刚得到的东西。

    ‘生命进程？全人？空缺的位格？？’

    信息内包含的东西极多。

    并且杂乱无比，仿佛一个完整的记忆被丢进搅拌机里一通乱搅。

    里面时间线混乱，信息残缺。

    努力了半天，魏合将一部分完整的串联起来，再一看。

    其中大意是，这家伙是来自全人的超古代强者。因为一次实验失败，制造出黑洞将自己关押进其中。

    然后在里面待了极其漫长的时间，最终导致精神崩溃，疯狂发泄后，自己将自己脑袋拧了下来，自杀身亡。

    这些都不是关键，关键是，这古代强者的实验内容....

    这个实验非常特殊，在超古代时期，几乎所有全人到了一定高度，都会尝试开始这个实验。

    而这，也是导致全人最终毁灭灭绝的原因之一。

    魏合晦涩的从得到的信息中，将实验的名称说出。

    ‘神权位格...跃迁仪式....！？’

    “神权位格？？？！”魏合脑海一震，难道就是他刚刚所想的那个？？

