    没错，基德如今已经知道了：

    那天从他手里抢走“黑暗星辰”的，并不是什么“装备了铃木家高科技人工翅膀的保镖”，恐怕是一只真正的妖怪。

    ——那次事件后，基德和他的帮手都去打听过情况。

    然后得知铃木家没有那种奇怪的飞行仪，更没雇那种保镖。

    反而是在仔细查证过后，查出来了“雾天狗”的相关报道——这只妖怪，似乎和两起死亡事件相关。

    地点在深山中的山泥寺，那附近一直流传着雾天狗的传说，而且有两个和尚先后被吊死在了很高的房檐，现场的种种痕迹，看上去就像会飞的天狗在作案一样。

    基德和柯南不同，他的世界观没有那么唯物。

    因此得到这些消息后，基德脑中关于雾天狗的的印象，就逐渐从“铃木家的保镖”，刷新成了“吃人的妖怪”，这让基德对雾天狗非常忌惮。

    如今，雾天狗虽然暂时没表露过想吃他的意思，但每一次，这只妖怪都会抢走他到手的珍宝，然后当着他的面把宝物吸干，再嫌弃的丢回来……

    基德尝试过很多摆脱雾天狗的方法，但成效甚微——为了躲避警方的追捕，他的很多逃脱行动，都是在空中进行的。可一对人工制造的滑翔翼，怎么比得过人家天然的翅膀。

    所以基德屡逃屡被抢，再逃还是被抢……现在，这种“从警方包围中取走宝物”的事，对基德来说，已经几乎没有了乐趣。

    因为取走只是暂时的，很快，他还要再被抢劫一遍。

    但为了“死去”的老爸，基德还是不能停下盗宝的举动……

    想到这，他幽幽叹了一口气，憔悴的放下望远镜，拿起工具，准备潜入场馆。

    ……

    这一次，基德发现，他的盗窃过程非常轻松——警方轻而易举就钻入了他设下的圈套。

    基德略感疑惑，不过很快，他就发现了原因——宝石上面，偷偷藏着一枚发信器，警方似乎打算利用这一点找到他的老巢。

    基德索然无味的盯着发信器看了看，随手把宝石收好。

    如果能用发信器追踪到雾天狗的老巢，那倒是非常不错，但很可惜，那只妖怪似乎对宝物只有食用的欲望，吃完就把宝石随地乱扔，藏在宝石上的发信器根本没用……

    ……

    虽然警方在偷偷放水，但楼下依旧守卫森严，基德按计划逃到楼顶，准备撤退。

    刚张开滑翔翼，背后忽然传来一声枪响，子弹击断了滑翔翼的支撑杆，基德跟着一踉跄，险些栽下天台。

    他一惊，倏地回过头，就见背后不知何时多了一排穿着西装、戴着礼帽，齐刷刷站在楼顶的黑衣人。

    为首的斯莱克举枪对准基德，发出一声冷哼：“我好像警告过你——不要继续对宝石下手。”

    这个声音让基德略微蹙眉，前一阵，他接到过一个威胁电话，对方把他当成了他的父亲黑羽盗一，并警告说如果他继续瞄准宝石，就要他的命。

    ……如今看来，打电话的就是眼前这名黑衣人。

    基德觉得父亲“死亡”的秘密在向自己招手，黑羽盗一或许就是招惹到了这一群人，才被残忍杀害。

    但现在滑翔翼已经坏了，别说探查真相，基德现在自身难保。

    他转过身，面对着冰冷的枪口，一边思冷静索脱身的方法，一边想试着反击。

    就在基德按照对方的要求，取出仿制品“蓝宝石”，打算把这个扔过去拖延时间的时候，天台边缘，忽然卷起一阵很不自然的风。

    基德隐约感到不对，没等回头，背上的披风忽然一沉——有人从下方拽了他一把。

    基德被披风拖拽的失去平衡，一脚踩空，坠下天台。

    对面举着枪的斯莱克一怔，从他的视角，只能看到一只手从天台下方伸来，把基德拉下了楼。

    宝石还在基德身上，斯莱克脸色大变，他带着一群黑衣人冲到楼边，向下张望。

    然而楼下只余一片夜色，根本没有基德的影子，也没有那只暗中伸出的手的主人。

    ……

    基德人在半空，面无表情的看着下方漆黑的城市。

    脸旁边忽然伸来一只手。

    紧跟着，身后传来一句已经听熟了的、非常理直气壮的：“给我。”

    基德：“……”

    前几次，雾天狗还会把它想要的东西说出来，比如“给我漆黑星辰”、“给我血腥满月”之类的，但是现在看来……它似乎已经懒得说了。

    基德甚至怀疑雾天狗根本就是懒得记宝石的名字，只记住了“这个白衣服的怪盗可以抢”。

    基德看了看脸侧的手、瞥了一眼身下百米多的高空，又感受了一下藏在背后的降落伞包，很有骨气地别开头，假装没听到。

    附近还有一些零散的警察，基德一身白衣服又非常显眼。

    江夏想了想，暂时没继续索要宝石，而是拎着基德在楼间穿梭了几圈。

    甩开可能的跟踪后，他落在了一处隐蔽的地方。

    基德看了一眼正在观察环境的雾天狗，趁机挣脱开并不怎么牢固的钳制，警惕地退开。

    他忽然想起了新闻里，山泥寺中那两具被吊在高处，疑似“雾天狗存粮”的尸体。

    基德按住麻醉枪，感觉自己的怪盗生涯蒙上了一层阴影：“你不吃我，是想让我给你偷东西？”

    江夏：“……？”

    他疑惑的看向基德，过一小会儿，隐约猜到了他这种“雾天狗吃人”的想法是从哪来的。

    江夏想起基德的正义感，再看看他口袋里的能量核，觉得这个奇怪的锅不能背。

    他语气平淡的说：“我不喜欢吃人。”

    基德眼神一凝，不喜欢吃，意思就是也能吃：“山泥寺里的那两个和尚……”

    “老和尚是自己坐化的。”雾天狗说，“我去了一趟寺院，他看到我，就自己捂着心口倒下去了。我只是听从他死前的心愿，把他挂到了高处——他说过很希望再出一起类似的事，帮寺院吸引客人。”

    基德：“……坐化？”

    ……这怎么听都是猝死吧！

