    毕竟一个肾脏坏了，怎么可能用其他人的新鲜肾脏给换上，甚至还能让人活？

    这想想都感觉不可思议！

    每个人的肾脏都不一样，而且不是说有一个肾脏就是能活的，怎么可能说拿出来就拿出来，说安进去就安进去，太扯了！

    其实此时韩若青也是一样的疑惑。

    因为她不敢相信面具男可以做到如此高超的医术。

    只是她还没等问什么，旁边的厉墨寒就低声的问她，“怎么样？他所说的这个换肾手术你可略知一二？本王现在很好奇，人的器官当真是可以更换的吗？”

    韩若青微微摇了摇头，“其实我也不确定他所说的换肾手术到底是什么样的，我现在也非常的好奇，也想当场去看一看，更想知道做手术的人是谁！”

    其实事情已经到如此了，韩若青就能够猜到做手术的人应该不是面具男。

    否则器官就应该是留在山庄，把人接过来做手术，而不是把器官送过去。

    她更是小声地告诉厉墨寒，“虽然我的医术很高明，但是给人体换器官的手术，我都没有自信，而且这种也是在我的故乡才能够做这样的手术的，在这里很难实施。”

    就不说古代的器具肯定就不会有，就说古代的换肾脏的知识理论就是没有人实创过。

    这种手术放在古代，基本上不会成活的。

    硬性条件和理论知识他们都没有！

    厉墨寒也是难得的从韩若青耳中，再次听到她的家乡。

    他知道韩若青的家乡很厉害，那里有很先进的技术，也是个文明的地方。

    但是这种手术只有在韩若青的家乡才能做，那这里的手术又是谁呢……

    而且他认为韩若青的医术这么好，既然这里有人能够做得出来，韩若青应该能做得更好。

    可谁知道她语气中充满了不确定，对这件事情也充满了未知性。

    他终于意识到这个人的医术应该不下于韩若青。

    韩若青继续说着，“而且我怀疑这个戴面具的人只是负责搜寻器官的，到最后做手术的人并不是他。”

    “我也是这样觉得的，不然咱们也不会在这里悠然自得的站着。”厉墨寒很赞同韩若青的话。

    两人很默契的认为面前的面具男，只是搜寻各种器官的一个重要的人物罢了。

    到最后真正更换器官的大夫，一定不是面前的面具男，所以他背后一定还有主谋！

    这就可怕了。

    二人本以为来到了这里，看到了这个面具男，就以为已经找到了罪魁祸首幕后真凶。

    没想到问来问去，知道了大多数的真相，到最后却得知面前的这个人还不是幕后黑手。

    看来这个幕后黑手藏的倒挺深，到现在为止都没有暴露出真正的身份。

    以至于韩若青和厉墨寒根本就没有办法顺着线索去查下去，到现在为止也不知道这个人到底是谁！

    不过韩若青心中却有些慌乱，总觉得这个幕后黑手到最后会给自己一个很大的惊喜。

    难道是跟自己认识的人？

    不过这一切都是面具男的信口开河，一切都是他说可以更换器官，所以才收集这么多器官的。

    也是他说是为了救其他人，所以才这么做的。

    韩若青信或不信，也只在一念之间。

    所以她就打算套一下对方的话，故意问道，“没想到你救人的流程已经这么熟练了，刚刚到这里的器官就已经被送出去了，看来定下你这里器官的人还是不少。”

    “那是当然！”面具男说起这个，可是非常自豪的拍了拍胸脯保证到，“我做这个已经很久了，也救活了不少人，可是凭口碑做事的，所以他们都很相信我，毕竟我能救他们的命。”

    救他们的命？

    一个器官不代表什么，不过这个器官发挥多大的用处才是最重要的。

    这个面具男就像个小孩子一样，真的可以把这个器官发挥到最大的用处吗？

    幕后黑手……

    韩若青故意赞同的点了点头，“好，虽然你杀了人，而且做的勾当也是背地里的勾当，不过你拿坏人的器官去换好人的一条命，其实这也是惩奸除恶了，我很为你感到高兴。”

    她故意顺着这个面具男的话往下说。

    毕竟这个面具男现在表现的就是，很希望听到师父夸赞自己。

    果然！

    面具男间师傅夸他，高兴的自豪的说着，“那是自然，我答应师傅做一百件好事，我就一定不会真的杀了那些人白白报仇，当然要让他们的器官发挥到最好的作用。”

    “一来是可以救其他无辜的百姓，二来是我每救一个人，也算是替我多赎罪一条命，我心里也能舒坦些。”

    韩若青想听的可不是这些，这个时候不是听他长篇大论的。

    她故意装作不经意间的问道，“虽然师傅已经知道了你现在在做什么，而且你也说了你拿的这些器官可以去救其他的人，但师傅实在不确定你这些器官到底是不是能确保那些人可以真的能够活下来。”

    “师父是不是不相信我？”面具男有些失落。

    但韩若青赶紧解释，“那倒不是，我只是担心，换器官的手术非同小可，如果一个不慎就会害了人的性命，到时候你救人不成反倒多害了一条命，我也是为你担心呀。”

    面具男一听师傅这么说，以为对方是在担心自己，心里可高兴坏了。

    当下他信誓旦旦的表示到，“这一点师傅就放心吧，只要在我们这里换器官的人，到最后都是可以能够活下来的。”

    “你之前不是还说有人因此而丧命？”厉墨寒冷不丁的突然问道。

    面具男脸色一尴尬，不好意思的挠了挠头，解释着，“确实是有人为此而丧命，不过那是最开始了，刚开始的时候当然会有磨合期，那个时候偶尔会有几个人没有手术好，所以就因此而丧命。”

    不过手术熟练了过后，之后很少没有出现过丧命的情况了，所以你们可以放心了，我没有在做坏事，是真的在为百姓们着想，也是真正的在做好事。”

