    也差不多能弥补弥补当年的事情了吧？

    少年说这话的时候，长睫微微抖动，手指却是不容拒绝的扣在清辉的手腕上，另一只手微微撑着地面，将自己的身子撑起来。

    顺畅的黑发随着他的动作而流泻下去，如同黑色的瀑布，他的目光定定。

    无端的让清辉觉得有点危险，就感觉，眼前这人要把自己拆吃入腹似得。

    原本压在他胸口的那只手瞬间用了点力气，想要将他再控制住，然后另一只手抽出来，打算跟他动手。

    穆枫眼疾手快，反手将小姑娘抱住，往旁边一压。

    这样的举动让收不住手的两人一起往旁边滚了两圈。

    这一次换成了穆枫在上。

    少年唇角的笑意依旧是柔软，低头，眼底却是暗沉一片。

    绯色的唇都好似染上了血色一般，“难不成，清辉对我一点感觉都没有？”

    他的食指微微蹭着自己拇指上带着的戒指，声音低低的，好像只是随口一问，但又带着几分说不出的压迫与烦躁来。

    如果没有感觉的话，为什么会半夜带着被子来到他房间里。

    如果没有感觉的话，为什么半夜会那么心安的睡在他的怀中。

    如果没有感觉的话，现在该跑了，而不是这么乖乖的被他压住。

    穆枫想到这里，唇角又微微勾了勾，低头与清辉对视。

    “回答我，并不难。”

    他的气息喷洒在清辉的耳旁。

    清辉却是稍稍有些怔愣的，看着眼前这人。

    她说实话，实在是有些闹不明白，为什么每个世界，他都执着于这样的问题。

    她呢，作为剑灵诞生，虽然是拟人态，但并不懂的这些东西，是是非非在她眼里也很是简单，没有那么多复杂的爱恨情仇。

    打架，修炼，这是常态，到了后来，她也是习惯了明月陪在旁边。

    打不走，揍不过的。

    直到现在她就闹不明白了，同样是剑，为什么这家伙就这么执着与这个问题不放。

    就不免的让人感觉有点怪异。

    清辉抿了抿唇角，低声暴躁的嘟囔了一句，“你好烦啊。”

    整天就唧唧歪歪的说这些情啊爱啊的。

    你已经是灵剑大人心里最特殊的了，你还想要什么？

    清辉得不出答案，有些不满的移开视线，最后烦躁的一翻身。

    将他压住，低头，咬住他的唇角。

    再抬头的时候，颇有些恶声恶气的意思，“你是最特别的，不许多问了。”

    问的太多，灵剑大人脑袋疼。

    穆枫果然没有多问。

    看着清辉微微起身，舔了舔自己的唇角，然后眼神幽深的看着清辉，“啃歪了。”

    清辉：？

    下一秒，小王爷将清辉啃歪了的角度给手动正了回去。

    ***

    在那之后，两人之间的关系几乎是板上钉钉，穆枫也没有丝毫遮掩的意思。

    虽然昌顺王府的人都是对于这个结果很是唏嘘。

    毕竟清辉当初是怎么送进昌顺王府，怎么让他们如临大敌的这些事情还历历在目。

    结果转眼，人家就转正成女主人了。

    而之后穆枫并没有死的消息也是传出去。