

  程浩一听这话马上意识到了不对，赶紧解释说：“不不不，马哥你想哪里去了。”

  “那仙人掌球是那小子自己一屁股坐进去的，真的跟我一点关系也没有！”

  马广驰抬手打断：“我可没有说那仙人掌球的事情。”

  “你反正以后离我远点，我他妈还没有找媳妇的。”

  说完扭头就走。

  程浩一脸苦逼，赶紧跟了上去：“马哥，真的，不是你所想的那样，真的是那小子自己弄的。”

  “你听我解释啊，别走啊。”

  “嘿，马哥，你怎么还跑上了啊 ！至于吗。”

  .....

  苏启在得知了那些资料的事情后，马上就从草原上回到了德雷市。

  拿着这些资料看了很久后，他问向了坐在他对面的马广驰。

  “马哥，这个卢卡公司的背景调查出来了吗？”

  马广驰赶紧回报说：“已经调查清楚了，这个公司以前在埃塞国的业务做得很大。”

  “涉及了很多产业，总资产达到了数十亿米元，在埃塞国境内算是一个巨无霸的外资公司。”

  “只不过在加利夫上台后，他们一夜之间就清空了在这边所有的产业，把他们在这边所有的资产都给抽走。”

  “后来就一直没有消息，没有想到，这么一个公司竟然是一个间谍公司。”

  “他们过来就是专门坑害埃塞国，以搞乱国内局势为主要工作目的。”

  苏启点了点头，脸色有些不太好：“ 更深的背景呢，查到了吗。”

  ‘是不是东印度公司旗下，然后他们现在卖命的人，是那几个贪吃蛇当中的一个？’

  马广驰摇了摇头：“我一开始也以为跟东印度公司脱离不了关系，但当我们查卢卡公司以前那些资料的时候发现，跟他们东印度公司没有任何关系。”

  “现在东印度公司防备着我们很正常，如果不想让我们知道的话，做些手脚我们段时间很难查到也可以解释。”

  “问题是这是一家有了二十年历史的公司，一直盘踞在埃塞国境内。”

  “以前东印度公司从来都不会避嫌他们的身份，因为这样更加能够处理好当地的关系，谁都要给东印度公司资本点面子。”

  “卢卡公司如果真是东印度公司下面的一个子公司，他们完全没有必要隐瞒吧。”

  “所以我推断，他们应该不是东印度公司那一伙人。”

  苏启眉头紧皱：“这才是我最为头痛的，如果是东印度公司还很好解决，因为这就是我们目前正在解决的一个对手。”

  “要不是的话，那就说明我们暗中肯定还有一个对手在盯着我们。”

  “这个人是谁？敌在暗处我们在明，这才是最为棘手的。”

  马广驰也苦笑着说：“那个凯奇，他在看到我的时候，竟然一眼就认出来了我是一个专业商业间谍。”

  “这点当时也让我非常吃惊。”

  “要是东印度公司的人知道了我，我也可以理解，毕竟我在他们身边活动了几年的时间，人家注意到我很正常。”

  “问题是这么一个小人物都知道了我身份，这就让人有点想不明白。”

  “启哥，我隐约当中还觉得埃塞国并没有我们想象的这么简单，肯定有一股势力一直在盯着我们坦桑镇。”

  “而我们其实就是在他们眼皮底下面活动。”

  苏启点了一根烟，起身走动了几下说：“这也是我最担心的，其他事情还好，商帮是公开商业活动，也没有什么东西好隐瞒。”

  “我矿和石油以及港口现在也不是什么可隐瞒的事情。”

  “但我最担心的就是你们，你们是我暗中的一只手，这边就是你们的海外总部基地。”

  “一旦你们被全部曝光，对你们来说会有生命威胁。”

  “而对于我来说，也会是一种巨大的损失。”

  “马哥，你赶紧通知我们所在外面活动的兄弟，不管他们在干嘛，都给我停止现在的活动。”

  ‘全都隐藏好自己，任何任务都不要执行，保护好自己。’

  “还有，我记得你以前跟我讲过一次，索马国那边 有个海岛被你们拿下来了是吧。”

  马广驰点头说：“对，那是一个无人岛，我们以商会的名义买下来了，并且还在上面做了一些建筑。”

  “当时是想着作为我们第二个训练基地所用。”

  “后来发现用不着，就一直都空置在那里没有管过。”

  “苏总，你打算？”

  苏启把烟头塞回到了烟灰缸里，神色有些冷峻的说。

  “总部搬迁到那个岛屿上，并且我让赵世雄联系穆罕穆德，就说那边有一个我们非常重要的隐秘项目。”

  “希望他能够禁严那个岛屿，任何一人都不允许靠近。”

  马广驰笑着说：“完全不用这么做，那个岛屿不会有人过去。”

  “一是上面有很多毒蛇，当时我们清理了很久才清理干净，当地人都怕里面的毒蛇。”

  “第二，那个岛屿周围渔业资源非常少，渔民看不上那边。”

  “第三，岛屿不在任何一条海上航线上，所以也不会有一些货轮经过，安静的很。”

  苏启说：“那成，你待会就通知他们马上搬迁，我的要求是在三个小时以内撤空你们现在的总部基地。”

  “我有种直觉，你们总部基地也被曝光了。”

  ‘只是这里是我们的地盘，没有人敢动手。’

  “如果你们趁着他们不注意的时候突然一下子全部撤离走，他们一定再也寻找不到你们。”

  “到时候他们肯定会慌乱，着急想要找到你们去了哪里。”

  “这时候就是他们露出狐狸尾巴的时候，只要他们尾巴一露出来，我苏启就要一脚踩住！”

  “一把把这个狐狸给揪出洞给打死。”

  马广驰重重的点了点头：‘那行，这事情我马上就去安排。’

  ‘苏总，你当时在说让我去负责特殊公关小组的时候，我心里是真的不太愿意。’

  “但现在看来我是不去也要去了，不是我怕死，而是我母亲还在世，我不能让她老人家承受白发人送黑发人的痛苦。”

  