
　　吃过饭后，得福将早就用井水冰镇起来的酸梅汤端了上来。

　　酸梅汤不多，堪堪一人一碗。

　　在军中不能饮酒，吃过火锅后，能喝上一碗冰镇酸梅汤，萧烨阳和颜文涛、颜文凯都已经十分满足了。

　　吴定柏眯着眼‘咕噜咕噜’几口就将酸梅汤给喝光了，然后看着萧烨阳三人说道：“之前我还疑惑那几袋干酸梅是用来做什么呢，原来是拿来熬制酸梅汤的，你们真是太会吃了。”

　　闻言，萧烨阳和颜文涛、颜文凯脸上都浮现出了笑意。

　　哪是他们会吃，是稻花为他们考虑得充分。

　　吴经义喝完了酸梅汤，放下碗看向萧烨阳：“萧大人，我这次过来是有事和你商量的。”

　　萧烨阳看了他一眼：“你是想问消炎药的事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴经义点了点头：“我去医帐中看过伤员的恢复情况，那药对治疗军队将士真的是太重要了。”

　　萧烨阳淡淡道：“这一点我们早就知道了，我也明白吴都督过来的用意，你想把这种药广泛用于军队中，是吧？”

　　吴经义很坦然的承认了：“不错，我确实是这么想的。”说着，叹了一口气，“战场上刀剑无眼，将士们受伤太过频繁了，一旦受了伤，伤口就容易感染，从而引发高烧，多少战士因此失去了性命。”

　　“以前没法也就算了，可如今有药能治他们了，所以，我希望你能帮帮他们。将士们都是一些愣头青，好些都没娶妻生子呢。”

　　“说得再多没用，那药不好制！”

　　葛寻突然开口插话，语气中充满了遗憾。

　　身为大夫，看着受伤的将士得不到医治，他也痛心得很。

　　可是他亲眼见过颜大姑娘配制这药，过程繁琐得很，他到现在也还没能记全配制流程。

　　萧烨阳点头：“葛大夫说得不错，不是我们拿乔，不愿意拿出来给将士们使用，实在是太难配制了。”

　　如果可以，他其实也希望这要能在军队中广泛使用的。

　　真的，这药效果太好了，而且还携带方便。

　　北疆草原上的蚊虫较多，被盯咬之后很容易发烧，吃一粒这药就能快速好起来，受了刀伤、箭伤，用了这药，伤口也能愈合的更快。

　　吴经义沉默了一下，试探道：“交给太医院去配制，也不行？”

　　葛寻摇了摇头：“他们肯定不会配。”

　　吴经义转头看向葛寻：“葛大夫，你的医术我是十分欣赏的，可太医院的太医也是有真本领的，有些话可不能说得太满。”

　　葛寻笑了笑，也不生气：“我说的是实话，你不信我也没办法。”

　　别的就不说了，就颜大姑娘药房里的那些玻璃仪器，太医院的那些人怕也和他一眼，见都没见过吧。

　　萧烨阳还有事和手底下的人商量，没什么时间和吴经义多说，不过见他确实是在为军队将士着急，想了想说道：“你回京的时候，去找老爷子说说这事，然后看他怎么说。”

　　说完，就起身站了起来。

　　“我们还有事要忙，就不送你们了。”

　　萧烨阳带着颜文涛、颜文凯离开了，薛向晨和褚刚立马凑了过来：“老爷子是谁？”

　　吴经义斜了两人一眼：“......一个大夫！”说完，也摆出一副不愿多说的样子，带着吴定柏出了办事处。

　　经过前院的时候，看到了三条长得油光水滑的猎狗。

　　看着猎狗在院子里大快朵颐，吴定柏感叹了一句：“怎么在这里，狗比人还吃得好呀？”

　　薛向晨走过去，宝贝的摸了摸三条猎狗的脑袋，然后不满的瞥了瞥吴定柏：“这是我们锦翎卫的福将，吃点好东西怎么了，又没吃你家的。”

　　吴定柏被噎了一下，神色有些意外，平时他见这个薛指挥使也挺扣门的呀，对三条狗倒是大方。

　　褚刚这时开口了：“什么锦翎卫的福将，这是锦翎卫的吗，是人家萧大人和颜文涛、颜文凯的好不好？”

　　薛向晨反驳道：“他们三人不是锦翎卫呀，养的猎狗，四舍五入一下，也算归属锦翎卫了。”

　　褚刚眼热的不行：“这话你好意思对着萧大人他们说吗？”

　　薛向晨哼了哼，没在多说。

　　......

　　因为消炎药的事吴经义又多留了几天，仔细观察了一下伤员的情况，准备回去说给皇上听，他是没胆子早古老爷子要配方，可皇上敢呀。

　　谁知，还没等他离开，褚刚那边就受到锦翎卫急传过来的消息，让军队主动对中曲城发起攻击！

　　这一年多，褚刚和锦翎卫已经配合的十分默契了，消息一传过来，就开始集合兵马。

　　眼看有战事要爆发，吴经义不急着离开了，换了一身衣服，带着亲卫，跟在褚刚身后参与到了战斗中。

　　因为锦翎卫的利索，中曲城城门大开，城中的防御图也事先拿到了手，大战了三天三夜，褚刚的军队就控制住了中曲城。

　　“可惜，没抓到八王。”

　　褚刚遗憾的说了一句。

　　吴经义见战事进行的如此顺利，心知这都是因为锦翎卫事先做好了各种准备工作，最主要的，是他们截断了鞑靼的支援。

　　看着秩序井然、迅速离去的锦翎卫，吴经义心中感叹，不怪皇上如此器重锦翎卫，这些人确实厉害。

　　战斗中，虽然兵强马壮很重要，可情报也是必不可少的。

　　一份重要的情报，能降低军队的伤亡，也能让战事更快的结束。

　　就在这时，吴经义的一个亲卫急急忙忙的跑了过来：“大人，不好了，小公子他不见了。”

　　吴经义面色大变：“怎么会不见了？我不想让他在军营里呆着吗？”

　　亲卫：“大人走后，小公子支开了我们，然后就跑出了军营，我们追了一路，追到这边时，就失去了小公子的踪迹。”

　　吴经义想到八王在这边经营了一年多，肯定留有后手，顿时心中一紧。

　　小儿子从小到大养尊处优惯了，加之头上有哥哥姐姐，家里对他也没啥要求，一个男娃，愣是养得天真得很，这臭小子该不会被八王的人抓走了吧？

　　褚刚见他着急，连忙道：“你先别急，我马上派人帮你找。”

　　吴经义连忙点头，自己也带着亲卫找人。

　　然而，还没出城，一个锦翎卫就找了过来，让吴经义去领他儿子。

　　吴经义跟着过去，在一条巷子里看到了一脸委屈的吴定柏。

　　此刻，吴定柏正抱着狗小七的脖子寻求安慰呢。旁边，几个锦翎卫把几个迷晕过去黑衣杀手给拖上了马车。

　　刚刚要不是这条狗及时冲出来，他怕是已经被杀手砍成两半了吧。

　　颜文涛见吴经义过来了，打了个响指，狗小七就麻利的睁开了吴定柏，摇着尾巴跑到了颜文涛身边。

　　“吴都督，人交给你了，我们先走了。”

　　走之前看了吴定柏一眼，无声的摇了摇头，想到吴都督曾经训练过他们，忍不住嘱咐了一句：“这里是边关，八王的人和鞑靼的探子、细作不知藏在哪里，你别再乱跑了，不是次次都这么好运的。”

　　知道是锦翎卫救了蠢儿子，吴经义向颜文涛道了谢，等人走后，直接在吴定柏脑袋上来了一巴掌。

　　“几个杀手都对付不了，你还是我吴家子孙吗？回去后给我好好练武，要敢偷懒，看我不打断你的腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第685章，夺回第二城免费阅读。https://xs.23sk.com 