    在新家安顿了下来杜雨涵就开始收拾后院的菜地，起码先收拾出几个菜畦把蒜栽上。至于其它的蔬菜还不着急。

    顾祁深的动作很快，第三天就把需要的种子的品种和数量给了杜雨涵。

    杜雨涵一看顾祁深给的单子吃了一惊。好家伙，这第一次的订单要的东西也太多了，一个品种一要就是几十吨。这顾大哥对她还真是有信心。

    她哪里知道这已经是顾祁深缩减后的数量了。顾祁深怕杜雨涵为难，根本没有把所以的压力都转给杜雨涵这边，他还从别的地方想办法。

    他找帮忙的人不是别人，正是韩义先。

    韩义先是从京都来的，顾祁深恰巧和他也认识。虽然没有多深的交情，但也算是朋友。

    韩义先来到C市工作正好在供应系统，这方面的资源比较多。而且顾祁深也知道韩义先的能力，如果韩义先肯帮忙，那他的压力就小多了。

    杜雨涵还不知道她和韩义先都成了顾祁深要找的江湖救急的帮手。

    杜雨涵看着手里的单子心想还好她提前就开始准备了，不然这些粮种她连个零头都凑不齐。

    杜雨涵知道顾祁深急需种子，所以她还在空间商店里买了一些种子。

    土豆和地瓜的种苗是杜卓远准备的数量足够，但杜雨涵在空间里准备的粮种就只能达到顾祁深要求的一半。这也已经不错了。

    今年杜雨涵准备的晚了，所以粮种的数量有限，以后就会好多了。

    当杜雨涵告诉顾祁深地瓜和土豆的种子可以满足他的要求，其它粮种可以满足一半的时候顾祁深高兴地恨不得把杜雨涵抱起来转几圈。

    不过他还不敢付诸行动，只能在心里想想。

    杜雨涵这次可是给他解决大问题了。

    这次交接的粮种数量太大杜雨涵让顾祁深给她秘密准备一个大仓库，然后把仓库钥匙给她，告诉他对方会悄悄地把东西运到仓库里去。

    她嘱咐顾祁深道：“顾大哥，对方不希望暴露身份，所以你的仓库一定要够隐蔽，周围也不能有人监视。”

    顾祁深说道：“你放心，我早就想好了。在C市西郊有一家废弃的工厂，工厂里有几间大仓库不说，那地方因为废弃了所以连个人影都没有。我已经让人收拾了一下。我派的都是我的人。

    你可以让对方把粮种直接送到那里。那里绝对安全，不会有人发现。待会我亲自开车带你去看看，别人不会知道。就是以后去运东西的人也都是我的亲信，不会把消息泄露出去。”

    杜雨涵点点头道：“那好，一会儿我跟你去看看，熟悉一下地形，也好跟人家交代。

    还有，我知道你筹集资金和收集古董需要时间，所以给你争取了三个月的时间。这些粮种你先欠着账，三个月内把账清了就行。这可是我给你做的担保，你可不能把我给坑了啊。”

    顾祁深说道：“谢谢你小涵，你放心，用不了三个月我就能把账还上。购买粮种的资金我早就有准备，而且你也只要一小部分的现金，所以这钱可以先给你。

    至于古董我就按着现在的大概的市价跟你算。我已经收集了一些，过两天我先给你送到老河湾村一部分来。”

    顾祁深亲自带着杜雨涵进行了实地考察，杜雨涵觉得地方不错，安全没有问题。

    定好了地方第二天杜雨涵就把给顾祁深准备的粮种都放到了仓库里。至于化肥杜雨涵也给放了一些，这样顾祁深就可以给下边发放一些，春耕时也能用上。

    三天后她才告诉顾祁深东西已经运到了，那仓库的钥匙也给了顾祁深让他自己去查看。

    顾祁深亲自带人接收了东西。然后他丝毫没有拖沓，当天就把要付的现金都给杜雨涵送了过来，还有几箱子古董。

    他把古董的清单和价格统计也一起给了杜雨涵，让杜雨涵看看合不合适。

    怎么可能不合适？顾祁深给收集的东西都是真品，在杜雨涵看来现在这价格就是白菜价。她丝毫没有异议的就按着顾祁深折的价格直接抵账了。

    顾祁深看着杜雨涵这么相信他很是感动。这次比较匆忙，他决定以后给杜雨涵找更多的好东西。

    杜雨涵接受了这些古董也只是选了一些不是特别珍贵的传给杜卓远让他去拍卖。其它的她都留了下来。

    这些代表着古文化的东西她以后也许会上交国家，也许会自己建一个博物馆收藏起来。

    时间过的很快，C市开始了繁忙的春耕。

    东北这边天气暖和的晚，冷的又早，一年只能中一茬庄稼。所以这一茬庄稼可得伺候好了。不然没有收成大家可就得饿肚子了。

    杜雨涵看着老河湾村种地的化肥虽然分到了一些指标，但也是杯水车薪，农家肥也不够，这怎么能种出更多的粮食呢。这样不行啊。

    她暗地里找到梁叔说道：“梁叔，这地里肥施的不够它也不能多产粮食啊。”

    梁守正说道：“乡里一共就那些化肥指标，有的是大村子争抢，咱们能分到这些指标已经是不错了。再说这段时间咱们村又是买粮食又是买拖拉机的，实在没有那个钱买化肥了。

    至于这粪肥咱们离着城里太远，也没有什么门路。那些有点儿门路的村子早就把粪肥拉走了。”

    杜雨涵真的很无语，现在这个年代连帮人家掏厕所都得有门路，不然就轮不上。不过也没办法，这是农村种地都需要的。化肥没有只能用这些。

    而且许多老农不相信化肥的功效，人家就相信这古老的农家肥。

    杜雨涵想着反正她已经给顾祁深提供化肥了，那她就好人做到底，给老河湾村也提供一些。

    杜雨涵说道：“梁叔，你看这样行不行，我给您弄点儿化肥来。不用您付钱，可以拿东西换。”

    梁守正一听可以拿东西换来精神了，问道：“你看咱们这儿的东西你需要什么，都可以换。”

    杜雨涵说道：“东西不值钱，而且到处都是。”

    “是什么？”梁守正紧接着问道。