    小和尚说的话听得众人一头雾水。

    如展子虔、方正这等悟性天资过人之辈，也一样是听得不知所谓。

    不过江舟却知道其中玄妙。

    似假非真，似真还假，真假难辨，只在一念之间。

    这是一种极高明的法门。

    他的梦幻泡影神通也属此类，且是至深至妙之流。

    所谓吾生梦幻间，何事绁尘羁。。

    以梦幻代身，以露泡观影，森罗万象，如掌上观。

    借假修真，灭尽幻梦，始见真吾。

    其中之玄妙，非真假二字能尽述。

    不过这小和尚幻法虽高明，却也还远远无法与梦幻泡影相提并论，否则在小庙之中，法海也没那么容易应付。

    “我这是怎么了？”

    “怎么回事？我怎么躺在地上？嘶~好疼！”

    此时，那些拜佛“自残”之人如同大梦初醒一般。

    虽无性命之忧，但身上疼痛却作不得假。

    对此前之事，似乎也尽数忘了一般。

    濯缨和那些人的几个同门都纷纷跑了过去。

    “阿弥陀佛。”

    法海回过头，对小和尚道：“既未害人性命，当能暂饶你一遭，不过你须得说清，你是何人，又为何要在此处伏陷我等？”

    剩下的人都直直盯着小和尚，等着他继续解释。

    小和尚微微低头述道：“小僧……本是开州苴城人士，自幼不幸，无父无母，幸得一行脚僧所搭救，带回庙中，落发出家，无名无号，大法师可唤小僧……孽僧。”

    “孽僧？”

    法海露出饶有意味之色：“孽者，恶因也，灾祸之根，业之所生，这可不是什么好名号，你自称‘孽’，可是自承造下了孽业？”

    江舟在肃靖司中日久，早已熟读稷史与天下地志。

    开州苴城，曾是一个诸侯国的治邑，于大稷八百诸侯中, 也算是排得上名号的。

    不过, 在几百年前, 这个诸侯国便已经消亡了，封地都被朝廷收了回去。

    他看过的史籍所载简略，只知这侯国消亡, 似乎还是因为其治下百姓暴动。

    如此算了，这小和尚看似年轻, 却已经存世至少几百年了。

    自称孽僧的小和尚, 脸上隐隐有着痛苦之色：“小僧虽然为僧, 但自幼流离，孤苦无依, 为了求活，自懂事起，便坑蒙拐骗, 无所不为, 养下了一身坏毛病, ”

    “虽是落了发, 出了家，这身毛病却依然未改, 那行脚僧在世时，尚可管一管小僧，待他圆寂, 只给小僧留下这座小庙，”

    小和尚回头看了一眼那堆满佛像的小庙, 继续道：“这座庙，本也是一座无人的野庙, 行脚僧也是无意间来到这庙，他年岁已长, 便起了静居清修之心，从此留在庙中，”

    “平日里，化缘为生，偶尔有香客施舍，庙中别无长物，他一死, 小僧不愿如他一般，四处乞讨，便重操旧业。”

    展子虔讥道：“重操旧业？你是又出去偷抢骗人了吧？”

    小和尚低下头：“若只是如此，倒也罢了, 那行脚僧佛法精深，生前颇得乡里敬重，仗着他的名声，乡里四邻，也对小僧颇为信重，小僧也借此倒也衣食无忧，而且还敛得许多钱财，”

    “只是好景不长，当年苴城侯残暴不仁，烂施苛政，治下百姓民不聊生，甚至连其侯府中的下人奴仆，都对其恨之入骨，恨不得生啖其肉，”

    “最后这苴城侯，竟也真被其府中下人奴仆伙同，趁其熟睡之际，割了他的头颅，”

    “消息传出，百姓争相拍手叫好，以为从此日子就好过了，却不想，苴国自大乱，四分五裂，征战不休，”

    “苴城侯在时，日子虽然难过，但总还勉强能有口饭吃，”

    “可自国中大将为争夺侯国，年年征战，四处抢掠，钱财粮物自不必说，便连人也都不放过，在国中各处立下一杆，只要高及此杆，便尽数要充入军中为卒……”

    小和尚说到这里，伸手在胸前比划了一下高度，眼中也露出叹息之色。

    众人见他比划的高度，也不过是四尺余不及五尺，都不由吸了口凉气。

    这样征兵法，怕是只要年满十岁，都逃不过去了。

    江舟也听得暗自摇头，这类事情，史书上所载不多，但他知道这天下应该时有发生。

    小和尚继续说道：“过不了多久，小僧别说再去骗……化缘了，苴城中都已十室九空，活人都没了多少，几乎都是些老弱病残，小僧为了逃过征兵，东躲XZ，没过多久，便饿死了。”

    “啊？”

    展子虔等人听得一怔。

    饿死了？

    那眼前他们看到的又是什么？

    众人想到先前小庙的诡异，还有刚才这和尚分明是自一个葫芦中出来的，不由心中生寒。

    小和尚露出一丝苦笑，不过此时看在众人眼里，却是诡异阴森无比。

    “小僧那时化来的钱财，都用来吃喝了，连寺里的佛像，也被小僧劈了当柴烧，那时却万万想不到，便因如此，造下了大孽，死后受尽了恶苦。”

    “小僧死后，身魂皆被神灵锁去，关在地底幽洞之中，孤苦飘零，每日以鞭笞背，只打得血肉模糊，疽坏难愈，受尽苦刑，不知多少年，终有一日，神灵离去，小僧方得以喘息。”

    众人不由看向他背后，原来他这烂背竟是如此而来？

    他们看到的是一个烂背，江舟看到的却是其背后那个“神灵”的法力之高深奥妙。

    这小和尚此时分明已经是阴鬼之流，杀他容易，江舟也自信能令其魂飞魄散。

    但这样的血肉之伤，竟还能深印入魂体中，经年不愈，如同血肉之身般。

    如此手段，连他都做不到。

    “只是深怕再受苦刑，也不敢擅离，只好一直躲在洞中，直到一日，突然一阵山崩地裂，一座金灿灿的佛塔坍陷入洞中，”

    “便是因此佛塔，小僧才敢离了那洞穴……”

    小和尚说到这里，似乎不愿多说那佛塔，简单地略了过去。

    “大法师，小僧生前造孽无数，尤以毁佛、不敬佛为最，想来那神灵便是因此而罚小僧，”

    “因此，小僧逃得大难，从此遇佛便拜，为赎前孽，更发下大愿，要每日铸得一尊佛像，而且每一尊佛像，都定要用信众最虔诚之念铸成……”

    “哦！我明白了！原来你庙里的佛你都是用人铸成的！刚才你就是想把方圆师兄他们变成佛像！”

    这时，早已被故事吸引过来的濯缨忽然大叫道，脸上又满是怒意。

    众人不由纷纷对其怒视。

    只有江舟和化身法海声色不动，静静地看着。

    小和尚苦笑道：“如此说来也可，不过小僧生前造孽太多，受尽苦刑，实不敢再造杀孽……”

