    沈迟轻点了一下纸张，白洛这才发现，在他写完题目的答案后，竟然写了在末尾顺带写了一道完整的题目。

    “我算是知道我爷爷那个眼高于顶的老人家为什么会看上你们了。”白洛轻啧一声，“你也有资格让我回答你的题目。”

    如果说，之前他并没有将这两个后辈放在眼里，那么现在，他算是重新定义了这两个客人。

    他虽然心高气傲，但也不是嘴硬不愿意承认的人，他拿起笔，总算认真地看上题目几眼。

    却在一瞬间，笔尖悬在了半空之中。

    这道题……

    白洛的瞳孔一缩。

    身为专家，他一眼就看出了这道题的不简单。

    不单单是棘手问题，所建立的角度之新颖，利用到的方程，从各方各面的穿插……

    身为学者，早已经习惯了知识，也乐于挑战更加新颖的知识。和在看到这道题的时候，白洛着实有了一种久违的兴奋感。

    而这种感觉，却是一个后辈带来的。

    “前辈怎么不动了？”沈迟捧起茶几上已经凉透的茶水，却丝毫不耽搁他饮茶的动作。

    “难道堂堂白老的孙子，连这种题目都解不出么？”沈迟的唇瓣微抿，那双向来冷淡的眼里竟然在此时透露出了一丝居高临下的锋芒。

    要知道，平日里的沈迟永远是拒人之外的，似乎任何人都不放在眼里，也不会与任何人接触。

    他就像是行走在世界边缘的存在，无法融入烟火之中。

    而现在，他的下颚微抬，在平常收敛的锋芒显露无疑：“看来，也不过如此。”

    白洛难得地没有说话。

    因为他知道，以这道题的刁钻，即便是他，也需要花上小功夫去解答。

    而这段时间绝对是超过了方才沈迟所用的时间的。

    也就是说……他输了。

    “我认输行了吧？”白洛轻啧一声，“虽然在出题方面我的确有些放水，但是这毕竟是我的失误，我的确小看了你，输了也是活该。”

    “不过你也不用太得意，你这道题对别人来说，估计要琢磨上一天，但是对我来说，也不过是多上几分钟的计算，能够吸引我的，不过是它前所未有的角度和立意罢了。”

    “不过……”白洛的话音又转，这一次，他看向沈迟的视线之中，多了几分真挚，“这个题目是你自己想出来的么？如果是，我承认你是个不错的天才。”

    对于一个骄傲的前辈来说，白洛这架势已经把自己放得够低了，就连白洛自己也这么觉得。

    然而，沈迟并没有回答他的问题。

    “前辈，你之前不是问我，是不是比不上那个家伙么？”

    他的目光扫过后院的方向，接着重新落在了白洛的身上。那双黑白分明的双眼中，不知道在此时此刻究竟饱含着怎么样的情绪。

    “我现在可以回答你，我的确比不上那个家伙。”

    白洛一顿。

    “所以……”沈迟的话锋一转，厉色尽显，“连我都比不上的你，更没有资格去嘲讽她，不是么？”

