    手一抖，周宛如后退一步，撞到了身后的面包车上。

    她脸色苍白，满脸恐惧的盯着阿南，她知道，阿南对她是什么心思。但她更加肯定的是，阿南对她不是爱，而是占有欲。

    想到这里，她鼓起了勇气，说：“你不是来救我，你是来拿回那条可以随时监视我的项链，你只不过是想控制我罢了！”

    说着，周宛如把那条装有监视器的项链丢到了他胸口，说：“我猜对了，就是这条项链，你通过它一直在监视我的一举一动，不然怎么会知道我的动态，及时的赶到了这里？”

    郭谦从金店里走了出来，对周宛如伸出手，周宛如乖巧的走到他身边，被他握紧了手指，原本内心的恐惧害怕，在这一刻风平浪静。

    阿南冷冷的凝视着恩爱的两人，冷笑一声，目光冰冷的拔出了插在后腰上的水果刀，用力的丢到了地上。

    “想跑！没那么容易！”

    阿南想趁机逃跑，被郭谦发现了，他一出声，蒙面的劫匪们纷纷摘下了头套，朝阿南扑了过去。

    阿南身受重伤，但他早已习惯了在伤痛中作战，动作利落的朝围观人群跑去，打算混入人群中逃跑。

    然而，他以为的围观群众，其实也是郭谦早就安排好的人马，见阿南跑了过来，忽然群起而攻，将阿南抓了个正着。

    阿南没想到事情居然会是这样，立马明白了过来。

    他不敢置信的瞪着周宛如，眼底充满了被背叛的伤心与落寞。

    “周宛如！你算计我！”

    周宛如从梦中惊醒，一睁眼，四周是一片黑暗，阳台上月光穿过窗帘缝隙照了进来，她呆呆地望着阳台的方向，大脑一片混沌。

    “怎么了，白天的事情是不是把你吓坏了？”

    身旁郭谦低沉好听的声音响起，吓了周宛如一跳。

    “你回来了？”

    郭谦不解，但很快，他无奈的叹了一声，伸手把她揽在怀中，说：“对不起，平时是我忽略你了，每晚都让你一个人睡。”

    周宛如扑进他怀里，不知为何，总觉得十分委屈，忍不住潸然泪下。

    郭谦察觉到她呼吸紊乱，捧着她的脸，果然看到了脸颊上晶莹的泪珠，伸手替她擦拭掉，说：“别哭了，以后我会改，会尽量抽空多陪陪你和孩子。但是你要明白，我现在掌管着南宫家太多家产，必须要好好打理。时代在变化，世界格局每天都在变，我不能分心，一旦分心，等待我的便是南宫家族的没落。我身上任务重大，你作为南宫家的少夫人，以后要管的事也不会少，你要学会适应，学着去做南宫家的少夫人。”

    周宛如点点头，不只是该感到荣幸，还是该觉得压力山大，她潜意识明白，她不是南宫家少夫人的最佳人选，她只适合做一个温柔贤惠的妻子，让她处理那些大事，她可能处理不来。

    想到这次能够抓到南麻大盗，全靠周宛如，郭谦本不想去想太多，可今天白天在金店发生的一幕，却让他不得不想。

    南麻大盗行踪诡异，南宫家想尽办法追踪他，但每次都在快要抓到他的时候让他给跑了，正觉得郁闷，周宛如用保姆的手机给他打了个电话。

    “谦哥，我有事跟你说。”

    “这是谁的电话号码？你怎么不用你自己的？”

    “谦哥，我被南麻大盗监视了，所以我不敢用自己的手机，这个是保姆的手机号码。”

    郭谦一听，立马皱眉，沉声问道：“怎么回事？”

    “如果我没有猜错的话，南麻大盗在咱们家卧底的时候，偷偷地换了我的项链，在项链里面装了监视器，他还把万宝裙藏在我的化妆柜里，以此要挟我，谦哥，现在我该怎么办，我好害怕。”

    郭谦比她冷静，仔细一想，觉得这个南麻大盗的手段太多了，再不解决掉的话，对南宫家会造成很严重的影响。

    “你先冷静，别怕，把你知道的全都告诉我。”

    周宛如自然不会把他强迫她发生关系的事告诉他，只是说：“那天晚上，南麻大盗忽然出现在我们的卧室里，告诉我说，他是我小时候的邻居，我问他是怎么潜入南宫家的，他说他会易容。”

    “易容术？”

    周宛如不知道易容术其实真实存在，但郭谦知道，他身边就有一个人会易容，那就是吴清风，吴斐然的爸爸，他的易容术也很厉害。

    一般会易容术的人都会口技，也就是可以发出不同的声音，让人分辨不出他就是原来那个人。

    难怪南麻大盗能在守卫重重之下潜入南宫家，郭谦对这个南麻大盗的防备更深了。

    “谦哥，我也是今天才明白他在我身上装了监视器的，他差点害了烁儿，对南宫家纠缠不休，我是真的怕，怕他会伤害烁儿，你一定要想办法抓住他！”

    郭谦想了想，说：“我知道了，明天带你去游乐园玩，到时候不管发生什么事，你要记得，都是在演戏，目的是为了引南麻大盗出来，如有必要，明天出发前，你带把水果刀放身上防身。”

    “那明天一定能抓到他吗？”

    郭谦说：“他想监视南宫家，那么那条项链对他来说一定很重要，他说他是你小时候的邻居，一定会以这个为借口再次出现，名义上是帮你，实际上是冲着项链而来，到时候我们再趁其不备将他抓住。”

    他们早就设计好了一切，所以才有白天发生的事情，一切都是演戏，周宛如心知肚明，但她配合的很好，再加上项链在她脖子上，能看到的也是外面的场景，看不到她脸上的表情，阿南也是因为被外面的场景蒙骗了，才上了他们的当。

    周宛如问：“谦哥，我害怕，我捅了他一刀，万一他死了该怎么办，那我就是杀人凶手！”

    一想到她居然狠心的捅了他一刀，想到那些不停流淌的鲜血，她脸色就变得苍白无比，她这辈子连鸡都没杀过，怎么能受得了自己杀了人的事实？

    郭谦轻拍她的后背，说：“他没死，你力气那么小，那一刀没有扎到他的要害，他想死都死不了，所以这一点，你就放心吧。”

    南麻大盗死不了，周宛如的脸色不但没有好转，反而更加难看了。

    阿南要是没死，她背后设计了他，肯定会报复她，向郭谦说出他们发生了关系的事，要是郭谦知道了，还会要她这个残花败柳吗？

