    此时，整个泰山，被无尽的灰色面具所笼罩。

    正是往生教的所有教众。接近两个亿的教众，此刻全部被陈朽唤到了泰山之中，这一刻将整个泰山布满。

    望着如此人山人海的往生教的教众，此刻诸多的星空修士，眼神之中露出了一丝难言的失落。

    “这次禹皇族真的是得到了一个大便宜，他们这次得到了这么多的往生教的支持，以后他们在地球之中的势力，将会成倍的增长。”

    “没错，这往生教绝大部分的教众，都是地球本土之人。他们对于地球本土的环境无比的熟悉，地球有诸多的遗迹，有了往生教的带领，那么地球之中的遗迹，恐怕会被禹皇族一网打尽。”

    “如此大的阵势，还真是让人羡慕。这往生教竟然有如此多的教众，他们的教主，的确是有一套。”

    也有星空的修士，他们深深的知道往生教之所以能够让诸多的修士加入，一方面是因为人族的部分修士想要转换成其他种族的躯体，更快的修行。而另一方面则是因为，如果能够加入到往生教之后，可以有机会见到前世的记忆。单单这一点，就非常的有吸引力。

    所以往生教就会有如此多的修士加入，在短暂的时间内，成为了地球之中的第一大宗教势力。

    其实，比往生教教众还要多的宗教，也有很多，但是诸多的修士，将往生教排在了第一位，显然也是有原因的，这最大的原因，就是因为这往生教之中的教众，全部都是狂信徒。

    用思想烙印改造的教众，自然都是狂信徒，这是其他宗教的教众永远都无法超越的。

    就在诸多域外修士开始议论的时候，虚空之中，一道无比恐怖的神念波动，以泰山之巅散发而出，随后横扫了整个泰山。

    “入场！”

    这是神念之中包含的意思，虽然这只是一道神念，但是所有修士都触碰到这丝神念的时候，立刻明白了这道神念的含义。

    不过，让诸多的域外生灵在意的并不是这道神念所散发出来的含义，而是整个泰山，加上无尽的空间深处，面积无比的恐怖，谁也不知道整个泰山经过了灵气复苏之后，到底有多么的的宽广。

    但是现在的这道柔和的神念，竟然将泰山的所有地方用神念全部的波及到了，他们的神念，即便是在泰山之中的道纹之中的压制下，依旧可以轻易的将神念布设到泰山的每一个角落之中。

    “很恐怖，这次泰山之巅，应该已经有仙尊来到了！”

    有星空修士认真道。

    “是禹君河仙尊来到这里了。这次为了表示对于这次往生教的重视，这次禹傲仙真的请动了五位仙尊，而且都是仙尊的真身，前来到这里，这可是给足了往生教的面子了。”

    此时有的星空种族的生灵，无比的羡慕道。

    仙尊，而且是五位仙尊，他们竟然为了一个教派亲自来到这里，可见对于这件事情的重视。

    “这些都是禹傲仙的功劳。禹傲仙本身就是战尊的传人之一，身后有着诸多的战神宫的老者支持。战神宫本身就有三大仙尊，他们的实力不容置疑。”

    “除了战神宫三大仙尊之外，还有禹君河仙尊，还有一个女性的仙尊，叫做禹情柔！这个禹情柔仙尊，是上古之时的仙尊，只是她从上古沉睡到了现在，如今被禹傲仙请了出来，可见禹傲仙的人脉，到底有多么广！”

    星空之中的生灵，也有消息通灵的一些人，他们知道了禹皇族的一些内幕，此刻小声的对着身边的人普及道。

    至于诸多的往生教的教众，随着入场的那一道神念过后，诸多的往生教的修士，全部开始朝着泰山之巅而去。

    泰山之巅，宏大无比。在其正中央，则是有着一个祭坛，这个祭坛，正是上古之时祭祀诸天用到的祭坛。

    祭坛之上，有着五色土，还有一些祭品，此刻朦胧在了一片道纹领域之中，看起来十分的神秘。

    “可能这里有些神秘，我们暂时不要轻举妄动！”

    陈朽身边，沧海心带着一个银色的面具，提醒着陈朽道。

    “我已经从秦天道给予我的黑暗之书中，得知了一部分关于古代祭坛的仪式，这些五色土，是必不可少的东西，如果想要血祭的话，我们就必须将这些神秘的道纹破除，真正的将这祭坛之中的五色土沾染血液。”

    陈朽小声的对着沧海心道。

    沧海心望着重重道纹之内的五色土，周围不断的荡起了一丝丝的神秘的能量，脸上有些难看。

    这道纹牵涉到了整片泰山的力量，非常的玄奥的结合在了一起，如果想要将片道纹破开，在短时间内恐怕难以做到。如果被禹皇族的仙尊知晓的话，那么他们的计划，恐怕就彻底的完蛋了。

    四周，源源不断的教众，正在进入到泰山之巅。因为教众太多的缘故，这一刻陈朽让诸多的教众，进入到了在泰山之巅的许多半层空间之中。这些半层空间，还没有彻底的形成一个地球的附庸小世界，仅仅是小世界的一个雏形。

    不过饶是如此，有了这些折叠空间的存在，也让泰山的面积，增长了不少倍，别说是区区两个亿的教众，就算是二十亿的教众，也没有任何的问题。

    除了海量的往生教的教众奔赴了泰山之巅的断层空间之中，还有诸多的禹皇族的军队，大约有数十万人，手里持着陨神枪，无比的恐怖，此刻牢牢的守住了泰山之巅的入口处。

    有了他们，这里将会一切安宁，根本不会有人过来闹事。

    而此刻诸多的星空修士，在见到了数十万的禹皇族的修士持着陨神枪牢牢的把握住泰山之巅的入口处的时候，这一刻他们的眼神之中带着一丝的遗憾。

    有了这一批恐怖的修士把持的话，这里恐怕是一只苍鹰都飞不过去，没有人肯冒这么大的危险来搅局，这次往生教加入到禹皇族，恐怕已经没有任何的疑义。

    但，就在这一刻，远处突然之间，出现了无比恐怖的气息波动，虚空之中出现了冲天的战意，直冲着泰山这片地域而来。

    陈朽抬头望去，就见到了远方的虚空之中，一个巨大的朦胧的身影，屹立在了天地之间，似乎是四大神兽，青龙，白、虎，朱雀，玄武四大神兽组合成的一个远古巨人，是用最为纯碎的战意凝聚而成的，正迈着恐怖的步伐，朝着泰山踏来。

    当见到这一幕的时候，陈朽的嘴角，露出了一丝的笑意。

    他们，来了！

