    

    “我们还没分出胜负，那家伙怎么就跑了？”仁藤攻介不满地停下了自己的身形。

    “它留下来的话，我们能不能分出胜负我不知道，我只知道再继续下去，你的车就要散架了！”龙我好整以暇地指了指仁藤攻介的自行车。

    “嗯？我靠！”仁藤攻介顺着龙我的指向低下头去，这才发现自己的爱车上已经布满了伤痕，恐怕再加点力就要支离破碎了。

    “啊啊啊——我重金收来的小宝贝啊！！！”仁藤攻介哀嚎一声跳下车来，一把抱住了自己的座驾，结果因为还在变身状态，一时用力过度之下，直接把原来好歹还能留个“全尸”的山地车给抱成了一堆碎片，让他的“小宝贝”瞬间化作了一团破铜烂铁。

    龙我幸灾乐祸地看着这一幕，你那车什么质量心里就没点数吗？又不是他这辆虾饺亲自制作的打怪用武器化特技飞车，骑着辆普通的自行车，也不知道好好保护，就敢没头没脑地往怪物身上撞？

    “请教我骑自行车吧！”就在仁藤攻介心痛地送别着自己的爱车的时候，边上回过神来的少年Gate一溜烟跑了过来，深深一躬地向着两人请求道。

    “蛤？！”仁藤攻介顿时一脸懵逼地看着他。

    “你不会骑自行车吗？”片刻之后，就近拉着那个名为饭岛让的Gate在广场边上坐了下来，仁藤攻介出声询问道。

    “嗯，我因为PTSD的原因，一直都不敢接触自行车。”饭岛让不好意思地挠了挠头。

    “P、P……P什么D？”仁藤攻介表示没听懂。

    “PTSD，创伤后应激障碍，简单来说就是一朝被蛇咬十年怕井绳，发生了什么事让他对自行车产生了心理阴影。”龙我解释了一句，然后在饭岛让佩服的眼神中不动声色地收起了刚查完资料的手机。

    “额，教你骑车倒不是什么问题。”仁藤攻介有些犹豫，“但是现在有点危险，所以还是等我们把Phantom解决了再说吧。”

    “但是不快点的话可能就来不及了！”饭岛让急切道。

    “这是为什么？”仁藤攻介问道。

    “因为朱里姐姐下周就要搬家了！”饭岛让脱口而出。

    “哦~”仁藤攻介闻言立马一脸“我懂了”的表情，戏谑地拍了拍饭岛让的肩膀，“是想在那个叫做朱里的姐姐面前耍帅吧？”

    “现在的小孩子可真是早熟啊！”龙我也感叹了一句。

    “才不是呢！”饭岛让脸一红，摆着手连连否认，并且详细解释起来。

    “朱里姐姐和我家是邻居，我从小就和她一起玩。”

    “但是有一次我在她没注意的时候擅自骑了她的车，结果不会骑车的我很快就被车给撞伤了，这也就是我现在不敢再碰自行车的原因。”

    “不过这明明是我自己的错，我妈却不讲道理地把这件事归咎在了朱里姐姐的头上，让她感到十分自责，并且还不让我再和她来往，导致我们从那以后就很少说话了。”

    “我昨天突然听说朱里姐姐下周就要搬家了，所以我无论如何都想尽快学会骑车，并告诉朱里姐姐那件事不是她的错！”饭岛让情绪激动地喊道。

    “我知道了，那这件事就交给我了！”明白了前因后果的仁藤攻介立马拍着胸口揽下了这件事。

    “真的吗？！”饭岛让一脸惊喜地看向了他。

    “当然！”仁藤攻介直接拉起饭岛让前去找地方进行速成训练了，龙我则是回别墅去找美杜莎姐妹玩起了大家一起来找茬的游戏。

    而饭岛让之前说的话，此时却顺着一阵风传到了在远处闭眼倾听的娘炮西尔芙耳里。

    得知了这些关键信息的西尔芙嘴角顿时露出了一丝冷笑，一个简单又实用的计划瞬间在它心中生成。

    接下来几天时间，西尔芙竟然都没有去袭击过饭岛让，这让原本一直警惕着的仁藤攻介也不由放下心来，还以为它已经放弃了饭岛让这个Gate，专心教导起了他车技。

    骑车原本就不是什么很难的事情，在仁藤攻介严厉的教导之下，战胜了自己心理阴影的饭岛让也终于学会了骑自行车。

    不过为了在朱里面前装逼，饭岛让却并不满足，直接从初学者跳到了特技越野的阶段，让仁藤攻介找了段崎岖不平的山路给他做起了特训。

    不知道为什么，这次特训特别的顺利，每次濒临摔倒的时候，饭岛让都能在千钧一发之际稳定身形继续前进，最惊险的一次是在飞跃土坡的时候，差点翻车的饭岛让如有神助一般直接凌空翻滚一圈后安然落在了地上，完美地达成了他的训练目标。

    这一番操作让饭岛让顿时信心爆棚，直接联系了朱里，让她在第二天来到这里见证自己的英姿，仁藤攻介虽然总觉得哪里有点不对，但又没想出来有什么问题的他只能摇了摇头，将其当成了自己的错觉。

    第二天等各演员就位，饭岛让直接信心满满地开始了自己的表演，越野线路的前面十分之九都和昨天一样，一直没有什么问题。

    但是等到最后十分之一，也就是终点前的最后一关，飞跃土坡的时候，意外出现了。

    飞跃起来的饭岛让突然没有了那种如有神助的感觉，他发现自己根本控制不了胯下那狂野的山地自行车，身在半空的他直接被甩飞了出去。

    这原本也不算什么，没学会走就想着跑的人就是这么一个下场，但是最后的结果却是，从半空摔落在地的饭岛让晃了晃脑袋就毫发无损地爬了起来，而在终点等着他的朱里却是被他的自行车给砸得头破血流，一声不吭地就昏死了过去。

    “朱里小姐！”饭岛让难以置信地看着这一幕，原本站在一旁的仁藤攻介则赶忙上前探查起了朱里的伤势。

    “啊哈哈哈，怎么可能会有那样的好事呢！”就在此时，西尔芙也哈哈大笑着从山地赛道旁边的山林里钻了出来。

    “小子，你昨天之所以能做到那么高难度的动作，可都多亏了身为风之精灵的西尔芙大人，也就是我的帮忙才能做到的啊！”

    “可恶的Phantom！”发现朱里伤势不轻的仁藤攻介轻轻将其放下，然后愤然起身瞪向了西尔芙，“今天不干掉你，以后我就跟你姓！”

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    而在仁藤攻介和西尔芙开始交手的时候，无比自责的饭岛让也陷入了绝望，等闻讯赶来的龙我赶到的时候，他的身上已经布满了魔力裂痕，离体内的魔力聚合体破开他的身躯来到现实世界，进化为成熟的Phantom也只差最后一点距离了。

    “龙我，你快点救一下小让！”被西尔芙缠住的仁藤攻介看到龙我赶来，顿时惊喜地大喊道。

    “好！”见饭岛让完全没有压制绝望的趋势，龙我也不怠慢，迅速完成了变身，不过就在他准备进入饭岛让内心世界的时候，一道破空声的响起却打断了他的动作。

    “嗯？”侧身躲过一个突然飞来的能量弹，龙我转身就看到了一个身上长着紫色魔宝石的白色Phantom，“贤者？”

    “可不能让你就这么破坏新的Phantom的诞生！”Phantom状态的笛木奏冷声开口道。

    虽然笛木奏的目的原本是催生魔法师而不是催生Phantom，但是现在缺少手下的状况下，就算不能诞生魔法师，来个Phantom那也好啊！        

