    第854章土豪爹误会了

    赵俱复一脸悲伤的回想，赵青葵先是找他批复外交权，又解决了外语学院孩子英语问题，现在还要整旗舰店……

    瞧瞧这没一会儿停下来的劲，她不累他都替她累。

    有的人生病了是生无可恋什么也不想干，但也不排除有的人生病了是想通过忙死忙活忘掉烦恼哇！

    “女儿啊，你受苦了！”

    赵青葵无辜地眨眨眼睛：“我没觉得怎么着啊。”

    她是真的还好，装修也就指点指点江山，真正干活的都是装修师傅们。

    至于英语磁带那就更简单了，她不过是前期规划了内容，录制时有老外们助力，剪辑时有司宁帮忙，与其说她出力了不如说更像躺赢。

    但赵青葵的解释仍旧让赵俱复心疼。

    都怪这莫名其妙的穿越，完全扰乱了他们的人生。

    “话说老爹啊，我觉得你才有病吧？想当年你可是白昼城出了名的拼命三郎亚洲超级首富。

    天天都有签不完的合同，开不完的会，拓展不完的生意版图，怎么现在又懒又懒又又懒就算了，还要撺掇你女儿一起当米虫，啧啧啧……在人人奋斗的年代，你这个思想觉悟要不得。”

    赵俱复尴尬地咳了一声：“丫头，别看我这副模样，严格来说我今年都67岁了。你指望一个老头子有什么宏图大志？”

    “老骥伏枥志在千里，烈士暮年壮心不已，曹操的《龟虽寿》送给你。”

    赵青葵拍了拍赵俱复的肩膀:

    “而且老的只是你的灵魂，你这副身体可才38啊大哥，别装死。

    当然，装死也可以，但不能拖我后腿，我呢肯定要把这个店开起来，而且也会把外贸权拿下的。”

    赵青葵踌躇满志。

    “所以你不是有病？”赵俱复有些忐忑又有几分欣喜。

    “你才有病。”赵青葵一脸无语：“我这叫找到了能发挥所长的地方！”

    赵俱复总算松一口气，但好一会儿他又严肃起来。

    “我明白你的想法了，但是作为一个曾经的商业精英我不得不提醒你，你要在帝都开分店，首先要有充足的货源供应，其次要有专门的管理人员，最最重要的是你做没做过市场调查，知不知道这边的阿姨们大姐们喜欢什么款式？他们接受的价位是多少？”

    这些工作仅仅是想象就已经非常头大，她一个小姑娘家家身单力薄怎么做的了？

    所以赵俱复还是有些心疼，不愿女儿多受累的。

    毕竟他也能给到女儿安定的生活，何必再吃这种苦。

    但是赵青葵对这所谓的苦却不以为然，她认真的点头。

    “爹，这你就问对人了。如果你问我房地产、金融类的问题或许我答不出来，但衣食住行可是我最擅长的，我能背出2022年往后倒数十年所有名媛贵妇品牌的单品名字款式，乃至每一个品牌的口红色号，您可以吗？”

    “……”赵俱复抽了抽嘴角，他……不可以。

    “说到这里流行什么喜欢什么，我只能说现在的人们还没有这种审美概念，就算有，市场的服饰也无法让他们实现审美追求。”

    (本章完)

