
　　孙元化这些人对马全荣与周成虎这样的话，实在是听得太多了。

　　他们这一些新军将领，心里早已经鼓起了一股气，都迫切的想证明自己。

　　但是现在仗都没有打起来，他们也实在是没有办法证明自己。

　　可是这次仗虽然还没有打，但并不代表着他们不想打。

　　他们对自己手上这些武器装备，还有手下士兵的整体能力,是怀有极大信心的。

　　他们迫切地需要一场战争，来让所有人闭嘴。

　　所以孙元化听到这句话，脸上的表情也慢慢冷了起来。

　　他慢慢地站了起来，对着京城的方向拱了拱手，嘴巴里却是说道：“我们的陛下，如今已经跟察哈尔部签订了盟约。”

　　“如果察哈尔部面临着建奴的进攻,那我们就要对察哈尔部进行支援。”

　　“想我泱泱大国，以诚信为本。”

　　“如果今天察哈尔部遇到了进攻,我们却不对察哈尔部进行支援，以后谁还看得起我大明？”

　　“那些藩属国，还有哪一个会相信我大明？”

　　“所以陛下既然下了决定，无论这建奴好不好打，容不容易打，那都不重要。”

　　“我们需要这一场战争。”

　　“何况两位将军说这样的话，未免有些长他人志气，灭自己的威风。”

　　“我大明男儿生于天地之间，难道就比那些白山黑水里面出来的蛮夷更加不如吗？”

　　“你们的话我不赞同，若是两位将军还是抱有这样的想法，那不如直接上书给陛下，看一下陛下的说法。”

　　马全荣与周成虎本来还想再劝，但是他们听到孙元化的话，听得出对方话语中的冷淡，也不好再劝下去了。

　　反正他们劝下去也没有意义，孙元化要让他们写信给朱由校，那简直就是天荒夜谈了。

　　谁也不知道，到时候朱由校会不会因为他们能上的那一封奏疏,就记恨上他们两个。

　　到时候朱由校把他们给撤职，或者调到什么山卡拉的地方去，那他们才叫做真正的亏大了。

　　正所谓话不投机半句多，双方又喝了几盏清水，说了些有用没用的闲话，马全荣与周成虎两个人便告辞退去了。

　　孙元化在这个方面，倒是没有失了礼数，亲自将这两个人送出军营外，直直地看着这两个人离开。

　　在回去的路上，其中一名将领马全荣对另外一名将领周成虎，说道：“看来陛下是不到黄河心不死了。”

　　“就他们这样的军队，连仗都没打过，都还想跟建奴对战，亏我们还一片好心的劝他们，看来还真是白劝了。”

　　周成虎听到这个话，也很是有些愤愤不平。

　　“我们何止是白劝他们了，就从现在这个情况来看，我们还白亏了一批物资给他们。”

　　他们给孙元化他们的军队送过去的,可有不少的好东西在。

　　起码里面有一批粮食，还有一批其他军队用得到的物资，要是卖到北边去,那可得值不少的银两。天籁小说网

　　本来马全荣与周成虎还想要贿赂孙元化，巴结上那么一根大腿的，现在看来也没什么用处。

　　不过，马全荣还有些感慨，道：“虽然这孙元化没有跟我们成为什么朋友，但是从军营里面的那些新军士兵来看，倒还真有几分样子。”

　　马全荣摇了摇头，显然不太认同，说道：“兄长，你说的这个话我就不赞同了。”

　　“真正的士兵，那是血与火之中打出来，不是像他们一样，空练出个样子来就足够了的。”

　　“要是真的是练出个样子来就有用，那我们两个还不如日夜操练队列。”

　　“手下的士兵要真靠这站得直走得齐就有用，那建奴早就被我们灭了。”

　　马全荣虽然心里不太认同，但是也没有继续争执下去。

　　毕竟他认为，就算这孙元化的军队有了些样子，但也是打不过建奴的。

　　只是他有些惋惜。

　　“兄弟，最近这段时间我们可亏大了。”

　　“这送给他们那一点物质算什么，现在他们这些军队就驻扎在这里，那些商旅只怕不敢再从我们喜峰口出去了。”

　　“商旅不敢出去，跟察哈尔部做不成生意，跟建奴人也做不成生意，那么我们口袋里就没有银子进账，这才是我最担心的。”

　　周成虎又何尝不知道那么一个情况。

　　他只是有些感慨的说道：“那有什么办法，可东林党的人不是给我们写信的过来吗？”

　　“说这一次的事情，我们这边也是受了委屈了，让我们稍安勿躁，尽量协助陛下对建奴的战争，让他们没有后勤保障的担忧，可以顺顺利利地越过喜峰口。”

　　“过后，他们东林党全部都会补偿给我们的。”

　　马全荣听到这话，也是露出了几分冷笑。

　　东林党的想法，他们非常清楚。

　　“东林的那群狗东西，胆子还真是大，就他们这个做法，那不是推着陛下去送死嘛！”

　　“这陛下要是一不小心死在了关外，恐怕这些东林党人可操作的地方，那可就太多了。”

　　“贤弟，你猜谁会是我们大明的下一任皇帝？”

　　周成虎哈哈大笑了起来，说道：“兄长，这个话你还要问，那不就是在打趣小弟吗？”

　　“谁都知道，信王才是最喜欢东林党人的，东林党人也喜欢喜欢信王，下一任的皇帝非信王莫属。”

　　马全荣点了点头，他也很认同周成虎的这个说法。

　　只是他有些感慨，道：“我们这一次帮了他们那么大的忙，不知道这信王上位之后，对我们是不是会有什么赏赐。”

　　“还有那建奴也不是好相与的，他们要是击败了陛下之后，不知道他们会不会借着这个机会进攻喜峰口。”

　　“如果他们硬来的话，我们不一定挡得住，到时候挡不住建奴，我们兄弟两人又应该有什么样的打算，这才是我们应该担心的。”

　　周成虎听到这个话，也沉默了起来。

　　这些都是很现实的东西，由不得他们不去考虑。

　　不过，周成虎想了一下之后，便也说道：“这倒是没什么好太过担心的，我们喜峰口地势险要，建奴真的击败了陛下的新军，恐怕多少也还有一点损伤，也不一定打得下来我们喜峰口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十六章 喜峰口守将的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 