    王齐被吓了一跳，浓郁的香水味儿扑鼻而来，呛得他微微往后退了退，抬头一看，发现眼前正是君兰总经理，杨小静。

    “杨总怎么会在这？”

    “我说是专门等你的，你信吗？”

    杨小静俏皮地眨了眨眼，神色妩媚至极，她刚刚提前出来在车上补了妆，势必要将这个人拿下。

    “不信。”

    王齐摇摇头。

    “哎呀，真是白白浪费人家等你这么长时间了。”

    杨小静嘟着嘴，一副撒娇的样子。

    “不管，你得陪人家去喝茶。”

    王齐一阵无语，他早就从唐小诗那里听说，君兰总经理作风不正，喜欢勾引男人来达到自己的目的，没想到两人刚见面她就用上了。

    “抱歉杨总，我今天还有事，要不咱们改日吧？”

    他直接就绕开杨小静，刚走了两步，就听到哎呀一声，紧接着，杨小静就朝着自己倒了过来。

    情急之下，王齐也不好让人直接摔在地上，只好用手扶住她，可下一秒，他的脖子就被两条白晃晃的胳膊搂住。

    霎时间，王齐心神一荡。

    “唔……好痛。”

    杨小静眼泪在眼眶里打转，看上去格外可怜，让人忍不住想去呵护。

    “咳，杨总，你没事吧？”

    王齐不习惯被人大庭广众之下抱着，更何况这位还是全县有名的杨总，他已察觉到几道目光向这边投来，顿时一脸尴尬。

    “我的脚崴了……”

    杨小静撇了撇嘴，右脚抬起，只用左脚支撑着，双手还死死地抱着王齐的脖子，看上去很严重的样子。

    “你能不能送我回家啊，我这样子开不了车。”

    她可怜巴巴地望着王齐，紧紧地抿着嘴，似乎王齐不答应，她就会哭出来一般。

    唉！

    王齐无奈地叹了口气，把杨小静的胳膊拉下来，用手扶着她的腰。

    “走吧，我送你回去。”

    杨小静眼底闪过一丝笑意。

    “好，我就住在君兰酒店。”

    君兰酒店，清河县投资最大的一家酒店，目前正在做最后的装修，杨小静住在最高层。

    王齐一路扶着她上来，打开门，就看到极其奢华的装修风格，顶上是一个个极其亮眼的水晶灯，客厅是大理石茶几，配着乳白色的真皮沙发，还有一台镶嵌在墙面里的电视，地面上铺着一层厚厚的地毯。

    杨小静一进门就转身抱住王齐的腰，撒着娇说道：“你不许走，得留下来陪我，为了追你我的脚都扭伤了。”

    早就知道她是装伤的王齐轻轻推开她，自顾自地走到沙发上坐了下来。

    “杨总，都这会了，就别装了，还是说说费尽心思把我找来有什么事吧。”

    被拆穿谎言，杨小静也没有一丝尴尬，反倒很惬意地脱下高跟鞋，两只小脚踩着地毯，走到饮水机旁接了两杯水放在茶几上，这才开口说话。

    “我想跟你合作。”

    “合作？我们怎么合作？”

    杨小静翘着二郎腿，白嫩的脚丫在王齐眼前晃来晃去。

    “我用银河两倍的价格收购你的菜，怎么样？”

    王齐一愣：“你怎么知道是我？”

    杨小静得意地一笑，随后慵懒地爬在沙发上，露出一抹亮丽的风景。

    “全场所有人吃到菜都是一副享受的表情，只有你很平淡，单纯地为了填饱肚子。”

    “第二，唐小诗对下属是一副高高在上的样子，对顾客表面上很亲热，实际上刻意地在保持距离，只有对你，像是朋友一般。”

    “所以我就确认，你就是给她提供高品质蔬菜的人。”

    听完这些，王齐对她的影响稍稍有些改变，刚刚扶她的时候，王齐也趁机号了脉，发现她并不是像传言里那样水性杨花的女人，可却没有做出任何反应。

    以此可见，这个女人，很有智慧，也很有心计，不简单。

    “你很聪明，可是我为什么要答应你？”

    杨小静猛地起身，小腰一扭，坐到了王齐的腿上，顺手勾住了他的脖子，俯视着他轻声说道：“唐小诗能给你的，我也能给你，她给不了你的，我还能给你，所以啊，你为什么不跟我合作？”

    “没人会觉得钱少，对么？更何况，我能给你的，不只是钱。”

    听着她意有所指的话，王齐淡淡地摇摇头：“杨总，我想你可能误会了，唐小诗和我，只是单纯的合作关系，没有其他交易。”

    说到这，王齐假装什么都不知道一样，眼神一冷道：“也并不是所有人都像你这样。”

    “这么说，你是嫌弃我了？”杨小静笑着问道。

    “没人会喜欢一个水性杨花的女人，除非他也抱着同样的心思。”

    “咯咯咯，你说的还挺有道理的，那要是我能给你更高的价格呢？”

    王齐心里一动，却立马否决，他的合作伙伴，只有唐小诗一个人，随后再次摇头。

    因为他想要做大做强，就需要一个坚实可靠的合作伙伴，很明显，唐小诗比杨小静可靠多了。

    见自己三番两次被拒绝，杨小静心里也生气了一丝火气，她这么委屈的求合作还是第一次，可还是拿不下来。

    看来，得费点功夫了！

    她的眼神一冷，一手托起王齐的脸，一手趁机在王齐的杯子中倒进去一包白色的粉末，眼睛里充满了委屈。

    “你就这么狠心，看我被唐小诗踩在脚下？”

    王齐自然知道她做了什么，见她演戏演的这么认真，便想配合她演完。

    他皱着眉头，叹了口气，说道：“杨总你能给我多少钱？”

    “银河给你开多少钱，我就给你开五倍！”

    哼，说到底还是为了钱，这个死男人，终于露出马脚了。

    杨小静心里得意的一笑。

    “银河当初打算给我一斤五十……”

    话还没说完，杨小静立马就喊道：“我给你五百，也不要求你终止和银河的合作，你只需要把我们的合作保密就行，这可是我们之间的小秘密哦。”

    说着，她用手指在王齐的胸口处画着圈圈。

    王齐低头，看上去在考虑，实际上是暗中把两只杯子调换了位置。

    “那……行吧，不过我们得签个合同。”

    杨小静心里一喜，当即说道：“好，我们现在就签。”

    话落，她就端起杯子对王齐说道：“为了我们的合作顺利，今天就以茶代酒，干杯！”

    “干杯！”王齐笑着举杯，随后一口喝干。

    杨小静更加得意。

    还敢跟她要一斤五百，当卖黄金呢？

    等会就让他乖乖的给老娘送过来！还是死心塌地的那种。

    紧接着，两人就拟定了一份合约，当场就在杨小静的卧室里签下了字。

    拿着合同，杨小静轻舒了一口气，终于完成了。

    “原来你叫王齐啊……”

    正说着，杨小静突然感觉到不对，她的脑袋开始犯晕，整个人都有些迷糊了。

    药效，发作了。

