
　　初夏挂了电话后，继续刷着微博，看见那些评论就闹心。

　　她明明什么都没有做，为什么那些人总要黑她，真是无语。

　　这时，墨寒冰打包回来，看见初夏手里拿着手机，黛眉皱紧，似乎在看着什么不愉快的东西，忍不住伸手夺过她的手机，看到她在看微博上的评论，连忙说道：“别看，我已经吩咐江希翼帮你处理热搜头条的事情，很快就会降热搜。”

　　“你早知道啦？”初夏抬头看着墨寒冰，惊讶的问道。

　　“刚去打包的时候，江希翼打电话跟我说的，顺便叫他处理一下此事。”墨寒冰蹙起眉头说道。

　　他平时很少上微博，也不看热搜头条那些东西，所以自然不清楚初夏上了这样的热搜头条，也是江希翼打电话告诉他，他才知道，一气之下，就吩咐江希翼立马处理此事，给初夏做好公关。

　　“有你在，我不怕。”初夏笑意盈盈的说道，因为有墨寒冰在，她的心情好多了，没有刚才那么不顺心了。

　　“嗯，先吃饭，我去发条微博。”墨寒冰把打包盒放到桌子上，供初夏食用，自己拿起手机，打开微博，开始编辑起来，把昨晚和初夏在一起的时候拍的那张照片，发上微博，还不忘附上文字：宝贝，你昨晚不是跟我在一起么？还不忘艾特初夏。

　　初夏见墨寒冰发完后，也转发了他的微博，附上文字：谢谢老公特意抽空过来陪我。顺便艾特墨寒冰。

　　这条微博刚发了上去，几分钟就几十万转发量和点击量了，很快就上了热搜头条，什么初夏和墨寒冰、初夏和墨寒冰公然秀恩爱等，又加上江希翼花钱买了热搜，这条热搜一下子升到了第一位。

　　“原来昨晚和初夏呆在一起的是墨寒冰啊。”

　　“对啊，墨寒冰昨天和初夏一起参加了那档美食综艺节目，晚上还一起回去的，我这里还有他们的路透图。”

　　“老公来了，怎么可能会跟程子枫那样的小鲜肉在一起，他能跟墨寒冰比么？人家墨寒冰分分钟甩他几条街好吧。”

　　“就是，初夏和墨寒冰恩爱的狠，还请某些营销号不要乱带节奏，挑拨离间，总是黑他们夫妻感情不和的事情。”

　　看见那些评论总算是站在初夏这边，初夏的嘴角微微上扬起来，忍不住竖起拇指夸奖道：“老公，还是你厉害，一条微博就把事情澄清了，不过你什么时候拍照的？”

　　“我早猜到程子枫会搞这么一波，在你和他聊天的时候，刻意拍了这张合照，还把程子枫p走了。”墨寒冰在提起程子枫的时候，下意识的咬紧牙关，似乎还是对他晚上找初夏的行为极度不满。

　　“还好有你，不然我就完全中了对方的计了，对方分明就是想借用我炒作一波，好让他火的。”初夏这时才明白过来，真该听墨寒冰的话，不该开门跟程子枫聊那么多的，就不会被有些人拍到，趁机利用一波了。23sK.com

　　她自认为自己很聪明，没有想到还是被人摆了一道，真是失策啊。

　　“没事，有我在，我不会让你有事的。”墨寒冰伸手揉了揉初夏亚麻色的头发，柔声说道。

　　“嗯，我知道。”初夏笑着说道，然后继续吃饭。

　　饿死了，不想管那些，反正搞定就行。

　　下午，初夏整个人还是疲惫，哪里也不想去，就和墨寒冰一起窝在酒店的房间里，看电影，睡懒觉，日子过得挺好的。

　　就是第二天，墨寒冰又要回去墨氏集团上班，临走前，初夏挽着他的手臂，万分不舍的样子：“老公，我舍不得你，你什么时候过来看我啊？”

　　“乖，等忙完这段时间，我再过来探班。”墨寒冰抱着初夏的头，低头给了她一个吻，像哄孩子一样的语气说道。

　　“你说的哦，你可不许骗我。”初夏声音软糯的说道，像个孩子一样朝墨寒冰撒娇。

　　“傻瓜，我答应你的事情，什么时候反悔过？”墨寒冰无奈的笑了笑。

　　“也对，那你赶紧上车去机场吧，不然赶不上飞机了。”初夏催促道。

　　要不是她待会还要录制美食综艺节目，她一定会亲自送墨寒冰到机场的，只可惜她的通告排满了，去不了啊。

　　“嗯，到时给你发微信，我走了，要好好照顾自己。”墨寒冰低语道。

　　“嗯嗯，我会的啦，老公再见。”初夏朝墨寒冰挥手再见，然后就看着墨寒冰上了专车，往机场的方向驶去。

　　看着墨寒冰又走了，初夏的心里空荡荡的，好想放下工作，跟墨寒冰天天腻歪在一起呢。

　　可她既然选择了娱乐圈这条路，就意味着她和墨寒冰注定聚少离多，没有办法啊。

　　初夏目送墨寒冰离开后，正准备坐保姆车去录制的时候，突然听到身后传来一道男声：“初老师！”

　　初夏闻声转过头来，来人不是别人，正是程子枫，当下有些嫌弃起来。

　　这人怎么阴魂不散，嫌害她不够惨吗，还来酒店门口堵她，又被人拍到咋办？

　　“嗯，早。”初夏戴上口罩和舌帽，淡淡的应道，只想赶紧远离这个危险人物。

　　“初老师，昨晚的事情对不起，我没有想到那些人竟然会误会，还把这件事闹上了热搜头条，给你带来这么多麻烦，还真是对不起。”程子枫在初夏准备上车的时候，带着歉意说道。

　　“没事，只是误会一场，你不用介意。”初夏本想骂他一顿，说他这人怎么那么会演戏，到现在还要装。

　　但念在大家都是混娱乐圈，待会还要一起拍美食综艺节目，也就作罢了，轻描淡写的说道，不想与他计较那么多。

　　“初老师，那个，今天是我生日，晚上我请了与我一起参加美食综艺节目的明星朋友，大家都会参加，不知你今晚有没有空？”程子枫见初夏没有在意，又提出了另外一个要求。

　　这人到底有完没完，不用赶着去录制综艺节目吗？

　　“哦，我看看，到时再说。”初夏本想拒绝，但又不想与他撕破脸，只好婉转的说道，但愿他能够听明白她话语中的拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第307章 程子枫的生日会免费阅读。https://www.23sk.com 