    想学？我教你？

    听到这话，罗兰笑了下，他点头说道：“当然。”

    完整的世界树花朵有多值钱？金币能做个衡量，但正常情况下，没有人会随意贩卖。

    “我发明的大许愿术，我知道它的弱点。”魔邓肯站了起来，对着孙女招招手，拉米娅立刻上前搀扶着他。老人向罗兰笑笑：“我们一边走一边聊。”

    老人家坐久了，就是得动动的，否则气血容易不通。

    那朵世界树花朵就放在桌面上，无论是魔邓肯，还是拉米亚，都没有再多看几眼。

    不是他们不关心，而是在这个庄园里，没有人能把东西偷出去。

    出到楼下，三人沿着青石小道往缓缓走，庄园中的景色爷孙俩已经见惯了，但罗兰依然还是觉得有些稀奇。

    一边走，一边看周围的环境。

    魔邓肯突然说道：“要对抗大许愿术，首先得有足够的实力。你的精神力至少得达到大师级以上，这才有可能。”

    罗兰点头。

    这点他是明白的，毕竟实力是一切的基础，而精神力又是魔法师的基础。

    “然后你得至少学会三个三级以上预言系的魔法。”魔邓肯继续说道：“这样子，你才能感觉到因果线，或者说命运线缠绕在你身上的感觉。”

    这时候，魔邓肯动了动自己的手指，似乎挑着一根东西。

    “你现在看不到，也感觉不到。”魔邓肯微笑道：“但现在大许愿术的命运丝线就在我的身上，只是我实力退步很多，看不到它到底连结到谁的身上而已。”

    一只小虫子飞落在他们行走的小径前边，魔邓肯看见了，等着这小虫子爬离道路后，魔邓肯才缓缓继续前行。

    “当你能看到命运丝线后，就能资格斩断它了。”魔邓肯叹气说道：“不过不同的命运丝线也有不足的做法，像大许愿术产生的命运丝线只要看得到，就最好砍，用精神力为刀，一切就断。但如果是既定的命运线……就不好砍了。”

    “什么意思？”

    “人一出生，就被命运女神安排了未来死亡轨道，普通人唯一能决定的，就是在死之前，活成什么样子而已。”魔邓肯呵呵笑了起来：“但实力强大的人，可以斩断这个丝线，把自己的命运把握在自己的手里。要想达到这种程度，至少得达到‘圣’级。”

    圣级……罗兰估计就是传奇级别的意思。

    话说着间，魔邓肯指了指远处的树下的石椅，说道：“我有些累了，去那里坐坐。”

    三人又坐下，阳光透过树冠，斑斑点点落在三人身上。

    魔邓肯继续说道：“我年轻的时候斩命运线，和命运女神发生了冲突，那个婊子被我至少重伤了三次……现在她转生去了，一两百年内别想来主位面。当然，我的情况也不太好，精神力都被她弄得七零八落的。不过无所谓，我的人生已经很圆满了，况且现在你又送来了世界树的花朵。”

    罗兰此时有一种仿佛回到孩童时代的感觉，坐在一旁听着邻居家大人吹牛。

    说自己多厉害多厉害，从城东砍到城西，一路电光带火花。

    迫于对方强大的气场，他不敢相信，又不敢不相信。

    而现在，他也有这种感觉。

    魔邓肯把命运女神都摁在地上摩擦这事，罗兰觉得自己应该信，又不太敢信。

    “如果说我还有什么遗憾的话，那就是精灵族的世界树。”魔邓肯露出缅怀的目光：“我三百岁的时候，去精灵族见过她一次……和她聊过关于魔法理论方面的知识。她长得可真是漂亮，我还向她求爱了，可惜她看不上我，说我不够狂野。”

    罗兰愣了下：“世界树喜欢兽人那种？”

    “不是。”魔邓肯的表情相当郁闷：“她说，她要的男人，至少得能坚持十个小时，而且还得长得帅，另外还要能照顾她的精灵族孩子们。”

    罗兰吃惊地张开了嘴巴。

    拉米亚的脸色有些微红。

    和大佬聊天就是不同，罗兰总感觉自己似乎听到了很多相当了不得的情报。

    “世界树花朵的报酬，我也得给你。在三楼，有我年轻时候记下的魔法笔记，你可以全部翻阅。”魔邓肯微笑道：“而且我还会教你法剑制作技术，以及物品自动修补技术。不过你只有十天的时间学习。因为十天后，这处空间就会消失，你我都会重新回到自己的时间河流中，此生再难相见。”

    “我明白了。”罗兰想了会，说道：“另外，我还想要样东西，一些光明泉水，老爷子你能不能帮我说说情，我花钱买也行。”

    “这事简单。”魔邓肯看向拉米亚：“待会你去光明祭祀塔那里，取一壶光明泉水给他吧。”

    拉米亚点点头。

    随后罗兰暂时向魔邓肯告别，他回到旅馆，等到F6基友全部回来，把魔邓肯的事情说了一遍。

    李林无奈地摊摊手：“也就是说，这次的任务，根本不需要战斗对吧，接下来，我们只要过上十天就好了？太没有意思了，我以为会有一次畅快淋漓的史诗级战斗呢。”

    巴西呵呵笑道：“这样子不好吗？不用废什么工夫就能得到大量的经验。”

    “好是好，就是有点不得劲的感觉。”李林站了起来：“接下来的十天，大家就自己自由活动吧，爱做什么就做什么！”

    话说着，李林就要往外面走了。

    罗兰笑道：“小心点，别染病了。”

    李林回身对着罗兰竖了个中指。

    随后其它人聊了会，也散了，都找自己感兴趣的事情去做。

    罗兰来到魔邓肯的庄园，白天和魔邓肯学习法剑的制作技术，晚上则在魔邓肯的书房中，翻阅前者的笔记。

    同时用相机功能照下来。

    不得不说，黄金之子不用休息的这个特性实在是太强大了，一天当两天的用。

    而且没有学习疲劳这一说法。

    魔邓肯教得很认真，罗兰学得更认真。

    虽然魔邓肯所在的时代是近两千多年前，很多魔法理论都相当粗糙，不及两千年后那么精细。但魔邓肯个人对魔法的理解，却是绝大多数人都无法比肩的。

    除了蜜丝拉。

    只是魔法女神……这不是罗兰现在可以接触到的人。

    罗兰本以为接下来这十天，应该是相当平静，快乐的学习时间。

    但意外还是发生了。

    不是这个副本空间中产生了意外，而是游戏世界中出了件大事。

    在进入到副本第六天，在游戏当天暂时停服后，罗兰照例打开了论坛，

    因为在副本中不能有连接上论坛，所以罗兰看到这消息的时候，事情已经在进行中了。

    事情的起因，是西西里亚城旁的‘联合进步’组织，感觉自己的实力已经到了一定阶段了，便开始了‘起义’。

    此时的联合进步组织有一千多的玩家职业，五万多的本地土著。

    接受了他们理论和思想的五万多的本地土著，建立了一支强大的军队，直接把霍莱汶的西北重镇西西里亚城攻了下来。

    并且在这座人口过百万的城市中，继续宣扬他们的理念。

    然后又有更多的人加入了他们，毕竟他们代表着更加先进的理念和制度。

    很吸引人的。

    然而……就在昨天，所有神教的教皇，都接到了神谕。

    ‘剿灭逆神者。’

    所有的秩序神教都行动了起来，并且组成了可怕的宗教联军，浩浩荡荡地往西西里亚城出发。

    而且，除了罗兰这些待在副本中的玩家，其它几乎所有的玩家，都接到了任务。

    是否帮助神明剿灭逆神者。

    很多玩家摘取了这个任务，也有很多玩家开始往西西里亚城赶，他们想帮进步联合组织抵抗这次可怕的战争。

    此时论坛上的人分成了三派。

    保神派，反抗派，以及中立派。

    罗兰大致了解了一下情况后，猛地直接在键盘上重重拍了一下。

    手都拍红肿了，他也没有没觉得痛，而是无奈地说道：“太急了……玩家的平均等级不够，如果有十分之一的人到传奇，起义还是能成功的。现在……等着被剿灭吧。”

    他叹了口气，呆呆地看着论坛。

    没多久，舒克的电话到了。

    “过来聊聊吧。”

    然后舒克就挂了电话。

    罗兰踩着共享单车来到冷饮吧。

    舒克没有邀请其它人，也就罗兰一个人来。

    给罗兰倒了杯西瓜汁，舒克说道：“论坛上的事情，你应该看到了吧。”

    “看到了。”罗兰想了会：“你是圣武士，也就是说，你也得对那些人下手了？”

    舒克摆手：“虽然有这样的命令，但我拒绝了。只是……”

    “只是怎么了？”

    “命令是光明女神亲自下的，也只有她才有资格命令我们。我拒绝后，她的声音显得有点失落。”舒克相当郁闷地说道：“女神对我们圣武士很好的，所以拒绝了她的命令，我自己都觉得很难受。但联合进步组织做的事情，又是对的，解放奴隶，解放生产力，消除阶级壁垒，建立一个更好的社会，谁敢说是错的？所以我现在特迷茫，不知道该怎么办？”

    罗兰想了会，说道：“要不，这段时间，你先别进游戏了？待上十天半个月后，再进游戏看看情况？”

    舒克叹了口气：“也只有这个不是法子的法子了。”

