    黑云正要爆发，罗大队立马打圆场，“两位，不就是抓个人吗？何必弄得这么不开心！”

    方家主哼了声后，在地图A区上某个点周围画了一画，“我的人，就在这附近看到他的，还请罗大队赶紧派人前往。”

    “方家，竟然都已经派人去过了，为何不再派人去？”黑云好奇打量方家主。

    方家主白了眼，“我的人，怎么能和你们这些专业的比，何况犯人，还是你们抓比较好。”

    “我怕是你想借我们的力量吧？”黑云笑方家主。

    方家主不爽了，“他是天墓府的，万一身边也跟着一群天墓府的呢？”

    “哦？是怕他们人多。”

    “天墓府的一群人，各个那么凶狠，我想，交给你们，比较合适。”方家主阴沉道。

    “行，我这就派人去。”黑云起身，转身离开这。

    方家主眉头皱起，还看向罗大队，“罗队长，我信不过他，你还是带人去吧。”

    “你信不过他？”

    “他虽然也是星法局的，但他曾经也是那小子的老师，说不定一心软，就放了那小子。”方家主冰冷道。

    “行，我也调集一些人去看看。”罗大队说完，方家主则起身离去。

    罗大队叹道，“两人，怎么脾气都这么大！”

    ...

    在A区树林的林萧看了看天空，已经天黑后，问了问后面两人，“饿了，渴了，怎么办？”

    “自己解决。”花舞一句话，让林萧苦笑，“看来，还真得自给自足，丰衣足食。”

    说完，林萧去杀了一些鸡。

    不仅如此，还把这鸡给烤了，而且以林萧曾经对烤鸡的造诣，此刻弄出来的鸡，简直香的不行。

    连站在那的夜宵，都口水狂流。

    花舞白了一眼，“别忘了，队长准则。”

    “哦，我知道了。”

    林萧则好奇，“什么队长准则？”

    夜宵答道，“不能帮队员，同时也不能拿队员的任何东西，其中就包括吃的。”

    “这么苛刻？”林萧笑了笑后，自己吃了起来，而且吧唧吧唧的，弄得夜宵犹如看真人直播吃东西一样。

    不仅如此，林萧还弄了一些野生椰果，而且这蓝星上的椰果，非常甘甜可口。

    当林萧咕噜咕噜，喝完后，就起身拍了拍肚子，“吃饱喝足，休息一下，明早继续。”

    “现在不继续了吗？”花舞看到林萧要休息时，反而疑惑起来，而夜宵也好奇。

    林萧叹了叹气，“折腾了一天，想休息一下，不然没精神。”

    说完，林萧找到一棵树，然后爬到上面，并且找个安全地方，躺了起来。

    “这世界的树，就是够大，连树干，都可以好好睡一觉。”林萧说完，就闭上眼。

    不过为了安全，林萧让鬼灵鼠给自己警戒，反正它不用休息。

    而花舞皱眉起来，“这家伙，在这种危险地方，还有胆量睡？”

    夜宵苦笑，“估计，他认定我们会保护他。”

    “他恐怕不知道天墓府规定，一旦执行任务时，我们队长是不能出手，甚至他死，都不行。”花舞冰冷道。

    “可不是。”夜宵感慨道。

    花舞眉头皱起，但又没权利干涉，只能在那默默看着。

    大概一个小时后，附近渐渐有人出现，而花舞立马看向夜宵，“有人。”

    “要叫醒他吗？”夜宵好奇。

    花舞想了想后说道，“不用，让他自己解决，我们先藏起来。”

    “嗯！”

    夜宵嗯声，然后两人不知道用了什么手段，突然“隐身”了，而林萧自然提前醒来，也看到了这两人的行为。

    “好家伙，竟然隐身？”

    “隐身，我可无法发现。”鬼灵鼠一脸无奈，而林萧笑了笑，“让我施展探秘术看看。”

    “这可是要探秘值的。”

    “也对，不如等他们自己暴露吧。”林萧诡异一笑，然后一个起身。

    在暗处的花舞和夜宵看到林萧起来后，纷纷好奇他如何感知到的，而林萧看向周围靠近的人，然后一个跳跃，随后在树林中穿梭。

    这些人立马乱了，“他跑了！”

    “好快的速度！”

    “快，抓住他！”

    此刻是黑夜，而这些人，即便带了夜视头盔，也很难捕捉到林萧的身影，只能在原处看向四处。

    林萧则借着“鬼灵鼠”给自己的视角，发现这些人的装扮是巡逻队状态。

    “巡逻队来了？”林萧暗自嘀咕起来。

    不过林萧很快冷静下来，然后往一个地方跑，一下消失在众人面前。

    大概跑了一段距离后，鬼灵鼠又提醒林萧，“小心了，你前方不远处，有一堆人，在那趴着，好像等你一样。”

    “什么区域？”

    鬼灵鼠立马把所在区域告知林萧，但鬼灵鼠又说了句，“好像，有不少，是十日前的那些新生。”

    “新生？”

    “星法局新生。”

    林萧哦了声，“那就是星法局的。”

    不仅如此，林萧还让鬼灵鼠看到的画面给自己，而林萧很快发现了人群中的黑云。

    只不过黑云一动不动，显然没打算冲出来意思，而林萧只好故意避开他们，从其他地方跑。

    但黑云边上的一些人等不及了，“老师，为何我们还不动？”

    “老师，他都快跑掉了！”

    “老师，让我们追吧！”

    黑云看林萧跑得差不多后说道，“我是怕你们受伤。”

    “没事，我们一起，一定可以收拾这小子的。”有人自信满满道。

    “行，你们小心。”黑云一句话，这些人立马冲出去。

    只不过这些人的速度，又怎么和林萧比，因此一下被林萧甩开，不过有一人，速度却非常快，犹如一阵风一样，在树林中穿梭。

    不仅如此，还能在一些树上一个跳跃，“飘飞”过去。

    最后，此人还一手伸出，一道旋涡风，围绕着林萧，而林萧看到这风后笑道，“不错啊，竟然叠加到五层了。”

    说完，林萧转身，正好看到了树上站着的一冰冷女子，千墨。

    只见千墨冰冷看向林萧，“为何要去天墓府！为何要做坏人！”

    林萧知道花舞和夜宵肯定在附近，所以他笑道，“我早说了，去天墓府，我可以学习更多东西。”

    “我们千家也有很多可以学习的东西。”

    “怎么？让我吃软饭？”林萧调侃起来。

