
　　虽然母亲和奶奶透露的不多，不过傅恩珠这些天还是觉察出形势的严峻。

　　傅家面临百年所未有的风险挑战，宫家一直都在跟傅家对着干，这件事从她很小的时候，就听说过，全世界那么多的女人可以挑选，为什么哥偏偏挑了宫家的后代？

　　这可是大忌，搞不好全家人都要跟着遭殃的！

　　现在哥被沈知心迷得死死的，怕是什么危险都丢到了脑后。

　　“恩珠，这些事，你不用管，不管的话，也就不会被牵扯进来，现在离开，对你是最有利的，承景送你去芝加哥，而不是别的什么地方，你难道还没点数吗？芝加哥那里可是有你哥的势力，宫家就算想对你动手，也没有可乘之机。”老太太凝重地道。

　　“那沈知心呢？你们就任由这个定时炸弹，随时都可能背叛哥，在背后捅哥一刀的女人继续留在傅家吗？你们可别忘了，沈知心在京大读书，宫家最近一直在京市活动，搞不好沈知心已经被说动了，随时都有可能和宫家里应外合。”

　　傅恩珠说的不无道理，这也是老太太和林碧云所担心的事。

　　且不说这小两口的感情越来越亲密，沈知心身体的变化，更让人难以抉择了。

　　“这些我们都知道，恩珠，时间不早了，你还是走吧。”老太太叹了一口气道。23sK.com

　　这个时候舍不得也得舍，等事情平息了，再把恩珠接回来就是。

　　林碧云将老太太的隐忧都看在眼里，傅承景中毒这件事，她一直隐瞒着，这个秘密还不知道能瞒到什么时候。

　　要是让老太太和傅恩珠知道了，会替傅承景担忧的，傅家也会自乱阵脚。

　　更别说外界那些早已对傅家虎视眈眈的势力，正等着一个绝佳的机会，进行反扑呢！

　　宫家从国内消失了那么多年，这段时间定然和国内有着千丝万缕的联系，宫家想生存，想继续保持生命力，就会跟傅承景争夺沈知心。

　　几方面的压力，让林碧云焦虑极了，却要装作淡定，她有苦说不出啊。

　　傅恩珠眼睛一红，“妈，要是这是全家人的决定，我可以走，可我不甘心啊。我们是一家人，遇到什么困难和危险，应该一起面对。只要赶走了沈知心，一切问题不就迎刃而解了？”

　　“赶走？你以为赶走是那么简单的一件事吗？实话告诉你，沈知心已经……”老太太神秘地低声说着什么，只有靠的极近的傅恩珠和林碧云才听得见。

　　傅恩珠睁大了眼睛，露出了惊恐害怕的表情。

　　她知道，这件事发生了，想把沈知心从傅家赶出去基本就是不可能的事了！

　　“奶奶，您确定这事是真的？别是骗人的吧？”傅恩珠本能地不愿去接受这个事实。

　　“是承景亲口跟你母亲说的，他一向做事有分寸，不确定的事，怎么会乱说？况且，都到了现在，你还不明白，沈知心在承景心中的地位吗？”老太太严峻地道。

　　“奶奶，这该怎么办啊？宫家是不会轻易罢休的，他们手段那么厉害，哥现在又有了软肋，万一……”傅恩珠担忧地道。

　　她从小就对傅承景有着极高的崇敬，哥做什么都能轻易做到优秀，这九年，他从一个少年，成长成为一位在商圈有着极高地位的男人。

　　在遇到沈知心之前，就算宫家再卑劣，哥也不会给对方卷土重来的机会，可沈知心的存在会改变一切格局。

　　宫家可以肆无忌惮地中伤哥，可是哥在对付宫家的时候，还得考虑到沈知心的感受。

　　“承景会布局好的，恩珠，让你去芝加哥，就是承景的布局之一，你想帮你哥，就得按照你哥的安排来，去吧，奚南弦在外面已经等你很久了。”老太太道。

　　傅恩珠这才不甘心地擦擦泪，难道她能为哥做的只有这个吗？

　　佣人将行李搬到外面车后备箱里，傅恩珠眼圈红着上了车，拉开车门，坐在了后排。

　　车子缓缓离开傅家，奚南弦透过后视镜，看到傅恩珠的难过表情。

　　“又心情不好了？去芝加哥多自由啊，这次我还能去陪你，正好带你四处逛逛。”

　　“逛你个头！我哥都有危险了，你还这么没心没肺的！”傅恩珠不高兴地道。

　　“老大有危险？此话怎讲？老大最近不是好好的吗？前段时间沈知心还回来了，老大跟她感情处得也越来越好……”

　　“你能不能别跟我提到沈知心这三个字？要不是她，我哥会有危险吗？也不知道我哥上辈子到底造了哪门子的孽，怎么会被沈知心这个瘟神给沾染上！”

　　“恩珠，你不会到现在还没放弃对付沈知心吧？我可提醒你，在老大的心里，沈知心的位置可是非常重要的，难道你还想被发配到更远的地方？”奚南弦道。

　　老大平时行事凌厉冷漠，唯独对沈知心可以丢掉所有的原则，维护她保护他。

　　“你别吓唬我！我又不是被吓大的！宫家回京市了，他们家想对付我哥，对付傅家，我哥是为了保护我，才把我送到芝加哥的，现在我妈又安排你去芝加哥陪我，我就知道事情的严重性了，这事恐怕没那么简单！”

　　在决定去芝加哥之前，奚南弦也被林碧云叫去谈话了，他之前也知道一点其中的渊源，不过林碧云让他别跟恩珠透露，怕她这急性子难以驯服，到时候会惹出更大的乱子。

　　“恩珠，你可以不相信我，但是你绝对不能不相信老大的实力。这么多年，比老大年长几十岁的，在商界浸淫多年的，实力雄厚人脉广阔的，那些人谁斗胜过老大？

　　宫家已经不是二十年前的宫家了，老大也不是之前的老大，他身为京市商会的会长，说不定靠着这层关系，已经掌握了宫家的动态，你怕什么？”

　　“我……”听奚南弦这么一分析，傅恩珠心里好受了一些。

　　是了，傅承景这三个字，在南城可是惹不起的存在，现在他在京市也能重复成功之路，很快就会呼声越来越高，到时候……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第376章 相信老大的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 