    地面传来的巨大的晃动，一开始众人还以为是突然其来的地震。

    毕竟这个国家是岛国，寻常的地震在这里几乎是家常便饭的事情。

    但是当地面开裂，并且从地下突然窜出来的一只巨大的生物，众人才知道刚刚的动静，根本不是什么地震，而是另外一只体型巨大的妖怪。

    这头突然从地下窜出的妖怪，有着蛇一般的身躯，头部只有一张满嘴獠牙的大嘴，没有眼睛也没有鼻子，看起来有些像蚯蚓，但是体长却足足有十五米以上，直径也有一米五左右。

    妖怪“野槌”，因为长得像一把没有把手的棒槌，因此得名野槌。

    这种妖怪性格凶暴，喜欢潜伏在草丛跟地下，袭击路过的人类。

    在古代的时候，有些人们因为害怕野槌的袭击，也会将其供奉成当地的土地神。

    而别看“野槌”本身的颜值不怎么样，甚至跟所谓的“神”一点也搭不上关系，但是实际上，人家确实是具备一点逼格的。

    按照民间传说，“野槌”虽然长相丑陋，但是却是祖神伊邪那岐和伊邪那美所剩的后代之一。

    如果按照血统来看的话，这货可谓是逼格满满，可惜在妖怪的行列中，“野槌”虽然不算什么小妖怪，不过也不是多么了不起的家伙。

    地下突然出现的“野槌”，刚一从地面路面，目标就相当的明确，直奔跟二口女战斗中的大和玖香。

    搞得周围的其他人，甚至认为“野槌”是二口女的帮手。

    体型巨大的“野槌”犹如伺机而动已久的捕食者一般，巨大的身体突破地面一跃而上，并且直接张开了自己的血盆大口，居然打算将二口女跟大和玖香一网打尽！

    野槌出现得太过突然，而不管是二口女还是大和玖香，显然也没有想到，会半路突然杀出一个搅事者，所以此时双双后退选择了躲避野槌的袭击。

    至于野槌的大嘴，则直接撞塌了大和玖香跟二口女两人原来所站的地方，卷起了大量的沙尘，遮挡了所有人的视线。

    大和玖香神处沙尘之中，因为瘴毒的原因，此时精神已经有些恍惚，但是她还是拿着鬼切，打算上前继续战斗。

    不过就在她刚迈出步子的时候，身后却有一道身影直接拉住了她，就在大和玖香一脸警觉的打算反击时，却发现是幽斗拉住了她。

    “接下来的事情交给我吧，你身上的瘴毒再不压制的话，你就真的没救了。

    现在情况已经发生了变化，比起之前的二口女，这头新出现的野槌的威胁性更大。

    如果让对方肆意的这么在地下胡来的话，一旦周围的地基遭到破坏，整个城镇都会塌陷的，到时造成的人员伤亡就真的数量庞大了。”

    不需要多说，妖怪野槌之所以会出现，自然就是幽斗跟蛛姬所说的计划。

    而事实上，面前的“野槌”说它是野槌没错，但是却也不是原来的野槌了。

    突然乱入的野槌，其实严格来说，对方已经不是野槌了，而是一头巨大的尸体。

    至于尸体为什么会动？那就完全是因为蛛姬的功劳了。

    在恶鬼的时候，蛛姬就具备利用蛛丝操控尸体的能力了，而在成为“络新妇”以后，这种能力无疑再次获得了加强。

    而眼下这头身长超过十五米的“野槌”，却是就是蛛姬的手笔，野槌虽然还能动，但是实际上已经成了一具傀儡。

    这头野槌的实力本身并不弱，大约同样有着B-级别祸妖的实力。

    至于为什么会被杀，甚至成了蛛姬的傀儡，完全是因为这货此前盯上了幽斗的妹妹琉姬。

    因为搬了新家的原因，再加上幽斗他们的新家是高档别墅，所以附近的邻居还以为他们是大富之家。

    雅美本着跟邻居处好关系的想法，最终在邻居的盛情邀请下，答应了附近女邻居的邀请，一同前往郊外野营。

    而野槌就是在雅美她们野营的时候，盯上了妖力强大的琉姬。

    可惜本来打算饱餐一顿的野槌，大概也没有想到，琉姬的身边会跟着蛛姬跟涂壁。

    虽然在郊外区域，野槌处于地下有着绝对的优势，但是蛛姬显然也不是好惹的。

    蛛姬相当的明白，琉姬对于幽斗来说，简直就是心头肉一般的存在，对方既然袭击了琉姬，那么她就不能让对方活着离开。

    大量的蛛丝在深入地下编织成网，涂壁则在地面上方不断的撞击地面，驱赶地下的野槌，直到对方落入了蛛姬所设的圈套之中。

    最终被拽出地面的“野槌”，不是死于蛛姬之手，也不是涂壁，而是暴躁小萝莉的琉姬……

    因为美好的野营活动被破坏了，而且“野槌”之前突然袭击的行为，也确实吓到了她，所以暴躁小萝莉的心情相当不好。

    看着被大网捕获的“野槌”，小萝莉上前就是一顿小拳头乱锤，一边打还一边骂打坏蛋。

    很悲催的，堂堂的B-级妖怪，身怀满满逼格血统的妖怪，最终就惨死于凶残小萝莉之手。

    甚至在看到被活活揍死的“野槌”，涂壁都不由得暗暗的咽了一下口水，心想自己的身板，如果让大小姐锤几下，怕是直接没有了吧。

    而且这股怪力是这么回事？他家主公的『怪力』，怕是都没有大小姐强吧……

    “野槌”作为妖怪没什么特殊的天赋能力，最强的就是他巨大的体魄跟挖土能力。

    所以此时虽然死了，并且被蛛姬所操控，但是实力并不会衰弱多少。

    另一只B-级别的妖怪乱入，显然让周围的众人陷入了一片大乱，虽然同为B-级别的妖怪，但是体型巨大的野槌所造成的破坏，显然比起之前的二口女要严重得多。

    二口女在野槌卷起的巨大沙尘中，已经趁乱离开了，在离去之前还似有所感的看了幽斗的方向一眼。

    至于大和玖香同样也感觉到了二口女的离开，但是苦于眼下的身体状况糟糕，毕竟如幽斗所说，眼下野槌造成的破坏更麻烦，所以只能眼睁睁的看着二口女离开。

    “二口女的事情别太在意了，至少我可以证明战斗是你赢了。

    接下来你就好好的压制身上的瘴毒，这条大蚯蚓就交给我了。”

