    萧叶强势杀向暗帝神朝了！

    这个消息，宛如一场飓风席卷四方，轰动了整个真灵大陆，风起云涌，让人目瞪口呆，觉得不可思议，各种传闻皆起。

    萧叶叫板暗帝神朝，展现了非同一般的战力，让暗帝神朝屡屡吃亏，已经不是秘密了。

    但是现在，萧叶在暗帝保持沉默的时候，竟然选择杀向暗帝神朝，这是多大的胆子？

    不提暗帝麾下，有着很多从无尽海域走出的半帝，拿五大封帝强者暗帝来说，实力非常的恐怖了，拥有无威能，像是完全超脱了半帝这个境界，否则也不可能自称为帝。

    萧叶，真的能和暗帝抗衡吗？很多人都对萧叶没信心。

    在黑暗动荡时代，很多躲藏起来苦修的老古董都被惊动了，在前往暗帝神朝的路拦住了萧叶，想要劝阻。

    以萧叶的资质，这一世称帝的可能性非常的大，只有有足够的时间便可，未来完全可以终结黑暗动荡。

    过早和暗帝叫板，这完全是自寻死路，他们自然看不过去了。

    然而面对这些老古董的劝说，萧叶不为所动，依旧选择前行，甚至拒绝这些老古董的相助。

    雄踞了无双帝域的天帝神朝。

    这里浓郁的天地元气，整个空间世界，同样被扩大了好几倍，有日月星辰在天穹之涌现，笼罩了整个天帝神朝。

    “萧叶……孤身杀向暗帝神朝了？”

    “有意思，本帝还担心萧叶实力提升太快了，被暗帝逼迫走投无路的这一天，要过很久才会到来呢。”

    “如果萧叶再不行动，本帝甚至打算抓住他的妻儿，送入暗帝神朝了，这下子倒是省去本帝不少麻烦了。”

    “而且萧叶身，关于四帝的功法好像复苏了，本帝对他可是越来越感兴趣了啊。”

    伴随着一道冷笑声冲天而起，一股可怕的气机在虚空之蔓延而开，好似汪洋一般的意念在汇聚，让天穹都震颤了起来。

    下一刻，只见一道身形雄伟的身影，从金色的宫殿之迈步而出，睥睨诸天，直接撕裂了空间，迈步消失，让天帝神朝的武者惊呼。

    难道天帝大人，也要前往暗帝神朝了吗？

    他们明白，萧叶的成长速度太快了，数月之前，连阶半帝都不是萧叶的对手了。

    暗帝不出，似乎整个暗帝神朝，都没有人可以奈何萧叶，差点让天帝的想法落空。

    现在天帝按耐不住动身，也很正常。

    与此同时，州另外三大封帝强者开辟的神朝，也是震荡了起来，三大封帝强者被惊醒了。

    “哼，暗帝那个家伙，运气真好啊，真灵大陆第一天才，竟然主动前往暗帝神朝，吾不能让天帝那个虚伪的家伙捷足先登，即便那是暗帝的地盘，吾也要闯一闯。”

    黑色的狂风在呼啸，又是一股恐怖的意念在虚空之炸开，只见一道雄伟的身影在虚空之踏步，武道符溅起，好似将整个天地都踩在脚下。

    轰！轰！

    在另外两个方向，也是有两股恐怖的气势冲天而起，强悍的足以让众生绝望，在天穹之交织出了两道身影，飞驰电掣间，朝着某个方向奔赴而去。

    ……

    雪域，终年飘雪，积雪万年不化，温度极低，实力低下的武者都承受不住如此低温。

    巍峨的雪山直耸云霄，雄伟无，遍布偌大的雪域。

    原本，这一域之地，应该是武道圣地之一，冰雪宫所掌控的一域，虽然最后因为投靠武极门，但是武极门，依旧让雪域掌控这一域。

    “啊！”

    “诸位，我们联手，肯定能抓住他！”

    ……

    几个惊呼声打破了此地的宁静。

    只见一支武者队伍，如临大敌，满脸惊恐的看着前方，虽然口在大吼，杀意迸发，但是身体却在颤抖，并且脚步朝后缓缓的退着。

    在他们前方，一个挺拔的年轻身影，正迈步朝着这边走来，他表情平静，黑发乱舞，每一步迈出，都宛如踩在他们的心脏之，让他们几乎都要窒息了。

    他们虽然有千人之多，但却依旧恐惧，好似那年轻的身影，是从地狱归来的使者，根本不是人力可挡的。

    终于，他们忍不住举起手的兵器，朝着这青年杀来，却如同飞蛾扑火。

    即便他们当，有着十几位无敌称号皇武，但是依旧如同蜉蚍撼树，被那青年抬手反杀。

    放眼看去，从这身影来临的方向，滚烫的鲜血将积雪都融化了，形成了一条血路，一具具暗帝神朝的武者尸体，倒在雪地之，堪称尸山血海。

    不用多说，这年轻的身影正是萧叶了。

    他从三盟域出发，但凡遇到暗帝神朝的武者，全部出手镇压。

    他也曾经请教过不少老古董，以及州的武者，很容易打探出了，暗帝神朝的所在，很有可能便在雪域之。

    偌大的雪域，倒不像是其他域那般，天地元气几乎枯竭，生灵涂炭的景象，反而非常的祥和。

    “暗帝神朝肯定知道我来了，但是却没有出动半帝，出现的武者，都只是一些皇武境的，这是为何？”

    “难道是在布置什么吗？”萧叶在雪域之迈步而行，表情极为的平静，但是双眸之，寒芒却越来越炽烈了。

    他忘不了，自己见到双亲的时候，父亲萧阳坐在轮椅，虽然在欢笑，但是笑容背后的那一抹落寞。

    也忘不了，刀皇、裴姜等人，提到暗帝的时候，是何等的怨恨。

    区区九年多的时间，再度归来，已经沧海桑田，许多故人再也见不到了，这种悲伤虽然被他极力压制在心底，但是伴随着他来到雪域，却彻底爆发了出来。

    “萧叶，你来了。”

    “从你在真灵大陆现身，生命注定走到尽头了，既然你这么想要觐见本帝，那么本帝给予你这个机会。”

    突然之间，一个威严的声音突兀传来，震慑寰宇，恐怖的气息震慑天下，笼罩了整个雪域。

    天穹之，更是出现了一只大手，直接拍碎了虚空，浮现了一片浩瀚的空间。

