    看不出门道的一叠画纸，最后让露茜要了去。皇女殿下表示无事可做，正好研究下薇拉的这些“涂鸦”。艾伦知道她是关心自己，也不点破，只是两人间眼神的来去又多了几分柔色。旁边的阿黛儿看在眼中，鼻孔一皱哼了声，接着以练枪为由离开了餐厅。

    人各自散去，贝思柯德想去学院转转，看看能够在战技指导里留下一些暗杀类的技巧；爱德华则要立刻开展伪造身份的工作，这方面的工作需要动用到大量的人力，必须将他们捏造出来的身份广为流传。人的记忆很奇妙，如果一而再，再而三地强调。那么哪怕是一件子虚乌有的事，在人们的记忆中也会变成某种“事实”。

    爱德华要的就是这种效果，当有人调查他们的来历时。如果听到十个人说出同样的答案，可能会有所怀疑。但如果是百人，千人都这么说的时候。那么即使这些身份是假的，也就成了事实。

    只不过，这样的“真实”需要时间去发酵，还好，他们还算有时间。

    于是米罗神父就变成餐厅里唯一一个闲人。

    艾伦拍拍他的肩膀说：“到教堂走走。”

    今天不是周一，而且还是下午，但教堂里还是有那么几个信徒出入。路上米罗已经给艾伦做了个简单的报告，现在教会的信徒已经逾万，其中有一部分是贵族或官员。这部分人是米罗重点笼络的对象，而他们也对教会产生重大贡献。无疑在教会传播这点上，达官贵人能够起的作用，的确比普通民众要来得有影响力得多。

    而且他们捐献的物资，也对十字军的建立起到至关重要的作用。当然，普通民众的力量也不可忽视。这点米罗很清楚，普通信徒是教会的基础，如果没有基石，教会只会摇摇欲坠。所以每个月，米罗都有划定那么几个特定的日子作为教会的活动日。在活动日中，米罗会拿出一部分物资无偿赠给领地中那些生活困难的家庭，由此为教会奠定了高大光辉的形象。

    一个光明的形象是很重要的。路上，米罗已经不止一次强调这点。

    大教堂依旧窗明几亮，午后明媚的阳光落在教堂的彩色玻璃上，折射出五颜六色的光晕，为教堂涂上一层神圣的色彩。教堂里，耶稣的受难像高高耸立，让每个进入教堂的人第一时间便可以看到。神像以一种传神的手法向人们展示了神的慈悲，提醒着教会的精神在于奉献和牺牲。

    这是一种潜移默化的过程，通过教会人员的传播、乃至教会的活动以及雕像、画作的暗示，使信仰得以深入人心。而掌握了人心，便等于掌握了世界。

    米罗进入教堂之后，便换上了一付道貌岸然的模样，看得艾伦心里直摇头。神父先是到布道台上，对着神像虔诚地祷告之后，才回到艾伦的身边。

    艾伦安静地坐在一排无人的座椅上，仰望着前方的神像，久久不语。

    直到米罗干咳了一声，艾伦才突然说道：“神父，你有没听阿基米德提到过燃血之路？”

    “什么路？”米罗起初还有些走神，突然想到什么般弹了起来道：“你说燃血之路？你怎么知道燃血之路！”

    他语气十分震惊，声音在偌大的教堂中回荡着，让几个信徒和修女朝他投来不解的目光。米罗连忙微微一笑，以无可挑剔的姿势重新坐了回去，然后才压低了声音道：“艾伦少爷，你已经开启燃血之路？”

    艾伦眯了眯眼睛道：“看来你的确知道什么，可是我很好奇，为什么这样重要的事，你以前从来没提到过？”

    米罗也不回避他的眼神，却叹了口气道：“因为你父亲说过，他绝不会让这种命运出现在自己的后代上。只是从现在来看，他似乎没有成功。”

    “真的？”

    “千真万确！”米罗肯定道。

    “那么关于阿基米德，还有燃血之路，你有什么要告诉我的吗？”艾伦的声音很轻，就像湖面吹来的风，丝毫不让人感到异样。可他的手指，却轻轻颤动了一下。

    米罗抬起头，看向教堂的神像道：“说起来，那是我第二次见到阿基米德时发生的事。我记得那年，在狂风暴雨中胆战心惊渡过一夜的我，在第二天发现我那可怜的小教堂天花板塌了下来……”

    说着说着，米罗仿佛感到周围空气渐渐潮湿起来，就像那个让人心痛的早上。当他来到教堂，看着地上的积水，以及倾斜倒在地上的耶稣神像，米罗有种心如刀割之感。他甚至可以计算出重新修复天花板、神像以及清理积水等等具体得花掉多少钱。当然，如果这是一个知名度还不错的教堂，那么向信徒募捐也不是什么太大的问题。那些可爱的人总会乐意慷慨解囊，但该死的，这只是一个破败小镇的教堂。

    重要的是，镇上的信徒远远称不上虔诚。于是神父可以预见，自己好不容易积攒起来的那点钱大概得拿出来花掉了，这对于他来说是无比心痛的一件事，那就好比看着自己心爱的人嫁给了其它男人。如果神父也有喜欢的人的话。

    可教堂不能放任不管，毕竟这是他栖身之所。而且没有教堂的话，他还怎么糊弄镇上那些老东西。他们虽然称不上虔诚，可有时还是能够骗到，不对，是捐献那么一些财物。

    所以心痛归心痛，米罗神父还是拿出仅有积蓄。走出教堂，打算到镇上去把那个该死的木匠给叫过来，可一出教堂神父就看到了他。阿基米德，这个如山般雄壮的男人满身是血地躺在教堂外的小花圃中，他身上的血已经把那些被风雨打残的花草染成凄厉的红色。

    米罗神父脸都白了，很想把这个酒鬼、喜欢赊账、没有品味又总会带来一堆麻烦的男人踢出教堂去。但考虑到阿基米德还没死，如果他醒来后发现自己受到那样的对待。一生气下大概会摘下自己的脑袋，于是米罗神父只能一边咒骂着，一边吃力地把这个满身是血的男人往教堂里拖。

    阿基米德醒来的时候已经是中午之后的事，神父在他醒来的第一件事就是告诉他用了自己多少药水、纱布。重要的是，这些东西都是要钱的！在钱这一点上，神父从来不会让步，哪怕阿基米德要杀了他，他也不会少报一个子。用他的话来说就是，金钱和神恩一样神圣！

    “该死，米罗。我现在头痛得很，能不能别给我报数。反正无论多少钱，我总会还你的。”阿基米德捂着额头道，这个粗糙得像块钢胚的男人总是这付大大咧咧的模样，他甚至已经忘记上次欠了神父的酒资还没偿还。

    米罗的脸黑得像大雨将至前的天空，最后他肯定从一身破破烂烂的阿基米德身上榨不出几个铜板后，放弃了要他先偿还一部分欠帐的伟大计划，改而问道：“你这是干什么了？这么狼狈，看你的样子差点让人给宰了？”

    “确实，我还以为这次死定了。”阿基米德咧开嘴笑了，那满布胡碴的笑脸看上去是多么没心没肺。

    米罗恶毒地说：“真少见，像你这样的男人也差点让人家给宰了，我都忍不住想见见这位伟大的人物了。”

    阿基米德的笑容一下子消失在脸上：“相信我，朋友。他可不像我这么和蔼，你绝对不希望见到他的。我那个兄弟可不是什么好人，他出现的地方，通常都会死人。死一大堆人！”

    米罗一脸像吞了臭鸡蛋的表情说：“你这样的人竟然还有兄弟，天上万能的主啊，仁慈的你，怎么允许这样的灾难发生。”

    “喂，不要说得我跟瘟神似的！”阿基米德想抬手抗议，不过这样一动，神父那憋脚的包扎技术下，绷带立刻染上了一层红晕：“不过或许你说得没错，我们就像是会招来灾难的不幸之人。可我没想到，那个家伙竟然会找来。该死的，燃血之路还是开启了。”

    “什么路？”神父耳朵一动，问。

    阿基米德大手一挥：“少问这些有的没的，有没酒啊米罗。”

    “你想死吗？混蛋，我可是好不容易才把你救回来。你要死的话，也把帐还了再说啊。”

    “少废话，我知道你有酒。混蛋，我已经闻到酒香了。快拿酒来，要不然我把这教堂拆了！”阿基米德十足无赖的样子道。

    米罗气得浑身发抖，最后才道：“你这个混蛋，迟早得下地狱的。”

    阿基米德不以为然地说：“老子现在就已经在地狱里了，你这个白痴。”

    在某个白痴不情不愿地将自己珍藏的一瓶伏特加拿出来时，阿基米德浑忘了伤势般抢过来。用拇指弹开了瓶塞喝了口，然后叹道：“不怎么样，但在地上有这东西已经算不错了。米罗啊，你这家伙从哪骗来这好东西的？”

    “少废话，这瓶酒，你喝一口要一千块！”米罗尖叫，因为他看到自己的珍藏已经少了四分之一，很快就剩下三分之二。

    阿基米德这家伙的酒量可不是一般的大。

    （感谢项大哥、战火中的苏以及其它朋友的打赏和月票。可以的话，还请大家多赏点红票月票啥的，嘿~）

