    宫本音羽突然让开位置，这倒是让柳生纯一郎有点始料未及。

    对方难道不是宫本音羽的朋友吗？

    可如果不是，宫本音羽又怎么会请对方来喝茶呢！！

    一时间，柳生纯一郎有点懵了。

    不过不管怎么样，楚天刚才这般无视他，他还是要给对方一点教训的。

    随着宫本音羽的彻底让开，柳生纯一郎与楚天之间再无隔挡，他正视楚天，猖狂说道：“小子！现在连宫本音羽都不保你了，你确定不为你刚才的行为道歉吗？？”

    这一次，他说的是华夏语，虽然听起来有点蹩脚，但可以保证的是，楚天肯定能听得懂！！

    然而，楚天依旧没有理睬他。

    从始至终，都是他在自导自演，感觉像个小丑。

    这样，柳生纯一郎彻底的怒了。

    曾几何时，自己竟然被人这般的无视！！

    他柳生纯一郎是谁，柳生剑道流派新一代的剑道天才啊，妥妥的天坂新秀！

    即便是在柳生流派中，他的身份地位也是极高的，论天资和地位，他也仅仅次于柳生十兵卫！！

    而这个柳生十兵卫，乃是当代柳生流派的掌舵人柳生但马守的儿子，在剑道之上的天赋，可谓是尽得柳生但马守的真传，以区区三十岁的年纪，便突破了剑道宗师的瓶颈，成为了一个名副其实的剑道大宗师！！

    这是当之无愧的青年一代第一人！！

    就连柳生但马守都直言，再过不到二十年的时间，柳生十兵卫必定可以凭借自身的实力，剑道成仙，迈入仙境的门槛！！

    作为同一时代的人，柳生纯一郎与柳生十兵卫之间毫无可比性。但是，抛开柳生十兵卫这个妖孽不谈，柳生纯一郎还是不虚任何人的。

    所以，楚天敢这般无视他的存在，那便是对他尊严的侮辱，他又怎能饶过楚天！！

    “嗖！！”

    只见他右掌并指，凌空一划。

    一道闪亮的剑气便从他的指尖爆发而出。

    剑气割裂空间，发出清晰的切割之声，最终，打在了楚天正欲端起的茶盏之上。

    咣当！

    木制的茶盏直接被切割成了两半，而茶盏中的茶水，更是毫无疑问的溅落出来。

    不仅溅得桌上到处都是，就连楚天的衣服上，都被弄湿了。

    “完蛋了！搞大了！！”

    看到这一幕，宫本音羽心头一沉，虽然她和楚天接触的时间不长，但是柳生纯一郎这种行为，无疑是在找死啊！！

    一开始，宫本音羽的确有借楚天的手教训柳生纯一郎的想法，但是，教训和杀人，这完全是两个概念啊！！

    宫本音羽很讨厌柳生流派的人，但还不至于到要让人死的地步。她的心可没那么毒！！

    “喝！喝！你再喝啊！在老子面前装逼，你以为你是谁！！八格牙路！”

    看着被一剑斩破的茶盏，柳生纯一郎的脸上露出了得意的笑容，敢在他面前装逼，那注定要被他踩得很难看。

    “柳生纯一郎，你在干什么啊！你疯了吗！！你知不知道你在做什么啊！！”

    宫本音羽赶紧走上前来，对着柳生纯一郎大吼道。

    “我当然知道自己在做什么！怎么，动了你的朋友，你不高兴了？心里不爽了？？可这又能怎么样呢？你能奈我何？？”柳生纯一郎丝毫没有察觉到，死亡正在一点一点的朝着他靠近。他用一种很欠揍的语气对着宫本音羽说道。

    “我不能乃你何！但是，我劝你最好为你刚才的行为道歉！否则，后果将会很严重！！”

    宫本音羽警告他说道。

    “呵呵！道歉？”柳生纯一郎不屑的笑了一声，继续说道：“你有什么资格让我道歉？就你也配吗？不服？那就来战啊！！你打得过我吗？”

    “你..........”

    宫本音羽气结，此时此刻，她不知道该怎么做了。

    如果柳生纯一郎不道歉，那他今天绝不可能活着走出这间茶舍！！

    “你什么你！这件事是我和这小子之间的事！暂时和你没有关系！所以请你最好不要多管闲事！要不然，老子连你一起教训！”柳生纯一郎警告说道。

    “你敢！！”宫本音羽大怒，说道。

    “我有什么不敢的！！你以为你是宫本流派的人就了不起吗？死在老子剑下的宫本弟子不知有多少，不差你这一个！”

    在柳生纯一郎话音落下之际，他左手的大拇指向上一抵，跨在他左侧的长刀，直接被抵得出鞘数寸。

    顿时，雅间内的气氛变得凌厉起来，无形之中，有一股霸道的剑意在酝酿。

    显然，柳生纯一郎已经有动手的打算了，只要宫本音羽还敢阻他，说不定他真的敢拔刀斩来。

    “柳生流派的人，当真是好强的威势啊！一言不合就拔刀，真以为自己是天下无敌的吗？”

    就在这时，一直没说话的楚天，语气平淡的开口说道。

    “怎么？你不服气吗？你要是不服，大可以来挑战我啊！老子就站在这儿，接受你的挑战！”柳生纯一郎丝毫没把楚天放在眼里，纯路人一个，一点存在感都没有！！

    在他看来，他连刀都不用出，光凭气势，就能把楚天给压死！

    “呵呵！蝼蚁！！”

    楚天冷笑一声，然后缓缓说道：“你打翻我的茶盏，弄湿我的衣服！只要你自断刚刚打出剑气的手臂，那这件事就这么算了！要不然.........”

    “要不然怎么样？你算个什么东西！还要我自断手臂？”柳生纯一郎气极反笑，说道：“小子，老子刚刚斩你茶盏，那便是给你机会！可是你却并不知道好好珍惜，还想让我自斩手臂，既然如此，那老子就先斩掉你的手臂，让你清醒一下！”

    “唰！！”

    柳生纯一郎的话音刚落，一道强大锋利的剑气，再次从他的指尖射了出来。

    这一次，剑气力量更加强大，并且还散发着凛冽的白光。

    整个雅间，都被这一道三寸长的剑气给照亮。

    众人隔着很远，都能感觉到剑气之上的锋利。

    别说是人了，恐怕石头都能一剑劈开吧！！！

