    全场一片死寂。

    大厅里和前台所有服务员，全都呆住了。谁都没想到，林南会突然出手，而且还下手这么狠，一巴掌拍翻赵少，还打掉了他七八颗牙齿。

    “赵少！”

    林骁飞快上前，把趴在地上的赵少搀扶起来。杜若云也惊讶的看着儿子，没想到儿子会突然出手。心中闪过一丝莫名的快意，儿子长大了，知道护着妈了。

    不过打人终究不对。

    ‘看来要找个机会跟小南好好谈谈了，他这样动手，固然是为了护着我。可是以后出了社会，武力并不能解决任何问题。’杜若云心中暗暗想着。

    “你竟然敢打我？”赵少站起来后，眼睛通红，狠狠的吐了一口血水。因为牙齿被打掉了，所以说话漏风。

    林南站在那里，淡淡道：“我有什么不敢？”

    “大清早吃和牛排？你装什么逼呢？”

    “我妈跟你好好说话，你什么态度？”

    “你——！”赵少眼珠子都要气的瞪出来。

    林南丝毫不客气：“你什么你？再敢废话一句，我见你一次打你一次。”

    以林南现在筑基修为，又是龙魂少将的身份，地位上都稳压江南市在楼天明一头。如果现在他母亲被人大呼小叫，林南还不知道站出来，那他还如何为人子？还配修仙吗？

    这一巴掌，还是看在母亲的面子上。如果是在其他地方，林南抬手抹杀了赵少，又有谁敢说半个不字？

    赵少恨恨的一跺脚，丢下一句狠话：“小子，你给我等着。”

    说完冲出酒店，他知道单凭武力，不是林南的对手。可是他有一万种办法报复林南。

    “赵少，赵少！”

    林骁跟在后面大喊。可是赵少头也不回，直接上了自己的座驾离开。

    “林南！”

    林骁的脸都气的扭曲，冲着怒吼道：“你知道他是什么人吗？他是江北赵家三爷的儿子。”

    “本来我好不容易才结识他，让他来酒店视察。只要赵峥答应，我们林家的酒店生意就能涉足江北，并且赵家还要支持。你这一巴掌，不仅打掉了我辛苦累积的人脉，还打掉了林家的前途。”

    林骁眼中喷出怒火：“林南，我不奢求你帮家里做什么，你能不能不要帮倒忙？”

    “区区一个赵家，何须巴结？”林南淡淡道。

    “区区一个赵家？呵呵。”林骁眼中怒火更甚，冷笑两声后，拂袖离去。

    杜若云走上来，叹了一口气道：“你这孩子，看把你堂哥气的。他回去肯定会跟爷爷告状，到时候你大伯母少不了一顿数落。”

    林南无所谓的耸了耸肩道：“让她说好了。”

    “唉。”

    杜若云轻叹一口气，也不愿意多对林南说教。只是心中想着，要是回家的时候老爷子批评，她一力全都承担下来就行了。

    上午的工作忙碌完毕，杜若原开着宝马带林南回到清州的老宅别墅区。明天就是老爷子的七十大寿，所以很多林家的长辈与晚辈都到了。

    此时的林家大厅里，一群长辈分坐在四周。

    爷爷林怀寅坐在首位，头发花白，穿着唐装，手里拄着一根拐杖。

    大伯林政正在禀报明天的寿宴流程，笑道：“爸，一切都已经安排妥当了。半岛酒店的董事长王傲，刚才还跟我联系过，说明天一定到场。要儿子给他们留一个位置，讨两杯酒水喝。”

    “还有临州、翟州、吴州、柳州几个市县的市长秘书，也打电话亲切的慰问您。说明天领导可能会到场，为您祝寿。”

    “还有市区那边的大佬，沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄等等……他们也都客气的给我打电话，说明天一定到场。”

    听闻此话，大厅内的林家众人，纷纷震动不已。

    “不会吧？半岛酒店的董事长王傲身价二十三亿呢，跟我们林家没有任何往来啊，怎么突然要来给老爷子祝寿了？”

    “还有附近几个州县的县长秘书，怎么会跟我们林家扯上关系？我们林家可没有在政府的人脉啊。”

    “沈鹤可不是一般大佬，身价和王傲差不多，手底下好几个灰色产业呢。”

    “王旺福是拆迁暴发户，身价也不菲……”

    “还有李长安、陈克雄这可都是经常出现在江南市报纸上的人物，经常在电视台露脸，跟我们林家从没有往来啊，怎么突然这么热情？”

    “是啊，以前我们林家可没有这种人脉，今年是怎么了？”

    “奇怪了啊，要论地位，哪一个大佬不比我们林家厉害？怎么感觉是他们抢着要来林家给老爷子祝寿的。”

    “林政啊，你不会是开玩笑的吧？”

    众位林家长辈，一片疑惑。吹胡子瞪眼，面红耳赤的议论个不停。

    进入大厅的林南听到此话，心中微动。看来这些大佬知道他的身份后，已经开始巴结林家了。明天爷爷的七十寿辰，估计会热闹非凡。

    “各位叔伯，当然不是开玩笑的。”林政摇摇头。

    大伯母一脸骄傲的表情道：“这还不是全靠我儿子的功劳。”

    “什么？”

    “林骁的功劳？”

    林家一群长辈的目光，全都落在林骁的身上。

    只见林骁站在那里，如劲松一般的笔挺。

    林骁本人也觉得不可思议，他从欧洲留学回来后，才一个多月的时间。

    就这一个多月的时间，他刚接触家族的酒店生意。原本市政府里有些难以批下来的文件，只要他说明身份与来意，竟然直接一路绿灯。

    而林骁出去谈生意的时候，也一次次‘巧合’的遇到那些大佬。这些人无一例外，表示非常欣赏林骁的才能，愿意和林家合作。

    于是，一直半死不活的林家连锁酒店，竟然在林骁回国后，奇迹般的转死为生。一个多月签下的订单与业绩，赶得上过去两三年的总和。

    林政因此也扬眉吐气一把，他老婆更是尾巴翘上天。

    有这种儿子，谁不骄傲啊？

    老爷子林怀寅看向林骁，好奇的问道：“骁儿，你是怎么做到短短一个月之内，为林家笼络这么多人脉的？”

    顷刻之间，林骁成了林家所有人目光中的焦点。

    林南与母亲杜晓云都进来五分钟了，依旧没被人注意到。

    “爷爷，其实很简单。我就是用了国外的所学知识，与这些大佬讨论了投资林家酒店后的利润与前景。”林骁背手而立，在一群长辈的注视下侃侃而谈，指点江山。

    “这些大佬也是普通人，虽然坐镇一方，身价数十亿。可是只要能赚钱，他们又不是傻子，如何不跟林家做生意呢？”

    “而我又是从欧洲学习归来，对酒店管理和商务运作最为清楚。可能是因为江南暂时缺少这样的人才，所以他们才会如此相信我吧。”

    林骁说着，又话语一转道：“其实这还得归功于我爸，要不是我爸眼光超前，送我去欧洲留学。我也不可能学成归来，更造不成林家崛起的这副场面。”

    林骁很会说话，不仅吹嘘了自己，还暗暗抬了自己的父亲一把。

    “哈哈哈哈。”林政听完哈哈大笑，谦虚的摇头道：“骁儿，我虽然送你去欧洲留学。可人生还是靠你自己把我的，你才是我们林家的千里骏马！”

    林南暗暗好笑。

    这些大佬都是因为他，才与林家亲近。什么时候全都成了林骁的功劳了？

    “林骁厉害啊。”一位长辈赞叹。

    “这就是出国留学的好处了，见识了外面的世界，回家连两个月都不到，就为林家笼络了如此之多的人脉。”另外一叔辈也跟着点头。

    “是啊，我们几十年努力，都做不到的东西，林骁一个多月就做到了。”

    “生子当如是啊！”

    众人长吁短叹。看向林政的目光，充满了羡慕。

    有这样一个儿子，林家日后的家主大旗，必然要交到林政手中的。

    而林家的其他晚辈，也都一脸崇拜的看着场中耀眼至极的林骁。心中幻想着，自己什么时候也能像林骁一样。

    “一定要向你林骁哥哥学习。”

    “以后林骁就是你的榜样！”

    “只要你有林骁的十分之一，爸就心满意足了。”一些长辈趁机教导自己的子女。

    老爷子林怀寅点头赞叹一句：“自己结交了人脉不说，还把人脉往家里引。饮水思源，是我林家的好男儿。”

    “可惜了。”

    林骁突然叹了一口气。

    大伯母奇怪道：“儿子，怎么突然叹气了？你已经做的很好了。”

    众人也都疑惑看着林骁。

    “怎么了？”老爷子追问一句。

    “今天我本来和江北赵家的赵峥约好了，在林家酒店谈生意。”林骁的声音变得冷漠异常。

    下一秒，目光落在林南的身上，道：“当时赵少想吃和牛排而已，和我三婶炒了一句嘴，本来是小事。谁知道林南突然一个箭步上前，一巴掌把赵少拍翻在地，还打掉了赵少的七八颗牙齿。”

    “如果不是因为林南，等我搭上赵家这艘巨轮，林家的未来一定会更加的辉煌。可惜，恐怕没机会了。”

    “什么？”大伯母瞪圆了眼珠子，气的浑身颤抖。

    江北赵家，那可是数一数二的大家族，与江南的魏家相比也不差。

    赵家不但有人经商，还有人从政，在江北红透半边天。

    林政也眉头一皱，赶忙问道：“骁儿，这是真的吗？”

    “当然是真的，不信你问三婶。”

    林骁冷笑两声。

    众人的目光全都落在杜若云的身上。

    大伯母更是狠狠的剜了林南一眼，他儿子本来拥有一步登天的机会，从此变成人中之龙。竟然就因为林南一巴掌，全都给毁了。

    说不恨，那是不可能的。

    “林南怎么这样啊？”

    “成事不足败事有余的东西。”

    “成绩差劲的要死，明明是个中等生，却花钱进了江南市的一中。”几个大伯一脉的长辈愤怒的拍打着桌子。

    “林南前两个月不是和苏家定亲吗？听说林南当着苏家老爷子的面，直接翻脸冲出了苏家。这次老爷子七十大寿，苏家都没说派人过来祝寿，换做以前至少还有苏家的一点人脉，现在连苏家的人脉都丢了。”二伯母幸灾乐祸的说着。

    “不过幸亏林骁厉害，损失了苏家的人脉，换来了一大家子呢。”

    旁边一个长辈满脸都是嘲讽之色：“这是林骁的功劳，跟林南有什么关系？要不是他，我们说不定还能抱上江北赵家的大腿。”

    “可惜啊，一切都晚了。”另外一个长辈摇头，觉得很可惜。

    爷爷林怀寅眉头微蹙，看向林南的目光中多了一丝无奈和失望，不忍开口指责。

    大伯母再也忍不住，厉声呵斥一声道：“林南，这是真的吗？你真的打了赵少？”

    大伯林政也阴沉着一张脸，道：“林南，你这样做是什么意思？你这是在嫉妒骁儿吗？”

    “就凭他？也够资格让我嫉妒？”

    当着无数人的面，林南直接笑出声。

    这一刻，林家别墅大厅内所有人的目光，全都一变。

