    “放……放开我！”死亡女百合子冲着黄问疯狂的嘶吼着，但是如同罗根被万磁王定在空中无法动弹一样，即使黄问收起了金刚不坏神功，在再生龙章的加持下，黄问的特异功能控制物体的能力，依旧能够绝对的压制住死亡女百合子。

    　　“嗯，狼叔说的不错，确实应该晚一点再把你给弄下来的。”黄问笑着点了点头，把手一挥，死亡女百合子再一次的撞进了刚刚的墙壁之中。

    　　“还真是有些麻烦了，这么好的材料，也不能扔在这里不要啊。”黄问转过头看着液体艾德曼合金，心中嘀咕道，“要是有一个储物装备就好了，我的系统空间，只能够放系统抽出来的东西，限制还是很大的……”

    　　“而且，要是这艾德曼合金冷却了，就不好再使用了，还是得让它保持在液体的状态，也就是说，要保持在这么高的温度才行。”

    　　黄问的右手瞬间升腾起了一团火焰，紧接着火焰变成了火属性的内力，然后打入了艾德曼合金液体的容器之中。

    　　下一刻，黄问与装艾德曼合金液体的容器化作了光斑，消失在原地，出现在了咏春武馆自己的房间里面。

    　　“嗯，我记得，床下是空着的，正好放床下好了。”黄问心念一动，却也没有直接搬开床垫的意思，而是直接使用了物体置换的能力，也是曾经赌圣阿星换牌的进阶能力，艾德曼合金液体与容器，直接被换到了床下。

    　　“嗯，接下来，就是那个死亡女了，正好我离开之后，死亡女可以帮我保护一下唐人街与钟伯他们。”黄问满意的点了点头，身形化作光斑消失在原地，再一次回到了阿尔卡利湖的基地之中。

    　　“你……”死亡女百合子刚刚从墙上挣扎了下来，便看到黄问突然回来了，死亡女百合子的瞳孔一缩，伸出尖爪，警惕的看着黄问。

    　　“放松。”黄问露出一个和善的笑容，看着死亡女百合子的眼睛，进行了催眠幻术，很快死亡女百合子的眼神变得有些迷茫，紧接着是空洞了起来。

    　　黄问也并没有催眠太多，只是先解除了威廉史崔克对于死亡女百合子的控制，紧接着又恢复了死亡女百合子本来的记忆，最后加了一条，死亡女百合子对他的绝对忠诚。

    　　这边黄问正在催眠死亡女百合子，另一边罗根已经追上了准备开直升机逃走的威廉史崔克，钢爪直接刺穿了威廉史崔克的肚子，狠狠地将威廉史崔克按在了飞机上面。

    　　“说！我到底是什么人！我之前到底经历了什么？我变成现在这个样子，是不是你做的？！”罗根愤怒的冲着威廉史崔克咆哮道。

    　　“你本来就是野兽，又怎么会是我把你变成这样的呢？”威廉史崔克好像知道自己死定了，丝毫没有要挣扎的意思，甚至继续将罗根带向深渊的方向，“这就是你的本性，尽情的释放它，不要压抑它……”

    　　“噗！”罗根的钢爪直接洞穿了威廉史崔克的身躯，将其身躯沿着胸口分成了两段。

    　　“如你所愿！”罗根冷冷的看了一眼失去气息威廉史崔克，转身离开，此时罗根的眼中有些迷茫，他决定，从黄问那里获得真相。

    　　“唔！”就在这时，一股灵魂的疼痛让罗根的身躯一顿，然后有些痛苦的抱着头，而且，不仅仅是罗根，整个阿尔卡利湖中，除了带着头盔的万磁王，其余变种人都开始痛苦的抱着脑袋。

    　　而究其原因，便是查尔斯已经戴上了脑波强化机，准备开始消灭世界上每一个变种人了。

    　　“还好我早了一步，不然，恐怕催眠都要被打断了。”黄问看着跪在地上抱着脑袋的死亡女百合子心中嘀咕了一下，然后下达了命令，“你在此处等着我，不要乱跑，我一会儿回来找你！”

    　　“是！老板！”死亡女百合子强忍着疼痛，勉强说出了几个字，而黄问的身形一闪，踏着踏雪无痕的步伐，化作一道残影消失在原地，接下来，就是万磁王的阴谋展露之时了！

    　　“轰隆隆！”脑波强化机外面，带着头盔的万磁王强行以自己控制金属的能力，将脑波强化机给停止了。

    　　万磁王嘴角带着一丝胜利的笑意，打开了控制室的门，看着有些不甘看过来，想要控制自己的杰森史崔克，点了点自己的头盔，示意有这个头盔存在，自己可以免疫心灵类的能力。

    　　跟在万磁王身后的魔形女变作了威廉史崔克的模样，走到了杰森史崔克的身边，正准备开口说话。

    　　“啪！”的一声，魔形女突然间无法动弹了。

    　　“嗯？是你？！”万磁王的面色一变，转过头看着突然出现的黄问，面色微冷，“怎么？你是想要插手，我们变种人之间的事情么？”

    　　“老万，你该不会真的以为，你心中那点小九九，就只有你们两个知道吧？”黄问淡笑着摇了摇头，“怎么？你是不把我当成人类了？你的计划，不就是让查尔斯这一次，一举消灭所有人类么？”

    　　“你！”万磁王的瞳孔猛地一缩，有些惊疑的看着黄问，他不明白，自己究竟是哪里暴露了。

    　　“嗯？”黄问正准备继续说些什么，突然间神力感觉到有些不太对劲，黄问狐疑的打量着四周，一下子皱紧了眉头。

    　　“嗯？”万磁王的目光也是一凝，一旁的杰森史崔克面色大变，查尔斯的眼中也闪过一丝清明，清醒了过来。

    　　“让大师见笑了。”查尔斯瞬间便知道发生了什么事情，他有些歉意的笑了笑，轻声说道。

    　　“一般情况下，我是不会插手这些事情的，毕竟，这属于星球内部的事情，并不算外星或者是其它维度的灾难。”一个穿着黄色袍子，胸前挂着吊坠的光头出现了，让在场的光头数量再一次增加了。

    　　“但是，我看到了一成的几率，埃里克会成功，整个人类中，有99%的人会死在你的精神摧毁之下，这其中，包括我们卡玛泰姬的绝大部分成员。”

    　　“到那时，卡玛泰姬的守护力量就会被削弱到一个极致，其它维度也会抓住这个机会攻打过来，最终，整个星球，都会因为这件事情，失去生命力……”

    　　“因此，我来了。”

