    

    林奇被眼前的一幕给吓到了，后背一阵发凉，一脸的惊恐。

    他万万没有想到，自己竟然还有未来??

    呸，说什么胡话呢!

    自己肯定是有未来的.

    现在的小日子过的这么滋润，怎么可能会没有未来?

    准确的说，应该是他没有料到，未来的‘自己’竟然也能给他写信?!

    这算什么?

    他难道也只是一个平行世界的工具人么?!

    怎么会这样啊?

    林奇的脑子一下子很乱很乱，这事的发生，颠覆了他之前对信封的所有认知。

    ‘会不会是白天我写给自己的那一封呢?’不一会儿，林奇眼眸一亮，想到了一种可能。只见他快速的拆开了信封，打开了里面折好的信纸。

    他一眼就看见了上面的内容!

    根本就不是白天他写的那封!

    信纸上，只有一句话:

    [我觉得这个世界有点不对劲..

    望着纸张，林奇反复检查了几遍，确认了真的只有这么一句话后。

    “就这?什么意思啊?!”林奇瞬间懵了!

    你既然都说不对劲了，那你倒是说清楚，哪不对劲啊!

    这么宝贵的一个信封，你竟然就写这么一句没头没尾的话?!

    太败家了!

    林奇嘴角撇了撇!

    不过很快，林奇有点回过味来了。

    “应该是被规则限制了，不能明确的写出来..内容触及到了禁区吧!”林奇喃喃了一声。除此之外，他想不到别的可能了。

    而以他对‘自己’的了解，如果能够说出来的话，那肯定就不会卖关子。

    “宁愿写一句话，也要把这个消息传递过来..看来事情不小!”

    “这个世界有什么不对劲的地方吗?’

    林奇皱起了眉头，思索起来，

    他想了半天，好像最不对劲的，就是信封的存在吧..

    与信封的功能相比较而言，其它的不正常的东西，都显得合情合理了。

    难道，跟信封有关么?

    大概率是了!

    只是现在林奇对信封的存在也一知半解。

    虽然得出了一些结论，但好像又没什么用，并没有什么很不对劲的地方。

    “如果真要说不对劲..”

    “那就是平行世界的存在吧?!”

    “写信寄过去的地方，似乎都是一個个平行世界!”

    林奇暗暗思量着，

    无数个平行世界，让他获得了无数个人生，最终那些经历都叠加到了他的身上。

    这是最神奇的一点，也是最令他感到匪夷所思的一点。

    “难道问题就在这里吗?

    林奇嘀咕了一句。

    可这，又有什么问题呢?

    “一个个平行世界诞生了之后，都还存在吗?它们之间，还会有联系吗?”林奇小声的嘀咕了一句。

    这个倒还真是一个值得深思的问题。

    如果真存在无数个平行世界，那是不是每一个都一样?

    每个人都有无数个‘自己’?

    平行世界之间，能否接触?

    如果真有超过光速的技术后，能否直接进行时空旅行，穿越到别的平行世界呢?

    这又算什么?会产生什么影响吗?

    林奇想着想着，脑瓜子都有点疼了!

    实在是这些知识点，完全超出了人的认知，根本就没有任何的可借鉴的科学依据来解释!林奇脑子有点晕，小跑着去了一趟卫生间，用冷水冲洗了一下脸，让自己清醒一点后，又返身回到了书房。

    坐在书桌前，冷静下来后的林奇开始了详细的推理。

    “感觉有矛盾的地方，未来的自己真的能给现在的自己写信吗?”

    “假设真的可以，那每一个平行世界的自己都有写信的能力...那岂不是得乱套?”

    “谁为主?谁为副?’

    “而且这里还涉及到一个前提..平行世界是什么时候诞生的?‘

    “如果平行世界是通过我写信才诞生、产生联系，那其它平行世界就不存在拥有写信的能力才对!”

    想到这一点，林奇眉头拧成了一股绳

    有没有一种可能..除了他眼下之外，其中世界中的自己并没有写信的能力?

    这个猜测并不是没有依据的

    因为林奇想到了，之前他给前一天写信，从获得的那些记忆来看，‘自己’并没有再去写信。

    从这方面去看，平行世界的‘自己’，是不具备写信能力的!

    而且这方面有个很明显的问题，或者说漏洞。

    如果每个平行世界的自己都能写信，那岂不就是无限套娃了?

    世界都会彻底乱套吧?!

    “所以，能写信的，拥有这种超凡脱俗能力的，应该只有当前的我..”林奇喃喃了一声。随着这个推论的得出，林奇越想越觉得很靠谱。

    也只有这样，很多东西才能够解释的通，要不然所有平行世界的‘他’都具备这种超凡能力的话，他现在应该已经收到了无数封信了才对!

    顿了顿后，林奇一脸惊疑不定:“那么问题来了..我收到的这封信，又怎么解释呢?’思索了半天，林奇冒出来一个大胆的想法:

    “有没有可能，这封信并不是‘自己’写的?而只是我以为是‘自己’写的呢?’

    “有没有可能，还存在一些我想象不到的东西或者人物?也能写信?’

    “有没有可能，这是信封本身的一个机制?是信封造成的问题?”

    此时此刻，林奇脑海中想到了一个事.

    这个信封出现的时间点很奇怪!或者说，很有规律!

    从信封最早出现是在晚上9点21，然后每次都会往后推一分钟..

    而眼下这份意外的来信，时间点刚刚好是9点30!

    “难道，逢十，就会出现这种情况吗?’

    这么一联想，林奇瞬间感觉这封信还真的有并不是他自己所写的这种可能!

    因为时间点太古怪了!

    每次推一分钟，本身就很奇怪，但凡是个正常人，都能想到这个时间应该是有特殊的含义。

    而现在突然收到了一封有内容的信，会不会就是特意安排的?

    “这个猜测很好证实，只需要等下次逢十，也就是9点40的时候，不就知道了?”林奇挑了挑眉头，完全可以用时间去见证!

    顿了顿后，林奇平复了下心情，重新整理了一下自己的推论和思路

    大致就两个具体的方向。

    他是根据写信能力去做的推测。

    [第一个方向，林奇认为每一个平行世界的自己，都拥有写信的能力，那这封信就可以确定确实是未来的‘自己’写过来的!]

    但这种可能，林奇觉得很小。

    一来，他也写给过前一天的自己，并没有从记忆里面获取到再次写信的经历。

    这代表着平行世界的自己，不具备这个能力。

    二来，如果真是每一个‘我’都能写信，那整个世界早就乱成一团了，说不定他现在早就收到了一大堆的信件了.

    [第二个方向，林奇认为只有眼前的他拥有写信的能力，其它平行世界只是衍生品，是被创造出来的!]

    林奇更偏向于这个推论。

    不仅是有一些理论上根据，例如信封有规律的时间，例如他没有获得到平行世界写信的记忆等等，而且这个方向也更加的有说服力。

    “如果是第二种，那这封信是谁给我写的?他的用意是什么?为什么还要套用‘未来的我’的名义来给我写这封信?’

    林奇思索了片刻，也想不出个所以然。

    半响后，林奇叹了口气:

    “不想那么多了，只能走一步看一步。

    他现在也得不出任何的准确结论。

    虽然他偏向第二种猜测，但他也没有百分百的把握。

    好像只能看看下一次9点40是什么情况了?

    如果真是逢十出现这种信件，那他的很多猜测就有了一定的印证。

    不过这封信的出现，倒是引起了林奇的重视!

    不管是未来的自己写的，还是其它人，以这种形式来跟他对话，这本身就值得他去严肃对待。

    虽然林奇不清楚信里所说的世界哪里不对劲，他也不清楚后面又会发生什么，但他能想到，不管未来会发生什么，自身强大，就有足够的能力去应对一切突发情况!

    例如，可以去锻炼锻炼身体，以他目前手无缚鸡之力，缺乏锻炼的体格去看，真有什么事情发生，他是连自保能力都没有的话。

    例如，可以加强一下自己的影响力，培养一点自己的势力出来。

    例如，还可以去准备一些避难所?

    虽然在和平年代去打造避难所，听起来有点荒唐，但不可思议的信封都出现了，谁知道未来会发生什么?

    反正这封信对他而言，是一个很大的警醒!

    让林奇意识到，信封出现之后，很多东西都不能用常理去看待了。

    提前去做一些准备，虽然不确定能用得上，但总归是有备无患嘛。

    他感觉未来肯定会发生一些什么大事!

    威力、功能强大的信封的出现，已然是昭示了这个世界，将远远不是他所想的那么简单!‘我前面活的那么多年里，信封都不曾出现过，为什么会在前一段时间出现?这方面是不是也有什么寓意?

    无数的疑问，在林奇脑海中不断弥漫，真的是忍不住就会越想越多的那种，根本就控制不住。

    “管不了那么多，先顾好眼前吧!回头再留意一下世界动静..

    林奇嘀咕了一句，最后把这封信拿到厨房里给烧掉，灰尘都用水给冲了个干净。

    “可惜了，莫名收到了一封信，反而让我少了一次写信机会。”林奇撇了撇嘴，更加意识到信封的宝贵了。

    照目前来看，未知真的太多，以后每封信都得发挥出最大的价值，不能再出现浪费的情况

    在心里打定了这个主意，林奇返身回到了主卧

    此时小丫头已经睡着，李欣儿却依然在一旁轻轻拍打着李铃铃的后背。

    李欣儿的目光始终注视着李铃铃的小脸蛋，仿佛很享受这个时刻。

    每当在带李铃铃的时候，李欣儿能感受到前所未有的踏实和宁静，一切烦恼都被抛之于脑后。

    或许这就是当母亲的感觉吧。

    看到林奇进来，李欣儿小心翼翼从床上起身。

    “铃铃状态怎么样?没事了吧?”林奇小声问道，

    “看上去还行，不过我觉得这事肯定还是在她心里面会留有阴影，偶尔她会表现出很惊恐的模样。”李欣儿叹了口气，问道:“要不要找个心理医生干预一下?’

    “不用了。”林奇摇了摇头，他已经写信，这事睡一觉就能解决，倒也不用去多此一举了。

    只是这个情况，林奇也不准备多说什么。

    林奇换言道:“你今天睡这里?’

    “嗯，我带铃铃睡吧，明天我就回片场去了。”李欣儿点点头。

    “好，回头你准备一下，发布会可以考虑开了，星爷和邹董那边我都交代好了。”林奇接话道:

    “等这事对大众公布了之后，你未来想什么时候陪铃铃，就什么时候陪，而且能正大光明的去陪伴，不用在瞻前顾后了。”

    ”李欣儿沉默了片刻后，才沉声道:“谢谢你。

    虽然李欣儿此刻脑海中还有无数疑问，她很好奇林奇怎么会突然成为了咸鱼的徒弟，并且还能让名动华语娱乐圈的星爷和邹董都不惜为他奔波..

    但是最后，李欣儿没有多问什么，她感觉那些都不重要了，只要知道了他的出发点是为了她，就足够了。

    “谢什么?”林奇不以为意的摆了摆手，笑着换言道:

    “对了，星爷那边回头会有两部新剧，到时候可能会请你去演。”

    这也是林奇一早的计划。

    李欣儿不是想更上一层楼，在娱乐圈混出个名堂么?

    那跟星爷合作，无疑就是一个绝佳的机会。

    “啊?”李欣儿错愕了一下，惊讶道:“星爷不是都退圈了吗?’

    “嗯，我请他出山当导演，他已经答应了。”林奇点点头。

    “额。”李欣儿顿时一脸震惊的望着林奇:“为了我，你竟然让退圈多年的星爷再次出山拍电影?’

    ‘什么为了你啊.’闻言，林奇摸了摸鼻子，很想说你只是顺带的而已，反正电影要拍，找谁演都是演。

    不过这话心里想想就是了，林奇还不至于低情商到那种地步。

    “选角方面到時候看星爺的打算吧，你不一定是女主角!”林奇先给打了一根预防针，免得李欣儿想太多。

    “行，只要能演星爺的电影，我就很满足了!演什么，并不重要!”李欣儿道出了很多圈内人的心聲。

    想出演周星星电影的人，真的数不胜数。

    不论是大牌还是小演员，如果真有这个机会，基本上没人会去拒绝

    因为周星星的电影，真的捧红了无数的角色演员。

    像什么石榴姐、华夫人、如花..等等十几个耳熟能详的角色。

    哪怕是很多年后，观众们忘记了这个演员的名字，但当看见对方的时候，还是能立马叫出他的角色名!

    “嗯。”林奇点点头，旋即也便没有再多说什么。

    “我睡这里，那你今天睡哪?”李欣儿突然小声的嘟囔了一句。

    “额。”林奇这才回过神，都忘记这茬了!

    这整个房子就一个有床的房间!

    “隔壁房子倒是还有房间，但是我睡那边的话，回头星爷和邹董问起我俩的关系是不是不对，那也麻烦。”林奇无所谓的摆了摆手:“我睡铃铃的那个帐篷吧。

    “额。”李欣儿欲言又止，最后点头道:“那好吧，委屈你了。

    “没事，你早点休息吧，我洗个澡也睡了。”林奇不以为意，转身朝卫生间走去。

    第二天。

    林奇睁开眼的时候，手臂传来了一阵阵的轻微疼痛感。

    “嗯?怎么回事?”林奇惊讶的望着自己的右手，此刻正缠上了纱布。

    自己这是..受伤了?

    随后，林奇快速的看了看四周..

    这哪还是在熟悉的江城逸品卧室啊!

    明明就是医院病房!

    我这是住院了?!

    不过，倒是与林奇熟悉的普通病房不一样，这个是单人病房，看上去明显更高级一点。而很快，林奇脑袋短暂的疼痛了一下，紧接着脑海里涌入了大量的记忆，瞬间让他明白了过来..

