    太阳好像一个烤炉炙烤着大地，两人都走得满头大汗，小孩子不怕热，方思勤也习惯了这天气，一路上她走得很快，很快就将方宝轩远远的甩下了。

    方宝轩虽然平常在村里追鸡撵狗天天闹腾，但玩耍跟干活毕竟是不一样，走了没一会儿，他就有些走不动了。

    往常跟村里的孩子打打闹闹一起来山上倒是也不觉得辛苦，可就这样闷头赶路，他却是觉得无聊了。

    他早上的粮食都给了方思勤了，这会儿肚子也饿的很，想歇会儿，可前面的方思勤都快走得没影了，他只能咬牙跟着跟着。

    一路小跑，好不容易追上了方思勤，他冲她喊道，“可以歇会不？”

    “就走这么一段时间你就觉得累了？”方思勤的轻蔑的看向他。

    方宝轩觉得有些委屈，“我的粮食都给你了，我饿了。”

    “哦，那你现在是想找我要吃食了是不是？还是说，你以这个为理由，不敢去了？”方思勤语气越发轻蔑了。

    “我才没有，走就走。”听到方思勤的话，方宝轩也来了火气，只气呼呼的走在前头。

    其实论起体质，方思勤是不如他的，她虽然比他大了两岁，可个头却还不如他，毕竟平常在家中，方宝轩的伙食可比她好多了，他长得比她壮实也是正常的。

    “方思勤，你想好我们俩要怎么解决恩怨了吗？是不是要打一架？”方宝轩走到了方思勤的前头，他又开始雄起来了。

    “好呀。”方思勤微微一笑。

    打架？打架是不可能打架的。

    “我事先说好，这次若是输的人可不能哭鼻子，若是再出了点什么事，可不能将我供出来了。”方宝轩再次说道。

    “当然。”方思勤点点头，“上次我是没有准备，才被你推了下去，这次我会小心的。”

    “那就好。”方宝轩点点头，上次将她推到坑里之后，他还挨了几句骂，这次，他一定要让她好看！

    他只觉得自己当着大家的面被骂了，却不知道，方思勤差点没了命。

    他想着等会要怎样收拾方思勤，心中便来了劲，她刚刚还从他这里要去了粮食，他一定要让她求饶认错才是。

    “方思勤，等会你若是态度好，我可以放她一马，不过以后你要听我的话，我叫你做什么，就要做什么。”前面就是留客崖了，方宝轩一面往里面走，一面说道。

    “呵呵。”方思勤冷笑一声。

    方宝轩诧异她的态度，但他的也没有多想，他走到上次那个山坑的地方，冷笑着看着方思勤，“你还记得这里吧？你现在跪下来认错，成为我的奴隶，我就放你一把，不然我还将你推下去！”

    “要我成为你的奴隶，可以啊，你先追上我再说。”方思勤却是朝他微微一笑，然后转身往前跑。

    “你竟然耍诈。”方宝轩气急败坏的追上前去，他速度比方思勤快很多，眼见着就要抓住方思勤了，他脸上隐隐露出笑来。

    “啊！”这时候，他突然大叫了一声，脚上传来的剧痛，让他的眼泪一下子就掉了下来。

    “呀，方宝轩，你在村中不是常说自己是大英雄吗？怎么哭鼻子了呢？”方思勤站在前头，脸上带着戏谑笑。

    “你等着！”方宝轩脸上挂着泪，他低下头来解他脚上的夹子。

    这是叶远平放的夹子，是专门用来夹猎物的，昨天他见方思勤在这一块走动，便将他放在这一块夹子的位置告诉了她，免得她踩到了。

    “该等着的是你啊。”方思勤趁着他在解夹子的时候，绕到他的背后，一脚就踹到了他的背上，将他踹倒在地。

    “你真应该庆幸，这个夹子是用来夹兔子的，若是碰到夹野猪的夹子，你的脚怕是会废掉！”方思勤一面说着，一面又踹了他两脚。

    接下来，不待方宝轩反应，她就用脚踩着他，然后脱下自己的鞋子，往他的腚上狠狠抽去。

    “方思勤，你竟然敢打我！”方思勤这动作，让方宝轩感觉到了一阵羞辱，她怎么敢打他，还打他屁股。

    “你今天约我来此，不就是来找打的吗？我当然要满足你了。”方思勤一脸笑眯眯的，手上动作却是没停。

    方宝轩好像一条鱼一样，几番想要挣扎，可是方思勤死死的踩着他，脚上又传来剧痛，让他没有力气再挣扎。

    “别动，若是再动的话，那夹子夹断了你的骨头，以后你这只脚可就废了。”方思勤吓唬道。

    方宝轩不敢再动了，方思勤伸手将他的衣裳剥了下来，方宝轩不解其意，吓得瑟瑟发抖，“你要做什么？”

    “没做什么。”方思勤用这衣裳将他的双手捆在了后面，然后又去一旁找了两根藤蔓，方宝轩见到她的动作一瘸一拐的要往外跑，但他脚上还夹着夹子呢，剧痛让他根本就走不快。

    “你要做什么？”方宝轩怕极了。

    “将你捆起来呀，你不是约我来打架吗？现在你输了，那你就是我的奴隶了。”方思勤笑着说道。

    “你……你是恶鬼变的！”方宝轩看着方思勤脸上的笑，感觉到了一阵寒意。

    对，她就是恶鬼变的，以前的方思勤可不敢这样，她也不会这样笑。

    “还记得村里李半仙讲的故事吗？鬼的脚后跟会冒烟哦，你要不要看看我的脚后跟。”方思勤一边用藤蔓捆他，一边说道。

    方宝轩背对着她，他想要扭头去看，又看不到，仔细想之前她走路的样子，好像她的脚后跟的确冒起了烟雾，又好像没有，一时之间，他心中怕极了，手也开始变得冰凉了起来。

    方思勤看着他这样子，轻哼一声，“不过是一个蠢货，我还以为你有多难对付呢。”

    以她的手段来对付一个孩子，那自然是手到擒来了。

    方宝轩还在回忆方思勤的脚后跟到底冒烟了没有，他就被方思勤结结实实的捆了起来。

    方思勤还是很善良的，她帮他将脚上的夹子取了下来，而后将夹子放到了原地，她这一通动作，总算是让方宝轩终于看清了，“你脚后跟没冒烟，你不是鬼！”

