    沈澈暂时也没有了办法，加上公司今日有重要的董事会议，所以他烦乱不已，却也不得不赶回去出席。离开的时候，他对着顾敏道，“顾敏，你一定要留在这里，孩子的问题，等我回来以后再商量！我不准你再走！”

    沈澈拉着顾敏，硬是让她坐在了沙发里，“你现在身体状况很不好，你要吃东西也需要休息！”

    沈澈更是吩咐别墅里的佣人看着她照料她，而后又对着林宛瑜道，“宛瑜，你留在这里陪着她，我下午就会回来！”

    林宛瑜点了个头，“我知道了，你去吧。”

    沈澈沉默颌首，视线扫过林宛瑜，定格在顾敏苍白的脸庞，瞧见她依旧失魂落魄，他眉头一皱，只是取过一旁的毛毯，盖在了她的身上，“天气冷，再着凉就不好了。”

    顾敏不言不语。

    沈澈温柔的对待让林宛瑜眼眸一紧，这一幕如此相似，而在她怀孕的时候，他也是这样的体贴呵护！

    可是原来，那不单单只是给她的温柔！

    对着顾敏的时候，沈澈也会如此！

    “那我走了。”沈澈叮咛了一声离去，林宛瑜目送他。

    待他走后，别墅里忽然沉寂下来。

    有佣人在询问，“林小姐，顾小姐，早餐准备好了。”

    林宛瑜怔怔瞧了顾敏很久很久，半天才道，“顾敏，就算你要走，也得吃了东西再走！”

    顾敏一下抬眸，只见林宛瑜正望着她，更是一声催促，“吃完了你快走！”

    顾敏这才起身来到餐桌，而后静静地开始东西。也许是为了存储体力，所以她吃的很慢也很努力。直到自己再也吃不下去了，她这才停了下来。

    林宛瑜却是从楼上走下来，她手里拿了一个背包，里面放了一些水和食物，而后对她说，“你走吧，想去哪里随便你！背包你拿着！这个孩子，是留或者不留，你自己决定！我只希望你不要再联系小澈，让他来处理这件事情，让他惹上这样的麻烦！”

    顾敏起身，怔了一会儿，她这才伸手接过了背包。

    她作势就要走，林宛瑜却又喊住了她，“等等！”

    林宛瑜走上前去，从皮夹里取出了一叠钱来，递给了她，“这些钱你拿着。”

    顾敏并不肯接，林宛瑜又道，“就算你要走，也需要钱，拿着钱，快点走，不要再留下来让小澈为你烦恼！”

    说到最后一句，林宛瑜的声音都有些急促烦躁起来，顾敏不再迟疑，接过了钱死死攥在手中，她低声一句“谢谢”，转身就走了。

    “顾小姐！”佣人瞧见她要走，想起沈澈的吩咐，她顿时呼喊。

    “让她走！”林宛瑜喝了一声。

    “可是……”

    “少爷要是怪罪起来，我会负责！”林宛瑜一句话出了声，对方也没了异议。

    顾敏奔出别墅，她立刻拦下了一辆计程车。坐在车中，司机回头询问，“小姐，要去哪里？”

    顾敏却回答不出来，她不知道自己要去哪里！

    ……

    这日下午，沈澈在处理完公司的事情之后，立刻就赶回了城西。只是当他赶回去的时候，只看见林宛瑜坐在大厅的沙发里。而顾敏则是不见踪影，之前为她盖上的那条毯子，安静的放在一边。

    很是安静，唯有电视的播放声！

    “顾敏呢？”沈澈立刻询问。

    林宛瑜回头，望着沈澈应道，“她走了。”

    “你说什么？”沈澈一听到这句话，当下胸口一窒！

    “我不是让你陪着她？你怎么就让她走了？”沈澈当下质问，心绪更是烦闷无比。

    林宛瑜道，“脚长在她的身上，我难道还能控制她？她要走，我怎么拦得住？”

    “我不是让你们看着她吗！”沈澈对着林宛瑜无可奈何，随后扭头质问别墅里的佣人。

    那几人战战兢兢，一下说不出话来，“是顾小姐自己要走的……”

    “你们全都不用在这里继续干了，立刻给我收拾东西走人！”沈澈大怒！

    “少爷，是我们错了，请你别辞退我们……”那几人纷纷求情起来。

    林宛瑜瞧见如此情况，她当下怔住了，一下起身道，“你不用怪他们，当时我在场！顾敏要走的时候，是我让她走的！”

    “宛瑜！你知不知道她现在很虚弱？她一个人能去哪里？”沈澈担心不已！

    “她这么大一个人了，你放心吧，绝对不可能会出事！至于那个孩子，不管是留还是不留，都应该由她来决定而不是你！”林宛瑜喝道。

    “我是为了她好，她要是留下这个孩子，以后受苦的只会是她自己！”沈澈亦是吼道，他眉宇一凛，“我去找她！”

    “沈澈！”林宛瑜瞧见他就要离去，她也是追了出去！

    可是谁能知道，别墅的外面早已经停靠了一辆车！沈澈顿时止步不前，而追出来的林宛瑜，也是在后定住！

    有人下了车，是两个高大的穿着黑色西服的男人！

    谢武将后方的车门打开，唐仁修亦是悠然下了车去！

    不过是一个晚上，他竟然就追到了这里！

    唐仁修的视线扫过沈澈和林宛瑜，却是往他们的身后扫去，似乎是在找寻谁。只是没有瞧见她的身影，他微微一笑，“沈总，突然来拜访，看来是打扰了，怎么，要出门吗？”

    沈澈的视线正对上唐仁修，想起顾敏的身体里竟然有了他的孩子，此刻的他，是如此的愤恨！他冷笑道，“仁总，你今天过来做客，来的不凑巧，我今天没空，所以不能奉陪了！”

    “我想阿敏在港城的朋友不多，她能找的人，算来算去，也只有沈总你了。她要是在这里，就让她出来。”唐仁修微笑道。

    沈澈迎上他，扯起嘴角道，“我还真是不明白，仁总现在来找她，到底是为了什么？放心吧，有些事情顾敏明白，她才不会做那些愚蠢的事情，自己一个人生下孩子，当什么单亲妈妈。所以，仁总，你就回去吧，这个孩子，她是不会留的！”

    唐仁修眼眸骤然一紧，淡淡一笑，“是么？那还真是省了许多麻烦！不过，我还是要亲眼见到她才行！”

    他步步紧逼，沈澈亦是不甘示弱回驳，“有些事情解决完了，她当然走了，哪里还会留下来。”

    唐仁修默了下，缓缓笑开，“我以为沈总和她关系不错，原来也留不住她。”

    此话一出，沈澈俊脸一沉，唐仁修说道，“既然这样，那是打扰了，再见。”

    “不送！”沈澈吐出两个字，唐仁修一行又是上了车而去。

    瞧着那车子远离不见踪迹，沈澈忽然有所动作，他又是走向了一旁停靠的私驾。

    林宛瑜追了上去，一下拉住了他，“小澈！你去哪里！”

    “我去找顾敏！”

    “这件事情根本和你没有关系……”不等林宛瑜说完，沈澈打断了她，“顾敏的事情，就是和我有关！”

    林宛瑜顿时一僵，沈澈却已经甩开她的手！

    她知道他去意已决，她留不住，在这个时候，林宛瑜冲着他的背影吼道，“沈澈！顾敏的孩子，到底是她不想留，还是你不想！”

    沈澈整个人一窒，脑中仿佛炸开了一团光，他却来不及多想，上了车扬长而去！

    ……

    “顾小姐，你的房租到期了，要不要续费？”小旅馆里，老板娘瞧见她下楼来便喊道。

    顾敏点了个头，赶紧拿出钱来，“我再续一天。”

    走出小旅馆，顾敏独自一个人走着。

    这里是港城近郊，不比城区那么繁华忙碌，有些闲散。沿路经过了一些小店，还有医院。

    这两天，顾敏就住在这家小旅馆里。

    可是两天了，陶思甜只发来一条信息：小敏，别给我打电话，你放心，我一切都好。

    顾敏大概已经猜到，陶思甜现在大概也已经不自由了，她不能再连累她了。

    可是此刻，她又该怎么办？

    头顶是一片阳光，顾敏却觉得整个世界那么灰暗。沿路她一直走着，不知不觉中来到了街心公园。附近几个小区的孩子，在周末的时候，都会来这里玩闹。又加上是周末，人就更加多了。

    顾敏看着孩子天真的笑脸，忽然觉得心酸难挡！

    这个时候，顾敏想到了很多，想到了儿时种种一切。因为没有父亲只有母亲，所以她和羽谦总是被大人们在背后指指点点，被别的孩子欺负取笑。虽然外公外婆对他们都很好，虽然母亲也很爱他们，但是一个单亲家庭的孩子，这一路的心酸苦楚，只有自己知道！

    多少次渴望过一个完整的家，多少次幻想过有一天，可以牵着羽谦，再和父亲母亲一起走在街上。

    其实，顾敏的童年时代，要求真的不多。就如外公外婆经常所说，不求大富大贵只求平平安安。只是这份平安里，还必须有一个先决条件，那就是一个完整的家！

    眼前恍惚一片，顾敏忽然瞧见一对年轻夫妻推着婴儿车从面前微笑走过。

    他们是那么幸福，他们的孩子也是那么幸福！

    这才是应该有的模式，这才是一个完整的家！

    可是顾敏，你有什么？

    你能给孩子什么？

    你又能给孩子带来什么？

    你能给他的，只是一个破碎的不完整的人生！

    顾敏，你怎么能让自己的孩子，和你一样走上同样的道路？

    这不是爱，这是，爱的枷锁！

    顾敏恍惚失神，她这才站起身来，踏着那一地的光芒，走向了不远处的医院。

    阳光将她的身影摇曳的如此长，踏出的每一步，都犹如刀在心尖！

