
　　天鬼大帝，本来不是鬼族，而是祸乱地府的凶兽。

　　被后土镇封，但因为地府动荡，封印波动，让他灵魂逃出，还得到了轮回盘。

　　他想找回自己的身体，也想要天道碎片。

　　但他自己没办法，他找不到这里了。

　　找到之后，也无力解开封印，因为这里就是为镇封他而设下的。

　　如果他触摸了天道碎片，他的神魂也将被吸入其中，被封印镇封。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖皇不上当，让他去拿天道碎片，他当不愿意。

　　而鲲昱这位妖师，内心有自己的想法，拿到天道碎片，立功！

　　一雪耻辱，以前的失败，到时都不算什么。

　　他成功了，但也失败了。

　　拿到了天道碎片，解封了天鬼大帝的身躯，让他实力恢复。

　　这是一位仙尊！

　　曾经触摸到圣人境界，险些证道的恐怖存在！

　　仙尊极限，已经无法形容他了，应该称为半圣。

　　“真是愚蠢的妖族，一位仙尊，也想吓到本座？”

　　巨大凶兽声如雷霆，轮回盘绽放神威：“一个连圣人都没有的仙界，终究将沉沦在本座手下。”

　　轰然震动，天地摇颤，凶兽高达万丈，仙尊神威，让在场众人再次重创。

　　哪怕是孙无玄，也难以承受这种威压。

　　同样是圣器，轮回盘的品质，绝对在他的定海神针铁之上。

　　天鬼的实力，也远远超越了他。

　　“蝼蚁们，见识轮回盘的力量吧。”

　　天鬼长啸，带着一股莫名的兴奋与激动。

　　当初，后土镇压了他，留下了轮回盘，现在，他将以轮回盘，覆灭这些解开后土封印的蝼蚁们。

　　“无玄仙帝，现在该怎么办？”

　　凤九和傲因狱灭已经吓坏了，面对一位拿着圣器的仙尊，他们除了死亡，别无第二种可能。

　　至于逃走？

　　根本逃不了！

　　妖师鲲昱，已经吓傻了，他做梦也想不到，自己会放出一尊恐怖存在。

　　孙无玄目光森寒，他现在想一棒子打死他们。

　　都是你们干的破事，问本帝怎么办？

　　本帝能怎么办？

　　小呱捡起天道碎片，不受神威影响，放在江长空手中，用力推了他一下：“你去。”

　　“好吧，我试试。”

　　江长空深吸一口气，只能上前一步。

　　孙无玄等人愣了，鲲昱和两位妖族仙帝也呆住了。

　　江长空，去对付仙尊？

　　轮回盘剧烈震动，天鬼庞大的头颅，多了一丝笑意，那是轻蔑的笑容。

　　轮回盘释放神光，犹如一道神力洪流，一股特殊的轮回之力，淹没而来。

　　轰隆隆

　　虚空在崩塌，万物在消散，无尽的混沌气流，冲入这里。

　　孙无玄震动神器，便要动手，却见妖皇拦住了他。

　　嗡

　　一道恐怖气息，古老，苍凉，亘古永存的意志，从江长空体内复苏。

　　轮回之力轻轻一顿，竟是倒卷而回，落在天鬼庞大的身躯上。

　　轰

　　凶兽身躯翻滚，倒飞出去，仙尊之血洒落无尽虚空，彻底崩碎他所在的空间。

　　混沌气流滚滚，同化仙尊之血。

　　吼

　　嘶吼响彻，天鬼惊怒，庞大的身子搅动混沌，带起混沌乱流。

　　头顶的轮回盘，狠狠地砸了他一下，皮开肉绽，骨头断裂。

　　趁着他怒吼，轮回盘飞到江长空身后，被一只如玉的手抓住。

　　江长空手一招，莫名的力量牵引，定海神针铁震动，想要离开孙无玄的掌控。

　　孙无玄松开了手，让定海神针铁离开，飞落到江长空手中。

　　“后土！”

　　凶兽怒吼，吞吐混沌气流，愤怒地瞪视着江长空背后身影。

　　神力流转，一股不属于仙的气息，镇压虚空。

　　这是他们之前见到的图案，吸收了他们的神力，与虚影融合而成。

　　天道碎片，也被后土一只手抓着。

　　江长空双眸迸射神光，眉心天眼释放恐怖力量。

　　他感受到后方，那无穷无尽的力量，还有轮回盘的加持。

　　这股力量，究竟有多强，他不清楚。

　　他只知道，眼前的天鬼，这位仙尊，神威对他已经没用了！

　　无穷力量，灌入定海神针铁，一步踏出，直接进入混沌。

　　两大圣器，同时释放神威，为他所用！

　　“蝼蚁，不过是后土留下的一丝力量！”

　　凶兽咆哮，激荡混沌。

　　江长空背后的虚影，只是后土的一丝神力，并非是后土的化身和一缕神魂。

　　如果后土有灵智，估计这天鬼，已经吓的跑路了。

　　铁棒砸下，无穷无尽地力量，让江长空感觉自身强大到极致。

　　同样是万丈身躯，铁棒同样万丈，轮回盘镇压混沌，定住万里。

　　定海神针铁，砸落而下，与凶兽如山的爪子硬碰。

　　轰

　　定海神针铁震动，江长空身形踉跄，却见巨大凶兽，不动分毫，爪子也没有丝毫伤势。

　　圣器虽强，但他发挥不出威能来。

　　“蝼蚁，你还不够资格。”

　　巨大凶兽心头大定，虽有两件圣器加身，但江长空本身太弱。

　　借助后土留下的力量，勉强有了和凶兽抗衡的资格。

　　巨大的眼眸，泛着残忍的光芒，神光冲天，仙光万道，混沌之气，也被牵引。

　　江长空催动定海神针铁，轮回盘，两件圣器，护在身前。

　　轰

　　交战再起，两件圣器毫发无损，但江长空，却是翻滚出去，背后的后土虚影，也波动了一下。

　　“不好，江长空远不是对手。”孙无玄神色凝重。

　　“不着急，慢慢看下去。”妖皇淡淡道。

　　鲲昱抬起头来：“我们先跑吧，小蛤蟆，带我们出去。”

　　小呱抬起头来，瞪视着他：“要走你走，若是江长空败了，地府就完了。”

　　孙无玄目光充满了杀意：“鲲昱，本帝真想拍死你！”

　　鲲昱噤若寒蝉，凤九和傲因狱灭，陷入沉默，这个时候，他们可不敢帮鲲昱说话。

　　他们心里，也恨死了鲲昱。

　　跑？现在能跑去哪？

　　定海神针铁，还在江长空手上，他们跑了，这件圣器不要了？

　　混沌之中，交战越来越剧烈，江长空连连翻滚，身上伤痕累累。

　　巨大凶兽碾压着他，身上毫无伤势。

　　实力的差距，哪怕有两件圣器，也无法弥补。

　　“结束了，蝼蚁！”

　　凶兽低吼，杀机爆闪，他的耐心，已经耗尽了。

　　混沌气流，配合着体内仙力，滔天杀机，笼罩江长空，震动混沌数十万里。

　　江长空目光一缩，却是闪过一丝冷色，体内力量，全部调动。

　　背后的后土虚影，直接钻入他的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百七十五章：圣器加身（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 