    到如今，云海到底拥有了多少个异形，他自己心里都没个准数。

    毕竟包括初代皇后在内，总共四个异形皇后，无论它们一直在做什么，任务过程中都会不停地繁衍。

    就像鳄龟异形，原本云海只拥有一只。

    而在这次所有异形集中起来寻找海底的外星飞船时，云海才发现不知什么时候，自己已经拥有了六只鳄龟异形。

    粗略的估计，所有的异形加起来，数量应该快接近十几二十万了。

    不过这是在云海回到孢子森林前的数量，此时要是再加上面前看到以及还没有看到的异形，他就无法估算数量了。

    毕竟光是一群蚂蚁大小可以隐形合体的“隐形异形”，它们的数量最保守的估计也有几万。

    “这样的数量，这样的实力，就算没有异兽异形，在地球上，也没有什么能够挡我的脚步了。”

    云海脸上露出了发自内心的喜悦笑容，就在这时……

    “噢……”

    一道愤怒的嘶吼声响起，震动着整个孢子森林都在颤抖。

    这声音不是从耳边响起，却是直接在每个生物的灵魂深处炸响，云海皱了皱眉头，随即就是不惊反喜。

    显然，这个孢子森林的中心位置，有着一个异常强大的孢子生物存在。

    如果放在以前，云海肯定不会坐视任何一只异形这么冒险地接近孢子森林中心。

    但现在不同，在地球完全就是无敌一般存在的异兽异形，云海不相信一个变异进化了几个月的孢子森林，能有什么东西威胁到它。

    “什么东西？”

    云月站不住了，原本立在“桥”上正在看风景的她，看到整个孢子森林在这诡异的嘶吼声中颤抖起来时，小脸上登时露出兴奋的表情，一猫腰就想蹿进去。

    这次早有防备的云海闪身就挡在了她的面前，却是不容拒绝地摇了摇头。

    地球上，如果还有什么地方能对云海造成致命威胁的话。他必定会选择整个雨林进化变异的孢子森林。

    最早存在于地球的生物，无论它们怎么变异，现在也不会对云海、对异形造成多大的伤害。

    当然，一些未知的深海中可能也有异常强大的存在。但就异形这一段时间在海洋中的扫荡来看，云海估计这种可能性也不大。

    陆地上变异的孢子森林完全不同，鬼知道它们会进化成什么样子。

    云月现在已经够强大的了，但相比异兽异形，她差得就不是一星半点了。

    孢子森林已经造就了海量的新异形出来。它们到现在为止都是步步为营小心翼翼地向森林深处缓慢地侵蚀，都没有冒冒失失地闯进去。

    云月这样的好战份子，如果任由她冒冒失失地冲进去，万一发生了危险送了命，那完全就是得不偿失。

    “那是什么？”

    云月虽然有些叛逆，但在面对云海决定下来的事情时，也不敢抵抗反对，悻悻收住身形的她瞪大眼睛看着远处的天穹，忍不住惊呼出声。

    事实上云海也已经看到了异相，只不过摸不清情况的他。也无法回答云月的问题。

    孢子森林的中心位置，宛如潜伏了一个世纪之久，数百上千条恶龙咆哮着冲向了半空。

    每一条“恶龙”的身躯直径都超过了异兽异形的尾骨，青黑色的“恶龙”在虚空中带着一阵清晰可闻的刺耳音啸声，笔直地刺向了半空中的庞然大物。

    当然“恶龙”只是一种形容，或者说云海的错觉。

    只是那些粗壮而狰狞的事物，像极了巨蟒恶龙。

    “藤蔓？还是某种变异植物的根茎？或者是其它什么未知的变异孢子生物。我怎么看上去有一种莫名地熟悉感。”

    云海看得云里雾里。

    不知怎么的，他看着那些青黑色的“恶龙”，只觉仿佛在哪里看到过。

    根本没有给他多余的思考时间，异兽异形面对足以将它彻底捆绑束缚的数百上千条“恶龙”。没有一丝犹豫，它直接就纵身冲了下去。

    一时间天翻地覆。

    数不清的孢子生物在森林中惊惶逃蹿，可以飘浮或者飞行的，更是漫天疾飞逃逸起来。

    地面轰然震动。一株接一株早就枯死的巨树碎裂开来。

    更多的“恶龙”咆哮着从地面竖起，随即带着让人难以想象的巨力狠狠劈了下去。

    云月看得热血沸腾，又是啧舌不已。

    跟云月一样，她丝毫不担心异兽异形的安全。

    只不过看着那些“恶龙”的攻势和速度，完全可以想象其力量的云月，却是估计自己挨上一下。怕是得爆体而亡。

    “可恶的人类，又是你！”

    云海正犹豫着要不要进去看看，一道愤怒的嘶吼声就在他脑海中响了起来。

    紧接着，异变陡生。

    从森林中延伸出来的地面裂开了无数道缝隙，缩小了N倍的黑色根茎猛地探了出来，仿佛无数条细蛇猛地缠向了海量的异形和云海。

    异形的数量不少，而这些细小的根茎更多，疾速探出间发出“嘶嘶”的气流声，近乎无穷无尽。

    云海皱了皱眉，而这时数不清的异形已经与那些根茎交织在了一起。

    早在根茎出现的前面，数不清的异形就将云海围在了中间，这些从森林中延伸出来的地下探出的根茎，除非能够解决那些异形，否则根本不要想接近云海。

    尾刃、尖爪包括内巢牙，哪怕这些异形的体型都非常的小，但面对这些根茎时，同样拼得有声有色。

    常规的身躯攻击，再加上它们五花八门的能力，那些根茎固然在瞬间绞杀了一些异形，而更多的根茎还是被异形绞成了一段段“残肢”。

    腥臭的汁液从根茎断口喷了出来，当过百只“电浆异形”趴了下去，在它们的腹部充气似的急剧膨胀的同时，云海的眼睛蓦地亮了。

    不是因为“电浆异形”即将喷发出让人期待的电浆炮攻击，云海却是想起了这些根茎或者它们远在孢子森林中心位置的主体，到底是什么。

    “怎么可能！它竟然出现在了这里！”

    下意识看了一眼遥远的北方，云海的脸上露出了不可思议的表情。(未完待续。)

