    陈家护卫的话，让在场众多公子哥满脸惊愕。

    “唐玄天不是江南金陵的人吗，怎么能指挥得动西江军区？”

    霍彤更是疑惑。

    霍家虽然主业在港岛发展，不熟悉内地的部门管理范围，但也知道西江和江南是不同的两个地域。

    按理说。

    唐玄天是金陵将门的人，不可能指挥得动西江这边的部队。

    “对啊，我听我爸说，说龙虎道观有大来头，听说市院那边有不少高层，都和龙虎道观有不少联系。”

    一名富家公子哥赶忙开口：“会不会是消息错了？”

    陈锋摇头：“应该不会错，老爷子都打电话过来了。”

    西江陈家算是本地的豪门之首，尤其是陈家老爷子陈德容，更是西江魁首，连他老人家都如此说，说明这件事，龙虎道观肯定要吃大亏了。

    就在这时。

    “轰隆——”远处天际上，猛然传来阵阵雷鸣之音。

    紧接着，平台上的众人都感到了某种晃动，好似整座山峰都在颤抖，而且越来越剧烈。

    龙虎道观内院，不少建筑更是轰然倒塌，幸亏那里面是龙虎道观禁地，旅客和香客不得入内，才没有造成灾难。

    “什么情况？”

    “难道是地震了吗！”

    “好像是了，很明显的晃动。”

    “不可能啊，咱们这里又不属于地壳活跃范围，怎么莫名其妙地震了。”

    “如果不是地震，又该是什么……”众人满脸惊惧，不过在警员和战士的安抚下，还是稳定了局势，没有造成恐慌。

    ……“嘭——”“轰隆！”

    天师府上空，风云激荡，巨响轰鸣。

    两道人影在高空中不断碰撞，不断冲击，两者爆发出来的余波，直接将虚空震裂，要不是周围有岳子凡等老牌天师布阵庇护，估计整个龙虎山都得崩塌。

    “呯！”

    双方碰撞了数十次，终于分开。

    唐明穿着的休闲服上衣已经破碎，在高强度的碰撞中，这种普通布料已经承受不住灵力的撕扯，皮肤上的符文时不时闪烁光芒，滚滚冥火翻涌剧烈。

    而张平山看起来更是惨烈，身上的紫金天师袍也是破烂剧烈，嘴角流淌着鲜血，大汗淋漓，喘着粗气。

    八字真言加持己身，再加上龙脉道体。

    他，依旧和唐明有着很明显的差距。

    “也该结束了。”

    唐明轻呢出声，缓缓闭上眼睛。

    当他闭眼的瞬间，天师府上空，蓦然间黑云汇聚，电闪雷鸣，一股恐怖威压降临下来。

    神陨！黑云翻滚，紫色雷点时不时透过黑云，散发出极致雷霆之威。

    张平山眉头紧皱，满脸警惕的抬头看向高空。

    黑云深处，不仅有紫雷，还有幽冥烈火翻涌，威势越来越恐怖，到后面，犹如一尊庞大的黑布笼罩在天师府上空。

    明明是大白天。

    可整个天师府，包括龙虎道观、天师府的天色都黯淡下来。

    “雷法神通。”

    “唐玄天还会雷法？”

    “按理说，雷法正统是在道门传承内，但也有些诡异的雷法不属于道门。”

    “可我怎么感觉，唐玄天这道雷法神通，有些熟悉。”

    “我也有些相熟，好像在什么地方见过。”

    “……”几名老牌天师神色凝重。

    雷法神通，对于道门，尤其是龙虎山修士来说并不陌生，因为他们便有着完整的雷法传承。

    斩妖诛魔，雷法神通的效果极其好用，甚至比飞剑的杀伤力还要巨大。

    可现在的问题是。

    他们看着头顶上那片雷云，明明是唐玄天施展出来的雷法神通，却有一种很是相熟的感觉。

    “这有点像紫霄门的九霄天雷诀……”岳子凡有些不确定的开口。

    “不可能。”

    刚说完，就被葛毅打断：“绝无可能，九霄天雷诀我们都见过，雷成之际，金雷闪闪，天火翻涌，是纯正的灵韵之雷。”

    “可唐玄天这个，邪气爆涌，两者的属性本质截然不同。”

    正说着。

    头顶上的黑云轰然震荡，爆出浩荡威压，犹如君临天下般，霸道决然，紫色闪电劈下，将整个天空弥漫。

    “还真有点九霄天雷诀的味道，但好像又完全不一样……”白眉天师神色肃穆，回头看向一人：“景津，你专修道门雷法，你有什么看法？”

    唰！众人纷纷抬头，景津算是在场的天师中，专注修炼雷法神通的人，天赋异禀，被人尊称为雷法天师。

    “这就是九霄天雷诀！”

    景津双目如炬死死盯着上空：“准确来说，这是唐玄天将九霄天雷诀的核心本源改变，已经算是他的自创神通了。”

    哗啦！一言激起千层浪。

    自创神通？

    改变九霄天雷诀的核心本源？

    “真的假的？”

    葛毅满脸惊愕。

    “是真的，我也修炼了九霄天雷诀，绝对没有看错，唐玄天施展的，就是改良过的紫霄宗神通。”

    “就是不知道他用什么办法，竟然将九霄天雷诀的核心本源改变，改变成了专属于他自己的本源。”

    “如此一来，这道雷法神通的威力只适合唐玄天自己施展，但威力，也极为恐怖……”景津眉头紧皱，内心更是早就翻江倒海起来。

    说起来简单，只是将九霄天雷诀的核心本源改变，但实际操作起来，这里面的难度简直不敢相信。

    改变神通本源？

    放眼如今的华夏，出去天榜前三位的顶级强者，谁还能做到？

    正说着。

    高空中，黑云翻滚已经将威压积蓄到了最巅峰状态。

    “咔嚓——”数十道紫色雷点，裹挟着幽冥鬼火，轰然落下，犹如天空裂开了一个窟窿，无尽雷霆鬼火呼啸而至。

    张平山早已严阵以待，将浑身气息催动到极致。

    可他。

    还是低估了这道神通的威力。

    无尽雷霆劈下，就算他劈碎了几十道雷霆闪电，可依旧是车水杯薪。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    张平山直接被两道雷霆砸中，喷出一口鲜血，气息萎靡。

    而这，仅仅是开始。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    天空好像开裂，无尽闪电倾泻下来。

    远远开来，整个天师府都被雷霆闪电覆盖，就好像被蛛丝网包裹了一般，空气中所有灵力都被雷霆所吞噬。

    就在这时。

    唐明迈前一步，探手朝着黑云狠狠一抓，恐怖雷云竟然极速缩小，然后被他握在拳心。

    一拳爆杀。

    唐明一记直拳，径直轰向张平山，气息凛然！ 

