    夏灵溪跟着来到她家。

    院子里一片杂乱，可见当时杀猪有多‘热闹’。

    猪被捆着在角落嚎叫，一群人围着台阶。

    “快让开，我带灵儿来了……”翠妞胖胖的身子扒拉出一条路。

    带着夏灵溪挤了进去。

    刚进去，就看到一脸苍白，汗珠把头发打湿，嘴唇被咬得全是口子的王大叔。

    大腿上一个硕大的口子，伤口上方用裤腰带紧紧勒住，地上流了大片血。

    “这么严重啊！”夏灵溪惊讶，还以为就是个小伤呢。

    “三哥，我的医药箱……”伸手，发现三哥不在，“我医药箱还在家，我这就去取……”

    楚谦默抬脚：“我去吧。”

    “不行，你伤口还没长好，一会儿该裂开了。”夏灵溪拉住他。

    翠妞举手：“我去……”

    “还是我去吧，我跑的快。”山寨一个男人跑了出去。

    夏灵溪忙蹲下检查伤口，“人都散开，别围着，大叔不好呼吸了。”

    人们赶紧后退几步，给留出空地。

    “准备剪子，干净的布条，烈酒……”

    翠妞娘忙抱出一坛酒出来：“我男人就喜欢这一口，福妞你瞧这可以吗？”

    揭开一股酒味，闻着并不浓烈。

    古代没有蒸馏技术，无法提纯，所以白酒度数都不高。

    “将就吧。”没有酒精也是没法子。

    剪刀从伤口上方剪下，裤腿扒拉下来，“用酒打湿干净的帕子，给他擦拭干净伤口。”

    她顺便用白酒净手，这时医药箱已经被拿回来，打开，从里面拿出她的针线。

    针是铜做的绣花针，她弄弯了个弧度，没有特殊装备，只能将就。

    把针线放酒里浸泡一会儿拿出，“王大叔，你忍着点，伤口太大，要先缝起来再上药，不然止不住血。”

    王猪匠没有力气，颤抖着点头：“没事，我忍得住。”

    夏灵溪也是无法，没有麻沸散，更没有麻药止疼针，“还有酒吗？给他灌两口。”

    “有有……”翠妞娘忙把坛子里剩下的酒倒碗里，太着急，撒了好些，一些男人还叹着可惜。

    给男人灌了两碗后，见他眼睛有些迷蒙。

    夏灵溪又让人给他嘴里塞个帕子：“一会儿疼起来怕他咬着舌头。”

    手里的针线翻飞，迅速缝好，从药箱里拿出止血撒撒上，这才绑上绷带。

    “抬到床上去吧，别碰到伤口。”

    “能动吗？刚刚我们要搬动的时候，血流得更快了。”

    “一般伤得严重的时候，最好不要乱动伤者，会引发二次重伤，现在已经包扎好，只要小心些，不妨事。”

    把人抬进屋，放床上后，夏灵溪又检查了伤口，没伤到，“这两日吃点清淡的，一定不能碰到伤口，再次撕裂伤口，恐会发炎发浓，你们注意着伤口，有什么问题就来找我。”

    嘱咐完，走出门时，听见山寨的人说她医术真好，小小年纪就有这般成就。

    不愧是菩萨转世的仙童。

    夏灵溪一笑而过，背着药箱就走。

    楚谦默笑着接过药箱：“我拿吧，小神医。”

    “你伤口……”

    “这点东西又不重，别压坏你，长不高了。”

    你才长不高，你全家都长不高，哼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    日常求好评，求收藏，求票票哟，么么哒

