    当年天道消失，主人间的屏障也跟着消失，从此主人间界就成了一个畅通无阻的宝地，各界各族的人稍稍有点儿能耐的都能轻易来到这里。

    神梵两界担心长此以往会造成主人间界的不平静，再加上人族之主尚且年幼还未成长起来，两族之主就分别派了一名强者入驻了进来作为主人间界的守护者。

    但十多年过去，主人间并没有发生过需要守护者现身的大事，所以哪怕知道有守护者的存在，但却没人见过那两位来自神梵两族的守护者。

    这次因为年玖的出现，蓝淘淘自知不是对手，当机立断解开了自身的封印。

    六道的六个队长身上都带着这个封印，一般情况下，他们都用不上这个，然而一旦用上了封印，就说明他们遇到了最大的危机，而当封印解开的同时，也代表着求援，这种求援却不是向着总部或者六道的掌权者，因为情况危机，不管是总部还是掌权者也不可能在一瞬间赶来，这种求援是直接向人间界的守护者发出的。

    所以，当蓝淘淘解开自身封印的那一刻，她不仅解放了自己被强行封印的力量，同时也招来了人界守护者。

    冲天而起的金光将漆黑的天幕照亮，而金光却顺着天幕迅速蔓延，直到将南丰城这一片的天域全部覆盖后，化作了一个金色的法阵，将整个南丰城给隔离了起来。

    磅礴的威压如山压下，饶是年玖身为般若座下的七王将之一，也有着上神境的修为，可在这股威压下也露出了凝重而忌惮的神色。

    蓝淘淘裹在一束金光里，感受着自己体内的力量节节攀升，她巴掌大的小脸上露出了痴迷沉醉的神色，“好多年了，终于不用再压制自己，这种感觉真是太爽了。”

    太爽的蓝淘淘完全忽略了不远处的年玖，同时还忽略了后方更远的地方正在抵抗雷劫的龙静海。

    直到一声轻笑自虚空传来，这笑声如陈年美酒般的醇厚，又带着一股睥睨苍生般的霸道。

    “小鲛人忒没见识，就你这么点儿的修为，压制还是释放也没多大的区别的吧？”

    这打趣的声音从天而降，令得正痴迷沉醉的蓝淘淘当即黑了脸，她愤怒地抬头朝天上看去，正要反驳却又不知道看见了什么，倏地一下瞪大了双眼，露出了不知是呆滞还是花痴的神色，好半晌才发自心底地憋出一句：“卧槽——-！大帅哥！！！”

    蓝淘淘激动了，简直是春心荡漾啊。

    怎么没人告诉她，人间守护者居然是这种级别的大帅哥？！！

    大帅哥闻言挑了挑他那斜飞入鬓的眉，一双金瞳中闪过一抹似笑非笑，那如美酒般醇厚的嗓音再次响起：“小东西别乱看，本尊可是有主的。”

    蓝淘淘此时已经宛如智障，只顾盯着人看都舍不得挪开眼了。

    大帅哥见状后脸上掠过一抹无奈，而后偏头看向了电闪雷鸣的远处，一眼就瞧见了正在渡劫的黑蛟，他诧异地眨眨眼，偏头看向蓝淘淘问道：“那小蛟龙也是你的人？”

    蓝淘淘花痴地点头，其实都没听进去大帅哥究竟说了什么。

    但大帅哥一见她点头后，立刻轻轻唔了一声，然后冲着那电闪雷鸣的方向抬手轻轻一抓，只见那轰鸣的雷声顿时散去，渡劫的黑蛟满脸懵逼。

    大帅哥摇头叹气：“人界间的小蛟不行啊，化个龙也忒费劲儿了。”

    他嘴上说着人家不行，手里却又咻地一下打出了一道金光，直直射向了懵逼中的黑蛟。

    那金光射来的速度射来的速度快得连龙静海躲都没法躲，只能眼睁睁地看见金光直接没入了自己的体内。

    龙静海：“！！！！”

    但很快的，龙静海就察觉到了一股更为庞大的气息在自己体内蔓延开去，在这股气息下，它原本只化了三分之一的血脉以一种骇人的速度开始蜕变。

    龙静海：“......龙气！”

    还是精纯到了极致的龙气！

    这个发现令得龙静海激动地抖了起来，有了这股龙气，就算它渡劫才渡了三分之一，它也能直接蜕变化龙了。

    蛟龙发出兴奋的大吼声，倏地腾飞掠上了高空。

    大帅哥像是嫌它吵似的，直接再次挥手打出一道金光，将空中兴奋翻腾的蛟龙给困了个严严实实。

    大帅哥：“吵！”

    花痴中的蓝淘淘总算是回神，“......”

    这个大帅哥的脾气好像没有他的长相看上去那般好啊。

    脾气不太好的大帅哥在打趣了蓝淘淘和相助了龙静海之后，终于想起了这里还有一个人，他眸光一转，那双睥睨苍生的金瞳看向了不远处的年玖，双瞳危险地眯了眯，意味不明地道：“噬魂族，难怪逼得小鲛人破开了封印。你族躲躲藏藏了千万年之久，这是终于忍不住了吗？但想在人间界撒野，是不是也太没将轩辕家给放在眼里了？”

    年玖从这个男人一出现后就一直警惕着，听他提起轩辕家，年玖眼中掠过一丝惊疑，不确定地问道：“你是轩辕家的人？”

    大帅哥闻言哂笑了一下，“你要这么认为的话也可以，本尊大概能算上是半个轩辕家的人吧。”

    然而年玖的脸上却浮现出了狐疑的神色，轩辕家什么时候多了这么一个人的？甚至连他都看不出这人的修为，而且这人与如今的人间界不管从哪里看都显得极为格格不入。

    他不像是轩辕家的人，反而像是那些神族的人。

    年玖的心里疑虑重重，可一想到如今神族之主是谁后，他也没有再继续多想下去，只当这个男人是那位神族之主留在人间界的一张底牌。

    “一些不重要的废话就少说，本尊可没那么多的时间跟你浪费。”

    就在年玖迟疑不定的时候，高大的男人却像是不耐烦了似的，他轻轻一挥手，将还泡在水里的蓝淘淘隔空拎起，又在蓝淘淘吱哇乱叫声中将她给丢到了远处漂着的一块门板上。

    男人头也不回地对趴在门板上的蓝淘淘淡淡道：“小家伙，弄个结界出来护住你自己。”

    蓝淘淘好不容易才解开自身的封印，都还没能大展拳脚就被驱逐出了战场，顿时心有不甘，可看着那男人高大的背影，还有听着他那不容置喙的语气，她即便再不甘，也只能委委屈屈地套了个结界在自己四周。

    而当蓝淘淘被这个男人刚刚甩手丢出去的同时，他那双金瞳中的懒撒意味瞬间消失，而后换成了一抹霸道的凌厉，危险地看着年玖，且极其傲然地道：“别说本尊欺负你，本尊给你一次出手的机会，之后是死是活，全凭你的运气。”

    方才还猫戏老鼠般戏弄蓝淘淘的人，转瞬间就成了被戏弄的对象。

    蓝淘淘趴在门板上满眼都是水星星，在瞧见脸色骤变的年玖后，喃喃地道：“该！这就叫做天道好轮回，苍天饶过谁。”

    被轮回到的年玖神色阴沉而难看，他狠狠一杵手中的三叉戟，一股黑气顿时自他脚下升腾而起，他恶狠狠地盯着这个突然冒出来的男人，恶狠狠地道：“大言不惭！本将手中戟从不斩无名之辈，报上你的名讳，免得做了无名鬼。”

    话音还未落，年玖手持三叉戟朝着男人冲了过去，一戟砸下，带起冲天水柱，齐齐封锁了男人的前后左右。

    然而这高大的男人却连看都没有看一眼身体四周打着旋而来的几根水柱，任用它们将自己围困在其中，突然——-破水声哗啦响起，三叉戟锋利的寒刃直刺他的眉心。

    时间仿佛在这一刻停止，闪着寒光的锋刃却停在了距离男人眉心处的咫尺之间，而令得它停下来的却是男人的两根修长有力的手指。

    隔着晃晃荡荡的水幕，可以清晰看见年玖脸上的惊色，男人冲着他勾唇一笑，如美酒般醇厚的声音缓缓吐出几个字：“吾名——-苍迟。”

    苍迟！

    龙神苍迟！

    大概这是任谁都想象不到的，神族之主轩辕天音会这么大手笔，居然让龙神至尊苍迟做了神族在人间界的守护者！

    当‘苍迟’这个名字出现的那一刻，年玖苍白的脸上出现了极其复杂的神色，有震惊、有不可置信、也有着一种难以名状的惊惧。

    不仅是年玖，就连远处趴在门板上观战的蓝淘淘都倒抽了一口凉气，目光错愕地看着她口中的绝世大师哥，恍恍惚惚地道：“假的吧？这个名字...我听夙离提起过好几次，那可是...龙神的名讳。”

    说完，蓝淘淘又恍恍惚惚地回头看向了更远处高空中的蛟龙，她又抽了一口气。

    能够打散雷劫，还能够让老蛟不经历雷劫就开始化龙的，除了龙神至尊，这天地间只怕也没谁能做到了。

    南丰城因为龙神的出现，在场的几人都陷入了一片死寂中。

    而距离南丰城数万里之遥的宁城，轩辕天歌仿佛感应到了什么，抬眸朝着远方天际看去，她能够感觉到意识海里发生的剧烈波动，也能够感觉到那种来自神魂中的颤栗。

    她缓缓落下半空，抬手按在了自己心口，眯眼看着远方，喃喃道：“......苍迟吗？来的居然是他！？”

    同一时间，姚舜城和西南蜀地的平安镇，也在不久后一前一后的泛出大量的金光，随后两道金色光柱分别从姚舜城的广场和平安镇的山脚下冲天而起。

    西南蜀地，平安镇。

    白夜一身狼狈地看着那咆哮中的巨大怪物，蛇蝎融合后再成功化蛟，蜕变出来的居然是一只蛟身蝎尾蛇首的怪物。

    但只是这样一只‘四不像’的怪物，白夜还不会这么狼狈，可这怪物在成功蜕变后，脑袋顶上居然还冒出了一个浑身裹在黑雾中的家伙。

    不用那家伙自报家门，就他这种怪模怪样的打扮，白夜也知道了他的来历——-噬魂族的人。

    这个噬魂族的家伙也不知是从哪里冒出来的，修为着实骇人，白夜在他的手底下连三招都走不过，就被打得一身狼狈。

    看着那发狂的怪物，和眼带杀意的怪人，白夜抬手抹掉嘴角边的血迹，闷咳着从地上站了起来，他咳出了几口血后，压着嗓子问道：“阁下又是什么人？二打一可不是什么有面子的事情。”

    那人站在怪物的头顶，居高临下地看着白夜，声音沙哑而阴冷地笑了两声，“吾名连啸，噬魂之主坐下七王将之一，奉吾主之命前来收取六道各位的性命。”

    连啸一步从怪物的头顶踏出，虚虚立于半空，他眼皮轻抬扫向远处的山坡上如临大敌的朗晨等人，而后淡淡道：“你们是自己自裁，还是要我送你等一程？”

    “自裁？”白夜嘿嘿笑了一声，眼神发狠，他自知自己不是这个叫连啸的家伙的对手，若是不出底牌的话，只怕这里的所有人都不能再活着离开这里。

    白夜在心里无奈地一叹，心想只能这样了，脸上却依然带着狠色，他一边拉开了衣领，一边嗤笑道：“老子活了这么多年，还从来不知道什么是自裁！”

    只见白夜被撤开的衣领下，露出了古铜色的肌肤，而在他右边的锁骨下突然浮现出了一个有着婴儿拳头大小的复杂而晦涩的金色腾图。

    金色腾图宛如活物，在他的肌肤上缓缓流转，而后刺眼的金光倏地泛起，最后化作一束金光直冲云霄而去。

    白夜周身笼罩在金光之下，体内的气息却在急速攀升，他一双锋利的眼眸化作兽瞳，祥瑞之气自他脚下腾升而起。

    还淅淅沥沥下着雨的天幕陡然扭曲，巨大的空间漩涡出现，一股骇人又带着敢与天争的凌厉威压猛地从空间漩涡里倾泻出来，在这股威压之下，山坡上的朗晨等人同时闷哼出声，而后齐刷刷地跪趴了一地。

    白夜也被这股凌厉的威压给压得有些喘不过气儿，但他依然倔强地看向半空中的连啸，在瞧见连啸陡然变色后，方才喘着粗气地冷笑嘲讽了回去：“老子也给你一个自裁的机会，免得待会儿死得难看。”

    连啸被这股突然来的威压给弄得惊疑不定，他看着头顶上那个巨大空间漩涡，头皮发麻，就像那里面有着什么穷凶恶极的东西，让他的神魂都开始出现了颤栗。

    连啸深深吸了一口气，强行稳住心神，垂眸看向白夜，沉声问道：“你做了什么？”

    “做了什么？”白夜嘿地一笑，“你都不要碧莲的二打一了，老子又不傻，当然得请外援了。”他一边嘿嘿笑，一边扭动了几下脖子，体内因为破封后急速庞升的力量让得他整个人都舒畅了起来，连带着方才受的伤都在解封后一一复原。

    白夜：“真当我们六道的队长这么好杀啊？没点儿能耐，我们也敢自称是人间界的执法者？”

    “不好杀就试试。”连啸不欲同白夜多费口舌，那空间漩涡里也不知道是个什么情况，还有这股威压也不知道是谁的，但只要那里面的人还没有出来，他抢着时间将人杀光也算是完成了任务，届时他想走，他就不信还有谁能够拦住他。

    连啸打定了主意要速战速决，冲向白夜后出手就是一击必杀。

    白夜此时因为刚刚破封，实力还尚且在恢复，他没有想到这家伙居然是个雷厉风行的，当即就地一滚避开连啸的一记狠决杀招，然后面子里子都不要了，扯着嗓子就冲天上嚎道：“守护者————！救命啊————！特么杀神兽了！杀神兽是犯法的啊！！！！”

