    一行人进别墅内，罗瑞安很绅士的带着江茉茉去介绍，“我有游泳教练证，如果你相信我，想游泳的话，我可以陪着你。”

    江茉茉攀比，“我哥不仅有游泳教练证还有救生员证呢。”

    潜意思：你还是不如我苏哥好。

    罗瑞安笑着点头，他附和道：“好好，你哥最厉害。”

    “那是，我哥可是警察。”这话，可把江茉茉骄傲坏了。

    罗瑞安发现，苏凛言就是小茉心中的一座山，只有提到苏凛言，她的话才会多。他对苏凛言更加好奇了。

    她带着江茉茉去了台球室，“会玩儿吗？”

    “我哥教过我，但是我很菜，误伤过小苏后就不敢再玩儿了。”

    罗瑞安带着江茉茉又去了酒房，私人影院，电竞室……，最后他打开三楼的卧室，“这里是主卧，你累了可以进来休息。”

    江茉茉当即皱眉，“晚上不是回家吗？”

    罗瑞安笑着安抚谨慎起来的女孩儿，“想回家我会送你回去，她们习惯了搞通宵，晚上估计会在这里留宿，所以我找的这里有很多客房。这间最好的主卧，我单独留给了你。”

    江茉茉看了眼他，点头，“谢谢罗大哥，不过你是今日的主场，这个主卧还是你留着吧。我累了就回家了。”

    罗瑞安看到她疏离，他绅士一笑，“好。”

    已经有阿姨做好各种吃的摆在桌子上了，江茉茉扫了眼来参加宴会的人，粗略估计也有十五六个。

    莫小姐在一旁，有意无意的撮合二人，“罗少，也没见你带着我们去一间间房的介绍啊，果然小茉对罗少来说是特殊的。”

    江茉茉娇俏一笑，小嘴巴又开始毒辣起来。“看来莫小姐吃醋了呀，如果你看上了罗大哥，你偷偷告诉我，我帮你和罗大哥牵跟红线，祝你们早日进入婚姻殿堂呀。”

    这时，一旁的人都笑话了起来，“莫，你不会喜欢上了罗少吧？”

    罗瑞安的脸色闪过一丝尴尬，“都别开玩笑，我和莫小姐什么关系都没有。”

    莫小姐也急忙解释，“别听小茉妹妹瞎说，我和罗少刚认识不久。”

    江茉茉怼回了莫小姐，说明她不喜欢这个玩笑。周围人都是人精，便都没再开这种玩笑。

    在场的人都是会玩儿的，吃过饭，一群人拿着酒瓶，有人玩儿桌游，有人去打球，还有人去了电竞室。

    江茉茉初次参加，她少言少语。但是当大家玩什么时，她也都能说上几句。

    “小茉，你会玩儿游戏吗？”

    江茉茉对待初次相识的人比较谦逊，她说：“一般。”

    有人当了真，并且热情的邀请她，“没关系，我可以教你。”

    罗瑞安也让江茉茉过去玩儿，江茉茉这尊大神看了眼大家玩儿的游戏，又看了看大家的等级，最高的也才47级，她这个80级的大佬有点拿不出手。

    “要不……我用我爸的账号吧。”她坐在一台电脑前，熟练的输入江老的账号和密码。

    ……

    苏凛言下班回家，他刚进门就喊心头肉，“小茉？”

    家中没人回应，苏凛言以为她在卧室睡觉，于是他去了她的卧室，结果床上放着她的睡衣，人没影了。

    他拿出手机给江茉茉打电话。

    江茉茉的手机在桌角响起，她看了眼来电人，自己的双手正在进行最后的冲击，她的手速比在场所有人的都要快。

    本来玩儿游戏之前，她是想隐瞒自己真正实力的，结果，一个没控制住，直接将她江老爹的等级从23级冲刺到了28级，被她带着玩儿的人，等级也从47级突破五十大关。

    “快点快点，补血，吕姐姐给我加血，我哥给我打电话，我要在五分钟搞定对方。”

    江茉茉急起来，她的手速更快了。

    如果自己停下，对方就把自己的人干掉了。

    罗瑞安看着电竞女孩子，酷酷的。

    初见，他以为小茉是优雅知性的女孩子，今日他又觉得小茉温温柔柔的，很和他心意，结果她玩起游戏，罗瑞安发现，她还可以是酷酷的女孩儿。

    江茉茉的手机挂了，不一会儿苏凛言的号码再次打过来。

    罗瑞安自作主张的拿起她的手机，接通放在耳边，“喂？”

    苏凛言听到这一声男声，他心中顿时警惕起来，眸光变冷，“你是谁？”

    接着，一声急促的声音响起，“喂，哥哥~我是小茉啦。”

    江茉茉冲到最后，她迅速起身，一把夺走自己的手机放在耳边撒娇，“哥，你下班啦？”

    苏凛言被气的太阳穴鼓起，“你在哪里？刚才的男人是谁？你们在做什么？”

    江茉茉看了眼周围的人，她拿着手机快速跑出去，着急的对苏凛言解释。

    室内被江茉茉带着升级的人震惊的看着她们的账号，“小茉绝对是高手，她刚才的手速我都看不清楚。”

    江茉茉在户外，吹着凉风，不知不觉天都黑了，她玩游戏太入迷，都忘了时间。

    “苏队长，你别吼我，你小心我不认你当哥。”

    “好了好了，哥哥，你别生气，我真没乱来，位置我发给你了。”

    “哥哥，求求你了，你别训我了，我刚才在玩游戏，手机被罗大哥接到了，我也很生气。”

    “好哥哥，亲哥哥……”

    江茉茉在外边和苏凛言打电话了快半个小时，等挂了电话，她转身进门，拿起沙发上自己的包。

    “各位哥哥姐姐们，我要回家了，下次有机会再一起玩儿。”

    罗瑞安要送她，江茉茉拒绝了，她对罗瑞安说：“罗大哥，谢谢你今日的邀请，我玩儿的很开心。”

    她出门，坐在台阶处等苏凛言。

    不一会儿，苏大队长的车子就到了。

    他怒气冲冲的下车，“小茉，你给我滚过来。”

    江茉茉直接冲过去，抱着苏凛言的胳膊和腰，变相的禁锢他打自己的手。“哥，人多，车上训我。”

    苏凛言怒问：“几点了？”

    江茉茉：“目测七点，实际时间，十点。”

    苏凛言气不打一处来，“我要是不打电话，你今晚不回家了是吗？”

