    当时，这清心诀吕树也是稍微了解了一些，知道了它的奥妙之处。

    顾名思义，如果修炼清心诀的话，可以压制住修炼者心里莫名滋生的一些邪恶的想法和残留在体内的杂质。

    不过，吕树并不知道清心诀到底可不可以压制住魔气。

    抱着试一试的想法，他找到了清心诀，开始在胖黄身边修炼了起来。

    这一修炼，就是一个多小时。

    “果然有用！”

    修炼之后，吕树心中大喜。

    他发现，清心诀刚好可以压制体内的魔气，甚至还能清除！

    只不过清除的速度太慢，这一个小时的时间，吕树也只是清除了一点而已。

    相当于他体内现存魔气的万分之一，清除的速度要比魔气滋生的速度慢了上千倍。

    看来，若是想要靠清心诀来清除魔气的话，根本就是一件不可能完成的事情。

    可最令吕树头疼的还不是清心诀清除魔气异常缓慢的事情。

    而是这清心诀，只能是修炼者自己修炼，靠自己动手压制或者清除魔气。

    这一点，可是彻底难住了吕树。

    清心诀很容易就能修炼成功，但那也只是对于人类修炼者而已。

    而胖黄是一只狗，没有灵智，可能连清心诀这部功法都看不懂。

    那该怎么修炼？

    想到这里，吕树愈发头痛了起来。

    忽然，他灵机一动，想到了体内的山神令，这个可以读取动物记忆的神物。

    而且，他曾经还用山神令和一条金色的小蛇无障碍沟通过。

    想到这里，吕树激动了起来。

    随即，就要叫醒胖黄。

    而刚好，就在他准备强行叫醒胖黄的时候，它自己却突然醒了过来。

    见此，吕树没有丝毫犹豫。

    瞬间祭出了山神令！

    山神令一出，胖黄瞬间便感觉到了它的存在，身体止不住颤抖了起来。

    见到胖黄这样的状态，吕树知道是山神令的威压在作祟。

    于是，便控制山神令撤去了不小心加在胖黄身上的威压。

    然后，吕树就试着利用山神令与胖黄沟通一下。

    可尝试了数遍，吕树都没能与胖黄沟通上，一时间心里有些失望。

    可失望归失望，只要还有一线希望，吕树自然就不会放弃。

    想到这里，吕树咬了咬牙，再次尝试与胖黄沟通了起来。

    良久。

    吕树一脸失望的收起山神令，口中喃喃说道：“到底是怎么回事，明明可以利用山神令与任何动物进行沟通，怎么到胖黄这里就不行了？是我做错了哪一步吗？”

    说着，吕树又回忆起了当时利用山神令与那条金色的小蛇沟通时的场景。

    他记得那次是金蛇先和他说话，然后自己就利用山神令，与它沟通了起来。

    “难不成是要动物先跟我说话？”吕树心中胡乱猜测道。

    不过，又仔细一想，吕树觉得不太可能，毕竟之前在他接收山神传承之时，可是清楚的记得山神令可号山中精怪。

    这样一想，若利用山神令与动物沟通的话，是绝对没有任何的。

    思考良久，吕树还是决定再试一试，如果实在不行的话，他再想其它办法。

    这一次，吕树也是为了成功率更高一些，又在山神传承中看了一遍使用山神令的方法。

    唰！

    看完以后，吕树也是毫不犹豫的祭出了体内的山神令。

    “汪汪汪……”

    这时，胖黄状态像是又入了魔，双眼猩红的开始冲山神令咆哮了起来。

    见此，

    吕树也没去管它，而是一遍又一遍的努力尝试着与它沟通。

    嗡！

    由于长时间使用山神令，吕树精力大量消耗，脑海中开始嗡嗡直响。

    正当吕树感觉自己已经快要坚持不住的时候，脑海里忽然出现一道声音。

    声音细如蚊，不仔细听的话，根本就听不清内容是什么。

    想到这里，吕树下意识的咬了咬自己的舌尖，让疼痛刺激一下大脑，这样也可以让他保持清醒一些。

    终于吕树听清楚了内容！！

    那是一道充满磁性的男声，声音的内容也是在向他发出求救。

    “救……救我……”

    如果吕树没猜错的话，这声音的来源应该就是眼前已经入了魔的胖黄。

    闻声，吕树大喜。

    随即，利用山神令激动的问道：“你是胖黄吗？真的是你吗？”

    “是我主人，我是胖黄。”

    “快救救我，我现在很难受……”

    “快……给我血，我想吸血！”

    胖黄急促的声音不断在吕树脑海中回响。

    闻声，吕树不由皱了皱眉，稍加思索后。

    随即逼出体内一滴精血，打入了胖黄口中，修炼者的精血可比普通人的血液要好上很多，对于胖黄而言，这一滴精血已经足够让它压制住这股嗜血的冲动。

    良久。

    胖黄终于冷静了下来。

    “谢谢主人赐我精血。”胖黄的声音在吕树脑海里响了起来。

    “嗯，现在好些了吗？”

    吕树利用山神令问道。

    “好多了，主人。”

    闻声，吕树点了点头，随即向胖黄询问它是怎么意外修炼出魔气的。

    胖黄也没有隐瞒，把它那天晚上吸收完吕树给陈山的天地灵气之后，发生的所有事情从头到尾一五一十的讲了一遍。

    原来，胖黄吸收完那些天地灵气后，就迫不及待的找了个地方炼化。

    可是，它却不知道该如何炼化，就胡乱的尝试着好几种方法。

    直到将这些天地灵气彻底炼化完，可当它炼化完后，它就发现了不对劲。

    自己体内好像多了些东西，它不知道那是什么，但它知道这肯定不是什么好东西，因为自从它发现体内存在了这些东西之后，总是会时不时的有嗜血的冲动。

    而且，它也根本控制不了自己。

    听完胖黄的讲述，吕树点了点头，这和他之前猜测的几乎一模一样。

    不过，吕树也没有怪罪它，毕竟想修炼是好事，只是没用对方法而已。

    随后，吕树便将清心诀传授给了胖黄，并教它如何修炼，如何使用清心诀压制体内的魔气。

    胖黄学的很快，不到一个小时的时间就掌握了清心诀的修炼要领。

    见此，吕树口中不禁连连称赞。

    “好生修炼清心诀，以后我在想办法为你清除体内的魔气。”吕树对胖黄说道。

    “谢谢主人。”

    随着胖黄的声音落下，吕树也在这一瞬间就收回了山神令。

    他精力消耗太严重，已经不足以支撑他持着山神令与胖黄继续沟通了。

    不得已，

    吕树才中断了与胖黄的沟通。

    胖黄也是在得到了清心诀后，就迫不及待的开始修炼了起来。

    见此，吕树一脸欣慰。

    有了清心诀，现在的胖黄已经不需要有人时刻陪在它身边了，所以，吕树自然也就起身来到了庭院内。

