    校门口很热闹。

    今年的新生比李丘泽他们去年多不少，所以一周前，学生会就收到通知，让各部门拿出学生干部的优良作风，协助学校办好新生入学事宜。

    各部门都在校门入口里面的主干道旁，设置了临时迎接点。

    其他部门都搞，文艺部自然不好落下。

    事情交给董俊臣在办。

    “今年新生估计比咱们去年要多一倍。”从出租车上下来时，张杆啧啧道。

    要知道今天都九号了，现在还是太阳快下山的时间，校门口依然不乏拎着大包小包赶来报名的学生。

    李丘泽点点头，左顾右盼，没什么悬念，还是男生比女生多。

    说来也奇怪，他们明明才刚当上学长，但不知为何，瞅着这些前来报名的新生，怎么就感觉这么…小不点呢？

    尤其是女生，感觉一个个都没长开一样。

    有种初中生的既视感。

    还挺有趣的，李丘泽无声笑笑，想想后便大致明白缘由，只能说高校是一个青涩褪炼场。

    就说女生吧，除了少数家境富裕、眼界开阔的女生外，比如席恩娜那种，去年他们入校报名时，其实大多女生也很青涩，包括穿衣打扮什么的，与今年这些姑娘们如出一辙。

    毕竟才刚刚脱离高中生活，年龄上大多也将将成年，有些还没有。

    然而进入高校之后，随着制度生活的开放，她们便会疯狂蜕变。

    绝大多数女生应该都是在高校的时候学会化妆的。

    同时学会打扮自己。

    穿衣风格逐渐趋于生熟，甚至性感。

    简而言之，脱离父母，学校政府宽松，学习压力锐减，姑娘们以一种疯狂速度在长大。

    当然男生也是一样。

    勾搭起女孩来都不带遮掩的。

    像旁边这位, 都有点奉旨泡妞的意思, 他爸张大超和他妈沈茹, 巴不得他能在学校带个媳妇儿回去。

    “李部长好。”

    “李部长。”

    “李老板这是哪里潇洒回的？”

    学生会这帮家伙，李丘泽就实在不陌生了，刚出现, 一帮人就或认真或打趣地招呼起来。

    引得站在路旁的新生们纷纷投来视线，猜测着这是学校哪位老大。

    有心人还不忘多看两眼, 记住模样。

    更有性格外向的学生, 忙不迭向迎接他们的学长干部打听起来。

    “哥, 啥来头啊，怎么又喊部长, 又喊老板的？”

    “呵呵，他呀，都没喊错, 我们学校最出名的风云人物, 挂是挂了个学生会文艺部长, 不过主要是他不想往上搞, 不然这届学生会主席非他莫属。另外他读咱们学校也就过过学生瘾，人家在外面生意做得可大了, 据说都是上百万上百万的资金过手。”

    “这么牛逼？！”

    “嘿，你以为呢，所以兄弟, 上技校也别觉得丢人，一次失利不能说明什么, 咱技校一样能出牛人。”

    “哥听你这么一说，我心里舒坦多了。”

    “嗯, 加油吧。”

    “那…我上去散根烟，认识一下？”

    “我靠, 兄弟，你很有前途啊！”

    突然一名新生冲过来递上一根娇子，李丘泽不由愣了愣，不过还是接了。

    “哥，我叫陈志猛，听说你很牛，我想跟你混！”理着小平头，身高一七五左右，五官端正，虎头虎脑的新生小伙子，眼神炽热道。

    李丘泽：“……”

    张杆：“……”

    搁这拜码头呢？

    “滚蛋！”张杆没好气道，他们早就过了那段哈比岁月，高中那会儿才搞这种玩意。

    陈志猛却不理他，直愣愣看着李丘泽。

    “你想跟我混什么呀。”李丘泽哭笑不得。

    “听说哥你很会赚钱，我想跟你学，让我干啥都行！”

    “噢？”

    李丘泽和张杆相视一望，这才知道误会人家小伙子了。

    不得不说，这小子有点意思。

    这个世界上很多事情，有时候欠缺的就是一个主动。

    害羞、腼腆、放不开，搁不下脸面，害死一帮人。

    从这一点上看，这个叫陈志猛的小子，已经战胜了百分之九十九的人。

    “哪里人？”李丘泽总感觉他的普通话发音有点亲切。

    谷妊

    “湖省！”

    哟呵，李丘泽和张杆皆是眼前一亮。

    “湖省哪里？”

    “你们应该不知道，一个小地方，EZ。”

    那我雀氏不知道……你他娘的, 一个市的。

    不错，就冲这个性格和老乡身份, 这小子倒是值得栽培。李丘泽笑着拍拍他的肩膀：“晚上过来七号宿舍楼，304找我。”

    吉技里面其实他们那边的老乡是有一些的，不过饶是在这边待了一年, 也没人和李丘泽、张杆处出关系。

    还是那句话，有时候欠缺的就是一个主动。

    否则如果有老乡同学找上门，以李丘泽的性格，无论是什么方面，多少会提携一二。

    “行，哥，我晚上一定到！”

    告别陈志猛后，李丘泽刚走到文艺部的迎新点，便看到一个鬼鬼祟祟的家伙正准备脚底抹油。

    来不及回应几名起身打招呼的干事，李丘泽喝道：“站住！”

    顾栋缓缓转身，觍着脸道：“老大。”

    他一般不叫李丘泽老大，要不然直接喊名字，要不然叫“狗几把”。

    那是他的口头禅。

    而一旦喊老大时，保管没好事。

    “你在这干嘛？”

    这厮可不是他文艺部的人，刚才跷着二郎腿坐在这里，几名干事还隐隐有股巴结之意，李丘泽不知该说下属不争气呢，还是该削这家伙一顿。

    “我…帮忙啊，这不是看干部们这么忙，刚好我又没事嘛。”顾栋嘿嘿道。

    “切~”张杆白眼一翻。

    这畜生猫在这里想干啥，他用屁股想都知道。

    无非就是打起学妹的心思，在这猎物呗。

    天知道又有多少姑娘要给他送一血。

    妥妥的禽兽一头。

    “小白呢？”李丘泽看不出喜怒道。

    迎新这事他是交给董俊臣的，现在董俊臣没看到，顾栋这厮却坐镇在这里。

    什么个情况？

    别人为什么不说，甚至他的下属还巴结这厮，原因显而易见。

    F3这个名号也不知道谁最先喊的，反正现在学校的老生都知道。

    “小白十万火急，出去了。”

    “十万火急？”

    顾栋告诉李丘泽，小白那小子不是相中会计一班的郝倩倩了么，郝倩倩暑期也留校，不知道在哪里打工，关系似乎有些进展。

    不过昨天也不知道怎么的。

    郝倩倩生气回家去了。

    于是小白今天便赶去她家那边，找她道歉去了。

    “老大，小白跟我一说，我这不是看少个人吗，就帮他过来顶班。”顾栋连陪笑脸。

    因为他清楚，李丘泽有些原则上的事情，从不打马虎眼。

    “走，少在这祸害人。”

    既然事出有因，李丘泽就暂且放他一马。

    “不能这么说啊，我今天累成狗，接了不少新生的。”顾栋跟着他们一起离开时，不停给自己辩解。

    张杆斜眼看着他：“接的都是女生吧。”

    “那…不都一样吗，也是新生啊。”

    李丘泽对他已经无语了，这厮就是所谓的正儿八经的用下半身思考问题的典型。

    他的世界可以没有任何东西，但绝对不能没有女人。

    而且女人还必须经常换换，如此，他的人生才能圆满。

    傍晚吃完饭后，今天刚刚入学的汽修班新生陈志猛，如约来到304宿舍。

    了解到李丘泽和张杆居然是老乡，还是一个市的人后，恨不得当场来把桃园三结义。

    这小子性格十分外向，搞关系方面天赋异禀，与胡一洲那家伙有几分相像，不同的是，胡一洲会搞女生的关系，他擅长搞定男人。

    过来时没空手，带了两包从家里捎来的鸭脖子，还有一瓶白云边。

    李丘泽让他暂时先别急，开学事情多，等一切进入正轨后，到时再给他安排个差事。

    时间以至凌晨，宿舍五人都准备睡觉了，还不见董俊臣回来。

    本来以为他今晚不回校住。

    哪知凌晨三点的时候，一身臭汗的董俊臣敲门而入。

