    虽然在神龙王朝中，龙傲这个庶子并不受多少人待见，但好歹他还有个皇子的身份，这乾坤袋中，该有的奢侈享受之物倒是不缺。

    而陆玄则是知道此地不得互相伤害的规矩，又想着要从龙傲口中套出点东西来，自然也乐得和龙傲和平相处。

    一狼一人隔着数尺距离，享受着龙傲拿出来的吃食，倒也其乐融融。

    陆玄伸出那两根经过特殊制符训练的狼爪，夹起一颗食指大小的赤红火焰状果实，丢入了口中。

    一股火热的气息瞬间在口腔中迸发，随后转化成一股馥郁芳香，最后便是回味悠长的甘甜和丝丝温和的灵气。

    陆玄眼睛一亮，这种神龙王朝特有的赤火提和前面的几种珍稀水果一样，都是难得的美味。

    倒不是陆玄没有防人之心，只是以龙傲结丹期修为，在不知道此地不能互相伤害的规矩下，看见自己这个三阶妖兽却没有悍然动手，

    那么他根本不可能费心思来下毒。

    又夹起了几颗赤火提一起塞入了嘴里，陆玄一面闭着眼睛咀嚼回味着，一面凝出火字问道：

    【傲兄，你们神龙王朝对这地方就没什么记载嘛？】

    一狼一人交流之间已经透露了年龄，龙傲已经二十多岁，陆玄按小白狼的年纪自称三岁，自然对龙傲以兄相称。

    听说陆玄年纪之时，龙傲心中又是一惊，三岁的三阶妖兽，而且还有与人类相当的灵智，难道这头狼身上流淌着某种仙兽血脉？

    不可小觑。

    “也不是哥哥我说丧气话，这地方......

    我们神龙王朝传承数万年，举行的祭祖大典不下百次，每次都会派人前来，但你瞧......”

    龙傲伸手一指尸首堆里那些个和他一样身着杏黄色长袍的尸首，苦笑着说道：

    “全部消失得无影无踪，这么多年来没有一个回去过，现在看来都是丧命于此了。

    既然没人能活着出去，又哪来的记载和消息呢？

    倒是兄弟你比我先来一步，不知有何发现？”

    陆玄摇着狼头叹了口气：

    【刚进来就被拉进了第一关试炼，侥幸过关后没多久傲兄你就进来了，现在连第二关是什么都不知道】

    龙傲朝身边陆玄巨大的狼躯看了看，点头叹道：

    “是啊，这地方邪门得很！无瑕级的符箓啊......

    不怕兄弟你笑话，我自小在修炼上就没啥天赋，灵根也就中品罢了，由于灵根属性中有火系，所以反而对制符炼器炼丹比较感兴趣。

    这次也算走了大运了，正好第一关比的就是我最拿手的东西......

    否则的话，估计我就和他们一样了。”

    想起后面还有重重关卡，一狼一人相对无语。

    龙傲很是大方，他的乾坤袋中有不少炼丹炼器制符之类的玉简，全部拿了出来供陆玄学习借鉴，

    他在这方面确实很有天赋，经验也足，偶尔提点一二都让陆玄受益匪浅。

    陆玄不知道的是，龙傲越是和陆玄交流，心中的震惊越是难以抑制。

    这头狼简直就是妖孽！无瑕级符箓，在没有任何基础的情况下区区三十天之内就制成了三张，这比自己还要快上一个多月！

    这简直是符道天才！

    而且它用的可是狼爪，狼爪啊！

    陆玄对龙傲的示好全盘接受，并且答应了龙傲先去闯闯第二关，若是侥幸没死，就把第二关的情报告诉他。

    没办法，这也是无奈之举，陆玄本就比龙傲进来得早，

    在双方都有一年时间休整的情况下，龙傲熬都能把陆玄熬死，还不如卖个人情。

    十个月后，刻板的声音准时在陆玄识海中响起，陆玄起身，冲龙傲点了点头，凝出火字：

    【傲兄，兄弟我先去了！】

    龙傲端起地上的一个琥珀盏，斟上了满满一盏银白色的美酒递了过去：

    “陆玄兄弟，为兄祝你马到成功！”

    【借傲兄吉言了！】

    陆玄巨口一张，将美酒一饮而尽，一跃而起向第二个玉台狂奔而去！

