    苏柠汐一脸的不屑，淡淡回了句：“一个舞而已，看把你高兴的，我夜夜缠绵，我嘚瑟了吗？果然是没有见过世面，再说了，还有一个节目呢！你是不是第一，还不一定！”

    苏梦真被怼得脸都绿了，本能回了句：“我一定是第一名。”

    一定？她为什么这么笃定？

    就在这时候，林思思提着大提琴走过来，不悦问道：“谁把我大提琴的弦给剪断了？”

    “怎么回事？”苏柠汐快速问道。

    “我刚刚换衣服的时候，特意检查了大提琴，那时候还是好的，现在要上台了，却发现被人剪断了弦，今晚就我一个人大提琴演奏，没有多余的大提琴，我根本就没办法表演，苏梦真，是不是你干的？”林思思握紧拳头，愤怒了。

    “我没有，我早就在这里候场了，如果你有证据，直接拿出来，就算报警我都不怕，你少诬陷我，谁都知道，自己的东西自己保管好，校庆这样关键时刻，你掉链子，还想甩锅吗？”苏梦真快速地反驳。

    林思思眯着眼睛死死盯着她看，这个女人真的手段卑劣，她都想大耳光甩了。

    “不好意思，还有其他事吗？如果没有，我就先去换衣服，等着陪叶少跳第一支舞了。”苏梦真笑眯眯地挑衅着她们。

    “看吧，我就说她是这样的坏人，现在轮到你上场了，是谁赢都不能是她，不能便宜了这个绿茶，我虽然没有证据，可我知道，这一切一定是她做的。”林思思抓着苏柠汐手臂，小声说道。

    苏柠汐看了看苏梦真，并没有说话，拉起林思思就离开。

    苏梦真嘴角上扬，这次她赢定了，她的确听过林思思拉大提琴，真的是专业水平，一旦让林思思参加比赛，她就没有十足的胜算，所以......不过，她的手是干净的！

    为了叶司琛，她可以付出一切，嘴角上扬，起身去换好晚礼服，随后就坐在座位上，安静等着她拿第一名的好消息！

    “不好意思，因为最后一个节目，临时出了一点事。”主持人解释着。

    苏梦真悬着的心松下来了，刚准备起身。

    紧接着，主持人继续道：“所以，我们有个候选节目临时上，由我们新来的老师苏柠汐，为大家表演单人探戈《媚》！”

    苏柠汐？她会跳探戈？特意阻止林思思，结果这个女人上了！行，跳探戈是吧？苏梦真倒是要看看，她一个从西棚区出来的小丑，怎么跳探戈？探戈是什么她知道吗？

    不仅仅是苏梦真惊讶，叶司琛，陆泽翊，封伦都愣了下。

    “是我嫂子吗？她要跳恰恰恰？”封伦抿了口红酒问道。

    “人家跳的是探戈，叶哥，嫂子会跳探戈？她看起来柔柔弱弱的，有那个力度吗？”陆泽翊疑惑着。

    叶司琛哪里知道？苏柠汐有时候就是一个谜，他看不透，会不会？应该不会吧？

    毕竟，苏柠汐纤细又柔软，而探戈热情又激烈，她扭得起来？

    “我听说这个新老师，是西棚区来的，是背后有人撑腰走后门进的学校。”

    “西棚区的人知道什么叫探戈吗？确定不是上来丢人的？”

    “就算跳得再差，也勉强给个高点的分数吧，不然得罪她背后的金主，也是麻烦。”

    “你说她背后的金主是不是瞎了？怎么会选一个西棚区的人？不是眼瞎就是脑子有泡。”

    这话语传入三人耳朵里。

    叶司琛转动了下手里的戒指，淡淡一笑，并未说话。

    “啪”现场灯光全暗，现场一片惊呼。

    突然，台上一束光亮起，苏柠汐穿着一袭红色的舞服，嘴角勾起一抹傲气的冷笑，将冰山美人厌世的氛围感拉满。

    激情又有节奏的音乐响起，苏柠汐身体跟着音乐扭动，每一处的扭动都恰到好处，每一个甩头性感又迷人。

    刚刚还在质疑她的人，这一刻都沉浸在舞蹈之中，无法自拔。

    叶司琛炙热的目光，无法从苏柠汐的身上离开。

    平时的她，恬静，温柔，犹如天使一样存在。

    此刻在台上的她，张扬，夺目，犹如星耀的女王。

    判若两人，让他......心动了。

    这个女人还有多少惊喜，是他不知道的？

    苏梦真是等着看苏柠汐笑话的，结果，她震惊了，如果说，她刚刚跳的舞算优秀，如今，苏柠汐就堪称传奇了。

    她，她怎么比得过？一舞结束，现场传来雷鸣般的掌声，评委给出了满分。

    苏柠汐超越她，成了第一！

    叶司琛的第一支舞，不属于她了！

    贱人，贱人，贱人，她快气炸了，不，她不会让苏柠汐得逞得，叶司琛只能是她的。

    当苏柠汐拿到第一名，叶司琛抿了一口红酒，带着笑容，看着身边的两个男人，挑眉说道：“看出来了吧？”

    冷不丁一句话，让他们疑惑，两人异口同声的问道：“看出什么了？”

    “她喜欢我。”叶司琛露出自信的笑容。

    “谁？谁喜欢你？我嫂子？”封伦有些诧异了，见男人不说话，他好奇道：“我叶哥，你是从哪里看出，她喜欢你的？”

    “不喜欢我，会为我跳探戈？她拿了第一，不就是为了陪我跳第一支舞？她的心思我懂。”叶司琛对此很满意，随后转过身子，锐利的目光看着身后的男人。

    男人们忙站起来，恭敬喊道：“叶少。”

    “她是我的女人。”叶司琛只说了这六个字。

    男人们愣了下，联想到刚刚他们说的话，一下子就瘫软在座位上，他们知道，他们完蛋了。

    封伦一副关爱智障的眼神，落在叶司琛脸上，还是他胆大啊，这都敢想。

    主持人带着苏柠汐来到叶司琛面前，看着他们，笑着说道：“叶少，这位是苏老师，等下她陪你跳第一支舞，你们先熟悉一下，半小时后跳。”

    “好，我们先熟悉熟悉。”叶司琛邪魅的声音响起。

    苏柠汐抬起头，涨红着脸颊，刚要说话，苏梦真走过去，率先说话：“苏老师，你为了跟叶少跳这支舞，可真的下得了狠手啊！连你自己学生的机会都抢啊！”

    “你这话什么意思？”杨明主任主动问道。

    “苏柠汐为了能和叶少跳一支舞，她故意剪断林思思大提琴的弦，害得林思思不能继续跳舞，还拿这件事诬陷我。”苏梦真大声控诉。

    众人都围了过来。

