    第171章 丈母娘惊喜：女婿对女儿真好啊！

    ：“你们不要乱说话，林sir这是去做任务的，这个可能只是任务需要，不要乱猜测，林sir怎么可能谈恋爱呢？而且，你们看，这戒指是戴在了无名指上，这代表是要结婚的！”

    ：“楼上，你的小道消息靠谱吗？”

    ：“楼上的楼上，你确信吗？我怎么感觉这照片里有溢出屏幕的狗粮在朝我撒来？”

    ：“林sir要结婚了！恭喜恭喜，红包喜糖，别忘记我们中海的同事们啊！”

    应欢欢：“我去！婉雪姐，牛逼啊！这么快就拿下了你家男神！真不愧是拼命三娘，就没有你林婉雪拿不下的任务！”

    “我愿尊你为神！”

    “划重点：别忘记给我介绍男票的事！”

    应欢欢知道这会儿林婉雪没功夫看她的评论，所以她直接兴奋的去私聊林婉雪。

    因为她觉得，林婉雪能拿下男神，她也算是半个你功臣，立马去邀功。

    应欢欢：“婉雪姐，上次你说要给我介绍帅哥的事，准备安排在哪一天让我们俩见面啊？”

    林婉雪：“有这回事？”

    应欢欢：“！！！”

    “婉雪姐，你卸磨杀驴啊！”

    “泡到你家男神后，就不管我这个旱灾的娃儿了！我也要被大水滋润~”

    林婉雪：“等着！”

    应欢欢：“婉雪姐，最爱你了~~”

    “对啦，婉雪姐，你家男神的手指好修长啊，你享福了吧？”

    林婉雪：“……！！！你的注重点放到哪里去了！”

    应欢欢：“你家男神打游戏的手速快不快？”

    林婉雪小脸儿立马就红了，然后快速的悄悄的窥了苏辰一眼。

    刚好这会儿苏辰正在玩吃鸡游戏。

    手指‘嘟嘟嘟’的超级快！

    啊啊啊，她想到哪里去了。

    不要跟应欢欢这个色妞聊了！

    叉掉应欢欢的聊天框。

    就看她妈妈发来的新消息。

    陆碧云：“婉雪，不错啊，这戒指是女婿给你买的？”

    林婉雪看着妈妈发来的消息，动了动手指，认真的打下每一个字，回道：“嗯，我那个戒指花了50万，你女婿这个5000块。”

    虽然50万打完折后是40万，但是她说50万，也没毛病~

    她这么说，主要是为了让自家妈妈知道，苏辰对她真的很好。

    陆碧云看到这条消息，笑得合不拢嘴，“女婿对你真不错啊，给你买的戒指都是他的100倍了。”

    林婉雪：“嗯。他还给我买了很多金首饰，一共花了100多万。”

    “还给梓涵她们也花了很多钱，总共花了将近两千万。”

    陆碧云：“给你们母女六人，花了将近两千万！”

    陆碧云也被自家这个壕横的女婿给震惊到了！

    她记得10多年前，自家老头子查到苏辰的资料的时候，只查到他是一个普通人。

    这，转眼过去10多年，苏辰发大财了！

    不错不错。

    最主要的还是女婿舍得给自家女儿还有外孙女们花钱。

    这点很重要。

    林婉雪：“妈，我们要出去吃晚饭了，暂时不聊了。”

    陆碧云：“好，好。”

    发完消息后，陆碧云把最后一个菜勺到菜盘子里，然后把燃气灶关掉，就一手端着一个菜碟子去了餐厅。

    喊在书房的林开武和林征吃晚饭。

    这会儿林开武和林征两人也聊完了，两人的神色都比较严肃。

    陆碧云给他们俩拿了一瓶小米酒。

    林开武一见，立马眼睛就亮了。

    林征拿过小米酒给林开武满上，然后给自己的酒杯里也满上。

    两人碰着酒杯，喝酒，吃菜。

    陆碧云忽然拿着手机在笑。

    “笑什么？”林开武看过去。

    陆碧云就凑到林开武身边，把手机给他看，“你瞧这短视频太逗了，这女人穿着拖鞋去买东西的时候，销售不搭理她，她转身，就在脖子上挂了20多个金手镯，然后再走进去，销售立马跪舔，哈哈。”

    “你说逗不逗？”

    林开武扁扁嘴巴，“现在的人真拜金。”

    “可不是么，老林，我发现我的首饰太少了，这金手镯太好看了，你也给我买一对呗。”

    “不贵，才四万块一对。”陆碧云朝林开武眨着眼睛笑嘻嘻的说道。

    “……！！！买那东西作甚？又不能当饭吃，而且，你戴出去给谁看？”林开武黑着脸说道。

    “金子保值啊，而且不是老话说的好，乱世黄金，盛世古董吗？我觉得，黄金过些年就要暴涨了，你给我买对金手镯呗，到时候我玩腻了，再卖掉，咱们还能赚一些钱呢，多划算。”

    “不买！没钱！”

    “你有钱！”

    “就是不想买，这东西没用。”

    “好你个林开武，你口口声声说养我，就是这样养我的，连一对四万块的金手镯都舍不得给我买！”

    “真是羡慕我女儿啊，哎……女婿给她买了满屏的金首饰，足足花了100多万呢。”

    “还有外孙女们，女婿给她们娘六个，才一个上午的时间，就花了将近2000万。”

    “你说我这命咋……”

    “买！！！银行卡在这里，自己去买！”林开武拿出一张银行卡，就摆在陆碧云的面前。

    陆碧云拿起银行卡，就亲了一口银行卡，欢喜的说道：“得了，晚饭我不吃了，减肥，你们慢慢吃，等会儿要加什么菜，就喊我一声，我给你们做。”

    “买金手镯去咯~”

    “可算是让我薅到了老头子的羊毛了。”

    林开武一脸尴尬，怎么说得他很小气一样！

    这个苏辰，他还没认可他呢，还没承认他呢，他竟然就给他女儿和外孙女花钱！

    还一口气花了将近2000万！

    买黄金屋了吗？

    好家伙，花了2000万，都没给他买一个东西！

    还整得陆碧云这女人被刺激得也要买金镯子，导致他亏出四万块！

    隔空薅他的羊毛！

    气人！

    仿佛把杯中的酒当成了苏辰，他一口就喝了个底朝天。

    然后生气的一把将酒杯伫在餐桌上。

    鼻孔都冒烟了！

    林征惊讶的助攻说道：“大伯，苏辰对婉雪堂妹和梓涵她们可以啊，竟然一口气给她们娘俩六人花了将近两千万！”

    “两千万就算是对我们林家来说，也不是一笔小数目。”

    “苏辰能这么舍得给婉雪堂妹她们花钱，看来是真的很爱她们啊！”

    (本章完)

