    为了不给河西四郡造成太大补给负担，五千赭衣军是分成二十个屯，再由一队兵卒看押着，依次离开关中的。

    万章秀了一手飞龙探云手后，韩敢当非但没有处罚他，反而将万章留在身边做了侍卫。随戊己校尉的旗帜，在最后一批出发：韩敢当管这叫押阵。

    “任都护在军中便是如此。”

    押送的不止是刑徒轻侠，还有西域需要的补给品：五十车装得满满的丝绸和笔墨五经，以及成箱的药材，兵卒们骑行乘车，刑徒轻侠只能走路。

    从长安到河西这一路上，还不断有人加入到队伍中，或是来自六郡的募骑，多是追随过任都护的西凉军老兵再度应募，自带马匹甲兵。战争已结束快两年，这群人大手大脚，性子上来一掷数金，赏钱也花得差不多，该活动活动筋骨了，这次还不止自己来，带上了三亲六戚邻里少年，打仗应募便是六郡人的铁庄稼。

    六郡良家子们或去北庭，或往乌孙，要做“太后亲卫”。

    万章打听后告诉同伴：“听说只要愿去乌孙者，除了募金外，还能得到一块伊列水边上的好牧场，外加牛羊百头，自有奴仆代为放牧，上次与匈奴作战，乌孙男子十死其二，寡妇多着呢！”

    听上去听不错，但募去乌孙的标准比较高，起码得会驰射才行，若是老兵就募金翻倍，还是罪人之身的轻侠们轮不上。

    此外还有另一批人，他们便没有六郡良家子的光鲜傲气了。看上去是破产的农家子弟，浑身酸臭，须发油腻，虱蚤丛生又衣衫破烂，遍布补丁且甚少清洗，这些人多是三辅三河失去土地的农夫、流民。

    这是群可怜又可悲的人，募兵去北庭打仗种地他们不愿意，嫌太累。去乌孙做太后亲卫又没那本事，因为畏惧律令，轻侠落罪他们也躲过了。

    就这样浑浑噩噩过着日子，最终下场不是病饿致死便是卖身为奴婢——也得有人愿意买。

    直到听闻在于阗莎车淘玉可以一夜暴富的传闻后，这才动了心，踊跃加入前往西域的队伍，合数百人，扛着简陋的锄头铲子，兴致都很高，暗地里甚至还嘲笑六郡良家子和三辅恶少年们愚蠢。

    “既然去河里捡块玉便能暴富，何苦去什么乌孙北庭卖命？”

    这让万章知道，路还很长，和他们作伴的都不是什么好东西。一脸死相的流民、欠债鬼、盗贼、抢劫犯、小偷，安西都护府俨然成了专门接收天下各郡人渣废物的垃圾场，相较于彼辈，心里还念着忠义的轻侠们算正经人了。

    带着这么一群人上路，若非韩敢当亲自带队还真压不住。最初还好，不同身份的人对西域都尚有憧憬，等走了一个月进入河西，日复一日的赶路不但在他们脚上磨起水泡，更消磨了最初的激情，令人沮丧的传言开始散播，逃亡便出现了。

    一路上与众人嬉笑怒骂的韩敢当，对待逃亡却毫不留情，主动应募的六郡良家子成了他最好的猎犬，每天都有几个试图逃走的人被逮回来，直接处死！

    “是哪个小婢养的，胡传什么失期当斩？”

    韩敢当骂骂咧咧，亲自砍了两个逃跑的淘玉者后，大声呵斥道：“那是打仗的时候，且只斩将尉，士卒不会被追究。汝等只相当于服徭役而已，军司马，将律令念给他们听听！”

    军司马应诺，念道：“《徭律》有云，失期三日五日，谇；六日到旬，赀一盾；过旬，赀一甲。”

    韩敢当用还沾血的手拍着胸膛：“只要是本校尉带的人，不管罚多少，老韩一应替汝等缴了！但逃亡，便是死罪，大赦也救不了汝等！”

    这番话让众人大为安心，而等九月份他们出了玉门关后，也没人敢逃了——除了每隔二十里筑有一座烽燧的丝路外，四周都是戈壁荒野，据说还有剧毒的蛇虫潜藏在沙海里，而那怪石嶙峋的魔鬼城中，还有红头发女野人的传说。

    韩敢当现身说法，给他们说起“一位朋友”的惨痛经历：

    “他姓卢，因为乱走，被浑身长毛的女野人拖走借种，用完后便活生生吃了，吾等找到他时，只剩下了一颗被啃得光溜溜的人头！”

    ……

    就这样吓唬着鞭策着，众人虽有倒毙于路者，但大多数还是坚持过了白龙堆，抵达了楼兰道。

    楼兰道被黄道长治理得更加得当了，因为是孔雀河末端，不必如渠犁那般忌惮，可以稍稍搞点水利工程。来自河东的治渠卒改进了沟渠，让夏秋时汹涌泛滥的孔雀河分出部分灌溉农田，又让农官引进了中原的代田法和沤肥，一年下来积谷百万石，陆续抵达的流放者们好好吃了几天饱饭。

    前往乌孙做太后亲卫的百余六郡良家子，以及去于阗、莎车淘玉的数百流民，在此与大部队分道扬镳，带着轻松发财的梦走向远方。

    黄道长给所有人换了一批罗布麻织成的鞋履后，轻侠们再度上路，沿着孔雀河抵达渠犁，过铁门关，经焉耆盆地到了车师国。

    如今的车师王乃汉军所立，格外亲汉，都护府在这里也有设了屯田点，种的就是当年匈奴四千骑田车师时开的地。

    真是前人栽树，后人乘凉。

    此时天已入冬，白日虽然还有阳光普照，但夜晚已格外寒冷。通往北庭的山口已经被大雪封闭，已经连续赶了几个月路，累得够呛的众人被告知，他们会在车师过冬，待开春后再分配到北庭各地，不由大喜。

    众人是真的走不动了，若再逼着他们跋涉，恐怕真的会造反作乱。

    而安西大都护任弘也到了此地，与属官们商量了一下，决定要同这些来自三辅的轻侠恶少年们诅盟——这群人光靠军纪律法可约束不住，还得学学皇帝的妙招，用上点江湖迷信手段。

    任弘专门挑了个大晴天，远处巍峨天山清晰可见的时候，骑马来到众人面前，交河城上的车师人也在远远看热闹。

    任都护骑的还是萝卜，至于天子御赐的汗血天马“象龙”——虽然它又高又骏，骑着显眼且有面子，奈何性子太烈，或许是在为万里来回折腾生气？害得象龙瘦了许多。

    任弘驾驭不了它，几次想骑都被甩下来摔了个狗啃泥，无奈之下，只转手交给远在乌孙国的老婆去驯，也是奇怪，象龙落入瑶光手里却被收拾得服服帖帖。

    瑶光写来的书信里如此炫耀，让任弘有些尴尬，算了，还是温柔的小萝卜适合他。

    纵马来到众人面前，身后是因朝霞照耀，而闪烁着七彩虹光的雪白天山，让人光是看着就沉迷其中，这背景任弘给满分，完全符合轻侠们对异域的想象。

    来西域的好处和坏处，从长安到车师一路上数千里跋涉，道死物故数百人后，剩下的人早就明白了，任弘也不啰嗦，大声道：

    “吾乃西安侯任弘，以安西将军使护西域北庭五十国！”

    安西将军过去几年的传奇经历，谁人不知谁人不晓？虽然份量没有皇帝重，但亦是响当当的，众人皆肃然起敬。他们或许不畏权贵，却会敬佩西安侯、义阳侯这样的英雄。

    “汝等来时或为五陵少年坐拥父辈荣禄，或是长安偷儿赤贫如洗。”

    “汝等来时为律令所不容，劫掠、伤人、偷窃、私斗、不孝、盗嫂，皆有罪过，一身孑然，身负枷锁，侠亦是恶侠。”

    这几乎囊括了所有人，有人依然昂着头不为所动，也有人默默低头心生愧意。

    任弘扫视众人：“但这些都不重要，一切皆成过去。在西域北庭，不论先时贵贱罪罚，人人都能重新开始！”

    他让人将为轻侠刑徒们准备的冬衣一一分发，众人一路穿着的赭衣经一路摩打，都破烂不堪。

    这是厚实的棉织物，西域的水土适合种原产于印度中亚的棉花，从元凤四年任弘从粟特人手中获得棉花在鄯善栽种起，便落地生根。过去一年更是大加推广，不论是楼兰还是渠犁车师轮台，皆有丰收，除了满足兵卒外，刑徒轻侠也能穿上它们。

    而颜色，则染成了皂黑。

    “一旦换下赭衣，披上黑衣，便要在北庭戍守五年！期至前再无退路，逃亡背离职守，唯有一死！”

    都到这了，还有退路么？万章等人脱了已经漏风的赭衣，哆哆嗦嗦，好似剥掉了昔日的罪孽，披上了与都护兵卒们同样颜色的黑衣后，感觉周身一暖，都长舒了一口气。

    还没完，任弘令人杀了一条黑狗，以其血撒在地上，又将写有誓言的骨牌埋到地下，转身指着天山道：

    “诸君，当着这巍巍天山，随我诅盟。抛开旧时罪过，于兹重获新生。”

    杀牲歃血，对神诅咒发誓，这是轻侠们平日结交常做的事，对来自底层的他们而言，这是比军法律令更强大的约束，谁不守誓，神明就会降灾惩罚！

    随着太阳高高升起，朦胧的黎明转为晃眼的白昼，跟着路上已熟悉的屯长队率，轻侠恶少年们统统跪下，望着天山，跟随大都护，齐声念出誓言。

    “巍巍天山！”

    “听吾等诅盟，做吾等见证。”

    “忠于天子，忠于大汉！”

    “实墉实壑，实亩实藉！”

    “筚路蓝缕，奠安西土！”

    “使河如带，天山若厉。有渝此盟，泰一殛之。断子绝孙，无有老幼！”

    天山一片寂然，风吹起了山顶的雪，给它蒙上了一层神圣的纱，看着这一幕，万章不知为何，竟忽然哭出了声，哭泣陆陆续续响起，这一路跋涉确实是太苦了，苦到他们真好似脱胎换骨，褪去了一层皮。

    “诸君。”

    任弘转过身，请众人起身。

    “汝等跪下时尚为赭衣刑徒。”

    “起来时，便是安西铁军的袍泽！”

