    话筒那边的人明显一愣：“你是什么人？”

    陆睿道：“我是什么人不重要，肖子涵在哪里？”

    那人迟疑了一下道：“这里是滨江路〖派〗出所，你说的肖子涵是不是这个手机的主人？”

    “〖派〗出所？”陆睿微微一愣，接着问道：“是的，你让她来接电话。//www.  //）”

    那人似乎嘟哝了一句什么，过了一会儿，话筒当中就传来一个很大的女人声音：“小官僚，是小官僚吧？”

    张海洋开车的手抖了一下，明显听到了这个古怪的称呼，不过却一点反应都没有，只是继续的开着车。

    陆睿无奈的一笑，这么中气十足的声音，明显就是肖子涵那个惹祸精。

    “肖大小姐，你惹祸了干嘛给我打电话啊？”陆睿笑着说道。

    虽然两个人仅仅见过几次，不过陆睿对肖子涵倒是没有什么反感，这丫头就是那种正义感爆棚的热血小青年，用陆睿的话来说，丫就是一愤青，要不是有个好爸爸，估计肖子涵早就被赶出仁庆日报了。

    肖子涵的声音微微有些焦急道：“你快来吧，有个麻烦事儿。”

    陆睿无奈的说道：“你又惹什么事了，居然被抓到〖派〗出所去了。”

    肖子涵嘿嘿一笑：“不是我，是你的小情人，我们家雨珊出事了，你过来不？”

    陆睿一愣，原来是唐雨珊出了事情，想到那个一直都是温文儒雅的女子，陆睿忍不住一阵失神。

    “哎，我说官僚，你来不来啊，不来我就给曾话了。”肖子涵着急道。

    曾叔叔？陆睿随即想到肖子涵口中的曾叔叔应该就是省委常委、省委秘书长曾真，毕竟省委秘书长是省委〖书〗记的大管家，这种事情肖子涵找他是很正常的。

    叹了一口气，陆睿道：“你等一下，我马上就到。”

    顿了顿，陆睿问道：“到底是怎么回事？你先给我说清楚。”

    “那个……”肖子涵犹豫了一下，有些不好意思的说道：“其实这事儿也怪我，雨珊跟省广电总局的一个副局长吵了起来，她泼了那王八蛋一脸白酒，现在被带进滨江路〖派〗出所了。”

    “呃！”陆睿一下子愣住了，想不到那个看似温柔的唐雨珊还有这么火爆的一面。

    “都怪那王八蛋啊，非要拉着我们几个记者去吃饭，对老娘动手动脚的，雨珊要是不泼他，我也揍的他满脸开huā！”肖子涵愤愤不平的骂了起来，言语当中都是对那个广电局的副局长母xing亲属的由衷问候。

    陆睿对这个家伙已经彻底的没了言语，淡淡的说道：“滨江路〖派〗出所是吧，我等会儿就到，你别跟人吵架了。”

    “什么？”肖子涵还没反应过来，电话那头已经响起了忙音，她转过头看向正一脸严肃的看着自己的一个年轻男〖警〗察，笑了笑道：“；放心吧，我哥们儿很快就来了，这点小事他能解决，不过还得谢谢你啊，回头送你个礼物。”

    那人摇摇头，低声道：“刘局长跟我们所长是铁哥们儿，你让你朋友道个歉算了，不然这事情不好收场的。”

    他是刚刚从警校毕业的，分配到这里没多久，虽然不知道发生了什么事情，不过对自家所长的那位朋友倒是听人说起过，知道那位是个什么德行，看到肖子涵和唐雨珊两个女孩儿被抓进来，微微有些同情，这才让肖子涵打电话叫人。唐雨珊则是被带到另外的房间去录口供了。

    肖子涵哼了一声：“泼他酒是给他脸，要是我动手，我直接开了他的脑袋。”

    那个〖警〗察无奈的摇摇头：“刚刚听刘局长说了，只要你们赔钱，这事儿就算了。不然，非让我们所长拘留你们几天不可！”

    门外，肖子涵眼尖的看到那个刘局长和〖派〗出所长经过，说说笑笑的，好不开心。

    肖子涵很清楚唐雨珊的xing格，她属于那种外柔内刚的人，别看平时温柔如水的xing子，不显山不lu水，真要是拧起来，不管对方怎么威胁她都不会低头的。

    刚刚陆睿也没说太清楚，肖子涵又有些着急起来，琢磨着是不是应该冒着被老爸收拾的危险给曾话，毕竟有曾真的身份压制着，想必这〖派〗出所的所长和那个刘局长应该不敢造次了。肖子涵只是有些莽撞，却不笨，自然知道如果请动省委常委级别的人帮忙的话，这个事情十有*就要闹大，对唐雨珊和自己的名誉着实有些损害，所以才纠结不已。

    她这边着急着，陆睿也没闲着，别看这个事情不大，可是要解决起来还真ting麻烦的，从上面找人，却不知道要怎么兜兜转转，何况这种事更要低调处理，不能办的沸沸扬扬，最好的办法就是跟〖派〗出所的直属分局领导能通上话，打个招呼。

    其实，这个事情要是让赵前进和罗永元这帮衙内来办更好，他们在省城混迹多年，总有关系的，不过陆睿知道，要是这几个家伙出面，十有*事情就得闹大。

    想来想去，陆睿还是拨通了王茂德的电话，当初王茂德被自己调到沐阳去，没想到这几年的时间，这家伙居然又回到了g省，还混到了省会公安局副局长的位置上，着实让陆睿有一些意外。

    “陆〖书〗记，真的是您？”王茂德还是叫陆睿〖书〗记，从顺安县出来的干部，不管到什么时候，都这么叫陆睿。

    心中闪过一抹暖流，陆睿笑了笑道：“今天听国成他们几个说起来，想不到你小子升官倒是ting快，怎么样，在海安市局不错吧？”

    王茂德嘿嘿一笑：“托您的福，ting好的，跟我们局长学了不少东西。”

    陆睿点点头：“滨江路那边你知道么？有个〖派〗出所。”

    王茂德顿时一怔：“〖书〗记，您有事儿？”

    陆睿一笑：“有个朋友被扣在那里了，说起来这个事儿双方都有责任，不过我那个朋友脾气不好，泼了对方一脸白酒，她非要找自己家里的叔叔帮忙，被我给拦住了，我琢磨着不能给你们海安市公安局添麻烦。”

    “给市局添麻烦？”王茂德顿时被陆睿一番云山雾罩的话给弄糊涂了，不解道：“〖书〗记，到底什么人啊，您跟我说吧，能帮得上的地方我肯定帮忙。”

    微微一笑，陆睿道：“是省委肖〖书〗记的女儿肖子涵，被扣在滨江路〖派〗出所了，听说那边还要拘留她几天，小丫头非要闹着给省委曾真秘书长打电话，我勉强才拦了下来。”

    “噗通！”王茂德原本在chuáng上跟陆睿打电话，闻言一下子就掉到了地上，顾不得疼痛，他涩声道：“陆〖书〗记，您，您没开玩笑吧？”

    陆睿淡淡的说道：“这个事情我骗你做什么啊？”

    王茂德连忙道：“〖书〗记，我替我们局长谢谢您，那个，我回头打给您啊。”

    说完，赶忙放下电话。

    陆睿笑了笑，嘴角泛起一丝弧度，对张海洋说道：“去滨江路〖派〗出所，唔，车上有导航系统，能找到吧？”

    张海洋点点头：“放心吧，市长，您刚才说的时候我就已经查到了。”

    说完一踩油门，轿车飞速驶过通往滨江路的岔道，刚才他刻意减速，就是等陆睿的吩咐呢。

    车子开了不到五分钟，陆睿的电话再次响起，王茂德感恩戴德的替海安市公安局局长祝东风表示了感谢，并且告诉陆睿，他已经给滨江路〖派〗出所的顶头上司连峰区公安局的周局长打过电话，陆睿到滨江路〖派〗出所直接报名字说是周局长的朋友就行，这样的处理方式是陆睿所希望的，无声无息把事情平息下来是最好的结果。

    最后王茂德说道：“〖书〗记，我姐夫一直念叨着您，有时间咱们再聚。”

    陆睿笑着答应了。

    〖派〗出所这边，年轻〖警〗察早就被肖子涵给忽悠的不知道东南西北，乖乖的告诉肖子涵，〖派〗出所所长叫胡大刚，自己叫周辽。

    “周辽，你们所长干嘛去了？”看到原本已经离去的胡大刚从外面又赶了回来，肖子涵不解的问道。

    有些羞涩的周辽出去了几分钟，回来的时候脸sè古怪的说道：“那个，肖姐，所长说了，您和您朋友没事儿了，赔点钱就可以走了。”

    “啊？”肖子涵一下愣住了。

    过了一会儿，唐雨珊一脸淡然的从外面跟着一个女〖警〗察走了进来，虽然已经在审讯室坐了两个小时，不过她看上去精神还不错，依旧是那么漂亮大方，一身红sè连衣裙把完美的曲线表lu的让人忍不住吞咽口水。

    看到唐雨珊过来，肖子涵连忙走上前去低声道：“没吃亏吧？”

    唐雨珊摇摇头：“我没事，你惊动家里了？”

    嘻嘻一笑，肖子涵道：“没有，不过我给你那个官僚情人打电话了。”

    听到她这么说，唐雨珊顿时愣住了，随即无奈的说道：“你干嘛找他啊？又不是没有别人了。”

    肖子涵咯咯一阵jiāo笑：“谁让你天天把他给你买的那个破饰品当宝贝来着。”

    顿了下一下，肖子涵脸sè有些难看的说道：“不过这家伙也太过分了，居然打电话把我们救出来就不管了，怎么着也得来接一下人吧。”

    听到她的话，唐雨珊四下望了望，脸sè一下子黯然起来。！。