    “走！”

    林飞也不犹豫，衣袖一甩，卷起天神鼎，瞬间消失在苍炎圣地的总部。

    以林飞现在的境界，还有惊人的身法速度，想去天神位面，自然是十分轻松，闲庭信步而已，不再需要借助万界轮回牌。

    十几个呼吸之后。

    林飞带着天神鼎，来到了天神位面的空间壁垒之外。

    “嗯，看来，天神位面，果然被阴神一派的人马，占领了。”

    林飞发现，天神位面的出入门户之处，有一批人马在把守。

    而且，在天神位面的空间壁垒之上，布置有许多神灵级别的阵法。

    这几年时间，阳神一派，和阴神一派，两派在三千大小世界之中，争夺地盘，每抢到一个地盘，都会派人驻守。

    这个天神位面，已经被阴神一派占领。

    “这帮兔崽子！”

    天神鼎怒气冲冲。

    他当上神朝的宗主，已经有好几年的时间，也投入了不少的时间和精力，现在，整个天神位面，都被别人占领了，他自然是愤怒之极。

    “没关系，我们直接打进去就是。”

    林飞笑道。

    林飞有自信，以自己现在的实力，就算是阴神一派的那些中位神来了，也不用怕。

    话音一落，林飞一步踏出去，来到了天神位面的出入口之外。

    “什么人！”

    一大队守卫门户的人马，冲了上来，想拦住林飞。

    砰砰砰……

    林飞稍微释放出神灵气息，将这队人马，统统震飞，一个个鬼哭狼嚎，受了重伤。

    “放肆！

    这是我们阴神一派的领地，擅闯者，一律处死！”

    一道凌厉的身影，从天神位面之内，冲了出来。

    这是一个下位神，全身神力滚滚翻涌，居高临下，向林飞喝斥。

    “聒噪！”

    林飞举拳就轰，滔天金芒绽放，整只拳头，好像一座巨大的金色山峰，轰隆隆向那个下位神碾压过去。

    这是林飞以前就修炼过的一种神技，黄金神拳。

    现在，突破成神之后，林飞更加深刻体会到这种神拳的精妙之处，施展出来，威力更加可怕。

    噗！

    可怜那个下位神，面对林飞的攻势，根本就没有任何的抵抗之力，被一拳轰碎，血肉横飞。

    林飞带着天神鼎，直拉就冲进了天神位面之中。

    “不好！

    有人打上门来了！”

    位面之中，响起了惊慌的吼叫声。

    宇宙星空之中，出现了一队队精壮的人马，盔甲鲜明，刀剑雪亮，杀气腾腾，向林飞冲了过来。

    砰！

    林飞一巴掌扫过去，手掌不断放大，化成一只擎天巨掌，犹如秋风扫落叶般，将一队队人马，震飞出去。

    无数神境，天仙，地仙，真仙，好像下饺子一样，噼里啪啦，向宇宙星空深处抛飞出去。

    “小子，你这种打法，太爽了！”

    天神鼎看得十分过瘾，好像是他自己动手一样，大吼大叫。

    “放肆！”

    远处，十几道凌厉的身影，电闪而来。

    一个中位神，还着十几个下位神！

    那个中位神，是阴神一派的，那十几个下位神，有阴神一派的，也有异度空间的怪物。

    “林飞，是你！”

    这十几个神灵，一眼就认出了林飞，大吃一惊，当即停住了脚步，不敢再向林飞靠近。

    “林飞，你闯进我们阴神一派的地盘，到底想怎么样！”

    为首的那个中位神，向林飞喝问道。

    “我数三声，统统都给我滚出天神位面，否则，格杀勿论！”

    林飞缓缓说道，语气十分冰冷。

    “林飞！你太霸道了！

    说到底，你也只不过是一个刚刚突破的下位神而已。

    我劝你，要懂得树大招风的道理！”

    为首的那个中位神，听了林飞的话，不由得大怒。

    “一，二……”

    林飞开始数数。

    “你……！”

    那中位神，更加暴怒，目光死死盯着林飞，脸色阴晴不定。

    他很想退去，可是，身为一个中位神，如果被林飞一句话就吓退，这样的事情，传了出去，以后，他哪里还有任何的面子呢。

    “三！”

    林飞缓缓说道。

    然后，一股滔天杀气，瞬间从身体之上迸发出去。

    “好！

    林飞，今天，我就看看，你到底有什么能耐！”

    那个中位神，面对林飞的咄咄逼人，也是彻底暴怒了。

    咻！

    林飞残影一闪，原地消失，再出现的时候，已经站在离他不到1000米的位置。

    唰！

    一柄紫色小剑，向那中位神斩了过去，千千万万道紫色剑芒，好像孔雀一般，从剑身之上绽放，点亮了整个宇宙星空。

    “吼……”

    那个中位神，面对这柄紫色小剑，感受到了巨大的压力，毕竟，这可是一件混沌法宝。

    只见他一挥手，十几件高级神灵法宝，飞了出来，每一件都被激活，绽放滔天神芒，挡在身前。

    轰轰……

    可是，那柄紫色小剑，太霸道了，所过之处，将那十几件神灵法宝，统统炸碎。

    与此同时，林飞身影闪动，向那些下位神疾闪过去，举起拳头就砸。

    林飞的速度，太快了，那些下位神虽然想躲开，可是，根本就躲不开！

    只能眼睁睁地望着，林飞的拳头，向自己砸过来。

    噗噗噗……

    一个个下位神，被林飞的拳头打得爆炸，化成漫天血肉骨渣。

    “林飞小贼，住手！”

    那个中位神又惊又怒，只不过几个呼吸，十几个下位神，就被林飞杀掉了六七个！

    唰！

    回答他的，是那柄金色的小剑，拖着千千万万重金色的剑浪，向他斩去。

    轰！

    林飞也是展动身形，瞬间就到了他的身后，举拳就轰，巨大的拳头，犹如一座金色的大山，轰隆隆向他碾压过去。

    “死！”

    那个中位神一掌向后拍出，和林飞的拳头，暴撞在一起。

    双方的身形，都是一颤，同时退后一步。

    那个中位神大惊失色，本来，他因为林飞只是一个下位神，内心深处，始终有点轻视林飞。

    可是，现在，跟林飞硬碰硬，打了一招，终于意识到，林飞的战力，并不比他，弱得了多少！

    咻！

    林飞借着后退之势，身形一闪，鬼魅般冲到一个下位神身前，一拳将他的头颅砸碎。

    噗噗噗……

    林飞将速度施展到极致，一连又斩杀了四五个下位神。

    场中，只剩下一个下位神，和那个中位神！

    “林飞小贼，你……”

    那个中位神，和一个下位神，都是感到浑身冰凉，如掉进冰窖。

    “我们先撤走！”

    那个中位神，没有勇气再打下去，身形一闪，向着天神位面之外，冲了出去。

    那个下位神，自然也是不敢再停留，也是拼命跟着逃了出去。

    “哈哈，现在才想逃，来不及了啦！”

    林飞身形一动，瞬间就追上了那个下位神，一拳将他的躯体打碎。

    然后，追出位面之外，在外面的混沌虚空之中，拦住了那个中位神，闪电般大战了几十招，一剑将他绞杀成渣。

    “哈哈，小子，太爽了！

    你帮我出了这口气！”

    天神鼎大笑了起来。

    “走，既然动手了，再去收复多几个位面！”

    林飞笑道。

    “对！”

    天神鼎也是不怕死的角色，兴致勃勃。

    接下来，林飞带着天神鼎，一路打下去，以迅雷不及掩耳的速度，一口气抢回了七个已经被阴神一派控制的位面。

    “林飞小贼！”

    阴神一派的大本营之中，收到消息之后，穷奇和祸斗两头凶兽，暴跳如雷，吼声震天。

    “这小子，太强悍了！”

    阳神一派的大本营之中，收到消息之后，众人都是大笑。

    “立即出动，找林飞小贼算账，我忍无可忍了，要亲自诛杀林飞小贼！”

    祸斗的性格，最是凶残，厉声吼道。

    “祸斗兄，稍安勿躁，我刚刚收到传讯，我们阴神一派，又有一大批顶尖高手，即将回归！

    而且，异度空间也是再次派来海量的人马，帮助我们。

    可以说，这一次回来的，都是一些狠角色。

    我们先等等，迟点再找林飞小贼算账。”

    穷奇说道。

    “好！穷奇兄，我听你的。”　　祸斗想了想，点头道。

