    方凡跟随两人，一路来到一个房间前。

    门口站着两名黑色皮衣的壮汉，两人看着电梯走出来人，一种审视的目光不断的扫视着，冷酷的表情搭配壮硕的身材，胆小之人看一眼都会心生害怕。

    方凡走到跟前，其中一人进行搜身，这是必备流程，想要进到这个房间，连一根针都不能带进去，否则就是他们的失职。

    方凡身上别的没有，银针是他随身带着的，被男子搜了出来，正准备代为保管，方凡目光冰寒的说道：“你，放下。”

    霎时间，两名黑衣男子直接挡在了方凡的面前，恶狠狠的盯着他看。

    “这是规定，进入之前，不得带入任何尖锐物品。”其中一名大汉冷冷的说道。

    “这是我的银针，从不离身。更何况这也不是武器。”方凡解释道。

    “即使不是武器，也不允许带进去。”大汉丝毫不惧。

    “哼，我要是想杀什么人，根本用不到武器，就你们这群垃圾也拦不住我。”方凡不屑的说道。

    “你找死！”两位黑衣大汉面色大变，警惕的盯着方凡，浑身的气势疯狂的向方凡涌去。

    “哟，跟我玩杀气？”方凡不屑的笑了笑，下一刻，身体之中隐藏的狂暴杀气，犹如实质一般疯狂的想外迸发，瞬间将两人的气势压过。

    方凡虽然很少杀人，但是在山中修炼打猎，杀过的野兽都是数以千计的，虽说与人不一样，但也是见过鲜血的，身上积累的杀气丝毫不少。

    两人的气势被方凡攻破，顿时面色瞬间苍白，齐齐后退一步直到靠住门上这才停止。

    太强了。

    这小子是哪来的？

    两人伸手入怀，一柄闪着寒光的短刃出现在手中，遥指着对面方凡。

    “住手。你们下去吧，把银针还给他，他说的不错，他要是准备杀人，这里的人谁都拦不住。”花豹急忙打断了两人，淡淡的说道。

    方凡身旁站着的花豹与龙哥，同样被实质般的杀气冲击的脸色苍白，心下骇然的盯着前方的少年，两人也是身经百战的好手，杀气也见过经历过，那都是如有若无的杀气，在方凡面前的杀意一比，犹如奔腾的黄河与即将枯竭的小溪一般。

    两人犹豫了一番，并没有收手，一旁的龙哥此时也开口说道：“下去吧，我跟豹哥一起进去，没事的。”

    两人听到此话，这才点点头，将托盘的银针还给了方凡。

    方凡不禁无语，这两人还挺忠心耿耿的，一个小小酒吧老板就有这样的手下，就可以有这样的排场与派头，如果比这老板更牛的存在，那派头该如何？

    这一瞬间，方凡的野心突然膨胀。

    如果是以前在山上修炼，并没有这样的感触，或许踏足了红尘，步入了尘世，心中也开始萌发了一些新的想法。

    而这也是理所应当的改变。

    方凡跟随两人的身后来到了里间，隔着房门便听见里面女人的娇嗔，方凡不禁的眉头紧皱，这个家伙倒是会享受，怒从心生，抬起脚对着门用力的踹了过去，房门应声而碎，事情发生的突然，里面的人顿时吓的尖叫了起来。

    “麻蛋，是谁敢如此的放肆。”童虎愤怒的吼道。

    童虎顺声望去，只见门口站着一位阴沉着脸的少年，而一旁的花豹与巴哥也是一脸懵逼的看着大发神威的方凡，两人真的懵了，谁都没想到这个家伙直接一脚将门踹的稀烂。

    花豹听到童虎很怒的吼声，顿时醒悟了过来，“老大，他找您有些事情谈。”

    方凡没有理会他们，环视了一圈，径直的走上一旁的沙发，端坐其上。

    童虎听着耳边花豹的话，眼睛微微的眯了起来，遣走身边不着片缕的女人，随后披上浴袍走到沙发坐在了方凡的对面。

    “不知道，小兄弟怎么称呼？”童虎笑着说道。

    “方凡。”

    “不知方兄弟，闯我这个小小的酒吧，意欲何为？”童虎沉声问道。

    “从今天起，这个酒吧归我了。”方凡平淡的说道。

    “方兄弟，真会说笑话，如果你对酒吧感兴趣，不如入股我们酒吧，我们一起管理，一起发财岂不是更好。”童虎忌惮的说道。听着花豹两人对方凡战力的描述，他无比的忌惮，对方实在是太能打了，这个酒吧龙虎已经是最强大的战斗力了，可是面对方凡竟然连对抗的心思都不敢生起，这样的实力如果能将对方拉进来，那战力方面无疑增强十倍不止。

    “不不不，此言差矣，我说的是这个酒吧归我，如果你们还想再酒吧待下去认我为主，不然只能另谋高就了。”方凡摇了摇手指头说道。

    童虎脸上的笑容渐渐消失，多年的掌权者很少与人说话低眉顺语了，这个少年却如此的不给面子，态度嚣张的不得了。

    “方兄弟，这是心意已决了？没有商量的余地了？”

    “这个酒吧，没有商量余地。”方凡点点头

    “既然如此，那就不要怪我以多欺少了，虽然你一人的战力很强，但是我手下的兄弟更多，我相信你吃不下我。”童虎自信的说道。

    “那你可以试试，”方凡不在乎的说道。

    童虎不再说话，身体靠在沙发靠背上，身后突然涌进来三十多人，每一个人手中都拿着片刀，看他们的眼神就知道每一个人都是资深的打手，都经历过鲜血的洗礼。

    方凡没有抬头看这些人，而是低着头摆弄着自己的手指。

    “你现在有两个选择，加入我们，之前的事我可以当做没有发生，否则今日你便留下吧，为你的狂傲买单。”童虎冷哼一声说道。

    “不不，还有第三种选择！”方凡丝毫不慌乱

    “什么选择，你没有其他的选择。”童虎疑惑的问道。

    “那就是我把你们全部杀了，那这个酒吧就归我了。”方凡森然的说道。

    “狂妄！我手下光是打手就有四十多人，这个酒吧的保安系统加在一起共有百人，就凭你自己你能杀了我所有人？真是搞笑。”童虎放声大笑，虽然他听花豹说他很厉害，只是让他忌惮而已，自己手上这么多人在厉害又能如何。

