    第2827章顶尖的神器碰撞(第1/1页)

    擂台四周的观战神阶天才，目光全部落在萧叶的手中。

    那是一件圆形，如同磨盘大小的神器，闪烁着紫光，边缘极为锋利，像是神刀的刀刃一般，还未被催动，就让四周的混沌虚空破碎了开来。

    “这不是那件在神都中，千万年无主的废物神器，太阳神轮吗？”

    “哈哈，萧叶，你这个傻子，居然买了这件神器，还想要以此来对抗我大哥吗？”

    神阶天才中的元通，瞪大了双眼，随后仰头狂笑了起来。

    元笛手中的荒剑，连金级天才都要为之动心。

    元笛当初，还是在神都举行的拍卖会上拍下的，威力何等可怕？

    而萧叶手中却是一件，连神都神会，都无法鉴定特性的神器，对比实在太过显眼了。

    “这个新人手里的混沌石，还真是不少。”

    “我还以为他有什么底牌呢。”

    “他大概是知道，自己战胜元笛的可能性太小，所以才如此行事，只为孤注一掷吧。”

    ……

    观战的神阶天才都反应过来，纷纷摇头叹息。

    太阳神轮很特殊，铜级天才就有资格购买了，但偏偏售价又高得离谱，整个神都，谁人不知，谁人不晓？

    若是太阳神轮强悍的话，怎么可能千万年都无主？

    “主人！”

    面对刺耳的嗤笑声，萧叶的管家紫蕾芙，以及麾下的神奴，神情更加紧张了。

    这场挑战赛从开始持续到现在，萧叶几乎被元笛步步压制，如今对方又祭出这等神器，萧叶的境地显然更加糟糕了。

    “这小子居然真的买下了太阳神轮，难道他……”

    连大秦神国第三神将枯墟，都是有些发怔，随后天神之眸中，升起了亮光，心头充斥着一丝期待。

    他乃是大秦神国第三神将，对于太阳神轮的了解，自然比这些神阶天才，要深刻许多。

    “你打算以这件神器，来对我展开还击？”

    元笛手持荒剑站定，晶莹发丝有些凌乱，背后的噬神神邸更增威势，像是在俯视着萧叶，充满嘲讽的话语传开。

    “太阳神轮的确算不上太过耀眼的神器，但对付你，却足够了。”萧叶淡然回应。

    “可笑！”

    元笛也懒得废话，大步逼近。

    咚！

    他手中的荒剑一震，隔空就让观战的神阶天才通体生寒，混沌虚空像是纸张一般裂开，带起一片锋锐的剑气，朝着萧叶激射而去。

    萧叶静若磐石，不动如松，直到锋锐剑气临身之际，手中的太阳神轮这才轻轻一颤，被他扬起扫向剑气。

    铛！

    那可以轻易贯穿上位真神境生灵护体神力的剑气，居然被太阳神轮给扫开了。

    反观萧叶，只是神体一颤就稳住了，太阳神轮之上闪烁紫光，连一丝痕迹都没有留下。

    “嗯？”

    元笛眉头一挑，眼神震撼。

    荒剑乃是顶尖真神器，用混沌世界极为罕见的‘荒土’提炼而成，锋利无比，一剑斩下，稍微差一点的真神器都要折断，而太阳神轮居然毫发无伤？

    “莫非这件太阳神轮，也是用稀有混沌世界材料打造而成的吗？”

    一念至此，元笛再次动了。

    荒剑在他手中颤鸣，近身顺势朝着萧叶力劈而来，如同渊海，发出鬼哭狼嚎般的奇异魔音。

    铛！

    萧叶同样反应迅速，太阳神轮在他手中，好似紫色的磨盘，迎击荒剑，坚不可摧。

    两大神器的碰撞，让这片混沌虚空都变形了。

    一击不成，元笛长啸，他晶莹毛发如瀑，手中的荒剑一瞬间不知刺出多少次，每一剑都直指萧叶的神格。

    萧叶手中的太阳神轮牢不可摧，不断和荒剑对抗，响声骇人，神光弥漫四野，威压九天，仅仅余波就可以洞穿天地。

    擂台四周的喧嚣声逐渐消失了，被一种沉重的气氛所取代，所有神阶天才的表情都凝固了。

    被他们视为废物的神器，竟然强悍如斯，可以和荒剑进行正面碰撞？

    “的确小看太阳神轮这件神器了，但不能被催动，复苏神器内的神邸，那就是一件废物神器，注定不能和我大哥抗衡！”

    元通面色狰狞大吼道。

    像是在印证他的话语一般，此刻擂台之上的两道身影一触即分。

    元笛手中的荒剑突然爆发出耀眼的神辉，伴随着神力源源不断的注入，其内的神邸复苏了，像是万剑齐鸣一般，一时间催发出数不清的剑气，每一缕都如同匹练，洞穿云霄，灿若神虹横空，让观战的神阶天才，神体都一阵刺疼，在不知不觉中裂开。

    “荒剑神诀！”

    元笛大喝，无边杀气如同惊涛拍岸，在施展神通。

    这并非是血统神通，但却和荒剑无比的契合，纵然继承四星等级先天神灵血统的同境界天才，都会被撕毁，根本不可挡住。

    锵锵锵！

    成千上万道剑气刺来，强如萧叶，手中的太阳神轮不断摇动，被劈出数里之远。

    “哼！”

    元笛勇不可挡，得势再次催动神通，想要一举攻破萧叶的防守，劈杀进去。

    事已至此，他各种绝招都已经动用，若是还不能击败萧叶，他准金级天才的脸，往哪里放？

    但他的前行的脚步，却很快就停了下来。

    因为冥冥之中，他感觉到一双巨大的眸子睁开，正在冷冷的俯视着他，让他注入荒剑中的神力，都有片刻的停滞。

    “那是什么？”

    元笛抬眼看去。

    在这庞大的擂台的混沌虚空，像是煮沸的开水一般，正在不断动荡着，像是有什么恐怖的事物即将摆脱囚笼，显化出来。

    “元笛，你的神器威力，也不过如此啊。”

    “抱歉，这场挑战赛，我赢定了！”

    直到此刻，他才豁然发现，萧叶爆退的身形已经停住，神体直了起来，右手中的太阳神轮，正在轻轻颤鸣着。

    那是萧叶的神力，正在疯狂的朝着太阳神轮中注入进去，使其像是变成了混沌世界中的一轮紫色太阳，光彩夺目，不可直视。

    “他，居然能催动太阳神轮？”

    元笛瞳孔一缩，忍不住失声惊呼了起来。

    一件千万年无主，连神都神会，都无法鉴定特性的太阳神轮，此刻居然被催动了，其内的神邸，正在复苏？

    （第三更到！）

    都来读阅读网址：m.

