    第414章要多弄点儿粮食啊

    马月红无言了好一会儿，最后拍了拍他的肩，用比以前还要慈爱的语气道：

    “夜深了，去睡吧。”

    “嗯。”

    宋京点头：

    “您跟慕爷爷也早点睡。”

    他说完后，就回了自己的屋子。

    马月红洗漱完毕后，躺在床上吹灭油灯，有一搭没一搭的跟慕保国说着话：

    “刚刚小京来找我，把他身上所有的钱都交了上来，说实话，我挺意外的。”

    “虽然打从见面的第一天开始，这孩子就格外喜欢咱家南宝，兴许是爱屋及乌的缘故，对咱家的人也都很热情，但是我始终能感觉到，他除了对南宝是真心实意的好以外，对咱们的热情和友好，十分里面有三四分是装出来的。”

    慕保国接过话头：

    “这个我也能感觉到。”

    “其实我也能理解小京。”

    “他家里的长辈势力太大，处的位置太高，从小到大他身边肯定有一些心怀不轨的人，想要蓄意接近伤害他。”

    “他在京都估计过的挺不容易，时时刻刻都会有危险，要不然那位大人物也不会舍得让他顶替原来的知青，派放到咱们村儿。”

    没错。

    宋京明面上是跟张凯高曼他们一起派放到桃吉村的同一批知青，但实际上，知青名单上压根儿就没有他的名字。

    他是冒名顶替一位因病过世的知青，从下乡知青的档案上来查，压根儿就查不到他这个人。

    慕保国发现这个真相后，还没等他去县里的领导面前问个究竟，就从纪老爷子的口中得知了宋京那强大的背景。

    他当即打消了去县里找领导的想法。

    开玩笑。

    只要不是个傻的，很容易就能想到，这明显是宋京的长辈刻意把他送到乡下隐藏起来，用来保证他的安全。

    他慕保国也算是个人精，又怎会看不出来？

    反正接触到知青名单的人不多，还都是家里的人，宋京便一直安安稳稳的在村儿里当着知青。

    马月红想起宋京说的话，感慨道：

    “小京说他相信我，看来他是开始真正的接纳咱们了。”

    “这孩子是个能养熟的。”

    慕保国哼了一声，道：

    “平日里家里有啥好吃好喝的都不会少了他那一份儿，就连家庭会议都让他参加了，以真心换真心，咱们都做到这个份儿上了，他要是还养不熟，那咱们就不养了。”

    马月红抬脚踹了他一下，没好气道：

    “就算养不熟，咱们也要养。”

    “他爷爷为咱们老百姓干了那么多好事儿，是不可多得的领导人才，他爸妈也在为保家卫国出力，老四在报纸上经常看到他爸在战场上受伤的报道……”

    “小京是英雄的子女，是伟人的后代，咱们受了他先辈的庇护，在能力允许的情况下把他养好，也算是咱们尽了一份心了。”

    慕保国扯过一旁的薄布搭在身上，沉默了一会儿，叹了一口气，道：

    “必须得让老三他们多弄点儿粮食啊……”

    不然养不起一大家子人。

    尤其是还多了一个一顿饭能吃三个玉米面馒头，两碗干饭的宋京。

    “老婆子，我突然感觉到压力如山般大。”

    (本章完)

