    “终于要渡劫了吗？”

    白歌眼中露出一抹喜色，笑道：“这是好事啊，不用担心，有我在她出不了事的。”

    邓九公也知道拥有化生池这等神器在，邓婵玉就算被天劫劈成灰也照样能复活过来。

    但毕竟是亲闺女要去渡劫，再怎么有万全之策，该担心还是会担心。

    “放心吧，我这就去看着。”

    白歌笑着停下手头的工作，在邓九公欣喜地道谢声中纵光而去。

    出了通天阙，白歌探出神念一扫，便发现邓婵玉把自己渡劫的地方选在了他之前渡劫的那座山谷中。

    “这丫头，是想沾沾喜气吗？”

    白歌笑了笑，闪身来到山谷附近。

    他没有贸然靠近。

    渡劫之时需要修行者专心致志，他若出现在谷中，势必会让邓婵玉心绪出现波动，那反倒成帮倒忙的了。

    此时，邓婵玉已经做好了准备，彻底放开苦苦压制的气息。

    “轰隆隆——”

    随着一声巨响，九天之上劫云滚滚而来，电蛇飞舞中快速地演化出一口雷池。

    山谷中，邓婵玉深吸一口气，准备迎接天雷的洗礼。

    她有过观摩白歌渡劫的经验，知道成仙劫的第一重天雷乃是考验肉身的，是以也没有凝聚灵力屏障，准备凭借肉身硬抗天雷。

    白歌见状不免暗自摇头。

    天雷因人而异，哪有什么定数，照她这样做怕是要吃不少苦头。

    不过白歌也没有出言提醒的打算。

    成仙劫还是得依靠修行者自身的力量，自己若是出手帮忙只会让她的成仙劫变得不完整，甚至会导致仙道有缺的情况发生。

    “轰隆隆——”

    天空中一声炸响，成仙劫开始了。

    只见九道水桶粗细的雷光汇成一股，狠狠地劈在邓婵玉的顶门上。

    霹雳雷霆瞬间将她整个淹没，自头顶直入仙台，过紫府一路向下，冲入中宫神藏之后继续下行，直达丹田之中，最后从脚底涌泉没入山石。

    在白歌眼里，邓婵玉玲珑有致的身躯被炽白的雷光彻底淹没。

    隐约可见她身上衣甲飘飞、焚化，雪白的身躯在雷光中逐渐变得焦红干裂。

    “炼气士的肉身还是太弱了。”

    白歌若有所思地点评，同时对自己当初让十万大军修习金丹大道的决策庆幸不已。

    这时，雷光逐渐散去，邓婵玉那被雷光炙烤得漆黑一片的身躯显露出来，一动不动，宛若一截焦炭。

    但很快，一股股浓郁的生机自她体内迸发出来，体表焦黑的皮肤寸寸龟裂，露出白皙细嫰的肌肤。

    毁灭中往往孕育着新生。

    成仙劫带来的并不仅仅只是毁灭，同时也是一个重塑仙体的契机！

    通过花名册上的数据变化，白歌能够看到邓婵玉的体魄值如同坐火箭一般飞速提升，不过片刻功夫就已经提升了数十倍！

    不过这种增长在突破一万点之后便瞬间停滞了下来，仿佛那是一个临界点一样。

    白歌却是很清楚。

    一万点体魄值，正是地仙境的基准线。

    这说明邓婵玉此刻的肉身已经达到了地仙境的水准。

    这时，邓婵玉也终于从僵立不动中恢复过来，脸上忍不住露出一丝后怕之色。

    “疼死我了……之前看总兵大人渡劫不是一点反应都没有吗？”

    她搓揉了一下自己麻木不堪的胳膊，这才发现自己身上的衣袍全都成灰了，顿时羞得满脸通红。

    偷眼瞧了下四周，见周围依旧是空荡荡的不见人影后她才松了一口气。

    “幸亏选在了这荒谷中渡劫，要是听父亲的话，留在通天阙里渡劫，那我可就没脸活了！”

    远处，本想提醒她第二重天劫将至的白歌听到这话，顿时闭上了嘴巴。

    若是此刻让这个刚刚年满十六的少女发现自己的存在，只怕这成仙劫定然是渡不过去了。

    山谷中，邓婵玉先从百宝囊中取出一套衣袍换上，这才开始准备应对第二重天劫。

    就在这时，白歌忽然察觉到有两道金光自远方而来，快速划破天际。

    似是发现有人在渡劫，飞在前面的金光猛地掉转方向，朝着右侧飞去。

    只是后面紧随而来的金光却是毫不犹豫地提速，一下子又将其给撞了回来。

    飞在前面的金光险些撞破劫云，堪堪停了下来，从中显出一个中年道人的身影。

    云中子？

    他怎么会到了这里？与他争锋的又是何人？

    白歌微微一愣，正要现身上前，却听云中子皱着眉喝道：“金灵师姐，前方有人渡劫，你我到别处再来打过！”

    一辆缭绕着七彩霞光的香车在空中浮现，金灵圣母冷声道：“前面就是三山关吧，你已经阻了我半年之久，如今休想再阻我过去！”

    听到这话，白歌总算明白为何金灵圣母只派了吕岳等人前来，自己却始终不见踪影。

    原来是云中子替他挡了下来。

    不过看样子，云中子应是挡不太住了。

    白歌心中感慨万分，暗暗开启真识界望向空中。

    他本想去看金灵圣母的数据，只是有七香车阻挡，反倒是云中子的数据率先浮现在他脑海中。

    目标：云中子

    资质：极佳

    悟性：极佳

    境界：太乙金仙境（初期）

    体魄值：5132549

    灵力值：5291982

    宝具：伪·通天神火柱（中品后天灵宝）；伪·混沌钟（上品后天灵宝）；伪·山河社稷图（上品后天灵宝）；伪·番天印（中品后天灵宝）……

    已参悟：元始真解，熟练度236429（出神入化）；炼器术，熟练度2728190（超神入圣）；纵地金光，熟练度63219（出类拔萃）……

    潜在能力：天工，拜为副将后，可开启天工光环(炼器效率提升30%，品质提升10%，有极小几率打造出极品灵宝）

    ……

