    众人不由心想，徐火勃虚心好问，行事低调，这陶望龄却是张扬高调，怎么一个师父教出来的两个弟子，性格这么不一样。

    众人离去后，林延潮询问陶望龄课业，一面看他的文章。

    陶望龄对答如流，林延潮看完他的时文后，也是十分满意。

    这个弟子确实是有状元之才的。

    林延潮看着陶望龄，如同当年林烃看着自己一般，都是寄予厚望。

    林延潮抚过唇边蓄起的新须道：“你的课业，已有火候。这一次你来京与火勃一并赴顺天乡试吧！”

    陶望龄道：“谢老师夸奖，这一次弟子定取解元而归。”

    听了陶望龄的话，林延潮不由一笑，自己乡试时取了解元，也只是运气居多。而陶望龄居然说定取解元，这口气就如当年的刘廷兰一般。

    林延潮没说什么，将他文章放在一边。

    陶望龄看林延潮的脸色，不由问道：“老师是否以为弟子之言太狂傲？”

    林延潮道：“为师近来读陈龙川之书，见方孝孺说一句，人不为狂，则为妄，深有所得。你有真才实学，若处处让你谦让，则是虚伪了。但要记得事未成不可轻言，将之放在心上，身体力行就好了。”

    陶望龄听后，向林延潮行礼道：“老师，弟子记下了。”

    顿了顿陶望龄又道：“之前弟子在通州下船前，经筵上老师与周祭酒辩经，听了不少同船书生议论。”

    林延潮笑着道：“怎么望龄也通晓永嘉之学？哦，为师差点忘了你是浙人。”

    浙江一直是思想启蒙之地，如阳明心学与永嘉学派，都是起源于浙江。而其中永嘉学派，又称浙学。

    陶望龄点点头：“是，老师，对于永嘉之学弟子一直有所涉猎，但看了老师经筵之论后，方才如醍醐灌顶，往日所读之书如活了一般。这几日弟子一直在思索，眼下有一事不明想请教先生。”

    林延潮道：“不妨直讲。”

    陶望龄问道：“老师是要作陈龙川，还是作王阳明？”

    林延潮问：“二人有何不同？”

    “陈龙川才华豪放，虽言事功，志北复中原，然除了学说传世外并无见数，此也是永嘉学派之弊，以老师之才学，三十年后不在陈龙川之下，而王阳明集大成于一身，冠绝于世，中兴孔孟之学，比肩于程朱，以道德之事功实五百年来第一人。”

    陶望龄说了一半，顿了顿又看林延潮脸色继续道：“恩师，事功之学起于永嘉学派，心学起于陆九渊，到了本朝时阳明子既往开来，振兴心学，令理学不敢自言独传孔圣道统。”

    “我儒者何为？为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。老师也可效仿阳明子，中兴永嘉之学，就是为往圣继绝学，提倡事功，将来可与理学，心学鼎足而三，如此孔圣，阳明子之后，恩师就是第三人。”

    陶望龄这一番话说得言辞恳切。

    而林延潮始终神色如一，待陶望龄说完，举起着茶杯笑道：“望龄太吹捧为师了，为师志在宦途，若是能位极人臣，荫封子孙，则万事足矣，至于成为王安石，王阳明那等通儒，实不敢奢望。”

    陶望龄听了先是一愕，然后道：“老师这么说，学生明白了。”

    次日林延潮，黄凤翔为天子在文华殿值日讲。

    张居正，申时行也是在旁侍直。

    林延潮课讲完，小皇帝忍不住问道：“林卿家，眼下外边有大臣弹劾，朕以为此事不足放在心上，爱卿还是勤于日讲为要。”

    林延潮听了长揖道：“谢陛下宽宥，陛下这等隆恩，讲臣不知如何报答才是。”

    小皇帝笑着道：“爱卿能释怀，朕就放心了。”

    林延潮又道：“陛下，讲臣一己释怀与否无关大事，但这些人借程朱之学与永嘉之学的学术争议，臣于心底实不能去。”

    小皇帝也是有听到民间传闻，说经筵辩经已是演变成理学，事功学术争议，这实令他有些忧心。

    于是小皇帝皱眉问道：“林卿家，以为永嘉之学是否可用？”

    林延潮答道：“回禀陛下，臣以为当今不可用。”

    这一句话，张居正，申时行，黄凤翔都是侧目。

    小皇帝心想，林延潮在经筵上观点，满满的都是摘自永嘉之学，为何这时自己打自己嘴巴。

    林延潮道：“当年朱子与陈龙川辩论后，深感忧心，与门下弟子说，江西之学（陆九渊的心学）只是禅，浙学却是功利，江西之学的人摸索了一番，待知道上无可去后，自会转回。但若是功利之学，习者就能见效，实为可忧。”

    “而以臣之见，凡夫俗子不知何为利义之辩，徒讲功利实易误入歧途，而读书人不讲义理，只说事功，好比无底之桶下井打水，此枉费功夫。但程朱之言不同，为枉尺而直寻之道，小处之亏，却能收实功，可以明道正心。”

    小皇帝听林延潮的话，不由大是赞赏。

    若是不问立场，林延潮简直与理学大宗师没什么两样嘛。

    但小皇帝是个聪明人，心道你林延潮这么说，不是被数名大臣联合弹劾然后，怂了吧！

    “林卿家究竟是何之意？”

    林延潮道：“若安石在世，必不认同朱子之见。自朝廷变法以来，大臣上下物议沸腾，为何？此乃理学之弊，大臣士子不能正心，如何让他们由心底支持。”

    听林延潮这么说，小皇帝，张居正都是眼睛一亮。

    林延潮这说得实在是好啊。

    为什么张居正因丁忧之事，被满朝大臣群起攻之？

    为什么张居正下令封锁天下书院？

    究其原因，在于理学从根本是反对变法的。

    而朝廷要推行变法，必须寻找儒家理论作为依据，但孔孟之道没一句是讲变法的。

    要不然王安石当年也不会无奈地喊出一句‘祖宗不可法’了。

    林延潮道：“眼下既孔孟之说，无从为变法正名，难道要从商鞅，申不害之说里寻吗？唯有永嘉之学，倡事功，主变法，实为陛下可用矣。”

    听林延潮讲完，小皇帝不由拍案而起，激动道：“林卿家真高才！”(未完待续。)

