    “噗！你疯了，当着小孩子的面遛鸟，你有没有公德心？”晏溪没想到他竟然想脱衣服证明清白，他这脑回路晏溪都醉了。

    周安鸣还理直气壮，“我必须证明我的清白。”

    “证明你的清白跟你脱衣服有什么必然的关系吗？”晏溪只翻白眼。

    “我不脱衣服你怎么知道我是清白的？脱了衣服你检查一遍，就能证明我的清白了。”周安鸣嘴上说话，手上动作没停。

    就见他的腰带已经被解开丢到一遍，外衣也脱掉了，晏溪赶紧抓住他的手阻止他继续脱，“你别闹了，孩子还在呢！”

    他不要脸皮没关系，别带坏孩子。

    “那你是相信我没在外面沾花惹草了吗？”周安鸣问她。

    “你在没在外面沾花惹草跟我有什么关系？别闹了，让孩子看到影响多不好。”晏溪压根就没把他当成自己的男人看过，他是否在外面沾花惹草对她而言一点都不重要。

    甚至，他在外面乱来她就能更有理由把他赶走。

    见她这态度，周安鸣就更坚持了，一定要脱衣服以证清白。

    “不行，我没做过的事谁都不能误会我，尤其是你。”说话间，周安鸣继续脱上衣。

    晏溪嘴角抽搐几下，真不明白他的坚持来源于什么？

    但孩子还在旁边看着，不能让他乱来。

    她刚要开口，就听周安鸣冲兄妹两说了句，“我刚回来时见到村里来了个卖小孩儿玩具的货郎，小猴子他们都去了，你们不去看看吗？”

    “货郎大叔来了，我要去买老虎娃娃。”

    “我也去。”

    舟舟和糖宝跑回屋里把自己藏的零花钱拿出来，带着狗子就往外跑去找货郎买老虎娃娃了。

    这样一来，家里就只剩下他们两个大人了。

    “现在，你可以放心检查了。”周安鸣道。

    晏溪：说得她跟个女流氓似的，又不是她非要让他脱衣服以证清白的。

    没了孩子在一旁，周安鸣脱衣服的速度明显变快了，三两下把自己上半身剥了个精光，露出结实强壮的胸膛和臂膀。

    晏溪就感觉自己被一股浓厚的男性荷尔蒙包围，不自觉的咽了咽口水。

    别说，周安鸣这身材是真的好。

    比她以前看过的那些男模特都好看。

    他身上那些或新或旧的伤疤，让他更多了几分野性的感觉。

    “等等，你做什么？”她短暂的失神，周安鸣可没闲着，他腰带已经解开，这会儿正弯腰准备脱裤子，吓得晏溪一身冷汗赶紧阻止。

    周安鸣仰头看她，振振有词的说，“脱光衣服让你检查身体啊。”

    晏溪：他那无辜的眼神和理直气壮的语气，让她有种自己是医务室的怪阿姨，在拐骗无知懵懂的少年的感觉。

    把那种可怕的念头甩出脑海，她赶紧说，“真的不用，我相信你是清白的，还不行吗？”

    “你好像很勉强的样子，我真的不介意让你仔细检查一遍。”周安鸣说要脱裤子让她检查身体，其实也就是想逗逗她，没想到她的反应这么有趣，叫他有点收不住想多看看她这慌乱阻止他的小模样。

    晏溪赶紧说，“不用不用，我真的相信你没在外面沾花惹草。”

    “真的吗？”周安鸣面露喜色，得到她肯定的答案后，才放弃了脱裤子让她检查的念头。

    晏溪轻轻的松了一口气，冷汗都被他吓出来了。

    虽说单身狗无所畏惧，但是吧，突然来个男人非要在她面前遛鸟，她还是有点接受无能。

    显然，她这口气松得有点早。

    “脱都脱了，你还是好好检查一遍吧，别浪费了。”周安鸣上前两步，抓起晏溪的手就往他身上摸。

    晏溪被他打了个猝不及防，根本没反应过来手就摸到了他结实强壮的胸膛上。

    “你别……”她想把手抽回来，却被紧紧摁在他胸膛上，想让他松开自己，话才说一半他突然又上前一步，两人的身体忽然很接近彼此。

    他想做什么？

    晏溪咽了咽口水，有点紧张。

    难道因为自己拒绝多次，他恼羞成怒想来强的？

    “咳咳，有话好好说，暴力解决不了问题……”晏溪求生欲还是很强的，能屈能伸，该认怂的时候绝对不硬刚。

    别慌，苟住！

    晏溪在心里不停告诉自己一定要苟住。

    “你在害怕，为什么？”见她身体突然绷紧，眼底一闪而过的惊慌，周安鸣不解的问。

    “没……没害怕。”晏溪边说还边扯出个牵强的笑来。

    看到她露出个比哭还难看的笑，周安鸣微微皱眉。

    然后就听到晏溪说，“冲动是魔鬼，你深呼吸，让情绪平静下来千万不要被魔鬼驱使做出违心的事情来……”

    冲动是魔鬼？

    周安鸣很认可这句话，可她为什么要对自己说这句话？

    接下来晏溪的话，让他得到了答案。

    “凭你的身份什么样的女人得不到？没必要为了平平无奇的我违背原则，你说是吧？强留的瓜不甜，你真的没必要。买卖不成仁义在，我们好歹夫妻一场，我还拼了老命给你生了两个孩子。没有功劳我也有苦劳对不对？当不成夫妻我们还能当朋友，当兄妹，你以后就是我亲哥。哥，你千万别冲动，看清楚我是你异父异母的亲妹子，你可不能对自己的亲妹子做出那种禽兽不如的事。”

    为了保住清白，晏溪也是豁出去了。

    从强扭的瓜不甜，到异父异母的亲兄妹，一番话下来先把周安鸣给整懵了。

    周安鸣是真的懵了。

    好一会儿才回过神来，眼神复杂的看着她。

    那眼神，看得晏溪浑身不自在。

    “我只是想让你闻一闻我身上有没有别人的味道，让你仔仔细细的看清楚，检查清楚，证明我的清白。你脑子里都在想什么乱七八糟的东西？”良久后，周安鸣眼神复杂的看着晏溪说出了这么一番话来。

    晏溪：……

    再一次的沉默。

    半晌后，她咽了咽口水问，“真的？”

    “我若是想对你用强，你跑得掉吗？”周安鸣忽的弯腰把她打横抱起来大步朝屋内走去。

    晏溪被吓一跳，使劲挣扎，但她那点力气哪里能从他手中挣脱？

    “哐”周安鸣进屋后，一脚踹关上房门，抱着晏溪过去放在床上，自己欺身压下去。

    被压住动弹不得的晏溪呼吸急促，眼神慌乱，一个劲的伸手去推他，“你起开，快起开……别这样……”

