    第800章小公主和她的吸血鬼帝国（108）

    艾德尔神情冰冷地望着她，状似不为所动。可是他双手死死地抓着被子的举动，就已经暴露了他的真实心情。

    “我以为我爱莱斯特，可是我遇见你以后，我才知道，原来女人对男人的感情可以分很多种，可以是信任，可以是依赖，可以是一种向往，最深的那种程度才是爱。与其说我爱莱斯特，还不如说，我只是向往他身上代表的自由。

    和他在一起的时候很开心，是因为和他在一起的时候我可以骑马、射击，我只是喜欢做这些事，和谁陪着我做这些无关。习惯久而久之，成了自然，所以我每次看见他就会变得很开心，想和他靠近，想和他在一起说话，不过是想和我心中向往的自由近一点，仅此而已。”

    艾德尔默默地收紧着双手，他失语地看着天花板，显然一时间无法接受。

    “所以...”娇阳看着地板，“就是因为对莱斯特做出了太多会让他误会的举动，在发现了我真正的心意后，我才不知道该怎么面对他，一直躲着他。”

    “但是我心里真正存在的那个人，一直都是你，艾德尔。”

    艾德尔身体颤了颤。

    “连我自己都没发现，我的目光会一直随着你转。每次看到莱斯特的时候，我一边看着他，一边不知不觉想着，要是也能看到你就好了。然后下一秒，我居然看到你真的在我目光里出现了，笑着跟上前面的莱斯特。那一瞬间，我才感觉到，世界真正地亮起来，是什么样子的。

    我的心跳开始放慢，世界也跟着放慢了，你的样子，就在那一刻落在我心里。我的心意，我可以那么明显地感觉到，容不了我欺骗自己。我更不敢面对你，直到你出现在我生命里的那一天，我一直以为那是梦，害怕地不愿意醒来，更不敢亲手打碎我的梦。”

    娇阳难过地低头，去触碰他的手，“对不起，艾德尔，这一切我隐瞒了你那么久。我并不是你心里那个完美无瑕的样子，我会有自己的小心思，我会算计，我还自私自利，连自己的感情都分辨不清。

    对不起，让你知道了这一切，让你失望了，艾德尔大人。”

    艾德尔沉默了很久很久，然后他发出了阴冷又古怪的笑声，他一把抓住娇阳的手，眼里的阴沉让人心惊胆颤：“你以为我只是失望那么简单？你做下的这些，你觉得就一句道歉就可以过去了？你说你爱我，你就是用这样的方式去爱的？你凭什么那么理直气壮地出现在我面前，现在说完了这些，你打算怎么做，等着我的原谅，还是当做一切都没发生地离开？”

    艾德尔红着眼睛，不顾娇阳惊慌失措的挣扎，抱起她，动作.粗.暴.把她甩到床上，撕扯着她身上的衣服，禁锢她的双臂，疯狂着。

    他的声音时而飘忽地传至她的耳边，厌恶又绝情，不似此刻他脸上的沉沦与妖艳：“我告诉，你这种虚伪又滥情的女人，我这辈子都不会再原谅你，从此以后再也不会碰你，这辈子都不会。”

    (本章完)

