
　　变异灵兽的能力都是随机变异的，变异之后可能变的更强，也有可能会变的更弱。

　　而三目豹的变异能力是石化，这种石化能力很明显是往好的方向变异的，所以它的战斗力自然也会远超同级灵兽。

　　既然三目豹是变异灵兽，那么光凭它就足以拖住寒蛟和离龟了，蛮胡子他们这边也就占据了绝对的优势，青易居士他们自然不可能愿意跟万天明他们平分宝物了。

　　“嗷！！！”

　　正当万天明三人心生退意之时，一阵狼啸之声忽然从大洞从传出，一道火光紧跟着从大洞中传出，化为一只双头的火焰巨狼停在半空中。

　　“化形灵宝！”

　　蛮胡子见状，下意识的发出一声惊叫，体内爆发出一道耀眼的金光，体型瞬间暴增到三、四丈之高，浑身上下布满了金色鳞片，大笑一声向着双头火狼抓了过去。

　　“休想！此宝本门主要了！”

　　万天明见到这一幕，心中的犹豫瞬间抛之脑后，直接运转《天罗真功》，化作一条紫色火龙向着双头火狼飞扑了过去。

　　要知道拥有器灵的法宝，其威力要远超寻常的法宝，而这只双头火狼很明显就是一件法宝的器灵，在场的元婴期老怪自然不会轻易放过此宝。

　　青易居士他们见状，同样也急忙各自施展出遁术，各显神通向着双头火狼冲了过去。

　　而双头火狼很明显拥有极高的灵智，它见到围攻过来的数名元婴期老怪后，反而化作一团火光向着项雨所在的方向飞射了过来。

　　“嗖嗖嗖……”

　　并没有打算争夺古宝的温夫人见状，美眸中闪过一丝喜意，抬手挥出数十道剑气，形成一张剑气大网向着双头火狼笼罩了过去。

　　双头火狼被剑气大网笼罩住之后，顿时发出一声哀鸣，巨大的体型骤然缩小，变成了一个黄红两色的玉如意落入了温夫人的手中。

　　温夫人感受着玉如意上面散发的浓郁灵气，冷淡的脸庞上也不由的露出一抹迷人的笑容，开心的将玉如意给收了起来。

　　“嗖！嗖！”

　　还没有等蛮胡子他们来得及懊恼，大洞中紧跟着飞射出黄、白两道光华，让刚才没有夺到宝物的元婴期老怪，再次出手争抢了起来。

　　经过一番激烈的争抢后，两件新出现的古宝，最终还是分别落在了蛮胡子和万天明的手中。

　　蛮胡子一边把玩着刚刚得到的铜钱古宝，一边盯着万天明手中的玉佩古宝，眼神中闪过一丝贪婪之色。

　　能够被存放着虚天鼎里的古宝，肯定都是一些顶级古宝，威力也要远超寻常的法宝。

　　说实话蛮胡子很想将万天明手里的玉佩古宝抢过来，只不过经过刚才一番激烈争斗，蛮胡子和极阴老祖他们之间的口头约定也不再牢固了。

　　毕竟这三件古宝可是从虚天鼎中飞出来的，既然蛮胡子他们已经抢到了古宝，自然不会再将到手的古宝给让出去。

　　而没有得到古宝的极阴老祖和青易居士，心中肯定非常不爽，又怎么可能帮蛮胡子抢夺万天明手中的古宝呢？

　　就算极阴老祖他们可以不计前嫌的帮忙，可是万天明手中的古宝也就只有一个，他们三个人又该怎么分呢？

　　更何况万天明他们也不是那么好对付的，为了一件古宝与他们拼命实在太亏了。

　　“既然你们不想拼命，那我就再送给你们一个拼命的理由。”

　　项雨注意到周围开始陷入僵持的氛围，剑眸深处闪过一丝戏谑之色，暗中命令两只血玉蜘蛛进入了狂暴状态。

　　“滋滋滋……”

　　随着项雨一声令下，两只血玉蜘蛛身上散发的气息顿时暴增数倍，洁白如玉的身体更是瞬间变成了红色。

　　血玉蜘蛛之所以会取名为‘血玉’，就是因为它们在施展天赋能力的时候，外表会变成血红色，就像是红色血玉雕琢而成的蜘蛛一样。

　　“轰隆隆……”

　　两只血玉蜘蛛进入狂暴状态后，力量瞬间暴增数倍，虚天鼎被提起的速度也加快了许多，洞口处也开始蓝光大作了起来。

　　“不好！”

　　温夫人见状，脸色微微一变，急忙挥出一团白芒，卷住项雨腾空而起，飞掠到了数十米的高空中。

　　“滋啦……”

　　温夫人刚刚带着项雨腾空而起，一团乾蓝冰焰也紧跟着从洞口下方冒了出来，一层诡异的蓝光瞬间布满了整个高台，将整个高台上都染上了一层妖异的蓝色冰块。

　　只不过当这种蓝光照射到血玉蜘蛛身上的时候，两只血玉蜘蛛体内却突然爆发出一层淡淡的红光，将诡异的蓝光给隔绝在了体表之外。

　　在场元婴期老怪见到从洞口冒出来的蓝色火焰，也顾不得继续针锋相对，全都朝着洞口的方向投去了紧张和贪婪的表情。

　　虚天鼎可是乱星海公认的第一秘宝，先不说其中存放的各种宝物和灵药，光是虚天鼎本身就是一个了不得的宝物。

　　如今见到虚天鼎真的快要被取出来了，蛮胡子他们早就将先前约定的内容抛之脑后，只想要抢夺更多的宝物，谁还会傻乎乎的跟极阴老祖平分宝物啊？

　　“昂！！！”

　　正当众人感觉心都快要提到嗓子眼的时候，虚天鼎突然剧烈震动了起来，一阵龙吟之声从中传出，一团拳头大小的五色光团从蓝色火焰中迸射而出，冲天飞起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“补天丹！”

　　正魔两道的老怪见状，异口同声的惊叫了一声，露出了满脸抑制不住的狂喜之色。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在补天丹的刺激下，蛮胡子和万天明他们瞬间将心中的顾忌抛之脑后，心中就只剩下的一个念头，那就是抢夺补天丹，几乎同时化作各色遁光向着补天丹激射而去。

　　只不过还没有等蛮胡子他们靠近补天丹，正魔双方的老怪便已经大战在了一起，双方都不想让其他人靠近补天丹。

　　相比起先前抢夺古宝时发生的争斗，现在的争斗可要严重多了，一时间光芒飞射，魔气乱舞，双方明显已经打出了真火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十七章 鹬蚌相争免费阅读。https://xs.23sk.com 