    第540章 半路杀出个猛张飞。

    太白县。

    蜀军大营。

    “他娘的，都出去打仗了，让俺老张隔这里守这个什么劳资太白县，别说打仗了，毛都没有一根。”

    “这上天，若是能够给俺老张掉一场大仗来打，那岂不是美哉。”张飞在中军大帐当中一边饮酒，一边嘀咕道。

    张飞可是一个耐不住寂寞的人，现在这五虎上将都出去打仗了，就他张飞一个人没仗打，张飞浑身上下，那就好似给蚂蚁咬了一样。

    张飞也不想受在这了无战事的太白县，但是大哥刘备有命令，张飞哪里敢违背。

    “报，三将军，营外有一名叫高览之人求见！”蜀军斥候前来禀报道。

    高览在袁绍麾下的时候也是一员大将，张飞也是听过他的名字的，不过听到高览求见之后，张飞心里也泛起了嘀咕。

    “高览不是投靠了曹啊瞒了吗？怎么来我蜀军大营了？”

    “难不成，这高览在魏军当中过的不痛快，想要转头我家大哥！”

    “哈哈！我家大哥仁义之名传天下，高览这是闻名而来啊！”张飞心中琢磨着，不由的感心中大为畅快。

    张飞知道，自家大哥最爱名将，虽然无法在战场上打仗立功。但是，为大哥收复一员大将，这不也是大大的功劳吗。

    “快，请这个高览进来！”张飞连忙吩咐道。

    “哒，哒，哒。”

    没多时，便看到高览急匆匆的冲进了中军大帐，一脸的焦急之色。

    张飞心想，这小子看样子是迫不及待的要投我大哥了，看模样还挺着急。

    高览一看眼前这人豹头环眼，便知此人便是蜀王三弟张飞张翼德，连忙一抱拳说道：“高览见过三将军！”

    “客气了，客气了！”

    “快，先来一起吃酒！”张飞说着，便将高览往案边拽。

    “三将军，这个时候吃甚酒水，我有要事相告！”高览一脸焦急的说道。

    这个时候还喝酒，万一喝醉了耽误了事情，那鞠义，荀彧他们的小命可就不保了。

    “咕嘟，咕嘟！”

    “投我大哥的事情不及，先陪俺张翼德喝酒，这酒喝的好了，官职还能少的了你的吗？”张飞拍着胸脯说道。

    “投蜀王？”高览被张飞说的一头雾水，他们兄弟三人虽然叛出了曹魏，但是具体投不投蜀，还得看大哥鞠义的打算。

    “三将军，吾此行不是为投奔蜀王而来，而是有要事相告！”高览在此说道。

    一听不是来投自家大哥的，张飞不由的有些不悦道：“要事，要事，这鸟地方，有甚的要事。”

    “三将军，曹贼将陛下给杀了！”高览也顾不得这么许多了，直言道。

    “噗嗤！”

    “什么，曹孟德把陛下给杀了！”张飞这一口酒水喷了出去，一副不可置信的样子。

    “怎的，老子喝酒，你TM倒是醉了，这是说的什么糊涂话。”

    “曹啊瞒虽然不当人子，但是怎能做出如此蠢事？”

    显然，张飞对于高览的话是不怎么相信的。在张飞看来，除非曹操的脑子是让驴给踢了，不然他不可能干出这种没脑子的事情。

    “三将军，此事千真万确啊！”紧接着，高览便将这些天发生的事情与张飞分说一遍。

    高览说的头头是道，张飞听着，不由的从不信变成了深信。张飞是越听越气，越听越气。

    试图强暴皇后，被皇帝阻止恼羞成怒杀了当今陛下。

    “呔，曹贼欺我汉室太甚，欺我汉室太甚！”张飞怒目圆瞪，拍案而起。

    -----------------马上十二点了，我来不及写了---------先随便粘贴点东西上去，然后等会改-------------大概凌晨两点前改完----------如果订阅了的话----------等两点之后重新加载---------------

    在美梦中被惊醒，李言“腾”的一声从床上做了起来，这个时候整个人还属于一个半梦半醒的状态当中。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你有本事偷男人，你出来啊。”

    “你出来啊。”

    门外依旧是男人得咆哮声，和剧烈的砸门声。

    这个时候李言已经感觉到不对劲了，因为外面这明显不是一个人的动静，好似一群人的动静。

    李言披好衣物，来到窗前，打开一道窗户缝看了下去。

    我的个娘嘞，下面围着足足数十名的彪形大汉，各个手中都拿着短刀，短斧，流星锤。

    “小郎君别怕，我那门结实，他一时半会进不来？”美夫人穿着粉色肚兜，笑嘻嘻的说道。

    “一时半会进不来，那不还是能进来吗？”李言一脸黑线的问道。

    “没事，他就是进来了也舍不得杀我。”美夫人继续说道。

    李言这会脸是彻底的黑了，他娘的，净说些废话，他是舍不得杀你，他得杀我啊。

    这个世界上，就没有比偷人被别人家男人带着兄弟，堵在家中更衰的事情了。

    等等！这个时候李言已经意识到不对了。

    他娘的，好像整岔了。

    “你叫什么名字？”李言瞪着眼前的美夫人问道。

    “讨厌，这就不记得人家名字了？”美夫人白了一眼李言笑骂道。

    李言心说，我他娘的光顾着办正事了，压根就没记你的名字。

    “人家叫婆惜。”美夫人娇滴滴的说道。

    “婆惜，阎婆惜？”

    “下面的那个是梁山水泊的宋江？”李言的心中一颤。

    他娘的，自个还真是背到家了。这是偷人，偷到当地黑涩会大哥的头上了。现在还被一群黑涩会给堵在家中，是跑都没地方跑。

    “那没用的黑矮子就是个贼人。”

    “你怕他做甚，天一亮，他们都得滚蛋。”阎婆惜十分硬气的说道。

    李言也总算知道阎婆惜为啥偷男人了，这从他对宋江的称呼就能看出来了，没用的黑矮子。

    女人呢，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。阎婆惜这般年纪，怎么能够忍的了一个没用的黑矮子。

    “你这门能撑到天亮吗？”听着外面“砰砰”的砸门声，李言有些不确定的问道。

    然而，苍天似乎很喜欢喝李言开玩笑，李言这话音刚落，就听“轰隆”一声，这门似乎是重重的倒在了地上。

    “哒，哒，哒。”

    一阵脚步声上楼的声音，然后是“哐当”一声巨响，这里屋的内门也被一脚给踹开了。

    “他娘的，拼了。”

    李言心道，自己不能坐以待毙啊，实在不行就拼了算了。

    就在自己动了拼命的念头的时候，山海绘卷出现在自己的手中。可惜啊，这个时候自己没有信徒的念力，无法召唤出白虎监兵，而且自己的庚金七杀决也没来得及修炼。

    (本章完)

