    老何的尖叫是压死骆驼的最后一根稻草，恐慌情绪瞬间蔓延开来。

    “鬼呀……”

    孙少华随之崩溃，也跌跌撞撞的冲向了过道的另一端，老汪和老赵又勉强坚持了一秒，便也迈开脚步，仓皇而逃。

    “呜……”

    武烈阳又发出了一声凄厉的嚎叫，并抱着孙可馨凌空追了过去。

    老何已经彻底崩溃，只知道仓皇逃命，但孙少华和两名保镖却都忍不住扭头看了一眼，就看到那个披头散发的厉鬼正在飘在空中，向他们飞速追了过来。

    “鬼呀，救命呀……”

    孙少华也彻底崩溃，大喊大叫着仓皇而逃，在孙可馨一眼不眨的注视下，他脚下一滑，重重摔倒在了过道中，额头也重重磕在了冰冷的甲板上。

    “鬼呀，救命呀……”

    恐慌至极的孙少华都忘记站起身来，只知道本能向着过道另一端拼命爬过去。

    老汪和老赵迅速赶到，一左一右扶着孙少华，狼狈逃窜。

    过道中部就有电梯，但老何却根本不敢停下来等电梯，拼命向着过道尽头的旋转楼梯冲了过去。

    在孙可馨兴致勃勃的注视下，老何惊慌失措的冲上楼梯，但却一脚踏空，顺着旋转楼梯翻滚而下，直到重重装在拐角平台的护栏上才终于稳住了身形。

    接连的撞击，让老何皮开肉绽，但他却顾不得那么多，他立即爬起身来，飞快冲向下半截楼梯，可极度的惊慌却又让他一脚踏空了。

    哐当、哐当……

    老何又顺着楼梯翻滚而下，直到重重砸在下层甲板上。

    楼梯没有甲板那么宽敞，根本不够三个人并排通行，两名保镖不得不放开孙少华，让他自己下楼梯。

    哐当、哐当……

    孙少华也一脚踏空，顺着旋转楼梯一路翻滚而下，重重撞在了拐角护栏上。

    “啊……”

    凄厉嚎叫声骤然响起，孙少华的右脚卡在了楼梯中，被生生掰断。

    老汪赶紧冲了下去，他也来不及检查孙少华的伤势，只能直接背起孙少华，以最快的速度冲向下层甲板。

    “呜……”

    武烈阳又发出了一声凄厉的鬼叫，吓得老赵也仓皇而逃，在即将接近下层甲板时，惊慌失措的老赵竟然一头撞在了孙少华的后背上。

    背着孙少华的老汪立足不稳，带着孙少华一起砸在甲板上，老赵也一脚踏空，重重压在了孙少华背上。

    “呵呵……”

    四人的狼狈模样，让孙可馨忍不住发出一阵银铃般的娇笑，可落在四人耳中，那却是厉鬼在狞笑。

    而武烈阳则抱着孙可馨从过道尽头的窗户飞身而出，凌空漂浮在船尾，再次发出一声凄厉的鬼叫。

    “鬼呀……”

    刚刚起身的四人都下意识的抬头看了过去，就看到那张狰狞可怖的鬼脸，又纷纷落荒而逃。

    四人的惊慌嚎叫惊动了所有人，很快，孙少忠便也带人赶了过来。

    “怎么回事？”看着鼻青脸肿，皮开肉绽的四人，孙少忠忍不住威严问道。

    老何指着船尾，惊慌失措的说道，“鬼，可馨小姐的鬼魂来找我们报仇了。”

    “鬼，哪里有鬼？”孙少忠指着空无一物的船尾，厉声质问道。

    “呜……”

    就在此时，武烈阳又抱着孙可馨缓缓升高，再度凌空漂浮在了船尾。

    “鬼呀……”

    老何再度崩溃，又向着加班的另一边狂奔而去，保镖老赵也迅速爬起身来，惊慌失措而逃。

    孙少忠带来的六人也下意识的纷纷退后，一脸惊恐的看着披头散发的孙可馨。

    “都给本少站住。”孙少忠猛地掏出一柄手枪，厉声喝道，“谁敢乱了阵脚，就别怪本少不客气。”

    人群只好硬着头皮站在原地。

    “你到底是人是鬼？”孙少忠用手枪瞄准孙可馨，色厉内荏大喝道。

    孙可馨忍不住低声问道，“烈阳，怎么办呀？”

    “别说话，你只管笑就行了。”

    低声提醒了孙可馨一句后，武烈阳便又发出了一声凄厉的鬼叫。

    笑容可怖，鬼叫渗人。

    众人又忍不住接连后退了好几步。

    就在此时，孙少华也拖着断腿爬了起来，同样看到了那张狰狞的鬼脸。

    “鬼呀……”

    孙少华又瞬间崩溃，靠着单腿蹦蹦跳跳的逃向了甲板的另一边。

    “你到底是人是鬼？”孙少忠扣紧扳机，厉声大喝道，“再不说话，本少可就真要开枪了。”

    “继续笑。”

    低声提醒了孙可馨一句后，武烈阳便又发出了一声凄厉的鬼叫，并抱着孙可馨向着人群缓缓飘了过去。

    “鬼呀。”

    恐怖渗人的画面，越来越近的厉鬼，让人群集体崩溃，全都纷纷转过身去，向着过道尽头狂奔而去。

    孙少忠也终于崩溃了，下意识的叩响了扳机。

    砰。

    枪声震响夜空。

    “啊……”

    孙可馨也被吓得尖叫起来，但却被震耳的枪声完全淹没了。

    “啊……”

    与此同时，孙少忠也忍不住发出了一声凄厉的嚎叫。

    人群下意识扭过头去，就看到手枪已经掉落在地，孙少忠的右手上鲜血淋漓。

    枪炸膛了。

    鬼，只有鬼才能隔着这么远控制住手枪，让它炸膛。

    “鬼呀……”

    背着孙少华的老汪又忍不住尖叫一声，惊恐尖叫着逃向甲板的另一边。

    恐慌如同瘟疫。

    随着老汪的崩溃，孙少忠带来的六人也彻底崩溃，全都仓皇而逃。

    作为最倒霉的当事人，孙少忠想不崩溃都难。

    “鬼呀，救命呀……”

    “呜……”

    武烈阳又发出一声凄厉的鬼叫，稳稳抱着孙可馨不疾不徐的追向了孙少忠。

    在孙可馨兴致勃勃的注视下，冲在最前面的老何顺手打开了一扇房门，不管不顾的冲了进去，保镖紧随其后。

    人的潜力果然是无限的，断了右腿的孙少华竟然是第三个冲进房间的人，但却又被紧随其后的保镖老赵给撞到在地。

    后续六人和孙少忠也都一股脑的涌了进来，都绊在了孙少华等人身上，纷纷摔了个狗吃屎。

    “呵呵……”

    众人的凄惨模样，让孙可馨又忍不住开心的笑了起来，可落在这些人耳中，那却是厉鬼在狞笑。

    “砰。”

    慌乱之中，保镖老赵猛地抬起右脚重重踹上了房门。

    这就想结束吗？

    武烈阳冷笑着驱动金系法则，在人群惊恐的注视下，他们里面的锁柄居然缓缓转动了起来。

    “啊……”

    人吓人，吓死人。

    所有人都被吓得失声尖叫起来，极度惊恐的老何和孙少华更是双眼一闭，一头栽倒在了地面上。

