    

    在村庄内休整的转职者小队们并没有完全放松警惕。荒原上的怪物并不是没有卷土重来的可能。

    斥候们在村庄附近组成严密的警戒线，怪物卷土重来不可怕，却要提防它们流窜向防线两侧的村庄。

    大家计划在天亮时出发，去荒原上清剿残余的怪物。说是残余，那可也是数万之数。

    卡夏用力地揉着自己的太阳穴，她已经很多天没有休息了。大概就是从开始下雨的那天起吧。

    卡夏本来就很讨厌下雨，有时候她会向往鲁高因那边的晴朗与干燥。

    但在这个世界从地狱的爪牙下挣脱之前，她可能都不会有机会去其他地方。

    伤亡数目远比预期要低很多，但依然让她感到无比痛苦。她长长地呼出一口气，想要将胸口的郁结给吐出去。

    “快点成长起来吧，小家伙们。。。群魔堡垒那边。。太艰难了。。”

    莫北三人正与凯莉围坐在餐桌上吃着晚餐。屋外传来脚踏泥泞的声响，凯莉条件反射般地站起来，去将门打开。

    一个男人带着湿润的泥土腥气走进屋里。凯莉帮他将潮乎乎的外套脱下，目中满是关切。

    “爸爸！”米洛尔在凯莉去开门时就跟着站起，此时惊喜地跑向男人。

    “米洛尔！”男人开心地笑了起来。

    “等一下，等一下，我需要去换一下衣服。哦！是米洛尔的队友吧！你们叫我布雷就好，感谢你们的英勇作战！村子完好无损真是太让我感到惊喜了，请继续用餐吧！我去换一下衣服。”米洛尔的爸爸十分开朗，尽管很疲惫，但脸上却溢满了热情。

    不多时，男人换了一身相对干净的衣服，看起来像是平时下地干活穿的，裤腿挽到膝盖处，显得十分亲切随和。

    “叔叔是从伐木场回来的吗？”莫北问。

    “哦，不是的。怪物到来前，我们就顺流而下回到了营地。又在那边帮了点忙。”

    北方伐木场其实离罗格营地有一段距离，当初选址也是因为可以利用经过营地的河流运输木材。将木材推入河中，顺流而下，再在营地旁拦截打捞。十分快捷省力。

    营地周围的森严壁垒，就是这样建造起来的。

    而且在伐木场遭遇狼群袭扰时，人们还可以直接从水路逃离。

    “听说你们天亮还要出去清剿荒原上的怪物，那怪物可还有好几万，没有屏障的话不是很危险？”布雷看了看米洛尔，显得有点担忧。

    “我们今天追击怪物时，就发现它们已经慌不择路地分散成好几股。没有核心，我想它们很难有机会再聚拢起来。所以如果大家一起行动的，应该没问题的。”莫北回答。

    布雷点点头，显得安心了许多。他看到莫北皮甲上的一道道破损。再看米洛尔和佩罗娜身上几乎无损。就知道这个大男孩一定替自己的女儿挡下了许多攻击。心中感动，却是没有表露。又跟莫北聊起了农家的趣事。

    比如村里的大鹅突然异化，变得强壮又暴躁。张着双翅趾高气昂地将村里的狗打了个遍。村民们拿出弓箭才将其制服。只是狗们似乎都被打自闭了，现在走道都夹着尾巴。也不知道这心理阴影什么时候能散去。

    莫北想知道那些狗会不会突然异化，向自己的主人露出利齿。就抛出了疑问。

    “哦，据营地的德鲁伊们观察，好像对人类有感情或本来就比较温顺的动物都能抵御那种侵蚀。”

    莫北了然，心想好在那些驮兽普遍性情温和，要是那些强壮的大家伙突然狂性大发，也是挺让人头疼的。

    莫北和其他转职者小队在荒原上扫荡了五天，才将大部分怪物清剿。冰冷荒原那边的斥候发现一部分怪物已经返回自己的老巢。这一次的防守反击战才终于落幕。

    冒险者小队们获得了大量的经验与装备，毕须博须投影的这次行动，却是让人类在这场拉锯战中，小小地扳回了一局。

    莫北小队三人均已升到4级。

    最后的清剿中，小队还从一个精英沉沦魔巫师那收获一件黄金硬皮甲。

    乌鸦之衣

    硬皮甲

    防御：31

    耐久度：28之28

    需要力量：20

    +19%防御强化

    +5生命

    抗毒+5%

    +1照亮范围

    回复装备耐久1于1天

    肉盾莫北喜滋滋地将这件皮甲穿在身上，摸着上面颇为大气的花纹与细节。不停地问二女好不好看。

    这回复装备耐久的属性让这件皮甲基本免于修理，省钱啊！莫北很欣慰。

    这一路上莫北看着佩罗娜时不时从一些隐匿的角落捡起一枚枚金币甚至是宝石。让他不由想起以前玩过的《刀剑online》里的拾遗小妖。

    话说你到底是点了什么天赋。。。

    在佩罗娜不辞辛劳地奔走下，队伍渐渐地富裕了起来。以后修装备都不用挑重要的修了，连鞋都能一起擦得亮亮的。

    想想都开心！

    此外米洛尔也收获了一枚+1敏捷的戒指。按莫北看来。他们的实力现在能在鲜血荒地横着走，加上鲜血荒地现在连怪都荒了。于是他将目光投向了地图上的邪恶洞窟。

    邪恶洞窟内的尸体发火在大战爆发前就让几个小队联手干掉了。现在洞窟内虽然怪物不少，但还是比较安全的。

    三人花了半天时间来到一座低矮小山附近，对照地图，在小山的一侧发现了那个不小的洞口。莫北目测这洞口足可以让两只巨大野兽一同进出。

    洞内遍布灰黑色的钟乳石，地面很不平整。在曲折的洞中行进了一小会，光线就已经完全暗了下来。而且还分出了三条岔路。

    莫北刚换上的皮甲在这里刚好派上了大用。原本伸手不见五指的洞窟，在莫北身周一丈左右居然可以视物。两丈外依旧能模糊辨认一些轮廓。

    虽然莫北身上没有发出什么光芒。但他在这里的作用就跟一个大灯泡似的。

    他们其实准备了不少强光水晶。但是这东西除了能让他们看清周围五丈左右的情况。也能让怪物在很远处发现他们。

    小心地前进了不大一会，米洛尔就用弓稍磕了磕莫北，莫北按照示意，凝目看向朦胧的黑暗中。发现有几个身影静静地站立着。

    轻轻地向前走出两步，发现是一群僵尸，全都低着头。面朝里围着一根钟乳石柱僵硬地站着。看上去有些诡异。

    它们应该是在休眠。

    没有惊动它们。三人又向一侧移动了一段路。又发现另一群僵尸，也是那般围成一圈，一动不动。

    洞穴两侧都有怪挡着。无法探知更深处的情况。莫北领着二人退回到一个转角处，这里已经无法再看到那些僵尸，但米洛尔还是无声地拉开了弓，凭着记忆向黑暗中射出一箭。

    黑暗中传来羽箭钉入僵尸身体的闷响，紧接着是僵尸此起彼伏的呜咽声。米洛尔又射出一箭，却是传来一声清脆的爆响，应该是打在洞壁上了。

    米洛尔再度开弓，调整了一下方向，连续两箭，居然都传来命中的声音。莫北都看呆了。这难道就是听声辨位？

    连续的弓弦震动声终于让僵尸们锁定了三人的位置，逐渐出现在三人的视野中。

    待看清只有那两拨僵尸出现后，三人才放开手脚，干净利落地解决掉了它们。

    莫北的格挡配合上重击，虐这些僵尸就跟叶问我要打十个似的，十几只僵尸愣是一下都没挨着他。

    捡起一瓶轻微治疗药剂。三人继续小心地深入。

    洞穴的墙壁上被前人刻了不少箭头，可以避免冒险者在这里晕头转向。这让三人都觉得有了些底气，要是在这里迷路肯定不怎么开心。

    三人进行到一个转角处，觉有些不对劲，空气中有着微不可闻的风声，似乎是在一个空旷的空间内回荡。往前看去，感觉地势明显向下倾斜。

    莫北退回来时的洞穴。掏出一个强光水晶激活后抛了出去。水晶过了两三个呼吸才叮叮当当地落地。莫北探头出去，微微一愣。前面果然不是什么洞穴的转角。

    莫北看到一个开阔的溶洞。一个斜坡向下到达洞底，又分开三条岔路。看得莫北都有点想原路退出洞穴了。这么多岔路，看得脑仁都疼。。。

    突然一声重物坠地的声音响起，在洞内嗡嗡回荡。莫北见到一个人跟死狗一样摔在强光水晶附近。莫北抬头，在离洞底五六米高的地方发现一个黑漆漆的洞穴，里面隐约还有人影晃动。

    再看摔下去那个倒霉蛋，好像摔得有点狠。。哼哼唧唧地起不来。

    然而此时他旁边的一个山洞中却是传来沉沦魔叽叽咕咕的怪叫，紧接着洞内出现晃动的火光。

    有怪物！

    莫北再不犹豫，带着二女下到洞底，只看清摔在地上的是一个身穿皮甲的青年。就听到米洛尔和佩罗娜已经向那个山洞发动了攻击。        

