    第33章 陪同两女去购物

    一脸平静道：“好了，今天想么，我帮你们买，只要你们高兴，随便选。”

    两女脸色一变，赵莹很是高兴，最先抱住秦凡的胳膊。

    一下就开开心心叫了出来：“秦哥，你真好！”

    陈雪蓉也不甘示弱，亲了一口秦凡，很是亲密道：“老公，我最爱你了！”

    两人对视一眼，分明是在比拼在秦凡心中的地位。

    至于她们放手离开是不可能的！

    秦凡的实力，让两女根本不可能放手，在她们看来，对面才是小三，才是想抢走自己男朋友的人。

    她们不想妥协，也不打算将秦凡让出去。

    退出是不可能的，赵莹原本就喜欢秦凡的有钱，让她丢掉秦凡，去找另外一个有钱男生。

    根本不可能！

    秦凡可是能直接买5万小包，一买5个的高富帅，学校之内，再没有其他男生能比的了！

    陈雪蓉更不用说，第一次交给秦凡，她可是真心喜欢秦凡。

    让她离开，也是绝对不可能的！

    两女互相较劲，也是随同秦凡一起进入商城，拉着两女，秦凡进入了范思哲和香奈儿高端品牌店。

    帮两女挑选一些有档次的东西。

    这些东西，两女还真不了解，完全是让他来选择。

    进入香奈儿的店面，秦凡直接对着服务员开口了。

    “我想看看你们最新款的限量版口红一套，价格不是问题，帮我两个女朋友，一人拿一套，颜色都齐全的！”

    服务员一了愣，看到秦凡两个女朋友，微微惊讶一下。

    还是连忙点头断下来。

    很快就拿出两套口红，介绍了一下。

    “您好，这是我们本店最新款的限量版口红，有7种颜色，成套价格在6万rmb。”

    一套口红摆放过来，让两女脸色惊讶了。

    没有想到，有口红这么贵，这不是一支都要过万了吗！

    她们没有想到，还有这么好的口红，靠近过来，也是一脸好奇。

    拿起来查看，早就被这一套精致口红吸引住，赵莹不说，陈雪蓉也是爱得不行。

    “秦哥，这口红颜色好漂亮，7支6万多，一支都要过万了，人家还没有用过这么好的。”

    “对啊，老公，我好喜欢，谢谢你的礼物！”

    两女拿上爱不释手，秦凡直接帮两女打包起来。

    虽然想帮秦瑶买一套，不过，他打算给秦瑶选更好的，到时候，亲自带秦瑶过来买。

    转身离开这一家店面，秦凡又带着两女到了范思哲的店面，帮两女搭配服装了。

    一进来的秦凡，继续对着服务员开口：“帮女朋友选几套时尚潮流的高端品牌服装，只要款式合适，几套，我都要了！”

    “便宜的不要！”

    豪气的话，让赵莹和陈雪蓉一脸高兴，一人亲了一下秦凡。

    两女很是高兴挑选服装，这一刻，两女相处真是融洽不少。

    还互相讨论起来！

    “哇，这一件衣服好漂亮，不过好贵啊，一套下来2万8千块。”

    “对啊，这边一件小裙子也要2万多，你刚才拿的一件好漂亮，给我也看看。”

    两女聊到衣服，话题一下多了起来，互相挑选搭配，反正有秦凡买单，她们选的很高兴。

    一点都不客气的两女，一起拿了10套范思哲的潮流服装。

    全部下来，每人花费要13万rmb。

    两人一起，快近30万了。

    这么多钱，她们还真有点担心选多了，陈雪蓉是忍不住开口。

    “老公，这么多衣服，要不少钱的，我看，我只要2套就行了。”

    一旁的赵莹有点不甘心放手。

    可陈雪蓉这么说，她还是不情不愿道：“那，那人家也要两套好了。”

    恋恋不舍的样子，让秦凡看在眼里，一撇嘴，倒是很大方。

    “30万而已，我还给的起，服务员打包！”

    秦凡很是爽快，两女这才高兴起来。

    拿到包装袋，她们就不想放手，提着大小包裹，陪同秦凡一起，放到了他的车上。

    这一趟购物，两女是逛的很高兴。

    只不过，赵莹看陈雪蓉坐在副驾驶位上，一脸闷闷不乐了。

    她也想这一个位置，却被对方抢先了，一直撅起小嘴。

    陈雪蓉很是开心凑过来，抱着秦凡，不无炫耀的表情。

    “老公，你真好，嘻嘻，买了这么多礼物，谢谢你，对了，我们现在去哪啊？”

    秦凡脸色平静，淡淡道：“去酒店。”

    两女脸一红，一脸红润不止，看着秦凡果然往着酒店而去。

    再次到了五星级酒店，秦凡开了一间总统套房，带着两女上去了。

    买了不少东西的两女，拿着包装袋，到了总统酒店套房。

    两女都来过，是很熟悉，不过，这一次，不同。

    一进来，是互相看了一眼。

    两女一同进来，还是很尴尬的。

    没有主动和秦凡亲爱。

    秦凡坐在沙发上，一摆手，让赵莹靠近过来。

    赵莹眼前一亮，很是讨好上前，被秦凡率先叫到，让她十分高兴到了秦凡面前，一脸献媚。

    “秦哥，你为什么带这种女人回来，呜呜，人家才是你女朋友，她和你根本不配！”

    不远处的陈雪蓉脸色不好看了，还说什么。

    秦凡倒是直接打断了赵莹的话：“跪下！”

    赵莹脸一红，扫过不远处的陈雪蓉，摆明有点不想在对方面前出丑。

    可她没有一点动作，秦凡一脸严肃，再次重复一遍，拉下脸的秦凡，让她不能反抗。

    “我的话，你没有听到？”

    赵莹脸色一变，也只能照做了。

    感受到赵莹的卑微，这让陈雪蓉有着一丝异常，看着赵莹跪在秦凡面前，总有点不忍心了。

    面对秦凡，赵莹态度放的很低。

    秦凡脸色冷漠，直接开口：“从现在开始，你就是女仆身份，记住你的身份，叫一声主人听听。”

    赵莹带着不情愿，可还是叫了出来：“主人。”

    秦凡一点头，对着不远处陈雪蓉道：“叫一声女主人！”

    这一次，赵莹没有开口了，秦凡一沉脸，脸色一变，让赵莹撅起小嘴。

    还是对陈雪蓉叫了一声，让陈雪蓉确实不忍。

    走上前，还是将赵莹扶起来了。

    “莹莹，你没事吧，秦哥，你为什么要这么作践别人。”

    (本章完)

