
　　一个胳膊搭在扶手上面撑着自己的下巴，左看看右看看的。

　　“医院门口不是有很多小吃摊子嘛，咱两出去看看。”

　　“真不巧，下午城管刚来，撵走了。”

　　凌珩闭上了嘴，安安静静的坐着。

　　曹玲玲推着他到了长椅旁休息。

　　此时夕阳映红了整片天空。

　　“出来看看夕阳也是不错的。”凌珩伸了个懒腰。

　　曹玲玲看着他坐在轮椅里确实局限了他的动作。

　　“我扶着你，来这边坐吧。”

　　下一秒，凌珩直接起身，用没受伤的脚撑了一下，然后稳稳当当的就坐在了曹玲玲的身边。

　　曹玲玲张了张嘴终究是忍了下来。

　　“我就说没什么大碍吧，一声说两个月太夸张了，我再住几天我就回家了，医院这消毒水的味道我真的是很讨厌。”

　　“谨遵医嘱好吧，医生说你可以回去咱就回去，要不然不行。”

　　“唉。”凌珩叹气，现在的自己对曹玲玲来说简直是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

　　关心过了头，好像也不是很自在。

　　曹玲玲靠在椅子上，稍微放松了些，这几天在医院其实也没什么事，就照顾凌珩，买些吃的。

　　但是凌珩腿没好，她一直都挺担心的。

　　凌珩想的是那天晚上她也就坐在这里跟着电话那头诉说然后摸着眼泪。

　　看到这一幕的时候，凌珩很想给自己两巴掌。

　　为什么没有多注意一点呢，为什么这么轻易就受了伤让她担心了呢。

　　“如果我想和你办婚礼，你会排斥吗？”

　　曹玲玲诧异的看着他突然说出来的话，有些不解的看着他，“为什么好好的说这个啊。”

　　“我就是想问问你的意思。”

　　“会对你有影响吗？”

　　说出来之后，曹玲玲看到凌珩瞳孔闪烁了一下，随即眼神竟然都跟着黯淡了。

　　“婚礼这种事女孩子不都应该很向往很憧憬吗？你为什么总是在考虑我，如果我不是明星，你是不是就不会这么委屈自己。”

　　曹玲玲沉默了一下，“我没有委屈，为啥呢你们丢觉得我很委屈呢，凌珩，你知道多少人羡慕我吗？我有你这样的老公，有那样的婆婆公公，异常婚礼而已我也不是很在意。”

　　“谁不希望自己美美的出嫁，你说这些不过还是在安慰我。”

　　曹玲玲总觉得这几天凌珩凌珩都有点奇怪，没有像之前那样粘着自己。

　　“每个人的想法，心境都不同，婚礼肯定是要办的啊，但是可以等以后，也不着急，喏喏他们不是领证之后好几年才办的婚礼嘛。”

　　“我们和他们不一样，那时候楚煜要去国外留学，才没办的，他不是一回来，就办了？”

　　“凌珩你现在这么纠结婚礼这是，是因为什么嘛？你这两天好像很怕麻烦我，是不是这个原因。”

　　凌珩撇过了头，硬巴巴道，“没有。”

　　“是觉得自己伤了腿，需要我照顾你，所以内疚是嘛？但我照顾你不是应该的嘛，你想想现在换我受了伤，你会不会照顾我。”

　　“当然。”凌珩不假思索的脱口而出。

　　曹玲玲笑着抓着他的手，和他十指相扣，“所以啊，为什么要想这种事，我们俩的关系还在意这些吗？夫妻之间不就是共同承担吗，我们都是第一次结婚啊，很多事都需要互相迁就，好好商量，婚姻不是要好好经营嘛，你总是这样得想法，以后还怎么办。”

　　曹玲玲的声音温温柔柔的，说这些话的时候，完全就不像她。

　　“你这样太让我惊讶了，怎么搞半天，不懂事的反倒是成了我自己啊？”

　　“那总不可能是我吧。”

　　凌珩也笑了出来，攥紧了她的手，“以后不纠结这些了。”

　　“这才对，纠结这些没用的不是只会让自己更加头疼嘛。”

　　“我明年比你还大一岁的，现在在你面前我反倒是成了孩子。”凌珩说这话都觉得面子上过不去。

　　“那多好啊，你又不会对着别人这样，只对着我。”

　　凌珩微微仰头，长舒了一口气，愁了几天，现在才终于开心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（30）免费阅读。https://www.23sk.com 