    众人沉重的点头，然后转身便往那边去。

    看着他们消失，净雪看向楚离。

    楚离平静的道：“走吧，回去。”

    “师兄……”净雪道：“这件事也怨不得你。”

    楚离道：“没能杀掉周清澜，便怨我。”

    “她那般厉害，师兄你能做到这一步已经是难得。”净雪玉手搭上他胳膊。

    楚离笑了笑：“我不要紧的。”

    净雪看他如此平静，心弦越紧绷，担忧莫名。

    楚离道：“还是抓紧修炼，师妹你也小心一些。”

    “师兄专心修炼吧。”净雪道。

    楚离点点头，回到屋里继续修持。

    ——

    伏魔殿盘踞于虚空某处，宛如一只怪兽在打瞌睡，周围虚空一片宁静，无声无息。

    周清澜忽然出现，看着这座伏魔殿，轻笑一声，下一刻已然来到伏魔殿外。

    伏魔殿忽然迸射出一道金光。

    她轻盈一跃，消失在原地，下一刻出现在另一座，但金光也跟着一折，落到她身上。

    “嗤嗤嗤嗤……”她身上冒出白烟。

    她脸色乍变，轻哼一声，周身白光迸射，将金光震出体外，咬了咬贝齿。

    她轻飘飘一掌按出。

    虚空出现一只白玉手掌，轻盈的飘向了远处虚空盘踞的伏魔殿，越来越快。

    “轰隆！”伏魔殿忽然射出一道金光迎向白玉手掌，两者相撞发出惊雷般闷响。

    闷响声中，白玉手掌与金光同时消失。

    周清澜哼一声，不停的出掌。

    虚空一道道白玉手掌飘向伏魔殿，伏魔殿则不停射出金光，两者相撞发出惊雷声，然后消失。

    周清澜不信伏魔殿能发出太多的金光，而她的内力近乎无穷无尽，倒要看看伏魔殿能撑到几时。

    一个时辰之后，惊雷声犹响，周清澜平静的出掌，一掌又一掌连绵不绝。

    一个时辰不停连续出掌，她毫无不耐神色，仍旧如出第一掌一般的专注神态。

    而伏魔殿也一样，也如第一次射出金光一般，金光依旧饱满而湛亮，威力不减。

    两个时辰后，依旧惊雷阵阵，白玉掌印与金光不停撞击。

    三个时辰后依旧如此。

    第四个时辰时，周清澜忽然撤掌，飘飘靠近，待金光闪动时，白玉掌印迎上去。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    数道金光皆被白玉掌印挡住，她“砰”的撞上了伏魔殿，宫殿顿时颤动一下。

    瞬间亮起数道金光。

    她周身大亮，随后消失。

    下一刻，一片金光淹没了她所在区域，她却已然消失，然后她出现在了宫殿内。

    楚离正站在大殿内，静静看着她。

    “咦，定如你竟然在？”周清澜轻笑一声道：“原来是在这里闭关。”

    楚离平静的道：“周宗主，你要闹到什么时候！”

    “只要你做我的天魔将，便是结束。”周清澜笑盈盈的道：“你不答应就继续。”

    楚离道：“看来只能同归于尽！”

    他身后跟着三女，好奇打量着她。

    “果然是魔女！”孙明月哼一声道：“一身的魔气！”

    “哟，竟然是佛门圣女！”周清澜惊奇的道：“破了身还能这般纯净，不俗！”

    孙明月道：“你欲何为？”

    周清澜淡淡道：“且看定如的表现，或者成为天魔将，或者看着你们死。”

    “哼，好大的口气！”孙明月道：“这里是伏魔殿，不是你的造化宗！”

    周清澜道：“那便先送你上路！”

    她一闪消失，下一刻出现在孙明月身后，轻飘飘一掌拍下，迎上的却是楚离的右拳。

    “轰隆！”一声炸响。

    周清澜飘然后退，停在半空哼道：“又是这一招，定如你能不能换一门武功？”

    楚离平静道：“对付你，这一拳足够！”

    他所修炼诸多武功中，巨灵拳是对她最有效，苍云神剑凌厉，灭人魂魄，却拿她无可奈何。

    “哼，你到底答应不答应？！”周清澜蹙眉道：“我要失去耐心了，再不答应，直接宰了你！”

    “不可能！”楚离沉声道。

    “那好，就杀了你！”周清澜沉下玉脸，身形骤然模糊，下一刻出现在楚离身后。

    楚离转身捣出一拳。

    “砰！”周清澜后退一步。

    她在空中忽然再次模糊，下一刻又到楚离近前，楚离又一拳，她再次后退。

    周清澜不停逼进，楚离一拳又一拳逼退她。

    周清澜轻笑：“看你还能用几拳！”

    她最擅长的便是缠战，也喜欢缠战，看着对方慢慢不支，最终力竭而无法反抗，成为待宰之羊，最是美妙。

    楚离闷头不语，只是出拳，一拳又一拳，好像内力无穷无尽，萧琪三女蹙眉。

    一刻钟后，周清澜骤然放光，然后轻飘飘一掌拍中楚离胸口，娇笑道：“死吧！”

    楚离如被巨木擂中，直直倒飞出去，在空中喷出血箭来，跟着又是一拳。

    “砰！”这一拳打在空中，没能击中周清澜，周清澜紧随其后又一掌拍中他胸口。

    “砰！”楚离身体发出一道奇异声音。

    随后血肉迸射，四分五裂，落地之后已然只剩下了脑袋，已然闭上眼睛一动不动，彻底死去。

    周清澜身在半空，轻轻叹息道：“楚离你虽强，却并非本座对手，一直给你机会罢了，你却不珍惜，这便是下场！”

    孙明月沉声道：“闭嘴！”

    周清澜扭头看向三女，摇摇头道：“我且送你们一块下去陪他罢，省得在下面寂寞！”

    孙明月冷冷道：“正有此意！”

    周清澜倏的一闪，下一刻到了孙明月身后。

    孙明月周身大放光明，双手屈指结一个手印，然后轻轻一弹，“嗤”的一道光明指力落到周清澜身上。

    孙明月三女皆负楚离一身修为，先前一直没表现出来，此时才真正展现。

    “砰！”周清澜横挪一步却没能避开，指力落到她身上，好像烙铁进入水中。

    白气冒出，她脸色微变：“大光明经！”

    陆玉蓉与萧琪皆出手。

    “嗤嗤嗤嗤……”陆玉蓉用九天玄女神功，萧琪用苍云神剑，两人的剑气皆有独特之妙，剑气凌厉呼啸。

    “叮叮……”周清澜伸掌挡住，忽然扭头看向地面，楚离已然恢复如初。

    脑袋下面重新生出身体，迸射的血肉重新恢复，他陡然睁开眼睛，冲她冷冷一笑。

    周清澜喝道：“不对劲！”

    PS:更新完毕。