    见到林远那被火焰破坏又立刻复原的皮肤，已经进入擂台的左鸣又有些尴尬的退了出去。

    左鸣觉得自己也算是长见识了。

    这大佬的弟子打架底牌还真是层出不穷！

    每一个底牌的打出来都能对战局平衡产生严重的影响。

    突然，林远感觉到脚下火之幻想乡内原本越发活跃的异火开始变得狂暴起来。

    宗泽手中的赤红之色就如同是一个奇点，这枚奇点的引力让构建火之幻想乡的半数砖瓦支离破碎。

    支离破碎的砖瓦涌入赤色之中，直接让赤色在宗泽的手心处扩张衍化出了一个由赤色火焰纵横交错的国度。

    而宗泽在这赤色国度形成之后，一抖手腕便将这刚刚形成的赤色国度朝着林远抛了过来。

    刚刚在宗泽凝练赤色国度的时候，林远已经用莫比乌斯的真实数据对宗泽的圣源之物进行了查看探查。

    宗泽的圣源之物名叫天堂赤火。

    目前的功能是将奇异火焰内的火焰特性与火元素在刹那间凝练成火焰规则。

    宗泽现在打出的赤炎天国中就蕴含着一条由近十万株火焰特性形成的完整火焰规则。

    这道规则虽然只能被凝练出一刹那，但却是实打实存在的。

    在这种年轻一辈还在御使幻想种灵物操纵意志的年纪里，宗泽运用规则已经可以说是降维打击。

    但对于林远来说王女才是真正玩弄意志和规则的行家。

    并且林远手中一向玩弄意志和规则的王女现在都已经有了暗亡世界这种层次的新玩具。

    林远在权衡之下直接将王女罗裙内铭刻的神话三境喰梦规则注入到了手中的圣剑内。

    此时是林远第一次施展起王女圣剑状态下的功能，圣剑的剑尖。

    随着林远将喰梦规则注入圣剑，林远手中那平平无奇的圣剑陡然变成了灰黑之色，剑尖上升腾出了一片灰黑色的迷雾。

    迷雾中仿佛隐藏着一只准备伺机吸食人美梦的蝙蝠。

    紧接着，林远反手持剑，剑花一抖，林远手中剑内的所有灰黑色泽便全部汇聚到了剑尖之中。

    如果说刚刚宗泽掌心的赤色是整个火之幻想乡的核心，圣源之物天堂赤火凝成的国度超然于火之幻想乡之上。

    那么此时林远剑尖上纠缠着迷梦的灰黑之色已经可以和宗泽掌心天堂赤火凝成的赤炎天国分庭抗礼。

    迷雾中若隐若现的一只幽蝠正在对着整片火焰世界疯狂叫嚣着。

    然后林远一个甩剑，就将这剑尖处凝结的神话三境喰梦规则打了出去。

    灰黑色的迷雾撞上了宗泽扔过来的火之国度，灰黑与赤红交替，让包括顾朗在内的夜央宫外宫年轻一辈根本看不清擂台上的局势。

    过了好半晌，灰黑与赤红之色抵消一空，林远和宗泽均喘着粗气的站在原地。

    显然都在刚刚的交手中受到了不轻的波及。

    此时围观的老牌势力和顶尖势力天骄们无不长大的嘴巴，目瞪口呆不可置信的看着擂台上站着的两人。

    站在盛茵身旁一个看起来优雅娴熟的妹子此刻忍不住爆了一句粗口。

    “淦，这特娘的是年轻一辈能打出的伤害吗？这两个人是怪物不成？”

    刚刚林远和宗泽的交手实在太牵动人心，使得夜央宫外宫正处于一个鸦雀无声的环境下。

    这让妹子的吐槽显得由为明显。

    盛茵身旁优雅娴熟的妹子此刻也反应了过来，囧的整个人都恨不得钻到地缝里。

    这种话私底下小姐妹们吐槽还好，大庭广众之下公然说出来可就不是那么回事了。

    可以说刚刚自己的惊叹虽然没有恶意，但已经等于是对宗泽和林远不尊敬了。

    林远倒还好，可宗泽却是厨尊大人的弟子。

    自己又说宗泽大人不是人，又说宗泽大人是怪物。

    要是让有心之人拿去做文章，自己可就有苦吃了。

    盛茵身旁这优雅娴熟的妹子偷偷瞄了一下四周，发现根本就没有人看向自己。

    目光都紧紧的盯在擂台上那两个光芒万丈的男人身上，才算是松了一口气。

    看到几个自己之前一直觉得很帅的顶尖势力公子哥也张大嘴巴，用仰望的目光注视着擂台上的两个人。

    妹子突然觉得这几个顶尖势力的公子哥也没什么好着迷的了。

    妹子将目光继续放在了武擂的林远和宗泽身上，这一看之下就让妹子纠结了起来。

    两个人都这么优秀，自己都不知道该喜欢谁好了。

    不过这两个人要是能在一起那好像.......

    就在妹子脸上露出迷之微笑的时候，只听耳旁一个嗲嗲的声音响起。

    “千惠，你是饿了吗？口水擦一擦。”

    庄千慧闻言赶紧闭上嘴巴下意识的一吸，可没想到却发出了“吸溜”一声响。

    此时武擂上的林远体内磅礴的生命能量正飞速的游走着，帮林远修补着受损的身躯。

    刚刚灰黑色和赤红色碰撞的余波散尽，自己看上去和宗泽旗鼓相当。

    但林远却知道刚刚的碰撞中自己明显是吃亏的那一个。

    在碰撞下自己的身体不断被火焰规则的力量侵蚀，多亏了王女罗裙附带的火焰抗性以及海量生命力才让自己挺了过去。

    按理说宗泽的圣源之物天堂赤火依靠近十万种火焰特性和火元素能量所凝成的火焰规则，最多也不过神话一境的水准。

    就算有燃天犼的专属特性火之幻想乡加持威力提升一倍，也绝对达不到神话二境的程度。

    而林远所用的喰梦规则却是神话三境的存在，按理说灰黑之色应该对赤红之色进行碾压才对。

    不过王女罗裙铭刻的规则和天堂赤火凝结的规则大有不同。

    林远刚刚打出的并不是完整的喰梦规则，而是神话三境喰梦规则内的能量。

    经过一段时间的充能，林远还能够运用神话三境的喰梦规则再次打出这样的能量攻击。

    宗泽圣源之物天堂赤火凝聚出的完整规则却被宗泽直接用来献祭掉，规则献祭产生的爆发力与单纯使用规则内的能量根本不能同日而语。

