    看着贠婺获胜，我们这边自然是欣喜若狂。

    我也是立刻呼唤贠婺从空中落下，然后到我们这边来。

    贠婺在空中对着我们双手合十，然后慢慢地道了一句佛号：“阿弥陀佛！”

    贠婺的这一句佛号说的很平缓，可是我却从里面听出了浓浓的离别之意。

    贠婺这就要走了吗？

    我心中不舍，我看着天空再次呼喊贠婺的名字，贠婺对着我道：“初一哥哥，这是我最后一次这么称呼你，和你相处的这些年，我真的很高兴，很开心，因为你我这一世的经历变的极其丰富，也是因为你让我对这个世界感触良多。”

    “可是我现在已经成佛，我能感觉到，这天道的规则正在排斥我，我虽然有办法继续留下来，可那却不是我想要的，我不想要违逆天道，很快我就要到另一个世界去了，我这里我想跟你，跟我所有的好伙伴们说一声再见，再说上一声‘谢谢’。”

    说罢，贠婺双手合十，然后在空中慢慢地道了一句：“阿弥陀佛！”

    念完这一句佛号，他身上的金光就变得异常耀眼，我知道，我是留不住贠婺了。

    可就在这个时候，天空中忽然两道影子，他们直接对着贠婺冲了过去。

    来人正是平绣之和係囊。

    平绣之渡仙帝之劫需要大量的功德，他偷袭贠婺肯定是看上了贠婺那两世的功德。

    可贠婺已经渡劫成功，他的功德已经给了黄金雷兽，让它超脱了佛劫去轮回转生去了。

    看到平绣之和係囊出现，贠婺只是微微挥了一下手掌，两道金光分别对着平绣之和係囊飞去。

    “轰！轰！”

    两个巨大的爆炸，平绣之和係囊同时被击退，贠婺没有继续攻击，而是化为一道金光去往了另一个世界！

    贠婺就这么走了！

    在贠婺离开后，林森的脸上忽然露出了一丝微笑，我知道在贠婺走之前，肯定给林森传音说了一番话，只不过那一番是贠婺和林森之间的秘密，我们无权知道。

    平绣之和係囊纷纷被击退，不过并没有受伤。

    看着贠婺离开，平秀摇头笑了笑并没有追上去，而是带着係囊飞回到了星月和虍烨的身边。

    接着就听平绣之道：“看来我是没那命了，那小和尚已经成佛，我要从那里盗来功德，是没什么希望了，不过呢，他没有留下来，这对我们来说也不算是一个坏消息。”

    星月皱皱眉头道：“现在没有了万极雷阵，要是一会儿李义仁从仙极洞中出来，我们怎么对付他，那个老家伙可是相当难缠的。”

    虍烨那边则是一阵冷笑道：“就算没有万极雷阵，我照样有办法对方李义仁！”

    听着他们在那边商量对付我爷爷的事儿，我心中不禁“咯噔”一声。

    贠婺虽然离开了我们，可他的生命并未终结，而是去往了另一个世界，贠婺他还是活着的。

    或许我们不会再见面，可至少我知道贠婺是安全的。

    所以现在我要担心的是我的爷爷。

    贠婺这一场算是赢了，所以我调整了一下自己的情绪后，就对星月道：“我们又赢了一场，你们是不是该放人了！”

    星月没有说话，而是挥了一下手，那些人就把堃鲛推了过来。

    我直接用逆换术把堃鲛接了回来。

    堃鲛看到鱼眼儿后，对着鱼眼道了一句：“谢谢你，鱼先生！”

    鱼眼儿问堃鲛：“他们没对你做什么吧？”

    堃鲛道：“我身上有鲛人王族的血脉，那个虍烨抽取了一些我的血脉，好像是用来做什么实验了。”

    鱼眼儿点了下头，然后对堃鲛说，让他到我们身后休息去了，当然神君也是把堃鲛身上的封印给解开了。

    堃鲛也没有再说什么。

    再看虍烨那边，他笑了笑道：“接下来的一个筹码，对我们双方来说，都太‘大’了，所以如果那些人对战，未免有些不够格！”

    说着虍烨看了看剩下的两个新昆仑圣祖。

    接着他又道：“所以呢，接下来的一战我会亲自出战。”

    虍烨出战后，我就转眼看了一眼落清欣，我想问她是不是要出战。

    落清欣完全没有出战的意思，她抬头看着天空，看着贠婺消失的方向若有所思。

    见落清欣没有出战的意思，我把眼神看向了神君和仙极老祖，我们这边能够和虍烨一战的，也就他们三个人了。

    我受了重伤，绝无再战之力了。

    神君很快明白了我的意思，就笑了笑说：“好吧，那这一战我来打吧，我也很像讨教一下他的神通。”

    说着神君就慢慢地从我们这些人中走了出来。

    可就在这个时候，虍烨对着神君摆摆手道：“我和李初一之间的战斗还没有决出胜负来呢，既然我们在这里见面了，那我们就要把没有完成的决战给了结了。”

    说着虍烨指了指我道：“李初一，我们来决一生死吧！”

    听到虍烨这么说，我心里就直接把他的祖宗十八代都给问候了一遍。

    他这哪里是挑战我，摆明了就是在欺负我。

    虍烨挑战我，就好比是一个壮汉指着一个小学生道：“我们来决斗吧！”

    见我不说话，虍烨就笑了笑说：“怎么？李初一，你不想救翎姬了吗？前一世你可是为了她而死，你对她的感情难道一丁点都想不起来吗？”

    听到虍烨这么说，徐若卉在我旁边愣了一下，不过很快她就恢复了平常，毕竟那只是我的前一世。

    我深吸了一口气道：“要我和你决斗也可以，你先把翎姬带出来，我要确定她在你们手里，我才会跟你继续战斗，如果你们不肯带她出来，说明你们根本没有抓住她，她的实力也不逊于你们，这一点我心里清楚，平绣之也清楚！”

    听到我这么说，平绣之就点了下头道：“的确，我是很清楚她的实力！”

    虍烨笑了笑道：“你想见她？好，我这就让你见她！”

    虍烨说这句话的时候，我的心境之力已经“呼”的一声散开了，现在已经没有了万极雷阵的干扰，我的心境之力可以顺利地搜寻很大的范围。

    我想早一步确定的翎姬所在的位置。

    虍烨话毕，就挥了挥手，从仙极洞的山后，就被人抬上一口水晶棺材。

    我能清楚地看到，翎姬就躺在那水晶棺里面，她双眼紧闭，身上并没有任何的生机。

    那是翎姬？翎姬的尸体？

    翎姬死了！？

    我心中忽然有种说不出的难受。

    虍烨看着抬过来的水晶棺笑了笑道：“你放心，翎姬她并不是真的死了，而是被你爷爷在仙极洞之前封了起来，只有这样才能保住她的命，只是她什么时候能醒过来我就不知道了。”

    听到虍烨这么说，我立刻转头向白雨生和穹宇道人求证。

    两个人都点了一下头。

    我深吸一口气，心中的情绪忽然变得复杂起来，本来以为可以和翎姬说上几句话，可没想到她竟然是这样的状态。

    我没说话，虍烨笑了笑继续道：“怎样，李初一，你要不要和我打呢？”

    神君在旁边“哼”了一声道：“初一不过是三段的神相而已，而你却是五重天仙的实力者，你挑战他，觉得脸上有光吗？”

    虍烨笑了笑说：“三段神相？他那一身的神通和宝贝，早就让他跻身一线高手的行列了，之前他和交手你们也看到了，他能够打伤我，足见他的实力绝非三段神相那么简单。”

    “再者，他是西南分局一方的老祖，是西南分局绝对话事人，这样的存在难道还不能接受我的挑战吗？”

    的确，是我西南分局的绝对话事人，而在其他分局，虽然有老祖执掌平时的事物，可在那些老祖上面还有更强大的隐宗存在，隐宗才是操控那些分局的真正话事人。

    可西南并没有隐宗。

    虍烨继续说：“李初一，你还在犹豫吗？如果你不战也可以，直接认输，翎姬归我！”

    说着虍烨的笑容变得阴险起来。

    虍烨要翎姬做什么？

    不管如何，我绝对不能让翎姬落到虍烨的手里。

    所以我直接往前走了几步，走到我们这队人的最前面。

    我往前走的时候，徐若卉轻轻拉了一下，不过她并没有阻止我，而是轻声对我道了两个字：“小心”。

    我回头对着徐若卉“嗯”了一声，然后上前抱了她一下。

    松开徐若卉，我继续往前走，此时天空中已经没有了万极雷阵，我的心境之力也是迅速地散开，与此同时，我飞快地起开启了乾坤诀。

    而且我乾坤诀所覆盖的范围极大，在这巨大的范围内，我飞快了布置了很多的命气节点。

    我和虍烨交战，唯一能够和他斗的不相上下的就是速度了，如果在速度上输了，那我就真的完了。

    我必须利用速度和虍烨纠缠，然后借机使用第九次神临攻击虍烨的要害，如果第九次神临起不了作用，就等于是我失败了。

    所以那第九次神临，不到万不得已，我是不能用的。

    想着这些事儿，我的目光就锁定在虍烨的身上，他笑了笑也是向我慢慢地走了过来。

