    陈九真的经历过苦难吗？

    答案是没有。

    至少没有经历过像老曹、截江真君一样的苦难。

    大多时候他都是在观看苦难的发生与结束，他从来不是苦难的承受者。

    就算前世躺在病床上，也不算疾苦，因为只躺了几个多月就寄了，之后重生反倒是幸运。

    陈九看着截江真君，“我很同情你。”

    截江真君眉头皱起，身影瞬间退到颜祈身旁，单爪凝聚灵气悬在颜祈头颅上，冷声道:“我不用你同情。”

    陈九提起金光拳头，又道:“但这并不影响我打死你，快点吧，我赶时间。”

    苦难是不好的，截江真君也是不好的。

    都该消失。

    截江真君沉默片刻，缓缓将悬在颜祈头上的手移开，叹气一声，“果然当时就不该选你，我从来不杀你这种小姑娘。”

    颜祈一愣。

    陈九收了拳头，感知到水城内舟剑客还能支撑，便没有太慌，为了表彰截江真君放掉颜祈的行为，打算多给他两分钟的活命时间。

    截江真君朝陈九沉声道:“我知道我打不过你。”

    陈九点头道:“我也知道，你最好说些有用的，毕竟你只有一分半的时间可以说话了。”

    截江真君沉默一会儿，实在想不到想说的，便转头朝颜祈道:“你真的很像我女儿……”

    颜祈面色复杂，抿着嘴角。

    截江真君又补充道:“我女儿说话也结巴。”

    颜祈神情瞬间愣住，忍不住反驳道:“我是紧张了说话才这样。”

    截江真君点头，“那就更像了。”

    陈九在心中计时，同时提醒道:“还有半分钟。”

    截江真君理了理衣衫，朝陈九请求道:“能给我留给全尸吗，血尽量别溅到我的衣服上，我很喜欢这身衣服，另外其中这两个娃娃叫琪琪和雯雯，分别是我妻子和女儿的小名，如果有空的话，能帮我烧给我吗，棺材我想要楠木的，听说能给尸体添香……”

    “时间到。”陈九眼瞳金光跳动，伸指瞬间点碎了截江真君的神魂与心脉。

    没有血，很轻松。

    因为截江真君也没有阻挡，他只是呆呆望着墙壁，弥留之际感叹道。

    “要是当时拦住雯雯就好了……”

    “或许我能跟着一起吃呢？”

    截江真君的嘴角开始溢血，身躯已经向后倒去，一生的跑马灯开始在脑海回转，如今细细想来，从开始到结束似乎都是个错误，截江真君如此想着，忍不住朝陈九骂道。

    “你他妈的，为什么早点……不来？”

    他也想被人帮助啊。

    截江真君倒地，眼瞳溃散，已经没了气息。

    陈九摇了摇头，“我的锅。”

    颜祈从床上跑下，为截江真君合上了双眼，表情复杂。

    陈九朝颜祈叮嘱道:“你在这看这一会儿，别乱跑，我等下就回来。”

    颜祈没多问，很听话的点了点头。

    陈九体内武运无多，道教二十四字的“瞬”已经不能随意施展，所以他找了种更直接暴力的方法。

    直接撕开空间进行穿梭，虽然对身体的负荷极大，甚至会引起性命之忧。

    但陈九如今最不在意的，就是自己的命。

    他暴力的扯烂虚空，骤然窜进去，身影在空间长河中被不断撕扯拉长，扭曲重叠。

    他已经完成了奇迹的一半。

    即将成为奇迹。

    ————

    水城之中，百万凡人惊恐逃窜。

    舟剑客挡在最前头，拦了老龙君近一日之久，已是强弩之末，陈九留下的武运也无多。

    舟剑客无奈一笑，看来他这把老骨头今天是要交代在这了，百年斩龙剑，最终还是未曾斩下恶龙，舟剑客有些后悔。

    “早知道当初就学体修了。”

    毕竟瞧着陈九那小子元婴境就这么猛，自己要是练到他的三分之一也不至于这么狼狈。

    海岸上有孩童驻足观看。

    舟剑客一愣，赶忙摆手道:“小孩一边去，死也死晚些。”

    孩童听着，突然顶起胯来，朝舟剑客高声道。

    “加油啊，跳舞的老爷爷！”

    舟剑客面色一红，随即低骂一声陈九，再次提剑，斗志昂扬的挡在孩童身前。

    强者便是要为了弱者而战！

    但有时候该打不过还是打不过。

    老龙君一口龙息几乎要溶解掉舟剑客，好在仍有武运护体才勉强保住性命。

    老龙君面色皱起，用法宝感知到近万里外的截江真君已经身亡，自知不能再拖，不然到时候不止陈九，周围大宗门都要知晓了。

    所以老龙君龙吟一声，唤起大浪，以整个江湖之水硬灌整个水城！

    舟剑客艰难爬起，捏紧起船篙，强提浑身剑意，朝着大浪骤然射去，以船篙驱动剑意，猛烈挥去。

    这最后一剑，名为——

    斩浪！

    整个江湖凝聚的浪潮在这一刻被从中骤然分割，从空中跌落而下。

    舟剑客船篙断裂，境界跌落，以修为斩这一剑，身躯随着跌落的浪潮一起摔落地上。

    他无奈望着乌云遍布的天空，咳着鲜血道:“怎么还不回来啊？！”

    老龙君面色阴冷，不管已经重伤半死的舟剑客，转而朝水城而来，打算直接凝练了水城百万凡人。

    一把飞剑突然被甩来，砸在老龙君庞大身躯上，一点伤害没有，却也引起了老龙君注意。

    韩奇整个身躯都在颤抖，强撑着面容，连飞剑都不敢捡，朝老龙君底气不足的喝道。

    “龙君老爷，休……休得伤人。”

    已经跑远的吕护和崔素妍只觉得韩奇肯定是和那姓陈的青衫修士呆久了脑袋不好使了，如今练命都不要了。

    只有韩奇自己知道，他在当英雄，虽然代价很有可能是死，也取不到什么作用。

    但真的很帅啊！

    一个五境挡在天人修士面前呵斥，自己也算开阔历史了吧？！

    老龙君面色冰冷，周围水运灵气已经凝成冰柱，朝着韩奇头颅刺杀而去。

    仅是接近的水运灵气便刺得韩奇皮肤流血。

    水城之中的空间突然极快紊乱扭曲。

    只差一寸。

    从虚空之中伸出的金光手臂接住冰柱。

    韩奇死死闭着眼睛，不敢直视。

    陈九看着韩奇，想起了曾经自己三境时怒吼元婴境白止的那个下午。

    好在他现在不用吼了。

    陈九身子从虚空中走出，左臂鲜血直流，断了一半，被虚空扯断。

    他回来创造奇迹了。

    ————

    PS:因为这三章构思很久，所以今天只码的出三章了，最后是我新弄的感谢兄弟们环节。

    呐，如果是兄弟们的话，一定能够订阅的吧，呐呐。

