    离开的人越来越多，但更多的人留了下来。

    时间缓缓过去，在场走了三四分之一，五六十万人。

    剩下的两百多万，始终不甘心，满目贪婪和羞恼，还有人冷笑着鄙夷道：“那些懦夫，叫他们给吓破了胆！”

    “这不正好？少一些人抢夺重宝，得到宝贝的几率更大！”

    “不错不错，若不是真有好东西，这沐夏和秦予夺，为什么要死死拦在这里？”

    “继续，他们一定撑不住几轮了！”

    这些人外强中干地喊道，不断说着怂恿的话，以防再有人选择离开。

    人越少，他们联手一击的力量也越弱。

    只是这一次，对面良久良久没言语的沐夏，忽然扯了扯干裂的唇。

    “你们，确定要留下了么？”沐夏轻笑着环视他们，嗓音发干发涩。

    对上她目光的人，皆是心头一颤，下意识打了个哆嗦。

    但很快有人哈哈笑道：“看到没有，她果然是撑不住了，已经准备要游说我们了！”

    “我告诉你，没用！”

    “今天我们不但要下去大峡谷，你身上的异火、圣水、玄土，三种五行奇物，我们也要定了！”

    其他人虽然没说话，但显然都露出了激动之色，贪婪地舔了舔嘴唇。

    沐夏便点点头：“自作孽，不可活。”

    “小金。”

    火墙霎时消失，落到沐夏的手中，一朵灿烂烧灼的金色莲花。

    “圣水。”

    冰墙紧随其后，同样落到了她另一只掌心。

    在场众人或不解，或激动，难道她放弃了？

    “我答应过你们，不到生死关头，不会用这个方法。”她低声喃喃道，有点自责。

    小金和圣水，融合时会有极不舒服的感觉。

    融合后也会无比虚弱，需要沉睡。

    这对两个爱闹腾的小家伙来说，无疑痛苦的很。

    但她和秦予夺，也许还能撑上一撑。

    蒙熊和月小蝶几人，一定会有人死。

    “没关系啦主人，小金能帮上忙，好开心哒！”小金在她掌心中跳跃。

    “小爷也是，又叫这臭水抢在前头了。”圣水也嘀咕道，心中却是感动到无以复加，主人答应了他们的，就没有食言过！

    这个大杀器，有多少人能抵挡住诱惑，为了它们两个灵体，始终不用呢？

    它的主人，是天底下最好的主人！

    “谢谢你们，我会尽快找到恢复灵体的东西，比如养灵水，让你们清醒过来。”沐夏笑着说道，抬起头，冷冷淡淡地望向对面。

    而后，双掌合拢到一起。

    一朵金莲，一滴水珠。

    金色的璀璨，幽蓝的瑰美，竟在她掌心中一点点融合成极致的黑！

    “别理会她！故弄玄虚而已！”

    “没错，她这是拖延时间，让自己恢复！”

    “动手！”

    两百多万人，发出不屑地大笑声，这一次才是真正相信了，沐夏绝对是已经强弩之末了！

    否则怎么会故意浪费时间？

    一道道法相在背后汇聚，转眼神通形成，齐齐朝着沐夏狠狠地轰来！

    “战！”战无双一声大喝，露出凝重，顿时一道道法相也生出在古氏兄弟等人身后。

    却忽然，他们骇然地扭头，盯住了沐夏的手。

    一股暴动到极致，也毁灭到极致的气息，从她双掌间升腾！

    化为一个小小的黑色球体。

    沐夏抬起眼来，面对漫天而来的真元光柱，笑吟吟举起了手中的小球。

    一丢！

    “不！”

    “那是什么气息！”

    “跑！快跑！”

    “该死，我还没参加星赛！我不想死……”

    或惊悚，或骇然，或惶恐的声音，齐刷刷响起，一道道身影感受到那股心惊肉跳的气息，只恨爹妈没把自己生成蜈蚣！

    两百多万人，使出吃奶的力气，向四面八方逃窜。

    但晚了。

    轰！

    死亡的波纹蔓延过去，在战无双等人不可置信的目光中，那恐怖的真元光柱，简直像一个哑炮一样。

    “噗”地一下，熄灭了下去。

    更别说那波纹还在继续扩散。

    扩散到哪里，哪里便消失连片的修仙者，化为漫天飘舞的烟丝……

    “嘶！”

    战无双等人齐刷刷打了个冷颤，眼睁睁看着两百多万修仙者，在眨眼的工夫中，全部湮灭无踪！

    没一个活口！

    “你……你……”太可怕了！

    直过了良久良久，他们才找到自己的声音，一脸怕怕地看着沐夏。

    沐夏朝他们耸耸肩，疲惫地一笑道：“真好啊，整个世界都清静了……”

    话没说完，整个人向后一倒。

    被秦予夺眼疾手快地一把扶住。

    只不过下一刻竟带的他也向后一倒，又被幻化为真身的九色连忙扶着：“放心吧，只是透支了，之前一直在靠一股气撑着，事情结束了，自然撑不住了。”

    众人这才纷纷放了心：“那就好，我们找个地方，给他们护法，应该服下丹药休息几天就好了。”

    “下来这里吧。”

    忽然大峡谷下，一道熟悉的声音传来。

    “白虎前辈？”战无双等人一愣，齐齐肃穆了脸色，敬畏地朝下面抱拳。

    “你们果然知道我。”白虎的嗓音，虚弱中带着笑意和感慨：“多谢你们，几位小友，想来你们也有很多的疑惑需要解答。”

    众人自然是求之不得。

    不说什么疑惑不疑惑，让他们能亲自面见这位英雄前辈，他们都死而无憾了！

    不过。

    古氏兄弟又问道：“可是前辈，您不是说，下面有浓郁的煞气，如果我们下去了，会不会为您造成负担？”

    白虎哈哈一笑，豪迈道：“区区八个人，我还是护得住的！”

    “唔，你们的废话有点多，还是那两个小友得我心意，干脆利索就是干！”

    “哈哈哈，下来就是！”

    顿时众人只觉得一股柔和的力量卷住了他们。

    “啊……”

    人人四仰八叉地掉了下去。

