
    辰申徒然面色一沉：“退后！”

    两个字脱口而出的同时，他双臂一展、向往后一压——

    “呼哧哧～”

    一股柔和的玄力登时推着谭雅等人，飞撤了数十尺之距。

    紧接着——

    “铮！铮！铮！铮！铮……”

    上百根长有丈余、婴儿手臂般粗细的尖骨利刺破土而出。

    它们冒出头的位置，正是辰申等人先前所站之地。

    要是他们退后的速度稍慢半拍，被这些极其锋锐的骨刺扎上身，就算不死怕也得掉半条命！

    “嗯？你这小娃儿的神魂感知力倒是敏锐。”

    那沙哑的女音再度传来，旋即，众人便见平如纸面的沼泽湖面渐渐荡开圈圈涟漪，一个顶着驼背罗锅的老媪缓缓升出沼泽面。

    除了她那张面容憔悴的老脸外，身体的其余部位、都被遮挡在一袭湛白如雪的斗篷中。

    她明明出于沼泽，却能衣不沾尘；其背部高高坟起的地方，像是顶了一口大铁锅，整个人看起来都颇为怪异。

    辰申眼皮一跳：“原来是她？”

    早在进入英雄场之前，辰申就已经注意到这个形容奇异的老太婆。

    一是因为她的长相，看起来实在不像是未满十八个轮级的人。

    二来是由于这老媪周遭隐隐而动的气息极为强大，是此届天枢榜赛项、唯一一名一星玄尊巅峰级的赛手。

    第三……则是因为辰申总觉得这老媪身上的气息，有种似曾相识之感。

    “哗啦啦、哗啦啦啦！”

    正在辰申心头暗动、玲儿等人严正以待之际，一个接着一个的尸体钻出沼泽湖面。

    哦不，不是尸体。

    准确的说，那是成百上千具白骨，在沼泽湖面上浮起了一大片，远远看去就像是一艘艘漆白了的幽灵独舟，很是渗人！

    “怎、怎么会有这么多具白骨？”玲儿心惊肉跳。

    雀帝莲步轻移，瞬间将苗玲护在身后。

    谭雅深吸一口气，同样被眼前的诡异景象吓的不轻。

    “叽叽叽叽，看见了吗？这些白骨，此前都跟你们几个一样，是有血有肉的人。”

    “不过现在嘛……他们都已成了本尊的腹中餐！”

    那老媪阴笑着说罢，缓缓抬起右臂，腕部抖了几抖、把长长的袖摆抖到后方，露出根同样凄白的食指，缓缓点过众人：“而你们，也会是这个下场……”

    听到这，谭雅不由心下一凉：“白骨足有千具，换而言之……大赛开启到现在短短两个时辰，这老怪物就、就吃了一千个大活人？”

    小白很人性化的皱了皱眉：“本虎神讨厌这人不人鬼不鬼的东西。”

    “但不否认，它很强。老大，你当心些。”

    其余几兽也都是一副如临大敌之态，唯独酷酷轻轻歪了歪脑袋，猩红色的眼窟窿眯出一道思索的光泽：“骷～～这怪物我认得，但是一时间却想不起它的名号来。”

    “但总觉得它与我们死灵一族有着千丝万缕的关系。”

    ……

    这时，那老媪已经完全浮出了沼泽面，悬浮在离地数尺高的位置，不紧不慢的朝着众人的方向飘来。

    她伸出紫黑色的长舌，舔了舔嘴唇：“叽叽叽叽，三个半步玄尊，一个一星玄尊，好极了！”

    “这一顿，定比此前那顿千人大餐还要美味……”

    “三个半步玄尊？”

    辰申闻言一愣，可随后又释然了：“哈，看来这怪物把小白也计算在内了。”

    “只可惜……哥是不会让你得逞的——武装！”

    “嗡～咔咔咔咔咔！”

    霎时间，辰申周遭金光大亮，仅仅一眨眼的功夫，降龙伏虎套已穿戴齐全。

    完成“失落的帝国”任务后，这一套装备加身，可不仅是卖相好看，更让这少年的速度、攻击、防御，统统增强了百分之五十！

    “嗯？快看第8765号监察阵屏！”

    观赛之地，不少修者都为辰申手执巨象伏虎枪、身披巨象降龙铠的英武姿态眼前一亮。

    显圣漾老眉一皱：“传送魂玉反馈的信息收到了吗？”

    他身旁立即有人回话：“收到了，辰申着甲、执兵的品级，都是地阶上品，并未违规。”

    “而且……他的肩甲、头盔、护腕、战靴等等，每一个部位都达到了地阶上品。”

    “也就是说，这应该是一整套的防御类玄器，外加一杆枪形玄兵！”

    “一整套的？”

    显圣漾不禁老眉一挑。

    哪怕是在富得流油的药神宗，成套的地阶玄兵、玄甲，那都是凤毛麟角般的存在，更别说地阶上品的了。

    另一边，左长使也几乎同时得到了回馈而来的信息，老拳一攥：“妈的，没想到这小畜生身上还有此等宝贝。”

    “怎么办？现在就让端木凌云杀过去吗？”端木星耀传音暗问。

    左长使微微吐了口气：“先不急。”

    “那小子身边还有三个半步玄尊、一个货真价实的一星玄尊相佑，应该不会死的那么容易。”

    “正好……本尊也想看看那个古怪的老太婆究竟有多大能耐，先让他们狗咬狗一番罢！”

    “就算辰申死了，装备被夺，咱们的人再出手灭了那老妖婆就是。”

    “明白！”

    ……

    正当此时，披坚执锐的辰申果断强抢攻：“大切割术！”

    “嗖、嗖、嗖！”

    众人只觉眼前一花，大切割术的锋芒已飚射向沼泽中心地带的老媪。

    目力所及之处，除了那三道耀芒万丈的紫雷枪刃外，别无他物。

    “锵！”

    下一刹，大圆满之境的切割术华，齐齐命中那驼背老媪的面门。

    意料之中的皮开肉裂声并未传来，取而代之的是一阵极为清脆的金鸣之音。

    紫红色的枪影光华，只有抨击到那老媪面门上的所在缺了一块儿，其他部位、依旧在大切割术急强的推力作用下，下一往无前。

    遇树断木、逢山毁石——

    “咔嚓嚓、轰隆隆隆……”

    百亩丛林，万株巨木，在大切割术的面前就像是一片小麦杆儿般脆弱，哗啦啦倒了一片。

    可是，被大切割术直接命中的驼背老媪，却毫发无伤……

    &nbsp小,更新快广告少
