    看邵冰雨瞪自己，乔梁道：“怎么，邵部长吃醋了？”

    邵冰雨再次发晕，尼玛，老娘吃你个大头鬼的醋。

    这时安哲出来了，叶心仪忙不笑了。

    安哲看着他们：“你们在聊什么呢？”

    叶心仪和邵冰雨互相看看，还没来得及说话，乔梁道：“安书记，我和二位领导在谈工作。”

    “谈工作？”安哲眨眨眼，看着乔梁，“她们二位交流工作可以理解，你掺和啥？”

    “额，这个……”乔梁挠挠头皮，正琢磨怎么回答，邵冰雨接过话道，“安书记，乔科长在和我们谈外地来的那位美女客商呢，说她长得风姿绰约风采动人，他被人家迷得神魂颠倒意乱情迷。”

    “啊……”乔梁不由失声，没想到邵冰雨会在安哲跟前揭自己的老底，这可太尴尬了。

    乔梁的神色不由很难堪。

    叶心仪看乔梁狼狈的样子，不由想笑，却又有些担心，邵冰雨太不给乔梁面子了。

    “嗯？”安哲忍不住想笑，却又瞪了乔梁一眼，乔梁讪笑着。

    “跟我回去。”安哲说了一声，然后往回走，乔梁老老实实跟着安哲后面走了。

    看乔梁这会焉了，邵冰雨不由有些得意，哼了一声：“这就叫一物降一物。”

    “冰雨，你当着安书记的面这么说乔科长，实在有些过了。”叶心仪道。

    “过啥啊过，心仪，你不知道这家伙和我单独一起的时候，是如何地油腔滑调，如何地调戏耍弄我。”邵冰雨愤愤道。

    “他调戏耍弄你？”

    “是啊，这小子是个坏家伙。”

    叶心仪忍不住想笑，道：“其实乔梁嘴皮子是油了点，不过呢，这他这人心地很善良，做事有情有义。”

    “我没感觉到，我就觉得他是个油腔滑调的下流胚，是个狐假虎威的酒囊饭袋。”邵冰雨又哼了一声。

    “冰雨，这你可是感觉错了。”叶心仪忙纠正，“乔梁的所谓油腔滑调，你可以理解为幽默，虽然这幽默有时候有些低级趣味，但他委实没有坏心眼的，而且，你说他是酒囊饭袋，这更……”

    “好了，心仪。”邵冰雨打断叶心仪的话，“你别替他说好话了，我相信自己的眼睛，你竟然把他的下流认为是幽默，莫非你是喜欢上他了？”

    叶心仪一怔，忙摆手：“没，没，我可没有这意思，我只是觉得你对他的看法有误解。”

    “误解个头，反正我现在就是这么认为他的。”邵冰雨干脆道。

    叶心仪苦笑，不知乔梁这家伙是如何调戏邵冰雨的，让她对他有如此差的印象。

    邵冰雨接着道：“不聊他了，没意思，正好这次你带着京城记者来江州采访，我全程陪同，这几天我们有空好好交流交流，我刚担任副部长，分管你之前这一摊，正有一些工作上的问题要向你请教呢。”

    “好啊，冷美人部长，我会知无不言言无不尽的。”

    “哼，不许叫我冷美人。”

    “那叫你热美人？”

    “去你的。”

    叶心仪笑起来，接着和邵冰雨进去了。

    安哲那桌结束后，安哲和乔梁出来送客人，看到徐洪刚正站在餐厅门口抽烟。

    安哲和客人话别，乔梁凑到徐洪刚跟前：“徐市长，客人走了？”

    “是的，刚送走。”徐洪刚点点头。

    乔梁大大松了口气，他们走了就好，终于没让叶心仪和卫小北见上面。

    安哲送走客人也走过来，问徐洪刚：“他们随后的考察安排好了？”

    徐洪刚点点头：“安排好了，市区转一转，县里看一看，市府办有专人跟着，相关县区也打了招呼。”

    安哲点点头，又随口问了一句：“这次就他们俩来的？”

    徐洪刚摇摇头：“除了他们俩，还有几个随从，包括那董事长从总部带来的助理、秘书、投资顾问和财务总监等人，不过那些人我没见到，只见到了董事长和卫总。”

    安哲道：“那下去考察的时候，要把车辆和住宿安排好。”

    徐洪刚道：“不用，听那董事长说，下去考察主要是她和卫总裁，顶多带着秘书，其他人都留在江州的酒店里等着。看他们带的这些人，似乎他们这次北上，并不是单纯只来江州考察，还要去别的地方谈业务。”

    “嗯，这倒也是，不然怎么会带着投资顾问和财务总监。”安哲点点头，接着又道，“你没邀请他们来江州宾馆住？这样由我们做东，他们起码可以省些费用。”

    徐洪刚道：“我邀请了，那董事长客套了几句，说她从总部带来的那财务总监对江州比较熟悉，入住的那家酒店是财务总监安排的，既然已经住下，就不再折腾了。”

    乔梁眨眨眼，肥婆总部的财务总监对江州比较熟悉，不知是经常来江州出差呢，还是从江州本地出去打拼的人。

    不过，不管那财务总监是什么人，都和自己没有关系。

    此时，徐洪刚偶然说的这话，乔梁没放在心上。

    然后乔梁插话道：“他们住在江州最顶级的五星豪华酒店，之所以不愿意换地方，恐怕是觉得住江州宾馆有些寒酸吧？”

    徐洪刚笑了，点点头：“我也是这么感觉的，到底他们是有钱人，图的是享受和面子，不在乎这点钱，今晚他们坐的豪华林肯，就是到江州后租的。”

    安哲点点头：“既如此，那就随他们，他们此次来江州考察，不管能不能找到好项目，不管有没有意向投资，都要做好招待，尽好地主之谊。”

    徐洪刚答应着：“有空我会亲自陪同的，等骆市长出差回来，如果方便，也会安排骆市长见见他们。”

    又聊了几句，然后大家散去。

    3天后，周日，上午乔梁去精神病院看章梅。

    每次来看章梅，每次一进精神病院，乔梁都心意沉沉。

    这次也不例外。

    今天春光明媚，天气很暖和，章梅正坐在院子小花园里晒太阳。

    因为乔梁给院方打过招呼，因为章梅享受的是特别护理，所以章梅在这里的生活是很不错的，衣着很整洁，头发梳理地很干净。

    章梅静静地坐在紫藤架下的连椅上，眼前是绽放的花丛，花丛里有几只蝴蝶飞来飞去。

    乔梁坐在章梅旁边，安静地看着她，看着她俊美的脸庞，看着她依然美丽却丧失了灵动和风采的眼神。

    眼睛是心灵的窗户，章梅的窗户依然被厚厚的窗帘封闭着。

    乔梁心里隐隐作痛，忍不住叹息一声。

