    战局变化之迅速超出了所有人的预料。

    在南线两座巨城被攻破之后，最乐观的华夏玩家想的也是与联军谈判，舍弃之前扩张而来的部分地盘，换取暂时的和平，然后卧薪尝胆，找机会找回场子。

    而悲观点的玩家甚至已经对华夏的前途不抱希望了！

    然而任何人都想不到，仅仅三天，战局竟然发生了惊天大逆转，看起来岌岌可危的华夏完成了绝地大翻盘，一场足以令所有华夏人兴奋到头晕目眩的辉煌胜利就在眼前！

    三天前，准确的说是四天之前。南线联军暴露出杀手锏，企图召唤地狱大军一举踏平心月城。

    然而地狱大军失控（联军为了颜面，声称是地狱大军失控，而是不是被人渗透，华夏方面也因为某些特殊原因，默认了联军的说法），召唤出来的四十万精锐地狱大军将联军杀的屁股尿流。

    出于人道主义，平州军将叛乱的地狱大军扑灭，顺手解（俘）救（虏）了超过了三百万精锐联军。

    当然，这是华夏区对外宣传的内容。

    事实情况是佩恩与三千亡灵法师合力，使用了海量的黑暗元素水晶，以三千亡灵法师全部精神永久性受创为代价，使用了超大型终极禁咒魔法——【亡灵天灾】！

    以战场上浓郁到几乎化为实质的黑暗元素和海量的尸体为媒介，佩恩施展出无数亡灵法师梦寐以求的终极亡灵系法术，一举复活了整整四百万亡灵大军！

    死亡军团在一天之内从十多万人快速膨胀至四百万！

    也幸亏佩恩手中掌握的黑暗武士这种类似武将的亡灵生物足够多，不然四百万亡灵军队足以将佩恩那本就不高的统帅能力彻底报废。

    一提起亡灵海，给人的第一印象就是实力低下，但这次的亡灵大军却一反常态，战斗力相当可观。

    这四百万亡灵，基本都在四阶以上！

    四百万不知疲倦不会害怕坚决服从命令的亡灵军队顷刻间就将强弩之末的三万恶魔淹没。

    不过即使这样，最终亡灵部队还是付出了大概六十万的战损，然后才在射日劲卒、北虎战弩等几支高阶远程兵种辅助拿下这些高阶恶魔。从某种愿意上讲，联军士卒也算是为自己报了杀身之仇！

    事实上，如果不是这三万高阶恶魔早就到了强弩之末，如果不是地狱军团根本没有任何配合指挥，战事绝对不会这么顺利。

    高阶恶魔的战斗力也是商戢生平仅见，就算九阶黑甲玄骑也很难是九阶恶魔的对手。

    即使是商戢亲自率领一万九阶黑甲玄骑（假设有这么多），在硬碰硬的战斗中也很难打败一万地狱炎魔。

    当然，如果在复杂情况下使用某些策略，那又是另一种战斗结果。

    大胜之后，最为兴奋的不是兵力突然暴涨的佩恩，也不是解决东线威胁的商戢，而是在这场大仗中一直打酱油的血族始祖莉丽斯！

    为了施展【亡灵天灾】，佩恩魔力枯竭，精神遭受重创，如今出行都得人抬着走。

    而佩恩身为亡灵法师，生命之水这类的治疗神药对他而言无异于砒霜。除了极少数效果并不明显的特殊丹药外，佩恩想要恢复如初只要依靠自己慢慢调理。

    这样一来短时间内是别想再转化亡灵了。

    而之前的亡灵天灾中，佩恩对战死的地狱生物几乎可以说束手无策。地狱生物转化来的亡灵战斗力自然远高于常规亡灵，但根据付出才有收获这一烽火基本定理，将地狱恶魔转化为亡灵的消耗和难度也远非常规亡灵所能比拟。

    斟酌利弊，又请示了商戢之后，佩恩选择将亡灵天灾施法对象集中在战死的联军士卒身上。

    而除了佩恩，平州军唯一能利用尸体的只有莉丽斯。理所当然的，这四十万地狱生物尸体就归了莉丽斯！

    一想想这四十万地狱生物代表的血能，莉丽斯脸颊上就浮现出一抹异样的潮红。

    而从地狱军团失控（联军说辞）开始，其他三线的敌军就意识到不妙了。

    当时他们还没有意识到这是一个圈套，单纯的以为真是意呆利被动技能发动，导致地狱军团失控。

    不过即使这样，东线联军全灭，平州军至少能解放出来七八百万军队支援其它三处战场。这样一支生力军的加入，很可能导致占据逆转！

    然而，几个小时之后联军才发现他们纯粹是自己想多了，根本用不到平州军，战局就已经逆转了！

    在平州军收拾残留的地狱军队时，隐藏在奎木城中的六百万精锐大军倾巢而出，仅仅用了半天时间就将留守在城外的二百万联军部队打垮。

    打垮留守军队之后，六百万大军立即东进，追击西线联军。

    而原本在西线联军面前表现很差劲的炎黄军队突然雄起，硬生生刹住联军势如破竹的尽头！

    攻城略地杀的正爽的西线联军顿时懵了，环顾四周，这时他们才赫然发现，自己好像被包围了！

    联军西线大军后路已断！

    联军这时终于意识到不妙了，大概、也许、可能……他们掉进华夏区布置的陷阱……………之中了！

    而商戢接下来的举动更是坐实了他们的猜测。

    商戢带领赵云、苏桓、刘猛、秦平等人，轻骑突进，用一天一夜的时间，疯狂长途奔袭，在南线联军回援之前赶到鬼金城。

    然后商戢故技重施，依靠战争傀儡，仅仅只用两个时辰就攻陷了兵力空虚的鬼金城。

    再然后，太史慈、彭忒西勒亚、徐晃、公孙度父子等尽起城中大军，率领数百万大军赶赴鬼金城，彻底堵上了南线联军的后路。

    联军南线大军后路已断！

    北线联军见状不妙，立即打算领军后撤，然而早有准备的炎黄怎么可能让他们如意？

    斗木城中精锐尽出，死死缠住北线大军，让他们死活撤不下去。

    而戈镇、黄忠、王舒、吕匡、杨承、佩恩（被人抬着）等平州高阶将领兵分两路，以戈镇、王舒为代表的左路军率领五百万大军直扑斗木城，企图与炎黄在斗木城下会猎北线联军。

    而另一路以亡灵军队为主导，辅以凤舞军团、操械军团和十二支野战军团，共五百万大军构成右路军，在杨承、提佐克、李旭、柳莀等高级将领的统帅下直袭东瀛区最后一座巨城伊贺城，彻底断绝联军最后的生路。

    值得一提的是，虽然商戢没有下达明确的命令，但因为柳氏的特殊身份，她成了这支军队的实际统帅。

    联军北线大军后路已断！

    此时的平州军的可以说是倾巢而出，除了心月城留了五十万军队看守俘虏，乐泉城留守三百万军队看守东线，其它五座巨城中只有少量的二线军团和战斗力可以忽略不计的黄巾军。

    如果这时候有一支军队对五座巨城发起突袭，军队数量不需要多，只要有一百万，就足以拿下除心月城和乐泉城外任意一座城市！

    商戢赌的就是周遭国家会被这场大战震慑，不敢再轻易招惹华夏，更不敢打什么趁虚而入的主意。

    随着时间推移，炎黄与平州的部署一一就位，联军绝望的发现，他们东西南北四面已经全部被堵死了，换句话说，他们已经陷入了炎黄与平州联合构成的战略包围圈！

