    旁边的赵元兰与何菊听着这话，都笑出了声。

    赵三成正和赵二成说话，也不由转过头看了看。

    赵元乐感叹的抱着幺儿。

    “以后不用操心你人生大事了。”

    这情商，这嘴巴。

    赵元兰用好似吃醋的口吻逗幺儿：“哎呀，不喜欢我啊。”

    幺儿：“也喜欢，我喜欢你们，不喜欢外面的妹娃。”

    何菊嘴角眼角就没收起来过笑。

    她也逗幺儿。

    “三娘不是妹娃了，看来不喜欢三娘啊。”

    幺儿认真道：“不啊，三娘也是。”

    赵元乐捏了捏幺儿的小脸。

    “等再过一年，你就要去县里开蒙了。”

    幺儿问：“那你们呢。”

    赵元乐：“我们还在老家。”

    幺儿：“那我不去了。”

    何菊：“好了，不逗他了，快下来，让你姐姐绞头发，弄干了头发好睡觉。”

    “哦。”幺儿从赵元乐身上下来，老实的坐在旁边的小板凳上。

    一边烤火一边绞头发，头发比赵元乐预想的快一些干。赵元兰的头发也干了，何菊便把炉子熄了。

    就在赵元乐和赵元兰要回屋睡觉的时候，何菊拿着玫瑰纯露过来了。

    “乐乐，你说这个要咋用？”

    赵元乐过去，将瓶子打开，倒了些纯露在手上。

    “就这样，涂脸上就可以，这是最简单的。”

    何菊学着赵元乐的动作，也倒了水到手里，涂在了脸上。

    赵元乐这时候，便拿着手在额头脸蛋和其他地方轻轻拍打起来。

    “看见没有，三娘，就这样拍，然后把脸拍的差不多干了就是吃进去了。”

    “哦～”

    何菊也跟着这样拍打，拍完了之后她问赵元乐：“看起来怎么样？”

    赵元乐：“看起来还是有效果。”

    旁边一直神色复杂看着这一幕的赵元兰开口了。

    “脸都拍红了，这是啥好气色哦。”

    何菊瞪一眼赵元兰，没好气：“好了，睡觉了。”

    赵元乐看赵元兰一眼，无奈拉着她回屋睡觉。

    赵元兰一下子钻进干净的被窝中，舒服的伸了个懒腰。

    “还是自己家好。”

    这时她看到赵元乐拿着东西在木板上写着什么。

    “你在干啥子？”

    赵元乐：“没啥。”

    木板上，是一行铅笔字。

    赵元乐从保卫小屋子里捎带了铅笔头，此刻将之前发生的事情记了下来。

    记的东西也很简单。

    【公历三月二十二，易黎抢了我一块大洋。】

    写完，将铅笔头放在旁边，赵元乐吹熄蜡烛，也钻进了被窝。

    这一晚上无梦，她睡的很舒服，也是彻底睡饱了，早上没人叫，是自然醒。

    赵元乐看到赵元兰已经起来了，她便也很快起身穿好衣服鞋子。

    新的一天开始，她要做的事情挺多。

    首先，要去洗衣服，还有床单被套等等。

    然后，要去金凤家一趟，送那一篮子鸡蛋，还有看看金凤到底找她干嘛。

    其次，放猪，割猪草，猪圈里可是有五头猪嗷嗷待哺呢。

    最后，蒸已经干了的玫瑰花。

    赵元乐将要做的事情在脑子里过了一遍，只得感叹这充实的一天。

    何菊与赵三成今天没有地里活要忙了，赵三成吃过早饭就去放牛，何菊在家。

    吃过早饭，赵元乐背起一背篼的脏衣物，拿着一个木盆，和提着洗衣棒子赵元兰一起出门洗衣服去。

    从村子口过去，两人沿着元江走了一小会儿，就到了平坦凹着水的洗衣之地。

    赵元兰从这边跨到了里面去，熟练的从旁边的皂角树上摘下来几个皂角果子，再跑了过来。

    赵元乐占了一块大石头，坐了上去，将脏衣服倒在了旁边。

    纯手洗衣服，她也是有些年头没体验过了。

    回想这几天，赵元乐才发觉，平时她和赵元兰或者幺儿的脏衣服，原来都是何菊不声不响的拿去洗了。

    她打从心里觉得何菊有些牛了，每天又要下地，又要忙活其他的，还抽空把一家子衣服洗了。

    这时候的女性一个个可真牛啊。

    赵元兰拿着洗衣服的木棍，将这些衣服和被单什么的都弄进水里打湿，然后弄进木盆里，再把皂角果子捏碎揉搓丢了进去。

    衣服要先泡一会儿，赵元乐与赵元兰便在旁边开始玩。

    这时候，河里陆续开始多了人。

    赵元乐看了过去，发现了不少小妹娃背着衣服。

    她忽然意识到，穿越十来天，这还是她第一次见着村子里其他的妹娃。

    平日她不是放牛就是放猪，要不然去县里，还有就是去砍柴，所以都没见到。

    村子里的小妹娃见着赵元乐与赵元兰来，多看了两姐妹几眼。

    一个头发枯黄，瘦成一条杆的妹娃叫了一声赵元兰。

    “你们这几天都干啥子去了，好久没看到你们来河里洗衣服了，都是你娘来的。”

    赵元兰：“放牛啊，去县里耍啊，反正有好多要忙的事情。”

    赵元乐想起来这是谁了，这就是那个传说中的秀儿。

    秀儿看起来一点都不秀气，整个人都是干瘪的，不止是身体，精神看起来也不饱满。

    明明是个豆蔻年华的小妹娃，眼神看起来却特别疲倦。

    赵元乐这时候开始观察起其他的女孩，发觉她们虽然精神状态不相同，但都偏瘦，还偏黑，是黄皮肤晒过太阳后有些发亮的黑。

    最让赵元乐无法接受的是，她们的头发都特别的油，油到可以一根根都贴在头皮上，稍微仔细一点看，上面还有白色的头皮屑混合着。

    其中有两三个的头发上扫过去还有些花，因为上面密密麻麻的都是虮子蛋，跟白米饭似的。

    赵元兰见赵元乐愣在原地许久，戳了戳她。

    “你发什么呆？”

    赵元乐顿了顿：“没啥，就是以后，就算冬天，你也必须按时洗头发洗澡。”

    赵元兰皱眉。

    “你才讲究哦。”

    赵元乐不想纠结这个了，毕竟这样时候习惯也就这样了，她只能让自己和自己身边的人保持干净卫生。

    想罢，她挽起了裤脚，赤脚走到河边的草堆里面开始寻找。

    河边长着细细长长的水草，上方是错落的野花藤蔓，有时候落下一朵白花便随着河水流走。

    水下，是浅绿色有些透明的纤细水草，一拢一拢随着水流波动。

