    格罗兹尼。

    外面俗称的：“天使城”的半山腰处别墅，这是杜达耶夫的另一处住所，这里养着金丝雀，对于他来说，狡兔三窟是最正确的做法，每天晚上他去哪里休息，其实除了他的几个心腹外，其他人根本不知道。

    穿着一袭雕花白色的睡衣的杜达耶夫躺在女人堆里，不得不说，他的眼光还是很不错的，这都是些明星，被他给包养了，在车臣，她们会是最有名的那一小撮人。

    “先生，先生…”门外响起略显急促的呼喊声，杜达耶夫面露不耐，示意其中一女人去开门，后者现在他身上亲了一口，站起来，把浴巾拉扯好，还有点卖弄风骚似的一步三晃。、

    打开门，外面站着几名神色着急的车臣政府官员，他们看到开门的女人一怔，但很快就慌乱的将目光挪开，可大脑还是情不自禁的想出很多形容词。

    但他们知道，这是老大的女人，不能多看，要不然，越来越有蒙博托性格的杜达耶夫绝对会让他们明白什么叫做上下尊卑。

    “什么事？”

    杜达耶夫很慵懒的伸了个懒腰，看着面前的心腹说，他这已经接近半个月没有去过前线了，甚至他在等俄罗斯人求和，因为舆论压力，对方一定会求和的，这是杜达耶夫内线传出来的。

    “总统先生，我们发现最近格罗兹尼内部有很大问题，现在除了俄罗斯族外，很多人都对我们表达不满，我接到情报，有人打算实行暗杀政策。”说这话的是新上任的贝尔格罗夫，一名只有高中学历，曾经的空调销售员，他能上台，主要他是杜达耶夫的堂弟。

    在车臣独立时，杜达耶夫就将自己几个堂兄弟丢进了重要部门，然后三天一升，七天大升，这最差的都能混到个副师长，这简直是天方夜谭，他们甚至都不知道现代战争的要素，将部队搞的也是乌烟瘴气。

    任人唯亲，是任何统治阶层都会面对的，或许，这对于他们来说自己人比外人要来的相信的多。

    贝尔格罗夫算是杜达耶夫这帮亲戚中，很有自知之明的人，他知道自己在情报这一块不懂，他就将专业交给专业人士，自己只要知道结果就行。

    “暗杀？”杜达耶夫脸上一僵，虽然很快就恢复如初，他还有心情笑着，仿佛听到笑话，笑了两声后，他这表情逐渐变得狰狞，眼神仿佛一条毒蛇，“既然有人想要找死，那就成全他，直接击毙那些叛国者！我要把他们的尸体吊在广场上。这些该死的异类，他们应该是称颂我，而不是在这里拖我们的后腿。”

    他这语气越来越激动，到后来，嘴里的口水都开始喷出来了，贝尔格罗夫等人站在面前，抿着嘴，不说话，等老大骂累了再说。

    兴许是最近太过操劳，贝尔格罗夫心里数了大约一百五十个数字的时候，杜达耶夫就气喘吁吁的坐了下来。

    “给我杀了他们！”杜达耶夫恶狠狠地说。

    贝尔格罗夫眼皮子一跳，很慎重的答应了下来，他知道，自己一点头，格罗兹尼内又是将会引起一阵的血雨腥风。

    杜达耶夫又看了看其他人，内务部长格雷斯特、对外事务安全局长泽利姆汗·扬达尔比耶夫，这人同样是车臣副总统，也是第二把手。

    这家伙，可不简单，此人是一名诗人，曾任苏联作家协会成员，也是苏联体制培养出来的官员。不要以为扬达尔耶夫是一名文人，他还是一个致力于车臣独立的分裂武装头目。

    1 1990年，苏联还没解体时，扬达尔耶夫就创立“瓦伊纳赫运动”，并自任党魁。

    他说过一句在车臣内部很流行的话：“战争是适宜的，能使我们民族感情更强烈！”

    而另一人，则是马斯哈多夫，这人看起来稍显“清秀”，但也是强硬的独立派成员，而且，他也是一位苏联培养出来的将官，他毕业于加里宁军事学院。苏联时期，官至上校。车臣独立运动兴起后，马斯哈多夫投靠杜达耶夫，成一名得力助手。车臣“总参谋长”。

    这就有个问题，兔子都是跟毛子学的洗脑大法，为什么，叛变的都是这些高级军官？难道，不灵了？可为什么边上的兔子做的是炉火纯青？

    “我希望听到好消息。”杜达耶夫沉声说。

    这几个人对视了眼，大家都不吭声了，杜达耶夫一看，好家伙，你们这都是组团来的，略显无奈的说，“说吧说吧，都是什么消息。”

    马斯哈多夫看了眼副总统扬达尔比耶夫，后者微微摇头，表示自己没有什么好说的，马斯哈多夫才站出来，“我们的弹药不多了，尤其是火炮弹药，平均每一门都不到1.5个基数，如果再进行打规模的炮击，恐怕，很快就会消耗完毕。”

    “你的意思继续购买？”杜达耶夫蹙着眉，有些心疼，他这是，之前救世主公司贷给他的五亿美金现在还有，但他舍不得，这可是自己的钱！

    他是这么认为的。

    马斯哈多夫没说话，只是点点头，杜达耶夫拧着眉，“这不着急，我的朋友告诉我，叶利钦正在考虑对我们的妥协，他会同意车臣独立的。”他这话，只是稍微润色了下朋友的意思。

    内线的意思是：叶利钦打算签订和平协议。

    可这不代表会同意车臣独立，反而，车臣不独立，绝对是和平协议的最重要一条，但杜达耶夫很自然的屏蔽了，反正他认为，自己活着，车臣就要独立。

    格雷斯特在边上一直看着，他见马斯哈多夫的提议被拒绝，心里叹了口气，车臣能够到现在还没倒下，不就是有足够威胁到对方的火力吗？现在自己都想把这给砍掉，杜达耶夫的野心明显弱了。

    马斯哈多夫走回来，杜达耶夫看向格雷斯特，对于自己的大管家，他还是很有耐心的，还笑着，“你有什么事吗？”

    “救世主银行催我们还第一期的款项。”格雷斯特说，他都有点脸红，特么的，这分期付款，结果，这钱还没给，还要别人催，就这点本事，还要独立建国，格雷斯特对未来很迷茫。

    而且，他不认为杜达耶夫会给。

    果然，杜达耶夫撇了撇嘴，很不屑的样子，随手挥一挥，“不用管他，这点钱我难道不会给他吗？我等会就给尼古拉斯打个电话，我的信誉他还不相信？不就每个月几百万美金吗，让他不要催，他在车臣拿到的可比这多的多！”

    不还钱！

    意思就是这。

    “你们没其他事情，就走吧，我再休息一下，最近太累了。”杜达耶夫开始赶人了，副总统扬达尔比耶夫一直没说话，就像是陪他们来的，只是走之前，眼神在四周多看了两眼，尤其是在其中一女人身上，意味深长的一笑。

    走出门外，格雷斯特刚关上门，里面就响起激动的声响还有笑声，他微微一叹，朝着其他人勉强一笑，“先生们，我要去办公，先走了，再见。”

    “我跟你一起走吧。”马斯哈多夫说。

    看着他们离开，扬达尔比耶夫突然来了那么一句，“真好的关系，只是，马斯哈多夫对俄罗斯他温和了，那里会有好人吗？”

    贝尔格罗夫一怔，眯着眼，看着马斯哈多夫的背影，来了一句，“是啊，他很勤奋呢。”

