    胡小满来到一家酒吧门口停下，然后走了进去。

    没过半小时，她就再次提着一个箱子出来了。

    还有老板热情的送她出来，看表情就知道多满意了。

    胡小满赶紧快步离开这里，一直走了好远，换了两身衣服，这才放松下来。

    刚才她去酒吧找老板，卖了一些乳制品，奶酪黄油之类的。

    这种东西在苏国可以说得上是供不应求。

    当然了，他们这边产量不多的，要知道把牛奶做成奶酪之类的东西，那可是需要很多步骤，耗费量很大。

    胡小满再次找到那家店的老板，两个人便出发了。

    此时已经是下午三点钟了，如果快的话，她可以天黑之前回去。

    “你要买什么东西？现在的东西可不算特别多。”男人一边开车，一边问着。

    胡小满也没有隐瞒，回道：“我想要买一些粮食，看看还有什么别的东西，我需要就买。”

    其实苏国盛产香肠之类的腌制品肉类，可是现在是夏天，根本保存不住，所以很少有做的。

    一般入秋以后才有大量生产，现在太少了，也就是香肠能多一点。

    到了农场以后，店主跟农场主打了声招呼，两个人很明显就是认识的。

    得知胡小满是来买粮食之类的，就带她去了仓库。

    今年的粮食都已经晒干了，而且脱粒磨成面粉。

    这时候的面有些发黄，也是普遍现象。

    不过那些纯白的面也有，就是非功夫，所以很少有卖的。

    胡小满买了十万斤面，直接把钱就花光了。

    刚才说的看好别的再买，也没有机会了。

    她跟车回去，到了商店店主的库房，然后店主负责拉货，她就往空间里面装。

    来一车，车走了，她就要装进空间。

    一直来回好几趟才折腾完，这时候就已经天黑了。

    胡小满赶紧跑回旅馆，旅馆门口金干事一脸焦急的站在那里东张西望。

    “金干事！”她跑的太快，有些气喘吁吁的。

    金干事一看到她回来了，立马就开始教育了。

    “你怎么这么晚才回来？你知不知道晚上外面有多危险？你出去为什么不跟我说一声！让你们出去是逛街，不是让你这个时候回来！”

    “万一你有个三长两短的，我怎么跟你家里人交代，怎么跟厂里交代？怎么向组织交代！”

    他越说越气愤，脸都憋红了。

    要不是胡小满会外语，他都得疯了！

    人是他带出来的，万一出点什么事，那都是他的责任。

    他能不怕吗？

    这一幕让胡小满有些窘迫，颇有上学时逃课，被教导主任训斥一样。

    虽然这都是工作上的责任，但人家也确实担心了，天都黑了还在这里等着。

    “对不起金干事！是我的错。我会好好反省，绝对下不为例！”胡小满认真的承认错误。

    如果是她自己来，就算是不回来也没人管。

    但这次是以公务的名义出差，是她欠考虑了。

    金干事也不是非要把她怎么样，见她态度诚恳，就让她进屋了。

    “先进屋，收拾一下出去吃饭吧？”

    闻言胡小满更不好意思了，他们为了等自己，连饭都没吃……

    第二天早上起来，王会计一脸疲惫。

    “胡干事，以后你可得早点回来，这也太折腾人了。”

    她虽然不满，但也就抱怨了这一句。

    昨天她也等着了，虽然不敢出去找人，但是却没有说什么过分的话。

    晚上外面好多酒鬼在逛街，谁也不敢出去。

    胡小满郑重的说道：“对不起王会计，影响到你了，让你担心了。”

    毕竟是自己的原因，所以道歉是应该的。

    三个人吃了早饭，金干事便带着她们去了一家酒馆。

    这里的酒馆遍地都是，比饭店还多。

    三个人进入一间包厢，然后坐着等。

    胡小满点了一杯咖啡，其他人都是喝牛奶。

    喝酒的话，他们没那个必要。

    等了没多久，外面就进来两个人。

    都是三十多岁的模样。

    这次厂里是要过来出口罐头食品，这边对于这种方便类的食品挺有需求的。

    胡小满在旁边负责翻译金干事听不懂的，或者他想表达却表达不明白的。

    谈话进行的很顺利，结束以后大家直接各回各家。

    金干事松了口气，然后对他们说道：“我先去办火车票，你们在这待着吧。”

    想了想，他转头看向胡小满，“你要是出去也行，天黑之前必须回来，马上要回家了，别整出别的幺蛾子。”

    他是真怕胡小满走丢了啊，就算不丢，被人绑走了怎么办？

    这异国他乡的，他去哪里找人？

    闻言胡小满有些尴尬，还是第一次这么被人说呢。

    不过她心甘情愿，毕竟自己做错事在先。

    “放心吧金干事，我一定会晚点回来，不让大家担心，也不会给组织上添麻烦！”她信誓旦旦的保证，绝对不会做出来出格的事情。

    金干事满意的点点头，希望她说到做到吧。

    看人走了，王会计趴在窗台上看着外面。

    “唉……单位也不给点外汇，要不然我也出去买点什么巧克力那种洋玩意儿。”

    她语气中待着期望，心里心心念念的都是巧克力。

    话说人家国外的牛奶真好喝，昨天喝的牛奶很甜，跟加糖完全不是一个味道，也不知道人家奶牛是不是吃糖长大的。

    胡小满看她这个样子，问道：“你就是有外汇，你能说明白吗？”

    “是啊……”王会计这才想到，这里是国外，有钱也不一定能买到东西，而且还有可能会被骗呢。

    没准那个巧克力就一毛钱一块，人家卖她五毛钱呢。

    一想到这个，王会计咂咂嘴，可不能买巧克力了，万一被人骗了，她的血汗钱就没了。

    “我还是不吃了。”她想了想，憋出来这么一句话。

    虽然看起来很好吃，但是黑漆漆的像泥巴一样，也有可能很难吃呢。

    胡小满笑了笑，然后说声走了。

    她出去看了一圈，白天街上人挺多的，其实这边也不是特别繁华，跟海城比起来都差不多。

    只不过都是外国人，情势也没有国内那么严谨。

