    ……

    小小的锁云关，让楚军伤亡惨重，就连好不容易想出的盾车都无法突破火器攻势，终于让法鞅失去了该有的理性。

    随着他一声令下，上万楚军呐喊着对锁云关发起了总攻。

    无奈，因为特殊的地形，导致大军兵力铺散不开，涌向城墙缺口时，遭遇了士官顽强的抵抗。

    一轮又一轮的火铳攒射，带走了无数楚军的性命，只一个上午功夫，锁云关前就躺满了楚军士兵的尸骸，叠成一座小山，严重阻碍了后续部队的推进。

    “关内到底是何人镇守？为何如此顽强？”

    看着局势演变愈发脱离自己当初的预测，法鞅面色前所未有的凝重。

    在他印象中，蜀军就算再强，留在蜀地南部的多是一些地方军，精锐全部调往了西面防御勃纥了，即便有这等火器，战斗意志也不可能这么强。

    然而锁云关守军的顽强程度，完全超出了他的认知，与他所知的蜀军完全大相径庭。

    忽然，他想到一种可能：“莫非镇守锁云关的，是刘策的北军部队？”

    但很快，法鞅又否决了这个可能，如果是这样的话，汉军完全可以绕开长河天险，对蜀地形成巨大威胁，而自己也不可能如此顺利就取得庸州。

    思来想去，法鞅得不出自己想要的结果，只能先取下锁云关再做计较。

    事到如今，自己的第二步计划可以说是彻底失败，到底是楚军太弱，还是蜀军太强？

    这个答案，法鞅眼下无法去判断了……

    “杀啊~~”

    “放~”

    “砰砰砰……”

    锁云关前的激战仍在继续，随着发射火铳的铜哨声不断响起，硝烟顷刻间将整个关口全部弥漫。

    “嚓~”

    忽然，一名汉军士官扣动扳机时哑火，就在他打算缩紧龙头弹片，准备补发时，一名楚军长矛手满脸狰狞向他扑来。

    “日！”

    士官迅速做出反应，侧身避开刺来的长矛之际，将枪托狠狠砸在敌人胸膛。

    登时长矛手失去平衡，一个踉跄滚落缺口斜坡，但马上又有两名长矛手冲了上来……

    “砰~”

    危急时刻，一声枪响，躲在角落的孙雪游果断开铳，解决其中一个。

    “嘿~”

    汉军士官当即用尽全力，将火铳狠狠一扫，直接将另一名长矛手的脸颊活活砸碎，随后从腰间抽出环首刀，与另外靠近的敌人展开殊死肉搏。

    渐渐地，随着拥挤在缺口处的楚军人数越来越多，火器的优势在这一刻被压制到了最低，汉军士官纷纷抛下火铳，抽出环首刀，开始以血肉之躯阻挡敌人靠近。

    整个缺口登时乱做一团，金属交错发出的声响，兵刃破开躯体的呲响交织一起，奏成一片残忍的乐章。

    “呀~”

    “喝~”

    一名汉军士官被四五支长矛死死顶住胸甲，随着长矛手齐齐用力，他身体不受控制的向后退去。

    自知一旦倒下，会给同伴增添负担，这位士官大吼一声，随即将两支长矛夹在腋下，另一只手抓紧挂在腰间手雷，眼中充满决然之色。

    “轰~”

    随着一声震天巨响，士官和五名长矛手在一片碎石飞屑中，共赴黄泉。

    “虎尊炮，给我打！”

    王畅此刻双眼通红，看着拥挤在缺口断壁处的敌人，立马命令炮手将虎尊炮全部瞄准了他们。

    可炮手此时却没有点燃引线，因为缺口处还有自己的同伴在与敌人搏杀，此时开炮，定会伤到他们。

    王畅大怒：“你们在干什么？开炮！我让你们开炮都没听见么？”

    炮手道：“不行！缺口上有我们的兄弟，这样会伤了他们的！”

    王畅一把揪住炮手衣襟，撕心裂肺地大喊：“现在不堵住缺口的敌人，我们谁都没办法活着离开这里，立刻开炮，开炮啊！”

    说着，一把拎过虎尊炮，将炮口对准了缺口断壁。

    但当他真准备开炮时，心中也犹豫了，断壁上与敌鏖战不休的可是自己朝夕相处的同伴啊，真的能忍心么？

    “老王！开炮！挡不住了，快啊！”

    “磨蹭什么！开炮！”

    “老子很痛，快点让老子解脱吧！开炮！”

    就在这时，断壁上陆续传来同伴的声音，各个大声让王畅赶紧开炮。

    王畅双眼湿润了，紧紧夹住虎尊炮，最终一声咆哮，将引线点燃。

    “砰……”

    一声闷响，散弹成片在断壁前散开，片片血雾绽放，伴随着撕心裂肺的惨叫回荡在关前。

    “砰砰砰……”

    紧接着，剩余几门虎尊炮也将怒火倾泻到断壁前，形成一个扇形攻势，将断壁缺口全数覆盖。

    眨眼功夫，天地仿佛安静了下来。

    十二位汉军士官选择了牺牲自我，与敌军同归于尽……

    王畅浑身无力的瘫坐在地上，一双眼睛死死盯着缺口：“黄泉路上等着老子，下辈子换我伺候你们。”

    然只消片刻功夫，楚军再次呐喊着冲向缺口。

    王畅长叹一声，仰面望天：“我尽力了。”

    随后深吸一口气，猛地抽出环首刀，大吼一声：“兄弟们，跟他们拼了！十八年后，又是一条汉子！”

    “喝~~”

    剩余的二百七十名士官齐齐拔出环首刀，迅速列成阵型，做出进攻姿态。

    “呜~~”

    正在这时，一声嘹亮的角号声回荡在半空。

    王畅眉头一皱，本能一回头。

    “杀啊~~”

    却见朱瑄从身后关门高举长槊，呲牙咧嘴的冲来。

    “老子不是孬种！”

    紧接着，朱瑄身后，是祝同举着金瓜锤，撕心裂肺的怒吼声。

    “不当孬种啊！”

    很快，在他们身后，涌现无数条身影，密密麻麻的冲入锁云关，直朝逼近的楚军杀去。

    他们有的是官军，有的是差役，还有的不过是普通青壮，甚至有身穿官服的吏员，此时都是奋不顾身来到了锁云关内。

    王畅和孙雪游长舒一口气，半个月的坚持，没有白费，援军终于来了。

    “瓜娃子们，你们都是好样的，现在交给我们吧，赶紧下去歇着！”

    祝同经过王畅身边时，同他嘱咐一声，随后身先士卒，撞入楚军阵中。

    神经本就处在崩溃边缘的楚军，在见到援军到来之际，彻底丧失了最后一丝斗志，疯也似的向缺口外逃窜。

