    莱克在签署文件之后，同样的，也从儿童署那边交接了有关于斯凯的教育资料。

    不过……

    很糟糕。

    斯凯自从八岁的时候开始，就一直断断续续的上学，有些时候，甚至一周都不会去学校一次，但，尽管如此，斯凯的学习成绩在班上还是数一数二的。

    这也许就是天才的共同性吧。

    我逃学、我睡觉、我不看书，但我每次都能及格。

    但断断续续的上学肯定是不行的。

    必须稳定。

    所以，莱克想要把原本在皇后区那家堪比州监狱附属学校中上学的斯凯转移到中城高校之中。

    只是。

    尼莉丝女士摇头道：“我很抱歉，艾德温少校，今年的秋季招生已经结束了。”

    中城高校是四季度制，每季度的招生，几乎都在刚开始的那一刻直接爆满，然后经过入学考试还有其他方面的测评最后做决定的。

    眼下距离招生结束的窗口都已经过去一天了。

    而且。

    尼莉丝女士看着手上有关于斯凯的资料，有些不太看好的摇了摇头，朝着莱克说道：“艾德温少校，这个斯凯在去年的学期中，基本上是已经处于半退学状态了。”

    莱克微笑道：“但她的成绩很好，不是吗？”

    尼莉丝点头，承认这一点：“从成绩方面，斯凯的确是一位很有学习天赋的学生，但，中城高校教的不仅仅是学习，还有责任与未来，我担心，如果斯凯进去之后，这样的学习状态很容易……”

    莱克直接打断：“这一点尼莉丝女士可以放心，之前斯凯的学习态度之所以如此，是因为没一个寄养家庭能够给她稳定学习的空间，我已经是斯凯的合法监护人了，我会保证斯凯按时入学的。”

    尼莉丝张了张嘴。

    莱克给出了自己最大的筹码：“尼莉丝女士，我了解到，您的儿子想要进入耶鲁，我可以和我的几个同校学生为他写一份推荐信。”

    尼莉丝女士抬头：“……”

    半个小时后。

    莱克将尼莉丝女士送到了楼下，握了握手，之后，目送着尼莉丝女士驱车离开。

    终于搞定了。

    回到自己办公室，坐在自己沙发上，喝了一大口波本的莱克，心中长舒了一口气。

    只有上帝知道，他为了找到这位尼莉丝女士，也为了说服这位尼莉丝女士让斯凯转校的要求都干了些什么？

    先是拜托一位朋友，让其帮忙联系尼莉丝女士，之后，为了找到能够说动尼莉丝的筹码，莱克甚至动用了国土安全局的调查机构，这才找到了突破口。

    再然后。

    联系到了几位在纽约的耶鲁同期学生，寒暄了一下之后，说出了自己的来意，得到了几人会写推荐信的保证之后，这才让那位朋友帮忙约见尼莉丝女士。

    之所以选择在国土大厦会面也是有算计过的。

    莱克在这里办公室选择跟尼莉丝女士见面，就是在表明一个态度，这一次，你帮我，我会以纽约州国土安全局行动副主管的身份欠你一个人情。

    尼莉丝女士再一次称呼莱克为艾德温少校，毫无疑问，也是在看莱克是不是能接受更高的筹码。

    莱克选择了接受。

    简单的来讲。

    莱克用军方身份还有国土身份和三名高级人士的推荐信，跟尼莉丝女士换取了一张斯凯的转校许可。

    这是很昂贵的。

    里面虽然没有涉及到什么金钱PY交易，但，这三个加起来的价值可以比金钱要昂贵的多了多。

    不过……

    教育本身就是昂贵的。

    尤其是在联邦而言，只有那群底层白人们相信所谓的快乐交易，中产阶级的白人为了自己的后代不至于快乐得认为地球是天圆地方的，都努力的选择让孩子们选择精英教育的。

    在某些人的可以安排下，甚至，接受所谓精英教育的代价，比快乐教育要昂贵出十几倍的距离。

    所以……

    莱克在说出自己最终筹码的时候，都已经做好了，如果尼莉丝女士还不松口的话，那就只能祭出最终的杀器凯伦女士了。

    凯伦女士是华盛顿某高校的股东之一，那所高校也是莱克和贝蒂的高中母校。

    不过……

    在请出凯伦女士之后，莱克已经做好了让尼莉丝女士消失的无影无踪的心理准备了。

    没人能肆无忌惮的敲诈他。

    眼下？

    莱克准备的最大的筹码就这么多，所以，尼莉丝女士选择了接受，这是一件很皆大欢喜的事情。

    只是。

    晚上时分。

    莱克点了几份中餐外卖，坐在餐厅里面和斯凯一起吃晚餐的时候，斯凯听到之后看去莱克：“我不想去中城高校。”

    “为什么？”

    “我之前的学校待的蛮好的。”

    “你是指三个月没去的那个学校？”

    “……”

    莱克饶有兴致的看向斯凯：“还有，你知不知道，你当时参加的最后一次考试，其实就是八年级的毕业考试了？”

    斯凯眨了眨眼睛。

    莱克耸肩道：“所以，你想去原来的学校也行，不过，你的成绩说明了，你还没有资格留级一年，你可以上九年级了，斯凯。”

    斯凯有些懵圈：“是吗？”

    莱克想笑。

    自己都初中毕业快三个月了，结果自己还不知道？

    斯凯随即回神，摇头道：“那我也不想去中城高校。”

    莱克耸肩道：“行，那你想去哪？”

    还是那句话。

    如同凯伦收养莱克没有任何功利原因一样，莱克收养斯凯同样没有任何的功利原因，凯伦言传身教那么多年都会听取莱克自己的想法，莱克觉得，他如今也能够听取斯凯自己的想法和意见。

    人生，是你自己的，只要你的选择，不让你后悔就好。

    这也是凯伦交给莱克的一句话。

    斯凯摇了摇头：“我不知道，那所公立学校要我，我就去那所。”

    中城高校的费用太高了。

    之前两次的手术费用，还有刚刚下午购买衣服的费用，好家伙，斯凯第一次看见，能将六百美刀一件衣服当做六十美刀刷卡购买的场景。

    莱克看去斯凯：“普通高校啊，也行。”

    斯凯抬头看向莱克。

    莱克摸了摸下巴：“等等，公立高校的招生期已经过了，好像目前只有一个中城高校，要不，你先进去试试，如果觉得不开心，我们可以更换的。”

    斯凯表情有些不对：“我不是小孩子，莱克。”

    莱克笑道：“我知道，所以，我和你说的是实话，不信，你可以上网去查，你的房间里面也有电脑，不是吗？”

    斯凯认真的看着莱克。

    莱克表情很坦然。

    要不是因为这一点，他也不至于用这三个条件去打动尼莉丝了，如果处于招生窗口期的话，估计一张他的推荐信就可以搞定了。

    斯凯三下五除二的吃完自己的饭，起身，朝着二楼自己的房间跑去。

    自己的房间。

    斯凯在上楼梯的时候有种恍惚的感觉，似乎，以前她自己的东西，就那一只蓝色的背包，所有的家当都在里面。

    莱克看着斯凯跑上去的背影，呵呵的笑了笑。

    过了一会。

    莱克习惯性的准备拿酒柜中酒的时候，看着那上锁的酒柜门眨了眨眼睛。

    钥匙呢？

    莱克从吧台那边找到钥匙，取出一瓶波本，本来想给自己一口一口倒的，但想了一会，直接给自己倒上满满的一杯，然后将剩下的波本重新放进酒柜中，将钥匙锁好之后，抬头看了看，咻的一声，直接将钥匙放进了自己储物空间里面去了。

    这样一来，可以确保百分百的安全，不会让未成年少女接触到酒精了吧。

    莱克心中如是想着，随即回想起贝蒂第一次喝酒的经历，仔细的想了想，似乎，贝蒂第一次宿醉发生在十八岁，距离可以喝酒的年纪还差三年呢？

    所以这个规矩是活的？

    莱克眨了眨眼睛，有种打电话给凯伦咨询一下的冲动。

    大约在半个小时后。

    “咚咚。”

    “我没记得我有关门。”

    “……”

    莱克抬头看着走进书房的斯凯，笑了笑：“这也是你的家，你可以去任何地方，当然了，我们可以做个约定，你的卧室我不进去，我的卧室，你也别去怎么样？”

    斯凯表情有些不自然的笑了笑：“谢谢，艾德温先生。”

    这句话是一语双关。

    莱克收回眼神，刷新着大陆酒店后台的杀手订单，表情淡淡：“一般人家叫艾德温先生的话，我会回头找我爸爸，你可以叫我莱克，或者……我不知道，你随意，但别叫艾德温先生，艾德温先生在华盛顿呢，也许今年圣诞你就能见到了。”

    斯凯没有说话。

    莱克抬头看去：“信息应该查询到了，所以，对于去中城高校学习，怎么看，如果你不愿意，我可以想办法找些关系，选择离家比较近的公立高校。”

    斯凯摆手：“不用，谢谢，我很满意，谢谢你，艾……莱克。”

    莱克笑了一声。

    这才对嘛。

    本来也就相差十九岁而已，叫先生，别人叫，莱克理解为尊重，但斯凯叫，莱克感觉只有疏远和无尽的生疏。

    这不行。

    最起码还要同在一屋檐下六年左右，要是天天听着艾德温先生这样，艾德温先生那样的话，莱克感觉自己心理会老好几岁的。

    莱克看着还站在门口的斯凯微笑说道：“所以，明天见？”

    斯凯张了张嘴：“……明天见，莱克！”

    说完。

    斯凯转身离开了书房。

    莱克则是继续沉迷于刷单之中。

    ……

