    金色的五爪巨龙在空中盘旋，强大的灵力，有如阳光一样，普照大地。

    地上的怪异都消失了，黑色的业火也消失了，大地又再次恢复了平静，白茫茫的一片。

    五爪金龙冲上了天空，渐去渐远，咆哮的龙吟声也渐渐的消失了。

    站在了高地上，龙也平静的看着远方，随着最后的一拳，所有的仇恨都消失了。

    是非对错，恩怨仇杀，全部都在这一拳之内消失了。

    大地一片白茫茫。

    “出来吧”龙也平静的声音传来。

    在他的身后，四个人也现了，那是荒木田虎，前原小玲子，莲见望月和空海大师。

    众人的表情好像见鬼了一样，看着上方的少年，眼神充满了各种震惊和不解。

    他们开着车来到了鬼山神社，但还没到达这里，半路上就被一股强大的灵力震惊了。

    龙也一拳打破了两个世界的界限，白色的光芒犹如一根光柱一样，贯穿天地。

    连普通人的波风皆人能看到，当时嘴巴都合不上去了。

    而这对于他们来说更加的震撼！

    他们都感觉到了那股强大的气息，那是光明的气息！那是煌煌天威！

    众人都震惊了！

    这股力量已经超过了他们的想象，唯有荒木田虎略有沉思，他总觉得这股气息有些熟悉。

    等他们赶到了战场，看到的是白茫茫的一片，一座高地上，一个少年，一只手掐着一个人影。

    少年的身影不是很高，但这一刻却无比的巨大。

    那是强大的犹如神灵一样的身影。

    金色的头发倒竖了起来，俊朗的面孔，那是名为坂本龙也的少年。

    他们都惊呆了。

    所有人停下了脚步，静静的看着前方，心中突然有股荒谬感，他们做好了一切的准备，准备来此大战一场，但没想到已经被人捷足先登了，而且对方还是全程吊打，这心情有些一言难尽。

    然后他们看到了。

    少年出拳。

    他们感觉到了那股强大的力量，这是第三次了。

    第1次是在车上的时候，远远的感觉到，当时这股力量极强，一拳打开了两个世界的界限。

    第二次是刚才，然后现场被夷为平地移，曾经名为鬼山神社的地方，此时已经消失不见，高耸的山脉被一把巨剑破开了一样，一条十几米宽的山谷贯穿其中，有如拿着一只白笔在地图上面一划。

    而这是第3次了，这一次他们正面地体验到了。

    那是一股无比霸道的气场，那是充满了杀戳的气场，那是充满了毁灭的气场，但是，又是充满了新生的气场。

    一条五爪金龙贯穿了天地，同时也震撼了所有人的心神。

    那是神明的力量。

    许久，所有的一切都消失。

    此时，他们看着高地的少年，心情一言难尽。

    龙也转过身来，平静的眼神看着他们，荒木田虎吞了吞口水，他有股感觉，哪怕的是他现在全力爆发，可能也挡不住对方一拳。

    他终于知道净眼神目看到的那股力量是什么了，那是比肩神明的力量。

    龙也打量了一下几人，荒木田虎，前原小玲子，莲见望月他认识，但另外一个人让他有些惊讶，没想到是空海大师。

    龙也从高地上走了下来，众人的眼神都放在他的身上，有些紧张。

    当龙也走到四人面前时，身上的状态也消失了，金色的头发也恢复成了黑色，身上那股威严的气场也消失了，恢复成淡定。

    “荒木神官，莲见小姐，前原小姐，还有空海大师”龙也依次打了个招呼。

    听到熟悉的语气，众人稍微松了口气。

    荒木田虎心中有很多的疑问，他这时酝酿了一下语气，组织了一下语言，准备询问了。

    这时一阵佛号传来，那是旁边的空海大师出声了，声音十分的响亮，顿时吸引了所有人。

    “这位小施主，还记得贫僧吗？”空海大师笑得很是祥和。

    龙也点了点头，空海大师也算是他的引路人之一，为他解答了不少的疑惑。

    空海大师笑了笑，诚恳的问道：“不知道施主有没有兴趣拜入我佛门下”

    这话把所有人都惊住了！

    荒木田虎瞬间愤怒的看着和尚，你不讲武德啊！

    这家伙竟然直接开口抢人！

    是个傻瓜都知道，就他刚才展现出的实力，这绝对是一个强大的灵能力者。

    灵能力者少见，强大的灵能力者更少见，强大到这种地步，名震天下是迟早的事情，这和尚打的好主意，竟然想把这么强大的战斗力收入门下，实在太过卑鄙了！

    他顿时有些后悔，早知道刚才就先开口了。

    莲见望月也是非常的懊恼，和尚反应实在太快了，自己还没开口呢，这么强大的战斗力，莲见家一定要抓在手里，最好是成为家里的一份子。

    她这时拼命的想着，家里还有几个年轻貌美的堂妹，得找个时间聊一聊。

    龙也摇了摇头，虽然对空海大师的话有些惊讶，但是他志不在此，他不想当和尚！

    空海大师有些失望，同时也有一些小小的后悔，上次见面的时候都没有发觉到，要是当时发现了，哪里会这么简单就放他走了呢。

    空海大师从对方的身上感觉到了一股光明的力量，尤其是刚才的那条五爪金龙，霸气而威严。

    阿弥陀佛，此子于我佛有缘，不当和尚可惜了。

    他第一时间出声，毫不犹豫出手了，但对方拒绝了，让他有些失望。

    和尚招揽不成功，其他人都有些高兴。

    我就说嘛，谁喜欢去当和尚呢，还是来当神官吧！

    莲见望月这时也准备开口了，问他有没有兴趣吃软饭，呸，我有几个年轻貌美的堂妹，不知道你有没有意思。

    而龙也这时出声道：“几位，我们先离开这里吧，有什么事等会再说”

    大家这时才反应过来，他们此时身处在鬼山神社，而鬼山神社是属于另一个世界。

    龙也刚才直接把两个世界的屏障都打碎了，也就是说，两个世界已经贯穿了在一起。

    龙也能感觉到，远方不少强大的气息正朝着这边急奔而来。

    这里刚才爆发出的强大灵力，震撼了两个世界。

    那贯穿天地的白色光芒，同时也贵穿了两个世界，现实中的人感觉到了，里世界的人也感觉到了。

    龙也身上的灵力，对于这个世界的怪异来说，有如投入了一块蜂蜜一样，虽然危险，但是吸引力太大了！

    无数的怪异朝着这边汹涌而至。

