    阎耀轩按捺住内心兴奋，故意问：“洗什么纹身？”

    沈金台身上有什么纹身，大家心里都清楚，阎太太看他这样煽风点火，有点不高兴，直接打断了他的话，问说：“疼不疼？”

    “还好。”沈金台说。

    说完看了阎秋池一眼，阎秋池没说话，自顾吃他的饭。

    好像并没有领他的情。

    阎太太觉得这气氛真是有点尴尬，就岔开了话题，问起他剧组的事。

    “等你哪天开拍了，我去探班，看了那么多年电视，还真没到现场去看过呢。”

    “我也要去。”阎耀轩说。

    “等他的戏开拍，你已经滚到国外上学去了。”阎秋池冷冷地说。

    “我可以请假回来。”阎耀轩说。

    “不用，我们这个戏特别长，得拍大半年呢，你寒假回来，我们还没杀青呢。”沈金台说。

    “你们办开机发布会么？”阎太太问。

    沈金台点点头。

    “那得好好置办一身行头。”阎太太说：“什么时候有空，我带你去挑。”

    “我的经纪人已经在联系有关品牌了。”沈金台说：“到时候借一套就行。”

    他好歹也是前前前顶流，要借一套礼服应该不难吧。

    “你退圈这么久，能借到的品牌估计也有限，万一借到的不满意呢，你重回娱乐圈，就当阿姨送你的礼物，咱们家哪个牌子的没有，我带你去，直接拿。”

    阎太太很豪气。

    名利场也是势力场，明星参加活动借礼服是常态，但能不能借到自己心仪的礼服，却是要看品牌的意向，而品牌借礼服，也是看人下菜碟，小咖想借大品牌的礼服，通常都会吃闭门羹，要么就只能人家给什么穿什么。所以有时候经常会看到有些明星穿着很丑的礼服走红毯……那并不是因为他们审美堪忧，而是品牌只给了这件，不得不穿。

    沈金台衣柜里什么名牌都有，正装也不是没有，就是款式花样有些过于花哨，如今的他有点hold不住。

    他衣柜里的黑西装，竟然只有阎秋池的那一套。

    “先让我经纪人借借看吧，借不到我再找您。”沈金台笑着说。

    阎秋池在旁边听着，一句话都没有说。

    沈金台故意推他弟弟坐到他身边，他就觉得沈金台在做戏，结果才刚坐稳又提洗纹身的事，司马昭之心昭然若揭，他心中更是冷笑。

    冷笑的同时又放心很多，他还是比较喜欢这种能一眼把沈金台看透的感觉，知道他苦心积虑要干什么，就知道如何应对。

    烦躁的同时，又觉得欣慰。

    阎秋池一直没说话，吃饭是最快的，他吃完以后就站了起来，沈金台见他要上楼，赶紧也擦了一下嘴站了起来：“我也吃完了，我先上楼了。”

    阎太太知道他要去找阎秋池，点点头：“去吧。”

    阎耀轩也要上楼去，阎太太叫住他：“我有事跟你说。”

    阎耀轩看了一眼追上楼去的沈金台，又坐回了椅子上。

    “那个……”

    沈金台追上阎秋池，才发现他还没有叫过阎秋池的名字。

    一时竟不知道该如何叫他。

    阎秋池回过头来，他停在阶梯上，仰头看着。

    “有事？”阎秋池问。

    沈金台点点头，说：“郭导告诉我说，换角的事，是你帮我摆平的。”

    他还是决定谢谢他。在他眼里，没有什么比演戏更重要。

    “谢谢你啊。”他语气讪讪的，眼神又很真诚。

    “我一向公私分明，对你的成见不会带到工作上来。郭导选你，我相信他作为导演的眼光，但这并不代表我看好你。”

    沈金台愣了一下，说：“那我也要谢谢你。”

    “我不知道你是怎么让导演坚持选你的，但既然定了你，希望你能好好演，这部戏是我们公司今年的主投项目，几个亿花出去了，如果你演的还像从前那么差劲，就算杀青了，也会换掉你。”阎秋池淡淡地说：“到时候我也希望你明白，不管是现在支持你，还是将来做主换掉你，我都没有私心。你现在不用感谢我，将来也不要恨我。”

    阎秋池的声音很好听，但是很清冷，他的面庞周正而英挺，看人的时候似乎很关注。

    沈金台说：“知道了。我跟你一样，工作是工作，感情是感情，不会混为一谈。我如果演的不好，你尽管换我。”

    阎秋池刚才还觉得沈金台依旧是老样子，此刻又觉得他和以前完全不像是一个人了。

    沈金台的身上像是笼罩着一层谜，他是怎么做到的，在短短的时间里面，诡计就变得如此高深，连他也能迷惑。

    阎秋池就回了自己房间。

    其实从白清泉举荐沈金台，到郭瑞选定，阎秋池都非常意外。

    沈金台和白清泉的恩怨，他一早就知道了。当初他刚创建娱乐公司，旗下主投了一个选秀节目《pickme》，沈金台为了追他，报名参加了。

    选秀节目多少都有后台操作，说真的，一个人适不适合混娱乐圈，有经验的镜头前看一眼就能看出来了。沈金台无疑是有天资的，但白清泉同样有天资。

    白清泉是草根出身，节目组早早和他签约，自然主捧他。沈金台也有天资，但他富家子弟的脾气性格，不听管教不说，进娱乐圈也是为了追男人，目的不单纯，节目组就没有选他。

    沈金台就觉得是他在捧白清泉，认为这其中关系不单纯，和白清泉的梁子就此结下。

    沈金台为了欺压白清泉，做过很多让他都看不下去的事情。

    看不下去，作为老总就会出手，一出手，梁子更大。

    如果说白清泉举荐沈金台，震惊程度只有一颗星的话，那郭瑞选定沈金台来演男二号，他的震惊程度就有三颗星了。

    沈金台的演技……真的辣眼睛。

    天生不适合当演员，又对演绎工作没有敬业态度，纯粹是有钱阔少花钱进娱乐圈来玩一玩，演出来的角色，自然惨不忍睹。

    可是郭瑞并不是一个容易妥协的导演，作为阳光传媒旗下主捧的大导，他一直有他的艺术坚持。

    他还是相信郭瑞的选择。

    或许沈金台真的适合这个角色吧。

    浴室的玻璃门蒙上了一层水雾，阎秋池一只手撑着墙壁，微低着头站在花洒下面，热水洒在他宽阔的脊背上，又顺着脊背的沟壑流下去，颀长健壮的身躯，被热水熏染出一种潮红来，水滴顺着他坚毅的下巴流下来，阎秋池突然想起沈金台的纹身来。

    纹身要纹很简单，想要洗去，却很难。

    那上头有他的名字，曾刺过他的眼，如今沈金台一洗再洗，要将他的名字彻底抹去。

    而且沈金台的纹身，纹的位置很刁钻，正好……

    阎秋池的脑海里，一下子就浮现出那日午后在车里，沈金台挺着胸膛，要他摸。

    那位置，不管洗还是纹，都很痛吧？

    花洒的水陡然热了起来，有点烫人，好像要烫到他皮肉里面去。他一向抑欲，在这方面意志力坚定，决不能因为沈金台动了畸念。

    沈金台今天晚上没办法洗澡了，他洗漱完以后就躺在床上看剧本，剧本在人设上有一点点小问题，他今天本来打算跟编剧还有导演聊一下的，因为刘会抢角的事，他就把这事给忘了。

    剧本围读，就是为了进一步完善剧本，这时候最适合提出修改意见。

    不过这意见也不能随便提，因为戏是大家的，万一动了别人的戏份和台词，那是要遭埋怨的。

    沈金台就坐在床上想解决方案，怎么样在不动别人戏份的前提下，把他的人设改一下。

    正在费心想呢，李美兰的电话就打了过来。

    电话那头有点吵，李美兰的两个孩子都在嚷着喝奶。

    李美兰在他退圈的两年，趁着空闲生了俩孩子，一儿一女，大的两岁不到，小的才八个月。

    “郑思齐他们公司发声明了。”李美兰抱着孩子说：“他们已经否认了恋情传闻，大概是剧组还没有动静，所以他们也没有说太多。”

    “嗯，我看一下。”

    “我想了一下，咱们就不发声明了，发布会之前，咱们还是尽量低调比较好，免得分散了热度。”

    沈金台挂了电话，就上微博看了一下。

    季风娱乐的声明很官方，看上一句就知道他们下一句要说什么。

    就是下头的评论，让沈金台有点意难平。

    热评第一条：“头花炒作失败。”

    “季风娱乐真傻啊，告什么营销号啊，要告就告沈头花，摆明了是他炒作呢。”

    “可怜了新人，还没进圈呢，就被沈头花当了踏脚石。”

    “头花不一向喜欢踩着别人上位嘛，大家忘了当初被他踩的差点爬不起来的白清泉了嘛？”

    “出了这种新闻，沈金台那边到现在连句澄清都没有，一看就是炒作啊。”

    “只有我一个人相信这是真料嘛？你们难道不觉得这个叫郑思齐的帅哥，气质长相都特别像阎氏那位太子爷嘛！”

    沈金台看到这条评论以后吓了一跳。

    他点开郑思齐的微博看了看，你别说，仔细看，还真是像！

    主要是身上那种清冷的气质像，论长相，俩人不分伯仲，郑思齐更俊美一点，阎秋池更大气一点。

    不过这条评论没几个人点赞，显然大部分网友并不以为意，炮火的焦点都在他爱炒作这件事上。

    可是沈金台却隐隐有一种预感。

    他觉得这种相似的巧合，将来在剧播出的时候，会掀起滔天巨浪来。

