
　　  “好你个布莱克，有了这么多人陪在你身边你还不满足？”

　　  在船长室里，塞菲尔激动的揪着布莱克的耳朵，显然大副龙被刺激到了。

　　  她带着一股愤怒说：

　　  “玛维女士就不说了，萨拉塔斯现在还生死未卜呢，我把自己都赔进去了，你还要再弄出一个什么‘剑娘’来，你是不是要气死我们啊？

　　  要不要我现在就给玛维女士送消息过去，让她回来教训你。

　　  我觉得她肯定会很愿意的。”

　　  “我觉得你放开手比较好有什么事可以好好说嘛。”

　　  布莱克倒是不疼。

　　  毕竟赛菲尔也就是做做样子，娇羞的大副龙怎么忍心伤害她的好船长呢？

　　  但海盗知道这是玩笑，他的佩剑却不知道。

　　  “嗖”

　　  悬浮的萨拉迈尼带起一股破风声，呼啸着刺过来，一剑就把塞菲尔逼退，又平放在海盗身前，分叉的剑刃如毒蛇一样盯着眼前被吓到的塞菲尔。

　　  精灵神剑依然出手狠辣精准又致命，但还是以怯生生的语调问到：

　　  “主人，这个灵体在伤害你，需要我为你杀了她吗？她很弱.”

　　  “你说谁弱呢？你这个恬不知耻的臭女人。”

　　  塞菲尔被吓了一跳。

　　  眼看着这新生的剑娘还护着布莱克，顿时一股火气涌上心头，还有一股委屈。

　　  见鬼，刚才是她和布莱克一起制作出剑娘的。理论上说，她也算是眼前这把灵魂利刃的母亲好吗？

　　  这么冷酷的吗？

　　  真是让妈妈好伤心啊，要教训你！

　　  “不要！冷静！”

　　  布莱克刚喊一声，塞菲尔就气呼呼的丢出了时间魔法，一团土黄色的光闪烁着包裹住悬浮的灵魂利刃，将它禁锢于时间之中。

　　  但塞菲尔忽视了一点，萨拉迈尼是有双形态的！

　　  “噌”

　　  在利剑被时间暂停的同时，另一把单手剑呼啸着飞了出去。。

　　  和萨拉迈尼本体不同，这把飞出的单手利刃通体幽紫，一看就是有虚空属性的心能灌注。它一边穿刺向塞菲尔，一边癫狂的大叫到：

　　  “让你欺负姐姐！戳死你！死吧，死吧！啊哈哈哈。”

　　  “啊！”

　　  眼看自己要被飞过来的利刃刺穿，大副龙也花容失色的捂着头来了个抱头蹲防发出一声尖叫，但并没有剧痛传来。

　　  一秒之后，塞菲尔抬起头看了一眼。

　　  布莱克正很头疼的抓住那尖叫不休的虚空利刃的剑柄，就像是抓着一条很不乖的蛇一样，黑剑在他手里来回挣扎着想要跳出来，给塞菲尔一剑尝尝。

　　  而另一把单手长剑还被塞菲尔禁锢在时光中。

　　  它整个修长的剑身就好像褪色的照片一样，被剥离在了流动的时间之外，恍若冻结一样。

　　  “你这坏女人，把我姐姐放出来！否则我就戳死你！”

　　  布莱克手里跳动的黑剑不断的尖叫，用古萨拉斯语不断的威胁，还试图丢出能量化的剑刃攻击塞菲尔。

　　  但在海盗的握持操纵中，它丢出的能量剑刃只能把船长室弄得更加狼藉。

　　  “把沙拉托尔放出来，塞菲尔。”

　　  布莱克对大副龙说：

　　  “埃雷梅尼很暴躁，我有点控制不住她，大概是灌注的虚空心能有点多，让她的精神状态很不稳定，我得让她们重新合二为一。”

　　  “哦，你早说嘛，你这怪剑吓死我了。”

　　  塞菲尔看到局势被控制，便起身释放开时间禁锢，又看到布莱克努力的控制着暴躁的利刃不伤害到自己，这证明臭海盗心里有她。

　　  这让塞菲尔心里甜甜的。

　　  哼，算了，这次就饶了你吧。

　　  “啪”

　　  大副龙打了个响指，时光冻结消散开，另一把单手利刃沙拉托尔恢复了自由，但她并没有和暴躁的埃雷梅尼一样去攻击塞菲尔。

　　  这把绽放着皎洁月光的单手剑显然比她“妹妹”更有礼貌。

　　  她还专门悬停到塞菲尔眼前，向她表示歉意。

　　  “对不起，女士，刚才是我太冲动了。我们刚刚被主人赐予了灵魂，对于外界的事物并不十分了解，我想起在心能连接前的强化中，也是您帮了忙。

　　  我们不该伤害您的。”

　　  “呃，没关系的。”

　　  塞菲尔表情有些尴尬。

　　  这是她人生中第一次被一把剑道谢，她也不知道怎么和她握手言和，只能伸出手拍了拍沙拉托尔的剑身，表达自己已不在意了。

　　  “你为什么要给她道歉？你这软弱的臭姐姐！”

　　  但就这，被布莱克抓在手里的暗影掠夺者埃雷梅尼还不满意呢，虚空之剑大叫到：

　　  “明明是她先伤害主人的，我们身为武器就该戳死她！以此来展现主人不容亵渎的威严！你真是在各种层面都不合格的武器啊，我可笑的姐姐。”

　　  “闭嘴，埃雷梅尼！”

　　  好脾气的沙拉托尔悬浮到布莱克另一只手前，任由海盗握住了她的剑柄，她对暴躁的掠夺者战剑呵斥道：

　　  “你这样太不体面了！

　　  我们乃是源于远古精灵帝国隐修者们的力量造物，我们应该继承精灵的优雅姿态，而不是如泼妇一样尖叫。

　　  主人，请将我们合并吧。

　　  由我来压制我这暴躁的妹妹，好让我们可以继续交谈。”

　　  “哦。”

　　  臭海盗脸色木然的将两把互相吵架的剑合并在一起，重新变回了萨拉迈尼，眼前的体验对见多识广的臭海盗来说也是头一遭。

　　  他以前只是挥剑砍人，但现在要被自己的剑指挥着做事了。

　　  啧啧，也不知道德纳修斯大帝有没有这种被自己的武器指挥的经历？但他那把嗜血之剑只有一个意识体，想来也不会自己和自己吵架吧？

　　  “主宰萨拉迈尼意识的是你吗？沙拉托尔。”

　　  布莱克看着自己眼前悬浮的精灵神剑，他问到：

　　  “我还以为你们融合之后会诞生一个新的意识体来操纵利刃呢。”

　　  “萨拉迈尼只是我们合并之后的名字，主人，活化利刃的意识体本该也只有一个，只是这把剑的构造特殊，再加上您赋予的心能有些.

　　  嗯，有些复杂。”

　　  看得出来，撕裂者沙拉托尔是个很讲风度的剑娘，她说话时文质彬彬的，就算形容布莱克力量的混乱也要用一个中性词来描述。

　　  免得刺激到自己主人那复杂的心思。

　　  “您想要我们融合吗？”

　　  沙拉托尔似乎感觉到了布莱克的想法，又换作自己那种怯生生的语气，问到：

　　  “如果您需要的话，我和埃雷梅尼可以融合成一个完整的意识，您可以叫它‘萨拉迈尼’，但这样的融合是不可逆的。

　　  我们会.

　　  用你们的说法，会永远的死去，以此诞生一个新的灵魂。”

　　  “这太残忍了！船长！”

　　  塞菲尔一把抓住布莱克的手腕，说：

　　  “不要这样！

　　  这是两个刚刚诞生的灵魂，她们还没有见过这个世界呢，她们因你而生，就这么让她们死去实在是太残酷了。”

　　  “我又没说让她们融合。”

　　  臭海盗瞥了一眼母性泛滥的塞菲尔，他说：

　　  “以萨拉迈尼这种形态，如果我是个战士还好说，用双手大剑砍人更顺手，但我是个刺客，必然要经常用到双剑形态。

　　  沙拉托尔和埃雷梅尼这种形态更适合我的发挥。

　　  但我好奇的是，你们是分开接受了我的心能吗？你拿到的是月神神力的心能？”

　　  “嗯。”

　　  面对海盗的询问，主宰萨拉迈尼的圣洁剑娘沙拉托尔坦然说到：

　　  “我得到了主人赐予的神圣月光，而我的妹妹抢走了虚空暗影，或许是因为她喜好掠夺，性格诞生便很有攻击性。

　　  但她并不总是那么疯，或许过段时间她就会安静下来。

　　  当然，我也不能一直压制着我的妹妹，所以偶尔主人会看到埃雷梅尼主宰萨拉迈尼的剑刃，那时候就请主人对她包容一些。

　　  她虽然渴望鲜血，热爱杀戮，总喜欢将敌人头颅斩落，将他们的心脏戳的千疮百孔，以这嗜血来彰显自己的存在。

　　  但请相信我，她是个好女孩。”

　　  这副解释让海盗和塞菲尔对视了一眼，塞菲尔到没有多想，但沙拉托尔这看似正常的解释却瞒不过布莱克这心思阴沉的人。

　　  臭海盗咳嗽了一声，说：

　　  “既然你的妹妹这么暴戾乖张，那为什么她还要如此服从你？”

　　  这个问题让沙拉托尔沉默了片刻。23sK.com

　　  在海盗渴望答案的注视中，圣洁剑娘有些不情愿的嘟囔回答到：

　　  “因为.因为她打不过我，正是因为失败所以才更渴望证明自己比我更优秀，但请相信我，主人，我虽然性格柔弱一些，但我一定会履行好身为武器的职责。

　　  我不会让任何敌人靠近您。”

　　  “少说这些效忠的废话啦！”

　　  沙拉托尔的话刚说完，萨拉迈尼的剑身中就传出了掠夺者埃雷梅尼很不爽的尖叫质问：

　　  “赶紧问问臭主人，什么时候完成对我们的最后铸造？他用来强化我们做活体利刃的学识，正是我们渴望万年的强化。

　　  这种现世之外的知识所在的地方，必然存在能让我们完全晋升的学识！

　　  我们渴望完整！”

　　  “是，我们渴望完整。”

　　  沙拉托尔安抚着自己暴躁的妹妹。

　　  她控制着萨拉迈尼的剑身浮动到布莱克眼前，她说：

　　  “主人，您在得到萨拉迈尼的时候就应该知道，我们是不完整的，这份遗憾已经持续了万年，但我们在渴望着完整以一窥身为武器能达到的至高。

　　  我和我的妹妹会为您奉献我们的一切，我们也只有这样一个请求。

　　  请将您不败的荣光赐予我们。”

　　  “我知道，我理解，而且我愿意。”

　　  布莱克伸手握住了萨拉迈尼颤抖的剑柄，他将这活化利刃放在眼前，伸手抚摸着明暗交错的剑锋，他说：

　　  “我恰好寻找到了你们渴望的学识所在的地方，我会带你们去看看由那种力量锻造出的至高兵器，我会让你们亲眼观摩你们的未来。

　　  如果那确实是你们想要的，我会为你们争取到那份荣光。

　　  但你们需要耐心一点。”

　　  “我们有足够的耐心。”

　　  沙拉托尔得到了海盗的许诺，以一种喜悦的语气脱离布莱克的手指，绕着他旋转几圈，又在咔擦作响中分成光暗双剑，一左一右悬在布莱克周身。

　　  埃雷梅尼是个外向的剑娘，她把自己冰冷的剑刃贴在布莱克脸颊，就如亲昵的轻吻，又在嗡鸣中欢呼道：

　　  “臭主人最棒啦！我愚蠢的姐姐，让我们履行自己身为武器的职责，去为主人猎杀几个蠢货敌人，用他们的鲜血涂满剑身庆祝一下我们在今日的诞生吧。”

　　  “不要！”

　　  更矜持的沙拉托尔拒绝道：

　　  “用鲜血涂满身体什么的，太粗鲁也太下流了，身为精灵淑女是不能这么做的，我也不许你去做。”

　　  “凭什么！那才是身为武器的浪漫啊。”

　　  黑剑埃雷梅尼顿时不满的嚷嚷起来，又开始挑衅自己的剑娘姐姐。

　　  于是几秒之后，在海盗和塞菲尔无语的注视中，在一片狼藉的船长室里，布莱克新到手的双生剑娘就开始互相碰撞着开始“击剑”。

　　  她们打的非常激烈。

　　  就好像无形的剑士手握两把剑在拼死对决，光暗的火花四溅，两把利剑的剑锋不断的碰撞发出武器交击的轻响。

　　  “呵呵，好热闹啊。”

　　  布莱克抽了抽嘴角，看着在剑娘们的比拼中被破坏的越发糟糕的船长室，又拍了拍旁边同样看呆了的塞菲尔的臀部，说：

　　  “还愣着干什么，帮我收拾一下房子啊，瞧瞧这垃圾堆，这还能住人吗？”

　　  “嘁，谁弄坏的谁去收拾。”

　　  塞菲尔抱着双臂，别过脸说：

　　  “我今天中午刚收拾过一遍的，让你的宝贝剑娘帮你收拾吧，反正她们看起来元气满满呢，巴不得为你做任何事。”

　　  说到这里塞菲尔哼了一声，靠近布莱克耳边说：

　　  “别让她们做刺激的事，我不觉得你身上有些东西切掉了还能长出来，小！心！点！哦！”

　　  “哎呀，我亲爱的大副。”

　　  布莱克的眼角抽搐了一下，他伸手挽住塞菲尔的纤腰，用一种温柔的语气说：

　　  “我知道你有办法快速收拾好房间的，快点啦，我知道，你不会拒绝我的，对吧？”

　　  “哎呀，受不了你。”

　　  大副龙翻了个白眼，伸手打了个响指，时间的流光回闪着，让海盗被破坏的不像样子的船长室飞速回到了齐整的姿态。

　　  她一把拍开海盗的手，瞪着他说：

　　  “你根本就不是真心的，你只是图谋方便罢了，你这个混蛋，下次别找我了，我去巡视船只了，你自己和你的剑娘宝贝们玩吧。

　　  晚安，我的船长。”

　　  说完，她在海盗嘴角吻了吻，转身消失在了船长室里，布莱克叹了口气，回头看着还在“击剑”的两把黑白双刃。

　　  他捂着头，很心累的说：

　　  “过来过来，我给你们找个好对手，别打了！别碰我的展柜！见鬼！

　　  轻点！”

　　  “轰”

　　  (本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，106.坏消息是，咱的剑娘感觉有点不太对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 