    苏轻雪试着去看清楚，但发现很快就开始头晕，很是模糊。

    “老公，你看得懂吗？”

    “能看清楚，但不确定是不是要七天。”

    叶帆毕竟不是妖族，对很多妖族的上古文明，不怎么了解。

    “那要不找个妖族长老问问？”

    苏轻雪道。

    叶帆摇了摇头，“我先试试，能不能提前进去……”“提前进？”

    苏轻雪愕然。

    叶帆想得很简单，就如同强行进入那老吃货的院子一样，他用无双，看能不能“撬开”东皇墟。

    一番尝试后，叶帆皱了皱眉头。

    “竟然不行……”他发现，凭自己当下的修为，竟然还不足以去看穿这里的禁制？

    就像是明明看到里面的一些脉络，但外面就是有一堵看不见的壁垒，将他隔绝。

    这种感觉很古怪，就像是……“时间被定格了”，叶帆喃喃。

    苏轻雪若有所思道：“你说，东皇墟的入口，时间是静止的？”

    叶帆点头，“或许我只有理解了时间之力，才有可能强行进入，但那也只是可能。”

    “那怎么办？”

    “等！”

    叶帆笑道：“东皇墟越难进去，说明东皇越值得我们期待，它留下的东西，绝对不会差！”

    苏轻雪听完，突然喃喃道：“真希望那个爱莎说的，都是真的……那混沌钟若真这么厉害，或许能治好我们团团。”

    叶帆蹙眉，惭愧道：“是啊，拖了这么久，我这个当爸爸的，最对不起她。”

    “虽然女儿现在这样子，是挺可爱的，但我们不能太自私，总要让她长大啊”，苏轻雪笑道。

    “长大可以，就是不能嫁人”，叶帆摇头。

    苏轻雪白了他一眼，“行了，先回去吧，等开完鸿蒙这边的大会，还要去参加婚礼呢。”

    叶帆点头，在现场留下了一把剑，便带着女人返回了鸿蒙院子。

    三日之期到了以后，院子外已经站满了来自鸿蒙各族和各势力的领袖。

    除了萧忘歌、周寒空等没什么变化外，九重天宫的宫主，已经变成了风云散。

    风云散实力不俗，加上深得神龙氏中人之心，所以也是被推举了上去。

    苏轻雪和凌雨薇一起商量，将院子外的大片空地，改造成了一个超级会议厅。

    凌雨薇用燧石罗盘，一日之内就将一个穹顶做了出来，各种石制的桌椅，一应俱全。

    楚云瑶提供了各种高科技设备，以确保现场的所有修士，能从各种全息影像上，看到叶帆的身影。

    并且，一些用来阐述阴阳五太情况的图像，也能更加直观地展现。

    之所以搞这些，也是为了让鸿蒙中人，有一种仪式感，而不是随随便便，来听叶帆说点事。

    叶帆也没特意端架子，跟一些认识的老熟人，打着招呼。

    其实就算他显得很平易近人，大多数人看见他，也已经毕恭毕敬。

    “你们也来了？”

    叶帆看到青苑和青璃，身后带着的几个人，多少有点感慨。

    “叶……剑神大人！”

    寒湘馆的叶语婷，叶铭等人，还有冰羽冰曦兄妹，都被领了过来。

    他们已经从青苑口中，知道了曾经带他们一路崛起的男人，就是这个震撼全鸿蒙的剑神。

    其实，自从叶帆离开后，在冰羽冰曦等几个青纱帐高手的带领下，寒湘馆也在兑门有了举足轻重的地位。

    这次来参加大会，还真不是靠人脉关系。

    “最近过得怎样，寒湘馆一切可好？”

    叶帆如老友重逢般问道。

    “托……托剑神的福，有冰羽冰曦他们在，谁也没敢招惹我们”，叶语婷说话拘谨，战战兢兢。

    “大姐，我有这么恐怖？”

    叶帆莞尔。

    叶语婷脸色一白，忙摇头道：“不……不是的，是我太紧张了。”

    叶帆看了看后面那群寒湘馆的人，连带沉默寡言的冰家兄妹，也是表情很不自然。

    跟故人的叙旧，显然不太顺利。

    但就因为跟叶帆疗伤了几句，叶语婷等一群寒湘馆的人，立刻被大量鸿蒙高手盯上了。

    许多人纷纷上去跟叶语婷等套近乎，摆出了结交讨好的姿态。

    叶帆注意到这一点，不由皱了皱眉头。

    “老公，你以后如果公开场合，跟任何人寒暄，都要谨慎一点。”

    “因为你的一些言谈举止，就可以影响很多人的身份地位，带来的连锁反应，可是巨大的。”

    苏轻雪走过来，悄悄传音道。

    叶帆心中叹了口气，高处不胜寒，这种滋味，他倒是越来越能体会了。

    接下来，他索性也懒得再跟任何人打交道，等来参会的各族代表到齐后，叶帆走上了台。

    叶帆将绿的龙元取出，也播送出了绿的那一番话。

    全场的鸿蒙高手，纷纷目瞪口呆！原来搞了半天，剑神早已经是上一代守护神钦定的接班人了！？

    再去想那风九霄等，简直是自取其辱啊！不过，因为叶帆在这一刻拿出来，所以大家也不会质疑这个守护神的含金量，只觉得实至名归。

    “我给大家听这段话，并不是让你们知道，我是鸿蒙的守护神……”“我只是要告诉大家，鸿蒙，乃至全五太的危机，已经到来……”一番讲述和解释后，现场的数十万各族代表，都陷入了深深的凝重气氛之中！特别是看到叶帆当场释放出一股难以理解的暗物质力量，修士们更是惊恐不已！面对未知的东西，他们的自信心，都变得无比脆弱！以至于长长的一段时间里，现场只剩下沉重的呼吸声……“剑神大人！那……那难道就没办法改变这样的局面吗？”

    “五太必然会被阴气吞噬吗？

    阳间无法重塑吗？”

    一些人终于忍不住发问。

    叶帆释放出一股剑意威压，让全场安静下来。

    沉默片刻，叶帆正声道：“我已经找到了解决问题的途径，但是，在我扭转这局面之前……假若阴阳的战火蔓延出了九渊，那你们终究要靠自己。”

    “听着，不管你们之间，各个种族，有怎样的深仇大恨，你们现在都将拥有一致的敌人……”正当这时，一个陌生的声音传了出来，打断了叶帆的话。

    “剑神大人，还请您告诉我们，到底什么样的办法，可以扭转这样的必死之局呢？”

    

