
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    宙斯炮，是米国的高科技研究成品。

    虽然只有手腕粗细，但是威力却是寻常小型导弹都要强上不少，如此近距离地轰在林辰身上。

    尼尔相信，林辰绝对是完了。

    因为无论是他或者凯恩，挨上一枚宙斯炮，都一样要玩完

    忽如其来的情况，让周围众人都是有些没反应过来，此时看着尼尔还在冒烟的右臂，都是暗暗咋舌。

    任谁也不会想到，这家伙的手臂上，竟然藏着这种高科技热武器

    “林辰”

    “老大”

    秦嫦曦和白夜、黑天等人，都是脸色惊骇，连忙就要朝着林辰那边跑去

    “我警告你们别动，不然的话，我可就不客气了”

    刷的一声，凯恩出现在秦嫦曦等人面前，手中的剑指着秦嫦曦脖子，戏谑笑道。

    他目光贪婪地从秦嫦曦和奥黛丽身上扫过，等落在闻人月身上时，除了贪婪，也多了一丝忌惮。

    闻人月却是没有理他，目光落在把林辰掩埋住的墙壁残骸上。

    凯里心中不爽，冷哼道“尼尔，那小子中了宙斯炮，就算是不死，也没了半条命那丹药还在他身上呢，去把丹药拿过来，没死的话，就顺手杀了”

    “好”尼尔冷笑点头，朝着林辰那边走去。

    朴仁赫跟在他身后，这一次过来，天道组的三大首领死了两个，无论如何，他都必须拿些好处回去才行

    “住手”

    秦嫦曦见状脸色惊慌，也不管身前的凯里虎视眈眈，便想冲过去阻止尼尔和朴仁赫。

    白夜和黑天，也是一副要拼命的样子。

    闻人月拉住秦嫦曦的手，笑道“你放心吧，他不会有事的”

    “真，真的”秦嫦曦有些迟疑，脚步停下，不过还是担忧地看向林辰那边的方向。

    白夜和黑天也是有些惊疑，不知道闻人月怎么对林辰这么有信心。

    实际上，刚才林辰以一敌四，瞬间杀了沙旺，体现出来的力量，已经让他们觉得有些不解。

    因为，此时的林辰，似乎要比三天前强多了

    “法克他不会有事你做梦吧以宙斯炮的威力，超凡六重天就算不死，也绝对会重伤”

    凯里见这个身穿霓裳的美人，对那华夏小子竟然有些盲目信任，心中不由得有些嫉妒。

    而闻人月听到他的话后，却只是冷冷看他一眼，没有答话，这更是让凯里怒火中烧。

    心里想着，等把那华夏小子杀了后，和尼尔一起把这华夏女人拿下，一定要让她在自己胯下求饶

    轰

    就在这时，一声爆响传来。

    凯里脸色一惊，连忙转头看向声音传来的方向。

    正是林辰那边传来的

    把林辰掩埋住的墙壁残骸，爆炸般四散开去，林辰从里面冲了出来，眨眼间到了尼尔面前。

    “你”尼尔眼睛瞪圆，有些难以置信地看着林辰。

    林辰身上的衣服，变得有些破烂，不过他的身上却是没有什么伤势，也就头发凌乱，有些狼狈而已

    “这不可能”凯里反应过来之后，惊呼起来。

    “你个混蛋，把我都衣服都给弄坏了”

    林辰很是不爽地说了一句，一拳猛地轰向尼尔的心脏位置。

    林辰从墙壁残骸里冲到尼尔面前，到一拳轰向尼尔胸口，不过是电光石火之间的事情。

    尼尔神情惊愕，根本就反应不过来。

    当

    林辰拳头轰在尼尔胸口，顿时，发出了石头砸在铁块上般的声音。

    “蠢货我的上身也是改造过的，你根本没办法噗”

    尼尔反应过来，脸上露出冷笑，然而下一刻，他脸色僵住，喷出一大口带着心脏碎屑的鲜血，整个人倒飞了出去

    轰

    他后方的墙壁，被撞得粉碎，然而尼尔依旧没有停下，继续飞出了几十米的距离，又撞坏了两面墙后，才落在了地上。

    他身体抽搐了两下，挣扎着想要爬起来，然而爬到一半便又摔了下去，嘴里鲜血狂流，很快的，彻底没了声息。

    即便是超凡六重天强者，心脏被打得粉碎，也是死得不能再死了

    静

    全场寂静无声

    围观的老约翰、雷纳德等人见到这一幕，都是头皮发麻，浑身发冷，感觉此刻的林辰，简直就是个无敌的魔神

    尼尔有着超凡六重天的实力，而且还是个改造人，结果，却也是被林辰一招秒了

    林辰扭了扭脖子，咔咔作响，活动了下筋骨，实际上，他的身体也是有些不好受的。

    他心里嘀咕着，这宙斯炮的威力，还真不是盖的，如果是在自己突破之前挨了这么一记，就算不死也要去掉半条命了

    好在，他已经突破到了超凡六重天的境界

    圣魔吞天造化功，让他的实力本就要比寻常的超凡六重天强上不少。

    再加上龙象伏魔功的32倍肉体力量和防御增幅，这宙斯炮虽然可怕，不过也还没法让他重伤

    唰

    一道黑影猛地朝门口掠去

    朴仁赫已经明白，这个华夏青年不是自己能够对付的，没有任何犹豫，他选择逃跑

    “你觉得你跑的了吗”

    一个似笑非笑的声音传入朴仁赫的耳中，这声音很近，在他左边，是贴在他的耳朵说出来的。

    朴仁赫连忙转头看向左边，然而，却是什么也没见到。

    就在他脸色大变时，一只手从前方抓住了他的脖子，然后猛地一扭

    咔擦

    朴仁赫脖子一歪，嘭的一声倒在了地上。

    临死前，他看到了林辰站在他正前方。

    他嘴角抽搐了一下，露出了惨笑，人家这种恐怖的速度，杀了他，他死得不冤

    这一刻，全场依旧鸦雀无声

    林辰的突然暴起，连杀两人，是谁也没想到的，众人心脏都有些停止跳动，因为面前这一幕，太过惊悚

    林辰的目光，看向凯里“轮到你了”

    他缓缓朝着凯里走去。

    嗒嗒嗒

    脚步声如同拳头，不断打在凯里的心脏上，他脸色发青，只觉得都快无法呼吸了

    “你你你你别过来”凯里惊慌失措，下一刻，他脸色狰狞，扑向了秦嫦曦

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
