    林瀚没有再回答，这完全是属于他个人的感情问题，他有权力不用解释那么多。

    张主任摇摇头，“好啦，事情的始末我也听你们解释清楚了，但是这件事情造成了极其严重的影响，你们两个给我写一份书面的检讨，我也需要给上面一个交代。”

    两人都点点头，写个检讨倒不是多大的问题。

    “虽然你们两个清清白白，没什么关系，但是以后还是注意避嫌，不要再给人嚼舌根的机会。”

    “知道了，张主任，我会给背后之人发律师函。”

    张主任愣了一下，“你要这么正面刚吗？”

    “主任，我觉得我的名声重于一切，我不想背上一个破坏别人感情第三者的罪名，这事情如果就这么算了，相信所谓的清者自清，那依旧会是大家心中的一个疑问，会被大家记在心里，我以后还想在这个圈子混，我不背这种污名。”

    张主任顿了一下，“行，我心里有数了，你们出去吧。”

    出了办公室，宋安澜朝着林瀚嘲讽一笑，林瀚拧了一下眉心。

    “安澜，你什么意思？”

    “没什么，就是觉得好笑。”之前还说喜欢他的人，在领导的面前连个屁都不敢放。

    他但凡敢说他是和傅慧分了手，才打算追求她，她都要高看他一眼。

    可他什么都不敢提，像是个懦夫一样。

    “有什么好笑的？”

    “有些人，最爱的还是自己的事业。”

    林瀚压低声音道：“我总不能得不到喜欢的人，也失去了自己的事业。”

    宋安澜既然明确表示不喜欢他，又有慕南枫在那虎视眈眈，他不可能不顾虑。

    一个男人如果失去了自己的事业，那又算什么，注定是个失败者。

    他努力了这么多年，不可能在这个关键节点让自己翻船了。

    孰轻孰重，他还是分得清楚。

    “所以啊，你最爱的还是自己的事业。”

    “难道你觉得一个男人要为了爱情不顾一切吗？”

    宋安澜摇摇头，不想再说这些问题，她对林瀚心里的那一点点感觉，早就随着她一点点认清这个人，彻底的幻灭了。

    再说这些其实也没意义，她刚才也只是脱口而出。

    “谁发的帖子我已经查出来了，是傅慧的那个闺蜜，我不会留情。”

    “你想要怎么做随便你吧，你的性子我也阻止不了你。”他和宋安澜也就吃了一次饭，并没发生什么。

    真要打起官司来，闹开也没什么，最坏的结果，其实对他也没多大的影响，或许还能为他正名。

    “明白了。”

    宋安澜笑了笑，然后离开。

    林瀚忍不住攒紧了手心，宋安澜以前不喜欢笑，但其实她笑起来很好看的，他也很喜欢看到她笑的样子。

    可如今每次看到她的笑，他总觉得整个人都不好了，他的笑对他充满了讽刺和鄙夷，一直提醒他这一路以来的不光彩。

    宋安澜回到办公室，继续加快速度处理工作，开始期待着下班时间的到来。

    之前慕南枫也来接过她，可是那些次和这一次的感觉是不同的，之前他们只是合作关系，只是演戏，现在他们算是心意相通了，互相喜欢着。

    只不过到了下班时间，宋安澜也没接到慕南枫的电话，顿时有些心烦意乱，这傻雕，莫不是忘记时间了，这会还没来电话。

    就在这时，外面想起了一阵沸腾声，虽然压抑着，但是勉强能听得清到底在说什么。

    “天呐，外面那个开着跑车的帅哥是谁？简直酷毙了。”

    “摘墨镜了，摘墨镜了，我天，比那些娱乐圈的小鲜肉帅多了，这个颜必须跪舔。”

    “你们这些颜狗，你们没看见人家那辆跑车吗？兰博基尼啊，这个车型估计要上千万了。”

    “豪车美男，咱们单位门口什么时候风水这么好了，能吸引这样的富二代。”

    “最主要的是这个富二代气质有点好啊，一看就是正人君子。”

    “切，这都能看出来吗？有那么夸张吗？”

    “我收回我刚才的话，好像确实是这样。”

    “走走走，我们近距离下去围观。”

    ……

    因为是下班时间，大家也没那么多顾忌，说话比平日里放肆了许多。

    宋安澜的心跳快了几分，不会是慕南枫来了吗？需要这么高调出场吗？她都不敢下去了。

    办公室的同事听到声音也跑到窗户边围观了，他们办公室的位置很好，刚好可以看到单位门口。

    “安澜，是你家慕先生啊，你赶紧来看看。”

    “上次见面我就觉得他气质不一样，谈吐非凡，原来人家还是个富二代。”

    宋安澜拍了一下额头，还真的是慕南枫，她不用过去看，也知道他会是什么样的情形，这家伙有些时候真的是有点中二，哪里想出来的招数，他平日里不戴墨镜不开跑车的，身家不错，却一直都很低调，开的车子也就几十万。

    “安澜，安澜，你怎么都瞒着我们啊。”同事兴奋的跑过来。

    “我瞒着你们什么啊？”

    “你男朋友是富二代这件事。”

    “这种事情没必要到处说吧，他喜欢低调，这么多年来，其实靠自己的努力多些。”

    “那是富一代了？”

    “也没那么夸张，他就是个小老板，车子可能是租的。”

    “切，你就不要忽悠我们了，人家的气质和车配一脸，我们这次才不会相信你，人家肯定是来给你撑腰的，目的简直不要太明显，就他和林瀚站在一起，傻子也知道该怎么选了，只要你走出去，那些流言肯定马上就能破了。”

    “就是，安澜小可爱，还不赶紧去见你的白马王子，你不急我们都急了。”

    宋安澜的电话也响了起来，在同事们八卦的目光下，她慢慢接通了电话。

    “快下来，我已经在你们单位门口了。”

    “你弄那么夸张我都不想下来了。”

    “别啊，赶快的，已经有好几个女人要加我微信了，你自己看着办吧，我可不太会拒绝人，都是你的同事，我加了以后可就不好删除了。”

    宋安澜面色一冷，“等着，我马上就下来。”