    所以对于李世民的这一决策，李泰实在是有些搞不懂。

    再看躺在病榻上的李世民，虽然说上次确实是被李简给气的吐血了，但是这一小小的创伤，对于李世民来说实在是算不了什么。

    尽管他现在脸色看上去有些苍白，但实际上，内伤差不多已经治好了，只需要好好睡一觉，就可以完全恢复。

    只是，为了营造出重病垂危的假象，因此这两天李世民一直躺在这病榻上，自始至终都没有下来过，也没有好好用膳，所以才让他看起来有些虚弱而已。

    此刻，在听到了李泰的话之后，李世民嘴角不禁掀起一抹弧度。

    “其实，这只是父皇的一个策略而已。”

    说着，他还剧烈的咳嗽了几声。

    使得李泰赶快去给李世民拍了拍后背。

    跟着，在李世民挥手示意之后，李泰这才重新退了回来。

    这时候，李世民的眼神不禁恍惚了起来。

    在这次派遣李雪雁去龙国，而李雪雁无功而返之后，李世民便意识到，现在想要用常规的办法去对付李简，根本就是一件不可能的事情。

    他唯一能够做的，就是直接去攻打龙国。

    然而，在上次遇到那三十万死士之后，现在出征攻打龙国，显然不是合适的选择，毕竟他们大唐还没有找到对付那些龙国死士的办法，由此就更不用说，在这三十万死士身后，站着的那上百万的龙国士兵了。

    也是因此，现在的大唐之中，几乎所有人都不愿意与龙国正面开战。

    在这样的情况下，哪怕他李世民执意要去攻打，估计也会受到前所未有的阻力，根本就无法得偿所愿。

    再说了，李世民虽然现在迫切的想要剿灭李简以及他身后的龙国，但是老实说，李世民也不是已经彻底失去了思考能力。

    如非必要，他也绝对不会让大唐置身于危险之中，不可能拿大唐的命运来开玩笑，不然的话，若是失败，很可能整个大唐都会跟他一起覆灭！

    这个责任，李世民是绝对承担不起的。

    以后落入黄泉，他也无颜面对李氏的列祖列宗。

    诸此种种，从现在的情况看来，他似乎对那龙国真的是无计可施了，只能看着龙国嚣张跋扈，而他无能为力。

    但是，李世民又怎么可能容许这种事情的发生？

    他可是大唐的帝王啊！

    是这个世界最有权力的人物！

    又岂能真的败在自己的儿子手里？

    所以，思来想去之后，李世民也是终于豁出这张老脸不要，随即做出了装病的决定，他要让李简知道，自己现在重伤不治，即将驾崩。

    由此逼的那李简亲自来长安一趟。

    而与此同时，李世民更是早已经让李泰在皇宫之中布下了天罗地网，一旦李简真的出现在了皇宫的话，那么到时候，哪怕李简再怎么强大，也会无路可逃，只得落入他的手里。

    那个时候，只要能够抓住李简，那么诺大的龙国，自然会不攻自破，这座以李简为核心的国家，将会在一夜之间就陷入大地震之中，彻底土崩瓦解！

    这就是李世民现在所能够想到的计策了。

    虽然看起来异常的无耻，但是，只要能够抓住李简，他其实已经顾不上那么多了。

    想到这，李世民也是不禁冷笑一声：“只要能够抓住李简，大唐现在的混乱，都是值得的。”

    “知道了……”

    看着那一脸阴戾的李世民，李泰也是不禁感慨，没想到李简竟然能够把李世民逼到如此程度，让这个帝王，连这种下三滥的办法都给用上了。

    这要是传出去的话，不知道会让多少人都大跌眼镜。

    “对了，让你在宫里边布下的天罗地网，应该都万无一失了吧？”

    李世民询问。

    李泰自信的道：“放心吧父皇，都准备好了，别说是李简了，哪怕是那头会飞的妖兽进入皇宫，儿臣也能够让它无路可逃。”

    “在所有最高的建筑上，儿臣都是安排了大量的弓箭手，一轮天罗地网下来，哪怕它会飞，也得命丧黄泉！”

    “很好。”

    李世民点点头，满意的一笑。

    只不过，这时候，李泰却是收敛脸上的自信之色，接着有些担忧的道：“那如果李简不来怎么办？”

    “虽然李简也是你的儿子，是我们的弟弟，但是，现在的李简，给人一种根本不会念及骨肉亲情的感觉。”

    “在他知道父皇你病危之后，说不定他根本就不会在乎，这样的话，是不是就不会来长安了？”

    “如果真的出现了这样的情况，那只能说，朕再次败了。”

    李世民闻言不禁露出一抹苦笑，此刻的他，已经没有生气的力气了，淡淡的道：“反正朕也不是第一次失败了，就算多来几次失败，那又如何？朕还承受得起。”

    “父皇……”

    见到李世民这完全没有半点心气劲的模样，李泰不禁感到鼻子有点酸酸的。

    昔日的李世民，何等的意气风发，什么时候展现过如此的颓废姿态了？可是现在，在接连受到各种打击之后，曾经那个霸气无比的帝王，现在仿佛已经彻底泄了气了……

    “再说了，依朕来看，那李简也不可能不来。”

    李世民冷笑：“这次所有人都知道，朕之所以重伤垂危，这完全是被李简给气的，他纵然不想来，但是也不得不来，因为他不能担着一辈子被世人唾骂的风险。”

    “气死自己的老子，可是他老子在临死之际，他却是不管不顾，这种骂名谁能承担得起？更不用说他李简还十分爱惜自己的羽翼了。”

    “他再怎么不情愿，也不会任由自己背负这样的骂名，从此成为臭名昭著之徒。”

    听着李世民的话，李泰不禁陷入了沉思之中。

    好半天过去，才是深有同感的点点头道：“父皇，你说的确实很有道理，那这样来说，如果不出意外的话，李简是肯定会来皇宫的。”

    “只是，却不知道，那李简到底什么时候才会来……”

