    礼拜日的早晨白茫茫

    搓好的汤圆排成行

    烧了一锅水

    姜糖加些味

    煮好了汤圆小心烫到嘴

    ……

    “唉……”查尔斯叹了一口气，“这么大的人了吃汤圆居然还会被烫到。”

    斯卡蒂吐了吐舌头，去倒了杯冷水喝了一口，回到餐桌旁对查尔斯说道：“现在是关心我被烫到的时候吗，你的未婚妻等下就要去跟别的男人去约会哦。”

    查尔斯吃着碗里的小汤圆头都不抬地说道：“对我来说你更值得我关心啊，她就算了吧。”

    斯卡蒂无趣地斜了他一眼，接着说道：“唉，现在有传言说你生不出孩子哦，我和你同居这么多年了肚子都不见大。”

    查尔斯抬起头瞪着她恶狠狠地说道：“等你回老家了，我就和你生十二个怎么样，到时候我拍拍屁股就走了，留下你自己养孩子。”

    “嘭嘭嘭！”这时有人拍响了餐桌，一位扎着金色马尾辫的少女很生气地朝着查尔斯喊到：“五年，五年！你知道我这五年是怎么过的吗？！”

    “这五年来我三天有两天听见你在扯这些，但是从来都没有看见你和她过一次夜！”

    “拜托，就算一时半会生不出孩子，去多练习一下也好嘛！”

    查尔斯转过头对她说道：“吃多点，吃饱了才有力气。要是今天礼拜后去比弓箭又输了，看我晚上怎么罚你。”

    哈劳丝听后缩了缩脖子，显然那种惩罚让她害怕。

    等大家吃完了早餐，哈劳丝一边收碗一边气嘟嘟地说道：“真是的，我这么可爱的一个女孩子，居然要做那种事情。”

    查尔斯坐在椅子上悠哉悠哉地说道：“人总是要掌握一技之长的，未来的路很长，谁知道会不会发生什么变故，有一门手艺可以保证自己饿不死。”

    “唉……”哈劳丝叹了一口气，“原本以为做你的未婚妻可以整天享乐，想干嘛就干嘛。”

    “谁能想到，碗居然都要我来洗！”

    虽然她是这么埋怨着，但手上的活不慢，很快就用温水把早餐的餐具和锅都洗好了，然后把桌子擦干净。

    做完家务后，哈劳丝回到二楼自己的房间里换上了一身猎装。

    在她走出自己的房间后，想了想，就走进了隔壁查尔斯的卧室。

    刚吃完早餐的猹这时已经回到了卧室，爬上床准备睡个回笼觉。

    哈劳丝走到床边捏着猹鼻子说：“今天天气这么好，你居然要睡觉？”

    查尔斯拍掉了她的手，拉起被子蒙着头，在被窝里说：“早晨雾太大了，不适合外出。”

    说话间，一只蚊子在旁边飞过。

    “离开时帮我点蚊香。”查尔斯说完就睡着了。

    哈劳丝对这家伙彻底没辙，这时，一道灵光出现在脑海中。

    她回到了房间，打开了自己的箱子，从箱底拿出一个小木盒，木盒子里装着的时候家里给的熏香。

    这种熏香的气味有点浓，驱蚊的效果也有一点。

    哈劳丝离开的时候，对正在客厅里看书的斯卡蒂说：“查尔斯那个懒猪又睡觉了，你记得中午去叫他起床吃饭哦。”

    说完，她一脸坏笑的离开了。

    当她走在街上时，车勒兹镇上的很多人都在往东面走去。

    镇子的东面在三年前修建了一座教堂，每个礼拜日，东方教的信徒们都会来到这里做礼拜。

    “哈劳丝！”

    教堂大门附近，一个十五六岁的年轻小伙子挥舞着手臂，他的身边站着一位穿骑装的棕发女孩。

    小查尔斯正带着自己的未婚妻哈姬姆在教堂前等哈劳丝。

    现在东方教的发展势头强劲，来自斯瓦迪亚王国的哈劳丝与来自萨兰德国的哈姬姆都已经改信受洗入教。

    “怎么这么晚？”小查尔斯问道。

    哈劳丝的脸一黑，回答道：“还不是你的哥哥，什么家务都让我来做，自己吃饱了就睡觉。”

    哈姬姆听了也微微摇头，大查尔斯诸如不用仆人等喜欢她也听说过。

    她有点庆幸，当初小查尔斯选择了自己。

    三个年轻人有说有笑的走到教堂前，在洗手池和其他信徒一样打开水龙头洗了手和面，关上水龙头，然后走进了教堂。

    教堂大殿四周窗户都是用一块块巴掌大的彩色玻璃拼成，看起来很美丽，但室内也有点暗。

    祭台在正东方，墙上有一个镂空的太阳图案，上面镶嵌着一块块透明的玻璃，上午的阳光从那里透过来显得特别的明亮。

    目前克博文领的玻璃工艺颇为发达，但大块的平板玻璃估计还得等几百年，就先用小块玻璃吧。

    哈劳丝他们来得有点晚，三人在后面的椅子上坐下。

    不久后钟声敲响，今天的礼拜开始了。

    穿着红色长袍的神父走到台上，首先带领大家读经书。

    “世界是真神赐予我们的珍贵礼物。”

    “科学是探索真神所创世界的烛光……”

    很多信徒不识字，看不懂经书，于是神父念一句，信徒们跟一句。

    读经环节之后是祷告环节。

    这时候哈劳丝用自己才能听见的声音向真神祈祷：“亲爱的真神，赞美你，感谢你，请让查尔斯哥哥和斯卡蒂姐姐快点生孩子吧……”

    也幸亏查尔斯没在这个世界安装信仰系统，否则天罚就下来了。

    祷告结束，唱诗班来到台上，开始带领大家一起唱赞美诗。

    接着是神父就“家庭和睦”话题引用经书内容进行证道，教导信徒日常守则。

    然后是新信徒的入会仪式，几位新入教的信徒每人一杯啤酒后加入了温暖的大家庭。

    哈劳丝认得其中一位新的教徒，去年他意外摔断了腿，家里没人照顾，是神父把他接到教堂里暂时住下并照顾他直到痊愈。

    随后进行的是奉献环节，教徒们往赛钱箱里投入第纳尔，一枚两枚不嫌少，十枚八枚不算多，都是一片心意。

    有几位实在是没钱的，有的把自己编的草鞋放在旁边的桌子上，有的放一条鱼干。

    最后进行的是圣餐环节，每人一小杯啤酒，还有一盘面条，教堂提供几种酱料拌面，自己带也行。

