    “你！”

    宁王瞬间被姜老呛的说不出话来。

    “你们口口声声称，本军主擅杀齐王有罪，那么我倒想反问你们一句，出卖我龙国领土，导致百万龙国子民死伤殆尽，此等，又该是何罪过？”

    秦北的一句话，瞬间将秦族的诸王吓出一声冷汗！

    这家伙，分明是意有所指，说的是北幽城的事情！

    “本..本王听不懂你在说什么！”

    只见晋王脸色稍微变幻了一下，很快又恢复如初。

    这小子知道了北幽的事情又怎么样？当初他们甩手甩的可是很干净，他们完全可以找个理由，说是被血狼组织强占北幽了，谁又能知道真相？

    “没错！你在说的什么东西？我们听不懂！”

    “秦北，你不要扯开今天的话题！”

    其他人也纷纷仗着秦北他没有证据，索性装傻起来。

    “一帮无耻之徒！”

    姜老见状，顿时满脸黑气！

    北幽城的事情实在是太惨了！百万龙国子民仅剩余数万，而这些人，根本没有资格与秦族接触，所以对于秦族出卖北幽的事情，更没有人证可言！

    只要秦族咬死了不承认，他们也没办法追究秦族的责任！

    “好了，依我看，今天的事情，就到此为止吧！”

    “老夫今天，还要宣布另外一件事情！”

    眼看事情陷入僵局，姬老直接开口。

    他现在很明白，不管是齐王的事情，还是北幽的事情，都已经成了一滩烂泥，根本无法理清。

    所以，如今他们要做的，不是如何追责，而是要让秦族为他的所作所为，付出最为惨痛的代价！

    “也罢，何事。”晋王问道。

    眼见今天的事情是议论不出个结果了，再加上秦北提到北幽的事情，让他们有些心虚，索性想趁早结束今天的烂事。

    “南域军主秦北，上前听封！”

    姬老突然开口，手中不知何时还多了一个龙纹王诏！

    姬老突然起来的举动，秦族的人愣住了，就连秦北也怔了一下。

    姬老完全没跟他说过，有这么一出啊。

    唯有吕老和姜老二人洞若观火，早已知道了姬老的打算！

    只见姬老缓缓打开王诏，开口道：

    “南域军主秦北，从军六载，功勋卓著，对外，汝斩敌无数！使诸国无不闻我龙国威名，振我国威！”

    “对内，汝爱民如子，北幽一役，救我数万龙国子民脱离苦海，此等功劳，天地可鉴！经龙国三老郑重商议，特，封南域军主秦北为王！敕号镇南！永镇我龙国南域！”

    很快，姬老便念完了王诏上的内容，随后递给了秦北。

    “秦小子，从今往后，你，便是我龙国的镇南王！封王大典将于半月之后举行！你所辖封地，维持不变，整个南域都将在你的统领之下，希望你不要让我失望！”

    轰！

    刚刚还吵闹无比的朝堂大殿，瞬间变得安静无比！

    秦族六王纷纷瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子！

    龙国三老，竟然封南域军主为王！

    这可是从未有过的先例！

    “我反对！”

    短暂的宁静后，很快，秦族诸王便爆发出强烈的反对的声音！

    自古以来，有权利封王者，唯有龙国王者！

    你龙国三老算什么？就算如今的龙国掌控在你们的手中，你们，也没有擅自封王的资格！

    “哦，晋王，你反对老夫封秦小子为王？”姬老眯了眯眼，直接看向晋王！

    “封王之事，非同小可，岂是儿戏？”

    “他，凭什么封王？”

    这突如其来的变故，让晋王再也无法保持冷静！他竭力的反对秦北称王！

    “就凭这些年，死在他手中的外敌，不下百万之众！就凭他为了我龙国子民，敢以身犯险！就凭这，够了么！”

    “论王位，尔等不过都是世袭罔替的亲王！老夫倒想问问诸位王爷，你们有做过什么事情，对得起你们身上的蟒袍么！”姜老突然冷笑着发问！

    “你！”

    姜老的一席话，瞬间让秦族的诸位感到无比难堪！

    这是赤裸裸的嘲讽！而他们却无力反驳！

    “哼！总之！封王的事情，唯有我秦族说了算！封王？呵呵，姬老，你们手中有王玺么？没有王玺，所谓王诏，不过是个笑话罢了！你这个王，可没人承认！”晋王突然冷笑！

    但凡封王，必有王玺！

    而王玺，可是他们秦族的私物！

    “谁说老夫的手中，没有王玺？”

    正当秦族的诸王得意洋洋之际，姬老突然开口！

    “你..你有王玺？”

    晋王脸色一变！王玺可是秦族极为重要之物！姬清风怎么可能会获得？

    不！他一定是在诓人！

    “呵呵，晋王，你看好了！”

    只见姬老冷笑着，从怀中拿出一尊金色的王玺！

    王玺之上，刻着一条栩栩如生的五爪金龙！威严无比！

    “这..这是龙玺！”

    当看清姬老手中的王玺后，晋王的脸色不仅勃然大变！

    “没错，你们秦族手中的那个，应该是凤玺吧？”姬老冷笑道。

    龙玺，乃是秦族先祖所用之王玺，只不过后来时代更迭，导致龙玺不慎丢失，所以秦族后人又制作了一尊凤玺。

    后来，龙玺又意外重回秦族的手中，至此，秦族的手中握有龙凤两尊王玺！

    只不过，这两尊王玺的尊贵程度不言而喻！从今往后，唯有册封龙国王者，或者是初代亲王，才会动用龙玺！

    而像晋王等人这样的世袭罔替的亲王，则只能用凤玺。

    而此番，姬老动用龙玺为秦北封王，从今往后，他不仅是王，其尊贵程度，更是远胜于他们！

    这叫秦族诸王如何能忍？

    “晋王兄！这该怎么办？”宁王也悄悄的来到晋王的身边，谁都没有料到，姬老突然会来这么一出！

    “我怎么知道！总之无论如何，都不能让他轻易封王！该死的！龙玺亲王！以后我们见了他都得低一头！该死的！龙玺在数十年前不是已经丢失了么？怎么会落到了姬清风的手中？可恶！”晋王的脸色难看的几乎要滴出水来！

    “姬老！我劝你最好三思！封王一事，非同小可！最起码，得通知秦王兄！有他认可，方可封王！”

