
    第804章雾阵，鬼杀！

    “咦？那雾气怎么像长了脚丫子似的，总跟着我军？”

    “不知道啊，感觉是挺邪乎的。”

    “是啊，而且那片雾气的覆盖范围也太小了点吧？只不过百米方圆。”

    “说它是一团浓重的雾，倒不如说是一片诡异的、集结到一起的气息更为贴切一些。”

    一名千夫长当即爆了粗口：“他妈的，你们别疑神疑鬼的了！那他娘的不过就是一团雾气。”

    “军人刀尖舔血，什么样的异象也不该吓住我等！”

    话音落地的同时，那千夫长继续鼓动兵卒们向城池发起冲击，至于那团浓重的乳白色雾气，直接被他给忽视掉了。

    然而，数十息之后。

    当那团雾气与队伍最后方的人群接触的瞬间，忽然传来阵阵哀嚎悲杀之音——

    “呃啊啊，这、这是人是鬼？”

    “我的胳膊断了！啊！我、我的腿也断了！”

    “你、你是战争傀……唔！”

    “啊，好大的怪物，不、不要吃我啊啊啊啊……”

    再看那白雾途经后的区域，断臂残肢、骷头峋骨随处可见。

    一些人脖子被生生啃掉了大半，全靠一根筋挑着头，死相惊悚。

    一些人则硬是被重拳猛腿轰成了肉泥。

    还有一些人，他们身上随处可见棍洞枪痕，而且他们的尸体无一例外的变得乌黑如炭，就像是被熊熊烈火炙烤过了一般。

    再看这些尸体周边，浑身上下连一滴鲜血的印记都寻不着，只有偶尔闪跳过的丝丝雷劲，似乎在向世人炫耀着它的辉煌战绩……

    这简直像是屠杀大杂烩，而且一个比一个手段诡异、一个比一个惊世骇俗！

    “这怎么可能是人的力量？那团雾气里面到底藏了什么东西？”

    “不知道……可、可怕，实在是太可怕了！”

    “是鬼、是鬼啊啊啊！”

    “没错！说不定真的是鬼魂，是因为不想让我们攻杀九龙城而跑出来的鬼杀之法吗？”

    乱象，开始显现。

    骚动，一发不可收拾……

    随着时间的推移，南城区的乱象越来越激烈，骚动的范围也是越来越大。

    短短百息过后，莫名的恐惧已经蔓延到了全军！

    白雾内是鬼？

    不！

    白雾内，是骑乘赤兔的辰申、以及他的战争傀儡：十八铜人和三刀卫。

    那些淮南兵卒身上的咬伤，是赤兔随性而为。

    那些被重拳猛腿轰成了肉泥的家伙，则是遇上了手执罗汉棍狂敲一气的十八铜人。

    斩腰断腿缺胳膊的刀相，则是出自三刀卫之手。

    至于那些像是被熊熊烈火炙烤过的、周边连一滴鲜血都寻不见的尸首，则是辰申的手笔——

    噬血天虹雷特效之一：见血焚尸，不死不灭，可不是说着玩玩儿的……

    辰申用来伪装自己和所有傀儡的那团雾气，则是当初在寒潭孤岛之上、灭杀了野田大将后，缴获的阵盘的效果。

    【玄雾密阵罗盘】：特殊玄器（诡兵），灵阶下品。

    【物品详情】：该罗盘以灵石能量驱动，将指定地点笼罩于浓雾内。

    最多可覆盖方圆十里、高三里的范围。覆盖范围达到极致范围五成以上，则不可移动。若在极致范围五成之下，则可根据使用者的需求、灵石数量的多少，随意移动任何距离。

    想当初，坐落在淮江之上的寒潭孤岛，那么多船只路过，没有一人发现岛上有太寇国驻军，就是因为这玄雾密阵罗盘。

    现在，它已归辰申所有。

    辰申很清楚，这些淮南兵将们，不同于北夷半兽人。

    两者之间的胆魄、和知识思维，完全都不在一个层次上。

    半兽人勇而拙，就算遇上什么诡异的现象，八成也不会感到害怕，而是会想方设法的攻破难境。

    所以，辰申在与北夷大军作战的时候，并没有动用玄雾密阵罗盘。

    可现在嘛，面对胆魄不大、却思绪繁多的人类，这件特殊物品，就成了他用来装神弄鬼、打击敌军势气最好不过的杀手锏……

    在诡异白雾的席卷下，没过多久，负责攻击南城区的淮南将领终于顶不住高压，高声喝道：“全军听令，从左右两方绕道，撤回鲲帅的本阵，快快快！”

    他深深的望了一眼背后七八里开外的那团白雾，眼眸中写满了忌惮。

    现在的他，已经不奢望自己能成为第一个攻破城门的将领了。

    哪怕撤军后，成为最后一个破开城门、或者说压根儿就没有成功攻破九龙城南门的将领，因此要承受军罚，也总好过面对这团诡异的浓重白雾、莫名其妙的丢了身家性命。

    “以现在的风向来看，那团白雾要不了多久便会正向撞上九龙城的南城头。”

    那淮南部将一边拔马回缰、一边幸灾乐祸的阴笑：“嘿嘿嘿嘿，走着瞧好了，我军遇上的麻烦，很快也将成为你们的噩梦！”

    “有这团诡异的白色雾气帮助攻城，早知道本将就应该撤退的更早、更果断一些，届时说不定不费一兵一卒，都能借白雾之力、攻破南城！”

    城下，已经撤军的淮南部将的心情很不错。

    可此刻，在南城头上指挥驻防的罗翔、马伟山二老，却双双大惊失色——

    “妈了个蛋啊，这群王八羔子倒是撤的轻松，我们该怎么办？难道真的舍弃了南城头？”

    “不舍弃还能如何？那诡异的白雾已经为咱们屠戮了近万名淮南兵士，咱们也算是赚够本儿了！”

    “唔……你说的是！咱呐，不能太贪心了。”罗翔缓缓点了点头。

    他刚准备下令、让城头上的驻军集体撤离呢，不曾想，却在最后时刻因为映入眼帘的一幕而止——

    他发现，那白雾竟跟着淮南撤军的左翼军队杀了过去！

    罗翔一把捞住马伟山的胳膊，急声道：“老马你快看，城下那团白雾是不是跟着敌军跑了？还是我眼花了？”

    马伟山凝目探去，还正如罗翔所说。

    那团白雾无风自动、哦不对，应该说是顶着风向的所在，反朝着那群淮南军撤退的方向追了上去……
