    这一年，乔玉佳十二岁。

    刚开春，阳光正好，乔家院子里，乔玉佳，乔玉楠，小五，小六四人整整齐齐的坐在院子里的小桌前……吃酸奶。

    “也不知道二姐什么时候回来，都走挺长时间了。”

    乔玉楠有些蔫蔫的，整个人都提不起来精神。

    乔玉佳好笑的看着她，“应该快了，你现在可以准备东西了。”

    “啊，准备东西干什么？

    要准备什么？”

    乔玉楠一脸懵。

    小五小六，乔玉佳三人齐齐笑了，小六说：“四姐你真不知道呀，看来你除了对吃很上心，其他事情真的一点也不上心呀。”

    乔玉楠白了他一眼，伸手动作极快的将小六面前的酸奶拉到自己面前，“听你这意思，是不愿意吃，那就别吃了，留着我自己吃。”

    小六不甘，伸手又扯了过来，“四姐，你怎么那么小气，我开玩笑的。”

    乔玉楠却抓着不松手，眼神奶凶奶凶的瞪着他，“想要吃酸奶，就告诉我三姐刚才这话什么意思，为什么要收拾东西？”

    小五插话，“四姐，大姐有身孕了，二姐说大姐身体不好，要爹娘过去照顾，到时候我们就让爹娘带着我们一起去。”

    “哇，真的吗？”

    乔玉楠立刻笑了。

    乔玉佳说：“当然是真的，爹娘也肯定会带着我们的，听说边界人在打仗，北王朝的人，一直不消停，也不知道打到什么时候去，我们乔家村距离边界近，正好二姐说大姐没人照顾，我们也好去京城，这样还能安全些。”

    “应该……不会打过来吧？”

    乔玉楠有些迟疑。

    乔玉佳耸耸肩，“这就不知道了，希望别打过来吧，百姓的生活已经够水深火热了，不过……前两天我去镇上，听说已经攻破了几座城，不知道真的假的。”

    几人正讨论着，外面响起嘈杂声，伴随着一声声的惊叫，四人立刻起身狐疑的看向外面，没做反应，就想冲出去看看，可是刚走到大门口，就被小刘氏与乔湖挡了正着，两人脸色惨白的走了进来，乔湖随手立刻关上了门。

    “爹，娘，怎么了？”

    乔玉佳担忧的问，“脸色怎么这么白，是不是不舒服？”

    “我……”小刘氏话还没有说出口，外面就响起打抖的声音，小刘氏十分后怕，紧紧的盯着女儿，儿子，眼泪都快流出来了，她声音颤抖，“北王朝攻进来了，你们……你们一会儿要小心盯着，若是有机会逃，就逃出去。”

    乔玉佳皱眉，“二姐走的时候留了人手，现在北王朝冲过来，那些人手肯定会来救我们的，爹娘，你们带着玉楠，小五，小六先走，我出去看看。”

    小刘氏急忙拉住乔玉佳的手，死活不松，“不能去，不能去。”

    那些人可个个都拿着刀呢。

    “娘，您放心，我有身手，若是我打不过他们，我可以自保，我会让自己安全的，小五小六还小，玉楠也小，你和爹带着他们躲起来，或者直接逃出去。”

    乔玉佳说。

    乔湖摇头，面如死灰，“不行了，我和你娘赶回来的时候，村子……已经被包围了，很多人。”

    乔玉佳有些着急，“那你们先躲起来，到时候我跟他们走。”

    “不行，你还是孩子。”

    乔湖厉声拒绝。

    几人正说话，外面已经传来重重的敲门声，“开门，快点开门，不然老子不客气了。”

    乔湖重重叹了一口气，看着小五小六，乔玉楠与乔玉佳小声说：“你们四个去躲起来，我和你娘出去看看。”

    “不行。”

    乔玉佳第一个拒绝，乔玉楠，小五小五也拒绝，最后他们争持不下时，门……被直接踹开了。

    带头的男人脸上有一个道刀疤，看着十分狰狞，很凶，进来一句费话都没说，直接冲着身后的人挥手，“来人将他们带走。”

    有人上前来带人，乔玉佳护在他们面前，一脸肃杀之气，可她到底是个十二岁的女孩，又从来都没有杀过人，纵使现在气势十足，但……对于面前这些杀人不眨眼的人来说，没有一点点威慑力。

    一人上来就要抓小刘氏，乔玉佳抬脚就去踹人，对方一个不防被乔玉佳踹了出去，乔玉佳并没有因为对方的被自己打倒而开心，反而更多的是绝望，刚才这一下，她看到外面躺着的尸体，是二姐手下的人。

    这些人是来保护他们的，可是被眼前这些北王朝的人杀了。

    带头的男人看到自己属下被踹走，脸立刻黑了，也没说话，直接就对乔玉佳出来了，招招狠辣，乔玉佳也本能的回击，可惜……她的身体与在死人堆里练出来的，天差地别，没接住对方三招，直接被踹飞出去。

    她身子砸在地上，吐出一口血。

    乔玉楠与小五小六急了，几人忙忙上前就想要与对方交手，乔玉佳忙喊住他们，“都别动。”

    三人回头，红着眼眶看着乔玉佳，小刘氏与乔湖，早就已经心疼的上前将乔玉佳扶起来，乔玉佳忍着身上的巨痛，面色淡淡，毫不在意的伸手擦掉了嘴上的血，然后上前拦住了乔玉楠三人。

    她都打不过，弟弟妹妹上前，与送死没别区。

    对方是个血气方刚的汉子，佩服乔玉佳这样较弱的小女孩，被自己打了还能站起来，所以也没有让手下人去抓他们，而是形成了一个包围圈，将乔玉佳一家包围起来，一步一步往外走去。

    小刘氏心疼的扶着乔玉佳，乔玉楠也极心疼，眼泪都掉下来了，她小声问，“三姐，你没事儿吧。”

    乔玉佳摇头，身后小五从自己身上摸出来一个药丸，放到乔玉佳手里，这个动作很隐蔽，两人眼神在空中交汇，便知道这药，是乔玉灵走时留下来的。

    乔玉佳慢慢送进嘴里，然后吞了下去，一家人到了学堂操场，因为这里够大，已经聚集不少人，在他们还没有进学堂时，就看到外面……墙根儿的草垛子上，竟有士兵，直接撕碎了女人的衣服，做着肮脏，污秽的事情。

    

