    但是消化得太快，也不是一件好事。

    中午刚饱餐一顿，还未到傍晚，苏格的肚子又饿得咕噜咕噜直叫。

    记忆传承里，龙族的消化能力虽然变态，但绝没有他这般变态。

    即使是中午吃得甚少的另外两头雏龙，现在的饥饿感，也没有苏格的强烈。

    一道啸音划破天际，龙妈那巨大的绿色身影终于出现在远方的天际线上，扇动着遮天巨翅，向着这边飞来。

    逆着夕阳余光眺望，苏格看到龙妈的前爪抓着一头个头不小的猎物，更近了，苏格才发现，那是一头成年狮鹫。

    狮鹫这种生命在这个世界虽然算不上高智慧物种，但是同样有着不低的智商，所以通常会被人类奴役，驯化，作为骑乘或运输的交通工具。

    一头成年的狮鹫，至少有数百斤的重量，更重的甚至接近上千斤，驮运能力，基本能够与它身体重量达到一比一的比例，甚至更高。

    对于龙类来说，这玩意儿其他的作用都是次要的，最主要的还是它们的肉质鲜嫩可口，简直是所有动物中的上乘之品。

    饿得前胸贴后背的苏格终于看到了希望。

    龙妈抓着狮鹫的尸体，稳稳落到了龙巢边上，然后向着三头雏龙的位置靠近。

    当目光触及苏格时，龙妈的眼神滞了滞，苏格的身体强度，比起另外两头雏龙，要强上一些，个头也似乎更大了一些。

    虽然这种变化并不是太显眼，但是通过青年龙该有的感知能力，龙妈仍能够察觉到。

    在她离开觅食前，刚从蛋壳中爬出的苏格，还是一只软脚虾，和前后脚出生的弟弟妹妹一个样子，但现在……这明显的差别，引起了她的注意。

    不过这又能起到什么作用，一头真名只叫出两个字的龙类，注定将来不会有太大的成就，也许现在一些简单的传承他还能得到，但是往后觉醒的更深奥的魔法天赋传承，应该就没有他的份了。

    这仍然改变不了希雅的看法。

    不过作为母亲，抚养是义务，更何况在这种食物富饶的季节，多一头雏龙，和少一头雏龙没太大区别，她也能轻松养活。

    所以自始至终，虽然对于苏格的出生，她有些许失望，但并未有过任何抛弃苏格的意思。

    希雅将数百斤重的狮鹫扔到龙巢中央，三头雏龙嘴里发出兴奋的声音，冲向狮鹫尸体。

    将猎物搬运到龙巢，希雅马上又起飞巡视领地去了。

    夜幕降临前，她必须要确保领地之中没有什么能够威胁到他们的生命安全。

    其实这片区域能够威胁到希雅的物种并不多，除了同类与人类的屠龙队伍，其他的还真威胁不到她，即使打不过，想要走脱，并不难，但是三头雏龙就不一样，她必须要确保他们的安全。

    能够威胁到雏龙的生命可不少，最多的就是人类，因为这个世界，有些人类就喜欢狩猎雏龙甚至是幼龙，然后通过强制的魔法契约，将之变为自己的战宠，特别是一些强大的魔法师。

    如果有威胁到雏龙的存在，希雅不介意提前发动战争，在黑幕降临前，将对方赶出领地，才是最好的。

    “嗯，好吃。”

    “嗯，香。”

    ……

    龙妈离开后，托伦索与卡罗娜发出奶声奶气的声音，不断抢食着狮鹫的肉。

    而苏格则安静的进食着，让他奇怪的是，他期待的那道提示并没有响起。

    “靠，怎么回事，吃就变强的能力呢？”

    苏格若有所思。

    苏格感觉自己都吃了个半饱了，竟然还没有提示。

    嗷。

    吃饱的托伦索，总喜欢找个对手来练习搏斗技巧，尤其是上一次输给哥哥，他有些不甘心，所以这次又趁着苏格不注意，想要偷袭苏格。

    “靠，打不服你是不是。”

    苏格此时正烦闷怎么自己的金手指不起作用了。

    被托伦索挑衅，他根本就没有心思接招。

    苏格干脆直接转身，用屁股对着托伦索，抬起尾巴，腹部运气……整个动作一气呵成，一股浓烟喷出，成功释放逆向龙息这记大招。

    这次距离较近，浓烟刚好将托伦索的头部完全笼罩。

    感觉不妙的托伦索瞬间转身，扑腾着翅膀，跑到龙巢边缘，不断地呕吐，这次因为距离更近，他受的伤害更高。

    嗬嗬，我的逆向龙息威力这么大吗，这次怕是将会成为托伦索一辈子的阴影，他再也不敢惹我了吧。

    苏格看了一眼将胃部倒空的托伦索。

    而托伦索则萎靡不振的趴在一边，忌惮的看着苏格。

    “咯咯咯，活该。”卡罗娜则趴在一边，笑话着托伦索。

    托伦索看到卡罗娜在嘲笑自己，不敢找苏格出气的他，瞬间扑向卡罗娜，两头雏龙又再次搏斗起来。

    苏格无奈的摇了摇头，不再去管两头雏龙，自顾自的研究起自己的金手指起来。

    这玩意儿，他都快吃饱了，怎么还没有提示？

    不甘心的苏格，还在继续啃食着狮鹫的身体，终于在他撑得不能再撑的时候，脑海中弹出了那道熟悉的提示信息。

    【吞食物品：狮鹫

    品质：优质

    得益:汲取魔法生命天赋，风系魔法天赋+1。】。

    “嗯，这就不奇怪了。”

    苏格看了一眼狮鹫的品质，只属于优质等级，应该要比精品低级，所以饱餐一顿，才获得一次收益，也是能理解的。

    通过两次的进食对比，苏格得出一个结论，那就是高级的食物，可能吞噬少量就能够让他收益，但是低级的，就要大量累计，才可能让他得到收益。

    精品自然要比优质高一个等级，所以第一次进食龙蛋壳，他就获得了五次收益，而这次，饱餐一顿，也只获得一次收益。

    搞明白了是怎么回事，苏格的心情好了不少，起初，他还以为是自己的金手指失去作用了呢。

    而且苏格发现，获得的收益属性，与进食的食物属性有关。

    狮鹫属于魔法生命，他们笨重的身体，和短小的翅膀，就这身体结构，如果要靠单纯的物理力学计算，根本不可能支撑它们能够翱翔天际的能力，更何况有时候他们还驭重而飞。

    所以就算不靠记忆传承给出的认知，苏格也能通过常识判断，这种动物的飞翔能力，和龙族有着异曲同工之处，都是靠掌握风系魔法，才能飞行。

