    “这次狩猎大会一共有多少人参加？”

    没有理会方回的感慨，费仁开口沉声道。

    “按照往年的例子来看，三家势力的年轻一辈加起来至少也有五十多人，不过为了快速击杀魔兽，一般参与者都会组队同行，很少有单打独斗的现象。”身为方家子弟，又是庶出少爷，这些情况方回自然十分清楚。

    天水镇每一届狩猎大会都是群英荟萃，如果不是请来费仁这个强力外援，哪怕方回修为突破炼体境五重，他也没有什么希望，毕竟想要杀入排名前十太难了，对手没有一个是简单货色。

    狩猎大会采取积分制，每击杀一头魔兽都会获得相应的积分，最后的排名则由队伍总积分决定，如果没有费仁的帮助，以方回的修为，顶多击杀几头凡阶中级魔兽，这点积分根本不值一提。

    “如此看来，这届狩猎大会最强的三个小队应该是谢玄志，方天意以及厉龙所率领的小队了，只要能够超过他们，这次狩猎大会便能夺魁....”

    摸了摸下巴，费仁沉思道。

    “没错，按照狩猎大会的规矩，每个小队最多有四个成员，能够加入谢玄志，方天意和厉龙他们小队的年轻一辈，修为至少也在炼体境六重以上，属于顶尖一流战力，猎杀凡阶顶级魔兽都不在话下。”

    “正因为如此，那些普通小队的人再怎么猎杀魔兽，所获得的积分都远远比不上，能够挤入排名前十已是十分不错....”

    点了点头，方回深以为然，目前他的小队只有费仁一个队员，虽然费仁实力强悍无比，但是也就他们两个人，想要快速猎杀魔兽获取积分，则还要拉拢两个队友。

    “原来如此，不过小爷我猎杀魔兽的速度可不一定会比他们慢....”

    咧嘴一笑，费仁似乎心中早有打算。

    狩猎大会的地点位于横断山脉外围，方圆五百里内都属于猎杀范围，猎杀一头凡阶低级魔兽可以获得一点积分，凡阶中级魔兽则是五点，凡阶高级魔兽则暴涨至十点，至于凡阶顶级魔兽更为夸张，猎杀一头便可得到五十点积分。

    最终排名由积分决定，介时裁判会清点各个小队所获取的魔兽头颅或尸骸，并计算出积分和排名，现场也会有三大势力的家主首领坐镇，根本无从弄虚作假。

    “费兄，就凭我们两个人？”

    似乎看出了费仁的心思，方回也是愣了一下，随后迟疑道。

    “人多无益，反而会拖累我们，两个人足够了，只要方兄你按照我说的去做，狩猎大会最终排名杀入前三不是问题，如果运气好一点夺魁也不是不可能....”

    淡淡一笑，费仁也是拍了拍方回的肩头劝诫道，显然心意已决。

    “好吧，介时便全靠费兄了！”

    看到费仁一脸淡定从容，方回心中那股不安也是散去，他不过是炼体境四重的修为，这次狩猎大会顶多充当一下引路人，当初的王凌云如此不可一世都被对方给废掉，他也没有什么理由不相信费仁。

    而且这次狩猎大会本身便是一场赌注，若是赌赢了，方回本人便会扬名立万，得到方家的重视和栽培，其亡母也会迁入方家祖坟，就算赌输了他也没有什么损失。

    辞别方回之后，费仁也是回到了屋内，同时从灵戒中取出之前在集市上淘到的残破玉佩。

    “不知道其中暗藏着何种武学....”

    将残破玉佩紧握于掌心，下一刻便见费仁运转元力，随后一把将残破玉佩暴捏粉碎。

    伴随着残破玉佩化为粉末散去，一封褐黄色的残卷也是显露而出，残卷十分灰暗脏乱，材质似乎是用羊皮纸炼制而成，隐约可以看到几行黑体小字座落其中。

    “果然是武学！”

    看到羊皮纸残卷浮现，费仁也是脸色一凛。

    “逍遥刀法！竟然是一门二品刀法，真是天助我也....”将羊皮纸残卷轻轻摊开，费仁脸色也是由惊转喜，眼前这封羊皮纸残卷中赫然记载着一门二品武学，而且还是刀法，十分契合目前的费仁。

    目前费仁手中的蜂刺刀便是一品灵宝，奈何苦于没有适合的刀法武学，他也无法完全发挥出蜂刺刀的威力，眼前这门逍遥刀法无异于雪中送炭，刚好填补了他的实力空缺。

    逍遥刀法是二品武学，若是费仁修炼有成，再加上一品灵宝蜂刺刀的加持，其威力更是直逼三品武学，比起黑虎掌和百蛇手都要强悍不少，堪比杀手锏。

    “逍遥刀法，本性逍遥，无欲无求，攻如苍天雄鹰，守如万海磐石....”

    将羊皮纸残卷中记载的逍遥刀法全部默念于心中，下一刻费仁也是运转元力化为一缕火焰，将羊皮纸残卷尽数焚毁，化为一摊黑色灰烬。

    “如果掌握这门二品武学，哪怕对上半步中合境高手，小爷我亦能斗上一斗....甚至有机会反杀！”

    将背后的蜂刺刀缓缓抽出，费仁也是轻轻吐出一口浊气，脸庞神情坚毅。

    如今距离狩猎大会还有一个星期的时间，这段时间内除了修炼玄武长生经和逍遥刀法之外，百蛇手和元气修为他也不能落下，这些都会影响费仁的整体实力。

    “斩！”

    大喝一声，费仁手中蜂刺刀一举朝前斩出，滚滚元力缠绕于刀锋之上，寒光奕奕，下一刻数十道刀气迸裂席卷而出，顿时便将旁边的石头墙壁撕裂粉碎，只留下一地尘埃。

    “好厉害的刀气，这就是逍遥刀法的威力么....”

    收刀而立，费仁脸色震惊。

    刚刚他不过是随意一击，虽说借助了蜂刺刀的力量，但是逍遥刀法不过刚突破入门层次，其威力便将旁边一堵数人高的石头墙壁撕裂粉碎，足以可见逍遥刀法这门二品武学的强悍。

    “好厉害的刀法武学，当初我若是掌握这一招，解决王凌云那孙子何必那么麻烦，直接一刀剁了完事....”

    感受到逍遥刀法的强悍威力，费仁亦是深吸了一口气，随后再度挥舞起蜂刺刀，在眼前的小庭院内修炼起了逍遥刀法，时不时横空斩出几道凛冽刀气，带起一阵阵残风呼啸。

