    十七皇孙一脸好奇：“白局长，不知是何秘方，能有如此神效？”

    白小石神秘兮兮，看了眼四周，小声道：“不知十七皇孙可听说过，六味地黑丸，汇人肾宝片，……”

    ……

    既然已经找到白小石的踪迹。

    众人回转丰兆县。

    白小石叫来了许宏，确认丰兆县的情况。

    局长室。

    “此次地动造成城中百姓三十四人受伤，还在救助及时，伤势不重，倒是一些房屋因为地动倒塌了……”

    许宏手持一份清单，给白小石讲解。

    “除此之外就是，那百丈巨人伐树之时，爆炸发生，有诸多赤色流光因爆炸飞出，散布各处……”

    说到这，许宏忍不住看了白小石一眼。

    虽然距离极远，那巨人样貌已经模糊，但他仍隐约那巨人就是白小石。

    调整思绪，许宏将一赤色水晶残片递给白小石。

    “这便是那赤色流光本貌，其中蕴含奇特力量，已经不在一般诡异物之下，效果不明。我已经命人前去搜集了，但数量太多，恐怕仍会有所遗漏。”

    白小石接过水晶残片，确认就是他之前所见的圣血结晶，道：“无妨，先尽量将这残片搜集，至于些许遗漏，之后再来解决吧。”

    他已经派出鼠群去将这些圣血结晶收集，应该不会有太多遗漏。

    至于说，这圣血结晶有可能催生出的妖魔，也不过癣疥之疾。

    若真敢跳出来，光是现在丰兆县中的那二百妖神军军士就能把这些妖魔给活撕了。

    听了白小石这胸有成竹的回答后，许宏放下心，白小石虽然对局里的事物不怎么上心，但关键时候还是靠谱的。

    他又看了那一脸腼腆的十七皇孙一眼，稍稍点头，便离去了。

    白小石看着许宏的表现，若有所思。

    许宏似是不太愿意和这十七皇孙过多接触。

    或许和他的身世有关。

    随后，白小石又开始头疼起来，将手中记录此次损失的清单放到桌上，长叹了一声：

    “这丰兆县还真是多灾多难啊。”

    十七皇孙坐在一旁。

    纳兰轻羽从外走入，为其端上一杯茶水。

    却被他笑着拒绝。

    他旁边四个侍女取出一个类似木制如保温杯一样的事物，和一个茶杯。

    然后把保温杯中之物，往茶杯中倒。

    丝丝热气冒出，里面还有不少佐料。

    白小石往他茶杯里瞄了一眼。

    呦呵，好家伙。

    红枣、枸杞、人参……

    还真是够养生的。

    十七皇孙笑道：“万幸丰兆县有心怀百姓，爱民如子的白局长主持丰兆县大局，不然百姓们恐怕就要不得安宁了。”

    白小石哈哈一笑道：“十七皇孙谬赞了，我这也是本着一颗为民护民之心，率性而为，当不得如此夸奖。”

    你爱民如子个屁！

    站在一旁的纳兰轻羽忍不住想翻白眼，她当了白小石近半个月的秘书，自然知道这家伙是什么德行。

    整天的上班摸鱼。

    不过，通过她对于丰兆县前段时间所发生是事情的了解。

    这十七皇孙有件事说的没错。

    若少了白小石，丰兆县的百姓怕是在前段蝗灾的时候就全部完蛋了。

    “对了，不知十七皇孙，此次来丰兆县所谓何事？难道仅是为了密藏而来？”

    眼见这十七皇孙一副人畜无害模样，却又赖着不走，白小石干脆直接问了出了。

    事实上，在他发现自己能够使用大日熔炉的时候。

    就越发肯定自己与那国师、圣武皇帝有关联。

    心中虽还有不少疑惑未曾解开，但行事却少了许多顾忌。

    至少有这大日熔炉在手，一些小鱼小虾，根本无需畏惧。

    十七皇孙看了一眼纳兰轻羽，笑道：“此事事关重大，白局长……”

    纳兰轻羽出身大家族，对这里面的道道很是了解，笑语盈盈道：“那局长，我先出去了，有事再叫我。”

    十七皇孙的四个侍女也一并退了出去。

    门被关上。

    白小石目视十七皇孙。

    这位身上没有半点超凡力量波动，一脸肾虚模样，人畜无害的十七皇孙，似乎并没有面上那么简单。

    小黑告诉他，在她的感应中，十七皇孙身旁的四个侍女——很可能都是化形大妖甚至之上的存在！

    小黑没必要也不可能骗他。

    那么事情就变得有意思。

    妖神军的宗旨，便是夺妖魔之力，化为己用。

    而身为妖神军军主的十皇子之子，十七皇孙身旁竟会有四个美艳化形大妖。

    这其中蕴意，还真颇为耐人寻味。

    要知道，他前段时间可是刚得罪了一个似乎是由妖魔所构建的组织——妖宫。

    在那青蛇口中，她所侍奉的某位大人物子嗣，身旁可是有不少化形妖类的……

    不过，至少他现在还未从这位十七皇孙身上看出什么敌意。

    再加上，那大日熔炉也是十七皇孙送至他手中。

    倒是不好妄下定论。

    白小石带着若有若无的笑意，等待这位十七皇孙的回应。

    只见这位十七皇孙，端起茶杯，吹了吹热气，饮下那边枸杞水，露出一脸满足之意。

    看得白小石都有点怀疑是不是自己判断错了。

    “白局长，我这次来丰兆县外，的确是为了密藏一事而来。”

    十七皇孙肾虚脸上露出些许红润，道：“不过，想必白局长亲自与密藏当中之物交手一番，应当也是有所体悟了。”

    “想开采密藏并没有那么简单，而这也是我会把大日熔炉带来的原因。”

    十七皇孙放下茶杯，一脸腼腆道：“其实，小弟不才，在阵法之道上略通一二，此次受命，乃是为了协助白局长，以那大日熔炉为阵心，布下镇压大阵——

    以镇压密藏之中妖邪，以便顺利开采密藏。”

    “哦？”白小石好奇道：“是要开采那密藏中何物？”

    十七皇孙笑道：“白局长应当听说过的，便是那某位存在之血所化——圣血矿石！”

    “圣血矿石……”

    白小石微微眯起眼。

    “皇孙可知，那密藏所在深渊有何隐秘？而那通天巨树，以及深渊之中涌出之魔物，又是从何而来？”

    “以深渊称之，倒也恰景。”

    十七皇孙轻轻摇头：“但是对那深渊，我所知亦不多……”

    ……

