
　　尽管有刘佳丽这层关系，万浩鹏还是无比紧张地拨通了莫向南的电话，电话一通，莫向南就问：“哪位？”

　　万浩鹏赶紧说：“莫市长好，我是小万，刘姐向你介绍过的小万。”

　　“是小万啊，我正要找你，我在办公室里，你来我办公室一趟吧。”莫向南说完径直挂掉了电话。

　　万浩鹏没想到莫向南对自己这么客气，而且还让他现在就去他的办公室，看来刘佳丽和莫向南之间的关系非同一般，只是万浩鹏还是很有些担心，他这个时候去莫向南的办公室合适吗？

　　万浩鹏在志化县特意问过老馆长，刘姓将军家族谱中没有刘佳丽这个名字，而且他也百度过，查不出任何关于刘佳丽的支言片语。所以刘佳丽到底有多大的能耐，万浩鹏不知道。

　　可关于成正道的能耐，万浩鹏却是一清二楚的。一夜之间，在宇江工作了十年的海宁市长会消失得无影无踪，一夜之间，他这个紧跟在海宇市长身边的人成了过街老鼠，就连武训，也从宣传部被贬到了文联。

　　而且这两年，万浩鹏不怕坐冷板凳，怕的却是海宁市长的死因不详，那可是握在成正道手里的一道生死王牌，极有可能随时随地要了他的小命。

　　偏偏在这个时候，万浩鹏有了靠近莫向南的机会，按道理来说，他应该万分高兴才对，可他从顶楼下来时，心情却是异样地沉重。他甚至不知道，他此时该不该去莫向南的办公室，甚至该不该告诉莫向南，他的所思所虑。

　　没想到万浩鹏从顶楼一下来，就撞上了郝五梅，或者说她一直在等他，一见他，她就说：“万，和我一起去趟博物馆，省里有位研究古铜镜的专家来了。”

　　这理由说得万浩鹏想张嘴拒绝都难，可莫向南市长还在等他，而郝五梅怎么一点也不关心他给莫市长打电话的事情呢？这似乎又不合常规。

　　万浩鹏只愣了一下下，就压低声音对郝五梅说：“梅姐，莫市长让我去一趟他的办公室，我去向他说清楚不做他的秘书，你等我一会儿好吗？”

　　万浩鹏的话让郝五梅很是意外，这贱人果然很是信任她。当然了，省里确实来了一名专家，可宇江是古铜镜之乡，这是不争的事实，再说了，这方面的资料不少，她听不听专家的意见，都不是重要的事情。她要的是控制住万浩鹏，只要他肯听她的，一切就好办了。

　　现在，万浩鹏如此直接地告诉郝五梅要去见莫向南时，她反而又不知道拿他怎么办，只得继续装作无比关心他的样子说：“你快去吧，别让正南市长等急了，我去车上等你。”说完，郝五梅率先朝电梯口走去。

　　万浩鹏赶紧跟了过去，两人一起进了电梯，电梯里有人，两个人都没再说话。

　　等电梯到六楼时，郝五梅却推了推万浩鹏说：“到了，快去吧。”说完，她一脸妩媚地冲着他相视一笑，完全不顾电梯里还有其他的人，这让万浩鹏很是得意的同时，又忍不住想入非非起来。

　　六楼对于万浩鹏来说根本不陌生，只是这两年，他一次都没来过，此时走在过道里，恍如隔世般亲切。

　　过道里人来人往，大约万浩鹏被莫向南选中的消息早在六楼传开了，每个认识他的人全冲他笑脸相迎，他除了一一点头回应外，内心却如沸水般翻腾，哗啦啦地撞击着那颗冷了两年的心。

　　此时，万浩鹏甚至很冲动地想，只要莫向南提议，他愿意重新回到六楼做领导的秘书。

　　市长办公室到了，万浩鹏敲了敲门，随着一声：“请进，”万浩鹏推门而入，莫向南坐在老板椅上，正埋头看文件，一见万浩鹏进来，大约也猜到了他是谁，便从座位上站了起来，指了指沙发说：“小万，坐吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　万浩鹏当然不敢坐，怯怯地看住了莫向南。这一看，他不由得一怔，他没想到莫向南是典型的北方人，一米八几的身架不说，整张脸扬益着北方男人的刚劲和直爽，这让万浩鹏意外的同时，没来由地失望着。

　　宇江人素有九头鸟之称，何况成正道在宇江把持了十年之久，莫向南能斗得过了他吗？万浩鹏一点底都没有。

　　“莫市长好。”万浩鹏无论此时是一种什么样的心情，还是毕恭毕敬地冲着莫向南叫了一声。

　　“坐下来说。”莫向南又指了指沙发。

　　万浩鹏不得不坐了下来，他屁股刚一沾沙发，莫向南就说：“你对佳丽说的事，她都告诉我了。没想到你年纪不大，想事倒是不少。既然你有顾虑，那我就不勉强你了。只是，你还有其他的要求吗？”

　　莫向南的话一落，万浩鹏却很有些不知道如何接应，他准备了一肚子的话，竟然一句也用不上。他感觉这个新来的市长显然不愿意听他关于强龙斗不过地头蛇的理论，更不愿意听他不来做秘书的理由和原因。

　　现在莫向南直接问万浩鹏的要求时，一如刘佳丽当初问他有什么要求一样，如此地让他不舒服，他无意中救下了刘佳丽和安妮洁，那也只是他作为男人的本能，而不是他拿来交换要求的理由。

　　“莫市长，我没什么要求。如果您没有别的事情，我就先走了，郝主席还在楼下等着我去博物馆见省里来的一名专家。”说完，万浩鹏直接从沙发上站了起来。

　　莫向南大约没想到万浩鹏没提任何的要求，更没想到他会直接从沙发上站了起来，一时间有点尴尬，不过很快，他就做了一个送客的动作，径直让万浩鹏走出了他的办公室。

　　等万浩鹏去停车场时，郝五梅一脸惊异地盯住他问：“这么快就下来了？没和莫市长好好聊聊吗？”

　　郝五梅不问万浩鹏还好想一点，这一问让他忍不住说：“莫市长是个北方人，我看，他肯定在我们南方呆不长，水土不服啊。”

　　万浩鹏的话让郝五梅又是一怔，这贱人难道之前不认识莫向南吗？不过，她没接万浩鹏的话，只是轻轻地说了一句：“开车吧。”

　　万浩鹏赶紧发动了车子，朝着博物馆的方向驶去。刚开了几分钟，郝五梅的手机就响了，只听见她在后座压低声音地说：“对，在车上。”

　　随后，郝五梅就挂掉了电话，万浩鹏明显感觉是有人在问他，可他却不敢问，虽说他和她有一腿，可毕竟不是你情我愿，再说了，郝五梅到底对他如何，他一如对莫向南一样，没底。

　　万浩鹏正想着，郝五梅突然说话了，她说：“万，正道书记找你，让你现在去一趟他的办公室。”说完，就示意万浩鹏把车调头，回政府大楼。

　　万浩鹏一惊，一边把车调头，一边问郝五梅：“梅姐，是不是我昨晚喝大后，说了不该说的话？”

　　郝五梅也不知道成正道这个时候找万浩鹏有什么事，刚才的电话是她男人打来的，因为万浩鹏在车上，她不便多问什么，现在被万浩鹏这么一问，她也迷糊了，难道书记和市长还在争这个贱人吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大靠山更新，第13章 进市长办公室免费阅读。https://xs.23sk.com 