    遥远的阿斯加德，奥丁的仙宫之中，诺雅坐在自己的房间里，她刚才似乎听到了自己的灰烬大人轻声呼唤了自己的名字，但自己回应的时候，却又听不到了。

    身为防火女，诺雅自然可以使用初火的力量，归乡这个奇迹是回归营火的奇迹，但在漫威世界，怎么可能有营火这种特别的设施。

    房门被敲响，诺雅叹了一口气，站起身去开门。

    “索尔大人，”诺雅看清了来人，不过看到索尔身后的东西，她有些摸不着头脑，“索尔大人，您这是？”

    地球，纽约，布鲁克林街区，灰烬事务所。

    现在已经是第二天早上，贝洛斯昨晚听了牧荒的话整晚都睡不着觉，在床上翻来覆去，心急如焚。

    天一亮，听到厨房有动静，贝洛斯立马就开门从楼上冲了下来。

    “牧···是巴基啊~”

    巴基嘴里叼着半片面包，听到贝洛斯语气：“是我还真是抱歉了啊！”

    “你起那么早干什么？饿了？”贝洛斯想着来都来了，就也拿起一块面包沾了点果酱吃了起来。

    “在队里习惯了，”巴基把那片面包吃下去了，又拿起来一块，“你看，史蒂夫也下来了。”

    史蒂夫见两人看了过来，打了个招呼：“你们两个真早啊！”

    “早，”贝洛斯说，“史蒂夫你下来的时候，有看到亚历克斯吗？”

    史蒂夫摇了摇头，也拿起一块面包，咬下一口后眼睛一亮：“亚历克斯的手艺真不是盖的，这也太好吃了吧。”

    事务所的大门打开，牧荒提着满满的两大包食材走了进来，看到厨房里的三人打了个招呼。

    三人见到牧荒后，都主动伸手接过了牧荒手上的食材。

    “亚历克斯，这段时间你每天都起这么早去买菜吗？”史蒂夫看着袋子里那卖相极好的蔬菜瓜果，问道。

    牧荒也拿起一块面包咬了一口：“也不是，看心情，不过想要买新鲜的还是起早一点比较好。”

    贝洛斯看着正在传授史蒂夫买菜经验的牧荒，又看了看聊天群里，华静晒出来的精致糕点。

    他明白了，牧荒买菜买到圣界去了。

    但贝洛斯看着华静拍出来的糕点，只是看着就能让人食欲大增，恨不得一口把图片吃下去。

    “亚历克斯，你什么时候带我去找诺雅啊？”贝洛斯意识离开聊天群，不能再看了，越看越馋。

    “诺雅？”史蒂夫和巴基看向了贝洛斯，眼神里都是八卦。

    “贝洛斯他老婆。”牧荒不负众望。

    史蒂夫和巴基：“噢~”

    贝洛斯：“你们噢个屁！我们只是朋友！”

    “男女朋友嘛，知道知道，我们懂。”史蒂夫和巴基一副你不用解释，我们都清楚的表情。

    “算了。”贝洛斯看这两人都认定这个事实了，也懒得解释了。

    “等吃完中午饭我就送你过去。”

    “嗯？你不和我一起去？”贝洛斯问道，他觉着有牧荒陪着自己，一路安心躺过去就行了。

    “我是你朋友又不是你爸，什么事都要我陪你，你存在的意义是什么？”牧荒把菜从袋子里取了出来，说道。

    “亚历克斯，我和巴基陪贝洛斯去吧？”史蒂夫听了觉着自己在家里待着也是无聊，不如出去逛一下。

    巴基诧异的看了史蒂夫一眼，抬起手在后者眼前晃了晃：“醒醒，你已经死了。”

    史蒂夫听到巴基的话一愣：“你忘了我们有亚历克斯给的面具了？”

    巴基一愣，对啊，面具一戴，谁知道自己是谁，不过卡特和霍华德消息还没来，他们出去什么需要身份证明的地方就不太方便了。

    虽然战争已经在扫尾了，但纽约的战时戒严还没解除，出门说不定就会被抽查证明。

    “其实吧，你们陪贝洛斯去，不用担心被认出来，我给你们的面具是一个原因，另外，你们去的地方也没人认识你们。”牧荒说道。

    “去哪？不在美国？”史蒂夫问。

    “出球。”

    “出球？出什么球？球是哪个地方？”巴基三连问。

    贝洛斯听到“出球”愣了一下，问道：“诺雅她不在地球？在哪个星球？”

    “在地球你会找不到你的防火女？距离地球怎么说呢，对我来说很近，对你们来说很远。”牧荒说着已经把菜准备的差不多了。

    贝洛斯点了点头，也没追问，到时候等牧荒送过去就成。

    “史蒂夫！我们要出地球了！你听到没？！”巴基激动地抱住了史蒂夫，史蒂夫现在脑子还转不过来。

    怎么莫名其妙的就出球了，而且怎么出？出了怎么回来？现在的时代可还没有航天器。

    “对了，贝洛斯，”牧荒把肉腌在盆里，从厨房走了出来，“我给你准备些衣服，你上楼去换换，各种风格都有。”

    “我觉着我穿这身挺不错的。”贝洛斯看了下自己身上的休闲装，自己今早刚换的，干净的不行。

    “好歹是去接老婆的，穿的像样一点行不？而且你去的那地方可是神域，虽然有点水，不过在这个世界也算是神。”牧荒把洗好的水果放进盘子，端了出来。

    “可是···”

    “怎么说也是个薪王，你去接防火女不得有点牌面？”牧荒把水果放到桌上，巴基顺手拿了一个就啃了起来。

    “Cinder lord？”史蒂夫发现了盲点。

    “这家伙，”牧荒坐到桌前，和巴基一样拿了个果子，“大小也是个王来着。”

    “！”巴基和史蒂夫惊了。

    “贝洛斯，你是哪个国家的国王？”巴基追问道。

    贝洛斯想了想，摩挲着下巴说道：“大概是柴火之王？”

    不说就不说，怎么还编个这么离谱的身份。

    等贝洛斯上去换衣服，最后敲定了着装后，时间已经是来到了正午，恰好是吃饭时间。

    吃过饭，收拾好桌子，四人站在了事务所大厅中间，等牧荒发功。

    贝洛斯穿着一套黑金色的长服，系着腰带，长服上用金丝描绘着他不认识的异兽，长服的材质轻柔，摸上去有种蚕丝般的顺滑，但穿在身上又比蚕丝舒服了不知多少。

    黑金色的服饰，配上贝洛斯已经束起的黑褐色头发，还有他那独具特色的灰色双瞳，有那么一点高贵的味道了。

    史蒂夫和巴基也换上了自己的军装，这是他们自己认为最帅的衣服，而且穿上军装，他们也有了军人的那种锋芒，让人不敢小觑。

    扯了扯身上的衣服，贝洛斯皱眉道：“感觉穿这身衣服防御力和功能多了很多，但没我穿盔甲舒服。”

    “得了便宜还卖乖，再说话你就给我穿薪王套去。”牧荒白了贝洛斯一眼。

    贝洛斯嘿嘿一笑，招呼牧荒赶紧把他送过去。

    牧荒也不磨叽，扔给史蒂夫和巴基一人一样东西后，就调用空间宝石把他们送到了彩虹桥上。

    今天早些时候。

    在卡特的办公室，霍华德正品着咖啡，卡特则是在一边审阅文件，看着霍华德那悠闲地的模样，卡特心里特不平衡。

    “霍华德，你就没其他事做了吗？”

    “佩姬，我是个天才，而天才之所是天才，就是因为他已经能把未来需要做的工作全都做完了。”霍华德放下咖啡杯，一脸的臭屁。

    “史蒂夫和巴基的身份你做完了？”

    霍华德挑了挑眉：“那件事昨晚上回家我就搞定了。”

    一边说着，霍华德还从怀里拿出两张身份证明，朝着卡特打开来，上面正是史蒂夫和巴基的新身份和新相貌。

    “那你为什么不现在就拿给他们呢？反而在我的办公室浪费光阴。”

    闻言霍华德脸上少见的出现一点尴尬，挪了挪身子：“咳，我不是和史蒂夫他们的两个朋友不熟吗，去了的话也不知道说些什么。而且就快吃午饭了，到时候和你一起去吧！”

    “噢~”卡特意味深长的回道，她清楚了，这家伙哪是什么不熟，昨晚上和牧荒谈科技谈得都不想回家，想蹭饭才是最关键的。

    而他自己去的话不好意思，如果和自己这个史蒂夫女朋友一起去的话，那就没什么问题了。

    “送史蒂夫一台你们斯塔克工业集团最新生产的汽车。”

    “你自己不要？别说两台车子，就是几百台我也送得起。”霍华德见自己蹭饭得逞，放松下来，靠到了椅背上。

    “史蒂夫开车载我不就行了吗？有男朋友了我为什么还要自己开车？”

    “···你开心就好，我现在就出去安排这件事。”

    霍华德站起身，他现在觉得整个房间都充满了恋爱的酸臭味。

    刚打开门，霍华德就看到了带着鸭舌帽朝这里走进来的史蒂夫。

    “霍华德···”

    史蒂夫话还没说完，就被霍华德一把拉了进去。

    “史蒂夫，你来这里怎么没和我们说一声？而且为什么不把你的那副神奇面具戴在脸上？要是被发现了怎么办？你现在可是一个死人了！”

    未来美队听着霍华德的话直接懵逼：我只是来赴约那支舞的。什么神奇面具？而且你们怎么一副早就知道我没“死”的样子？

