    “我为什么不……”郑民安差点脱口而出我为什么不敢，但话到嘴边卡住。

    H国娱乐圈疯狂的粉丝团体有很多，要说最疯狂毫无疑问是使徒，不知道是不是和主流媒体对抗得魔怔了，碰碰就引爆。

    见状赵权冷笑道：“这就是郑民安的勇敢吗？”

    “还想不想呈现表现力强的舞台。”争执中队长李俊锡插话，才暂时制止争端。

    呵呵，四个傻逼，张泰焕好像局外人一样看着队友争吵，他年龄全队第二小，然后是人气低谷，是隐形人不说基本全队都会欺负他。

    经常被团粉津津乐道的团魂团队友情，还不是装的。

    要不要是表演里故意出错？张泰焕思索，他也不讨厌华夏明星，毕竟没几个韩星喜欢跑去首尔作威作福的华夏人。

    但相比之下，张泰焕更讨厌队友。

    还是算了，上次李秀贤学中文学慢了，让他喝了一杯有烟蒂有痰的茶水，才被放过，张泰焕也难想象，如果他出错了会被怎么对待。

    “看来这次看不到赵权三连败了。”张泰焕心头遗憾的叹气。

    砰砰砰——

    硬核敲门声，随即传来男声：“赵权先生可以进来吗？”

    有人来了，团队的气氛瞬间和和睦睦，李秀贤搬凳子坐在队长旁边，很多人磕队长与忙内CP。

    张泰焕坐下，郑民安帮忙整理演出服装，赵权是高冷范偶尔流露兄弟情。

    “没问题，请进。”赵权起身迎接来客。

    门打开，外面站着主持人和摄影团队，即便来红馆拍摄那也是综艺节目，不可能和摇滚之夜一样什么剧情都没有，那样时长也不够。

    “赵权先生和助演嘉宾都在啊。”胡小东道：“我们这里有个小游戏，要在登台前玩一玩。”

    芒果台著名主持胡小东，三十多岁控场能力绝佳，成名主持是可以在外面接活儿，只要价格合适。

    “我们玩的游戏是随机抽三个球，然后每个球都里面都有一张写着问题的小卡。”胡小东身子往旁边站了站，然后AI机器人小爱端着个小盆盆，里面装着乒乓球大小的彩色塑料球。

    为什么一直有小机器人出现，赵权就无语，这种脸部是个屏幕的，和他们H国的民间传说恶鬼高官大面差不多，脸方方正正，看得他不会舒服。

    “俊锡哥你来抽。”赵权道。

    “好。”李俊锡随意挑选一个球，反正里面的问题也是提前沟通好的，没什么意外。

    “秀贤、泰焕，你们先来抽两个。”李俊锡开口。

    相亲相爱一家人，这和和美美的气氛，毕竟立人设这一套是好莱坞最先实施，紧跟美利坚的棒子当然也会。

    每个塑料球都有爱奇艺的标准，别小看这些塑料球，一会表演结束作为纪念品单个五十卖给观众。

    补充一句韩团五人都用韩语，主持人说的中文，交流全靠即时翻译器。

    “那我们看看抽到什么问题。”胡小东打开塑料球，问题：［总决赛的新歌能不能透露一下。］

    “赵权先生能透露吗？”

    “总决赛的新歌，将是我们组合第一首中文歌。”赵权曝出重磅炸弹。

    胡小东内心思绪很多，这棒子为赢得这次总决赛扳回一城煞费苦心，不仅叫来所有队友，还掌握财富密码的要唱中文歌。

    楚枳危险了。

    “噢？那赵权先生的歌是值得我们期待了。”胡小东道。

    发现没，称呼其他明星都是老师，而称呼赵权是先生，起因是某节目叫老师被冲了，然后改为更国际化的先生，字母都是sir。

    三个问题，不一会就搞定，在赵权抽完出场顺序之后，胡小东来到恒口义的化妆师，敲敲门无人应答。

    胡小东询问了房间门口定拍的摄影师。

    “恒口先生邀请了一位岛国著名的歌手，然后去拜访楚老师了。”摄影师实话实说。

    嗯？马上要比赛，不呆自己房间化妆，拉着助唱嘉宾跑去拜访其他选手干甚。

    胡小东无奈只得拖着摄影队伍，往楚枳化妆室走去。

    在楚枳化妆室。

    “铃木酱我为你介绍，这位就是天使男楚枳楚桑。”恒口义介绍。

    天使男是什么鬼称呼？楚枳无语，但也没耽误打招呼：“铃木老师你好。”

    “我是楚桑的粉丝，崇拜楚桑。”铃木香乃说道。

    恒口义邀请的助演嘉宾今年二十九，长相异常甜美，特别是眼神好像小鹿眼，有灵性。

    橡木21组合的C位以及主唱，在华夏拥有很多铑銫铍粉丝，同时铃木也出现在大火的日剧里饰演女二号，认识度挺高的，看来恒口準備走观众缘路线。

    别说什么来的观众大多都是妹纸，哪个妹纸不喜欢漂亮小姐姐？

    “我的粉丝？”楚枳稍显疑惑。

    “楚桑不知道嗎？”铃木香乃忽闪忽闪着大眼睛，道：“楚桑在我们国家也拥有不小的人气，因为天使一般的外貌被人称为天使男楚枳。”

    说起卖萌，以及元气十足，岛国少女真的很会，曾经有个街头采访询问女性为什么会拖长尾音，或者是元气少女的动作，回答是“因为男性更喜欢这样的少女”。

    天使男，真是谢谢了，幸亏不是天使鬼，楚枳安慰自己。

    “楚桑的助演嘉宾呢？还没到？”恒口义为楚枳担忧。

    几人说话时，舞台已在做确定灯光和确定安全防护，观众各就各位。

    为不让小果实和韩粉打起来，主办方特别将双方隔开，闹出点事对谁都不好。

    “楚老师请你初选出场次序。”胡小东在进行了互动小游戏，走到下一道节目流程。

    “我应該怎么做？”楚枳问。

    “只需要按照顺序点击屏幕上［爱奇艺爱你］就可以抽签。”胡小东回答。

    奇怪的抽签又增加了，楚枳点击——【1】

    “我是第一个出场？”楚枳想了想他参加节目还没优先出场。

    “楚桑如果你不喜欢首位，我们可以交换，等会我抽个顺序。”恒口义舍生取义。

    这岛国明星用得着这么舔？胡小东都有点愣住，首登台就是不好，场子没“热”，也不知自己表演得如何前面没个打底。

    “我挺喜欢第一个。”楚枳回应，他是担心后面选手不好表演，毕竟他很强。

    “那恒口先生抽取顺序。”胡小东道，既然恒口在楚这边，顺道一起玩游戏了，他也方便。

    恒口义第三，GZ男团第二，楚枳第一，也不知道是不是节目组故意，什么幺蛾子顺序。

