    第446章 商业鬼才啊！

    确实，一间律所还真的不足以让李宏盛彻底溃败。

    毕竟他仰仗的靠山，能力更为雄厚！

    但此刻的处境，他也只能暂时认怂。

    “行！今天算我认栽！”

    “不过你也别得意，我们的梁子算是结下了！”

    “我会让你后悔做出今天的决定！”

    “到时，你可千万别求着我回来！”

    说完，李宏盛冷哼一声，头也不回的离开了会议室。

    跟他站在统一战线的商户们，也纷纷起身跟随他一起离开。

    但是，这只是一部分。

    会议室里还剩下接近6成的商户，大概有40多人。

    他们可都是商人啊，有自己的商业头脑，懂得权衡利弊。

    如今李宏盛已经认怂了，有几分大势已去的感觉。

    他们必须做出明智的选择，是继续跟李宏盛混，还是顺从现任的新老板。

    不过在他们做出选择之前，会了解一下江辰这边的新合同内容。

    如果合同内容让他们不满意，他们便会毫不犹豫的立刻就走！

    对于这个道理，江辰也很懂。

    商人们都是唯利是图的，没有永远的友谊，只有永远的利益。

    他目光扫视在场的众人一眼，笑了笑说道：

    “大家现在愿意留下来，一定是想看看新合同的条件如何。”

    “在此之前我已经调查过了，你们每个月付给李宏盛的租金大概是市场价的五成。”

    “当然，我不会给你们这个租金价位，而是会将租金上调至市场价的七成。并且合约期为1年，到时你们想续约，我也不会刁难你们，就按照市场价正常价格来。”

    “你们同意的便可以签署新合同，不同意的我也并不勉强！”

    “不过我要提醒你们一句，我们华侨城的店面可是供不应求的，我重新招商，到时竞争会更加激烈，价位只会更高。”

    话音落下后，众商户们纷纷交头接耳，讨论的无比激烈！

    江辰说的很透彻！

    你想继续在华侨城开店，前面一年给你7折优惠，后面你想继续开店，就给你正常价位！

    而且，他说的最后一点非常致命！

    鹏城可是超一线超市，非常发达！

    像东部华侨城这种寸土寸金的地方，根本不缺商户，重新招商后租金肯定会溢价！

    因为在这里开店, 你首先客源得到了保障, 只要你经营的没问题, 正常租金的情况下你都是盈利的，没有人会不想赚钱！

    这时，一位高瘦的男人站了起来, 说道：“江老板，对于新合同我有个问题, 可以说吗？”

    “你说。”江辰点头。

    “刚刚您说的前一年7折优惠, 后面按照市场价租金租给我们, 这项条款有写在合约里吗？”

    “并没有。”江辰如实说道。

    高瘦男子笑了笑，说道：“那我想签一个5年合同, 第一年就按照您说的，但后面4年就按照现在的市场价正常交租，您看如何？”

    众人一听, 纷纷眼睛亮了起来！

    这特么的, 这瘦子是商业鬼才啊！

    说的很有道理！

    现在货币是属于贬值趋势, 后面几年租金可能会上涨！

    如果他现在签了这样的5年合同, 后续这4年，就等于是变相优惠！

    这不就又赚回来了吗？

    江辰倒是也有些被说懵了, 然后询问了一下陈千胜后，便答应了下来。

    这只是改一页合同的问题，并没有太大影响了。

    虽然让商户占了一些便宜, 但做生意本来就是这样。

    讲究互惠互利。

    对于江辰来说，拥有一个稳定5年的商户, 也不是一件坏事。

    “行，你们想签这样的合同, 也可以。”

    江辰说道：“我让律师们，给你们修改一下合同即可。”

    这下, 嗅到了甜头, 商户们便也激动了起来！

    “江老板，给我的合同也改成这样, 我也要一份这样的5年合约！”

    “我也是！”

    “......”

    江辰压了压手，重新控场道：“好了好了, 你们别吵。一个个来。

    刘娜, 你去登记一下要修改合同的名单，然后交给陈律师，让他们重新拟定。”

    “好的老板！”

    刘娜点头, 便立刻投身于工作。

    ......

    半小时后, 在场的40几名商户，几乎都签订了新5年合同。

    有几个犹豫不决的商户, 也签了1年合同, 但一年后，他们会为今天的选择懊悔不已。

    处理完这些事。

    江辰带着小七和刘娜，来到华侨城的主题酒店群。

    让刘娜清点过后。

    这里一共拥有五家主题酒店，里面运行正常，装修皆是豪华精致，应有尽有。

    共计拥有800多间客房。

    每个月的客房费，能达到1200万左右。

    这种吸金能力，可是香饽饽了，也难怪李宏盛会舍不得松口。

    “老板，接下来怎么做？”刘娜询问道。

    江辰淡淡道：“先发布消息，暂时闭园一天休整。这酒店的员工应该都是李宏盛的人，也要全换。”

    “那...老板，需要我去网络上招人吗？”

    既然要换人, 刘娜觉得自己做的，应该就是招人。

    这个她还是满熟悉的, 只要在网络上发布招聘广告即可。

    谁知, 江辰摆手道：“不用，我直接让人过来就行。”

    “啊？”

    刘娜有些懵逼了，好奇的看着他。

    江辰直接拿起电话，打给了洲际酒店管理公司。

    要记得，洲际连锁酒店集团的旗下的洲际酒店管理公司，拥有自己独立的人才培养体系。

    电话拨通。

    洲际酒店管理公司的张总经理接到了江辰的电话，立刻恭敬道：

    “老板，有什么指示吗？”

    “我需要几组酒店管理人才，大概要满足5个4星级别的酒店。”

    “5个4星级酒店？”

    张总有些诧异，这要的人可不少啊！

    “对的，有吗？”

    “有！当然有！需要空降到哪里，我立刻调派人手，给您安排过去。”

    “鹏城，东部华侨城里面的主题酒店群，人手到了你可以让人直接联系我。”

    “好的老板，我立刻就去办！”

    吩咐完成，电话挂断，没有任何的拖泥带水！

    这效率，倒是让江辰格外满意。

    刘娜在一旁早就看傻了！

    自家老板，这也太猛了吧！

    随随便便，就可以空降过来这么多人才？

    老板家里到底是干什么的？

    ......

    (本章完)

