    刀疤摇了摇头，“我也不知道。”

    刀疤哥说完，顿时车子里面安静了下来。

    刀疤这句话我也不知道，让后面的三个人心跳如鼓。

    这句话翻译过来就是，刀疤连李阳的背景都没有资格知道。

    而李阳是比祁黑虎还要厉害的存在，李阳到底是谁？

    黄毛突然想了起来，惊恐的朝着刀疤说道：“那我们绑了李阳的兄弟.....”

    刀疤眉头紧紧的蹙起。

    他长长的叹了口气，然后朝着三人说道。

    “看金彪哥怎么安排，要不然，就听天由命吧。”

    三个精神小伙听着刀疤哥的话，顿时整个心都提了起来。

    说的好听听天由命，说的不好听那就是等死！

    李阳这个庞然大物，祁黑虎都没有办法，金彪能有什么办法。

    顿时三人心如死灰。

    同时对这次任务的提出者恨上了，绑架谁不好，偏偏绑架跟李阳有关系的人！

    这边几人因为猜测李阳的身份，而胆战心惊。

    另一边。

    金彪更是面色复杂的看着身边已经醒了的王洪胜。

    此时的王洪胜正在瑟瑟发抖。

    “各位大哥饶命，小的虽然是东风酒店的经理，但是身无分文，不仅身无分文还负债累累。”

    “呜呜呜.....”

    “为了还债，我从早到晚不是在上班就是在上班的路上，你也看到了，我住的是破烂的几百块钱一个月的房子，开的是二手电动车。”

    王洪胜越说越心酸，说到伤心处，他竟然直接哭了起来。

    王洪胜一把鼻涕一把泪的在麻布袋中碎碎念着。

    “看看别人一出生就是含着金钥匙，我不要金钥匙，起码给我个正常的钥匙，谁知道我连钥匙都没有，还要去还别人的钥匙，我怎么就这么苦。”

    “然后压力大我就会变胖，这些年过来，我直接变成了一个球，丑的要死，连女孩子的手都没有牵过。”

    王洪胜说到这里，直接嚎啕大哭起来。

    “我好像要谈恋爱啊，好像要女朋友啊，你们为什么非要绑架我，让我谈个恋爱你们再绑架我行不行，我这辈子就这么个朴素的愿望。”

    在旁边从头听到尾的金彪：“......”

    这尼玛是李阳的兄弟？

    这不就是一个想女人的傻叉吗？

    李阳那么高大上的人，怎么会有这么没有格调的兄弟。

    然而金彪只能在心里吐槽，他甚至都不能开口说话。

    万一被王洪胜记下自己的声音，下次见到的时候被王洪胜认出来。

    然后又恰好碰到李阳，自己堂堂黑虎盟的金彪，不就凉了。

    别说这种情况概率很低。

    金彪很是恼火，他现在每天都活在李阳的阴影之下，生怕李阳就从哪里跳出来。

    实在是这事情就是有这么巧。

    王洪胜还在絮絮叨叨的说着。

    王洪胜见周围没有人理会他，他胆子也渐渐大了起来，朝着身边的金彪问道。

    “兄弟，你谈过对象吗？摸女孩子的手是什么感觉？”

    “亲女孩子是什么感觉，是不是超级软，超级香....”

    随着王洪胜的问题响起，金彪同一辆车的兄弟们纷纷转过了头，就连开车的兄弟都用八卦的眼神从后视镜中看着金彪。

    金彪感觉额头上青筋直跳。

    他无视了兄弟们的视线，然后打了几个手势。

    开车的兄弟立刻将车停在了路边。

    王洪胜还在絮絮叨叨，金彪实在是忍无可忍，松开了王洪胜的绳子，然后一脚踹在了王洪胜身上。

    然而王洪胜的体重，金彪竟然一脚没有踹动。

    “兄弟你踹我干嘛？难不成你也没有谈过？”

    王洪胜奇怪的朝着金彪问道。

    金彪：“.....”

    金彪手上扯着车子上面的挂手，然后脸色凶狠的再次朝着王洪胜踹了过去。

    “啊！”

    王洪胜一时不察，整个人跟个球一样，被踹下了面包车。

    金彪立刻将车门关上，然后面包车消失在了原地。

    王洪胜将脑袋上的麻布袋扯了下来，蒙圈的坐在原地。

    这什么情况？

    不是绑架自己吗？

    怎么还能将自己一脚踹飞的？

    难不成绑架错了人？

    还是说自己说到了他的伤心事，恼羞成怒了？

    这一届的绑匪真是不好带。

    王洪胜摇了摇头。

    然而下一秒。

    “滋啦！”

    面包车再次停在了王洪胜的面前。

    王洪胜心跳加速，连忙从地上爬起来。

    不是吧，又来？

    然而面包车只是降低了一点车窗，然后从车窗里面飞出王洪胜的手机。

    “咚！”

    精确的砸在了王洪胜的后脑勺上面。

    将手机砸出去以后，面包车再次呼啸离开。

    王洪胜蒙了。

    现在的绑匪，还会还手机？

    最重要的是，他竟然被送到了家门口！

    这绑匪的服务，也太好了吧！

    另一边，金彪终于将王洪胜这个家伙送下了车，长长的松了口气。

    这烫手的山芋终于走了。

    然而他刚放松下来，金彪就发现车子上面其他兄弟的视线有些诡异。

    他们似笑非笑的看着自己，朝着自己露出意味深长的笑容。

    这些都是跟着金彪混的时间最长的兄弟，平时没有上下之分，所以相处非常自然。

    金彪蒙圈的看着自己这些突然变脸的兄弟们。

    怎么送走一个胖子，这些人都中毒了？

    笑的这么诡异？

    而与此同时，嘴里叼着烟的飞机头开口了。

    “金彪哥，你谈过恋爱没？”

    随着飞机头的开口，其他人纷纷说道。

    “对啊对啊。”

    “金彪哥，你谈过几次恋爱，谈恋爱什么滋味，摸过女朋友的手吗？亲过嘴吗？”

    “你们真是肤浅，金彪哥是谁，怎么可能没有摸过女人的手，亲过女人的嘴，咱们要问也是金彪哥征服过多少女人啊。”

    “我看肯定一双手都数不过来。”

    “一双手？我再加上一双脚！”

    “这怎么够，肯定是上百才能承托我们金彪哥的牌面啊！”

    金彪：“......”

    他后悔了，就不应该让王洪胜这么轻易离开。

    而走在楼梯上，回家的王洪胜狠狠的打了一个喷嚏。

    他用力的揉了揉鼻子，谁在骂我。

