    他的速度很快，大家都没有预料到。

    曲依秋倔强的盯着他，打算硬生生扛下这道攻击。

    然而出乎意料的是，木云槿向前维护她的速度比曲向伟的威压还要快上一分。

    金丹威能撞上木云槿的肉身，压的他胸中气血翻涌，双目却紧盯着曲向伟。

    “曲族长，我以莫峰主小徒弟的身份作证, 曲师姐从来没有私自见过苏峰主，更没有诽谤过悠悠师姐一句话。”

    木云槿此刻不再遮掩他周身的气息，筑基初期的修为完全暴露在众人眼下。

    高居上位的几位长老纷纷震惊起身，曲向伟更是瞳孔放大：“你已经筑基了？你才多少岁？”

    曲依秋没想到事情会发展到这个地步，曲向伟的攻击不足为惧，但木云槿年纪尚小, 似乎控制不住自己的情绪。

    如今筑基初期的修为暴露曲家族人面前, 他纵然能获得这些人的尊敬与奉承，可后面带来的负面影响会更多。

    曲家族人灼热的视线紧紧缠绕在木云槿身上不放, 他们闪闪发亮的眼睛，仿佛看见了绝世珍宝一般，炙热难耐。

    曲向伟急急从高台上走下来，在这一刻，曲悠悠的事已经不再重要。

    他激动狂喜的拉着他的手道：“云槿，你究竟是怎么突破到筑基初期的？你知道这意味着什么吗？”

    木云槿眉头微皱，强行把手抽出来道：“曲族长，这些我师父都告诉我了，你不用试图把我拉到九剑峰去，我能筑基离不开师父和师姐的帮助！”

    曲依秋立时从这句话里知道曲向伟在打什么主意。

    原来故意不知会她就把木云槿带走，是想把木云槿骗到苏奚辰的门下当徒弟！

    曲向伟真会为自己的女儿找师弟，都找到她的头上了！

    曲向伟眼里的火热狂喜渐渐褪去，沉声道：“云槿，莫峰主能帮你一次，不一定能帮你第二次。而苏峰主就不同了，他掌控着九剑峰的一切资源, 池羽书还是琉婪国……”

    “曲族长不要再说了, 师姐，我们快点离开这里吧，云槿在这里好无聊啊！”木云槿略微不耐烦的打断他的话，转头朝着曲依秋软软糯糯的撒娇。

    所有视线再次转移。

    不过这些视线转移到曲依秋身上就没有那么温和了，反而都带着尖刺。

    曲向伟的目光更是毫不掩饰的释放出警告意味。

    曲依秋心中担忧继续下去，木云槿的身份会暴露，根本没心思去管曲向伟的威胁。

    她拉过木云槿的手，扫过碎星殿的所有人道：“大家都看见了吧？木云槿乃是修炼奇才，他十二岁进阶筑基的事很快会传遍穹境大陆，若是你们继续纠缠下去，让天衍宗的麒麟子暴露在外人眼下，后果你们都无法承担！”

    “这……”众长老面面相觑，不敢再威胁曲依秋。

    曲向伟看着自家长老要改变主意的模样，凌厉道：“不能让他离开，我们曲家得保护他！”

    言罢，他将目光扫向李贤杰。

    李贤杰收到示意，立时叫道：“族长说的有理，曲家和天衍宗之间还有一段距离, 要是在路上出了什么意外谁也担待不起。”

    “对, 不能走, 云槿就在曲家先住下, 我会亲自守护你的安全！”曲文莲眼里的热情挡也挡不住，仿佛要走下来把木云槿吃进嘴里一般。

    “文莲长老说的办法也有几分道理……”

    “这该如何是好？”

    “要不要护送他们离开？”

    曲向伟见着大部分人在支持自己，厚唇扯出了一抹笑意。

    曲依秋脸上划过几丝不耐烦的神情。

    木云槿看在眼里，胸膛火焰沸腾，绚丽龙鳞在衣襟下炙热滚烫。

    “让他们离开。”白发苍苍的老者轻飘飘的开了口，立息压住了殿上的所有声音。

    曲依秋诧异的朝他看去，这是二长老曲柏洲，他平素是最讨厌自己的。

    曲向伟猛地扭头，难以置信道：“您要让他们离开？”

    曲柏洲凝重颔首，目光如炬：“我们曲家会护送你坐上传送阵，依秋要和他一同回去吗？”

    曲向伟双目瞪的如铜铃。

    曲依秋讶异回道：“我会和小师弟一起回去。”

    曲柏洲站起身，用手里的竹枝杵地，慈祥望着曲依秋道：“你的父母去哪了？丫头好不容易回来一次，怎么都不出来见见？”

    曲依秋心里升起一股异样感觉，平静回道：“我父母早就在族中通报过，他们已经外出做任务去了。”

    曲向伟突然安静下来，一言不发的注视着她。

    曲依秋心脏莫名乱跳了一下。

    曲柏洲微微颔首，扶着胡须道：“做任务是好事，也别忘了和族人联系。”

    “是啊，安易和月萱最近有没有和你联系过？”曲向伟冷淡的问道。

    曲依秋却从中听出了一点不同。

    这两人何时开始关注自己一家人了？

    她不动声色回道：“目前没怎么联系，可能是任务绊住了脚。”

    “这样啊，为了孩子他们确实够努力的。”曲柏洲语气淡淡的夸了一句，眼里没有一点情绪起伏。

    曲依秋懒得看他们惺惺作态的模样，道：“既然族里要送我们离开，就不能继续耽搁时间了。”

    曲向伟斜眼看她，冷哼一声：“跟我走，我带你们去坐传送阵。”

    “族长护送，那真是再好不过了。”曲依秋微微一笑，牵着木云槿跟在他身后。

    曲柏洲凝望着他们离去的背影，扶着胡须出了神。

    天衍宗山门。

    “曲依秋，悠悠究竟是怎么被苏峰主惩罚的，现在已经不重要了。最重要的是，你要把她救出来，然后放赵温黄兰自由。你要明白，赵家黄家虽然比不上我们曲家，但平白树立两家敌人，是一件非常愚蠢的事！”

    曲依秋淡然的与曲向伟对视，他护送他们回到天衍宗，就是为了说这些话啊。

    “侄女还是那句话，这事族长应该找苏峰主和洛掌门，与我没有任何干系。”

    木云槿走在最前面，见曲依秋还没有跟上来，转身回望，就见曲向伟怒视着曲依秋。

