    周兴但凡不放话，一放话便是将自己逼上了绝路。

    他现在已经和慕修寒成了仇，没必要彼此再留什么情面。

    是，他天机门的人是很厉害，但是和朝廷对抗那就是死路一条。

    “门主！”看着这些人横冲直撞了过来，百川登时傻眼了，看向了慕修寒。

    慕修寒却冲他摆了摆手，示意让他们搜便是。

    百川也拿不准自家门主的意思，只得由着这帮杂碎里里歪歪查找了起来。

    摘星楼虽然是天机门的私产，不过里面却也没有什么东西，就是一间套着一间的房间。

    这些房间形成了八卦阵法，环环相扣，查找起来分外的麻烦。

    固然周兴带了很多人，可是一间间找过来，甚至人手都不够，他又命人调集了人过来，这下子摘星楼倒也是热闹至极

    慕修寒揽着沈钰珠的腰点评起了京城上元节的夜色。

    “珠儿，你瞧着那边的灯，好不好看？”

    “好看！”沈钰珠低声笑道。

    到了这一步，她算是看出来慕修寒这是又将周兴耍了一次。

    刚才慕修寒故意不让周兴搜这里，周兴越是要搜这里，甚至调集了这么多的人一起来搜。

    这边调集的人多了，御河那边的人自然调集的少了，兜兜转转是将周兴的人困在这里，好给三皇子和陆明哲争取逃生的时间罢了。

    她想到此处语气也变得轻松了起来，看着远处的灯影笑道：“小的时候，妾身在云州城也看过灯，倒是没有京城这般的繁华。”

    “不过沈府巷子口的那个轧灯的老艺人却是手艺极好的，每年上元节的时候都会换着花样扎灯，分外的好看。”

    沈钰珠难得回忆过去，眼底亮晶晶的，竟是带着别样的风姿。

    慕修寒宠溺地看着面前的女人，眸色一闪笑道：“既如此明天就让百川跑一趟，将那老艺人请过来，专门给你扎灯玩儿。”

    沈钰珠苦笑了出来：“世子爷当真是……那人早已经作古，不在人世了。”

    沈钰珠突然有些感慨了起来，从云州城一步步走到了现在的京城，多少物是人非，令人唏嘘。

    周兴此时端端正正站在摘星楼的门口，瞧着并肩而立的沈钰珠和慕修寒的背影，心头却沉甸甸的。

    这世上最难的便是郎情妾意，慕修寒这个疯子上辈子一定是烧了高香，才能找到如此情投意合的女子为伴。

    他想起了云香，心底又锐痛了起来。

    云香就是他心口处的一块儿疤，揭一层，疼一分，不去碰触的话，就永远刻在他的心口处。

    周兴忙将这个不合时宜的念头从脑海中挤了出去，随后却意识到了什么，抬起头看向了背对着他的慕修寒。

    此番揽着自己的爱人，不停地指点着京城上元节的夜景。

    混账！

    周兴脸色瞬间变了，三皇子根本就不在摘星楼里，他被慕修寒给耍了。

    可此时搜不出三皇子，他又不能将慕修寒抓起来。

    他忙转身朝着楼梯口疾步走了过去，还没走出几步，身后就传来了慕修寒慵懒的笑声。

    “周将军不搜了吗？”

    周兴现在快气疯了，没有搭理他，径直下了楼。

    他走到了摘星楼最底层，一把扯住身边两个心腹低吼道：“说！你们是怎么跟踪慕修寒的马车的？”

    那两个护卫看着自家将军眼眸都变得赤红了，登时吓得打了个哆嗦。

    “启禀将军，属下一直跟着的，慕世子的马车带着属下兜了好大的一个圈子。”

    周兴心思一动：“中途慕修寒的马车停过没有？”

    “停……停了一会儿，不过那个时候马车停在了人最多的御河边，也不像是故意停的，倒像是被前面密密麻麻的人群给挡住了去路。”

    周兴瞬间了然，低声咒骂了一声。

    “来人！准备船只跟着我去御河上追！”

    “还有拿着太子殿下的令牌，让下游的水务司和河边的税关留意一下，严查陌生的船只。”

    “马上将三皇子和陆明哲的画像送到下游的各个市镇，让当地衙门注意些。”

    慕修寒站在观景台看着楼下周兴气急败坏地骑着马朝着御河边赶了过去，他不禁低声笑了出来。

    沈钰珠叹了口气，紧紧攥着慕修寒的手：“世子爷，你也低调一些。”

    “若是真的惹毛了太子，我担心他对你不利。”

    慕修寒转过身紧了紧沈钰珠肩头披着的披风笑道：“不必担心，即便是我不惹他，他也是会杀我的。”

    沈钰珠眉头拧了起来。

    慕修寒抬起手将她微微皱着的眉心一点点地抚平了，低声笑道：“别担心，车到山前必有路。”

    “别说他现在也就是个太子，即便是坐上了那个宝座又能如何？”

    “他可以杀一个两个辅佐过他的功臣，老臣，那他能杀得了整个江湖吗？”

    慕修寒从怀中拿出了玄铁令，沈钰珠一愣，为了这块儿令牌不知道死了多少人。

    此番就这么薄薄的一块儿玄铁片，被慕修寒轻巧地捏在手指尖，给人一种不真实的感觉。

    慕修寒笑道：“我有天机门，有柔然边地依然忠诚于我的将士，还有慕家的玄铁令，你说我怕他？”

    沈钰珠笑了出来，将慕修寒的玄铁令塞回到了他的怀中嗔怪道：“好了，好了，都知道你厉害，用不着这般显摆，小心丢了。”

    慕修寒捏着她的手笑道：“我倒是有担心害怕的时候，我这一生大概唯一担心害怕的就是你。”

    沈钰珠顿时说不出话来，什么东西梗在了嗓子里，随后缓缓走向了慕修寒，靠在了他的怀前。

    “世子爷，这辈子我算是缠上你了，你可当心了。”

    慕修寒将她紧紧拥在了怀中。

    天色越来越沉下去了几分，御河上星星点点的灯影渐渐散开了。

    顺着下游，稀稀落落地散满了整个河面。

    一条不起眼的乌篷船已经冲出了灯影能波及到的最远的距离，渐渐驶进了黑漆漆的夜色中。

    现在除了天机门的人，陆家的人也追上了自家世子爷陆明哲。

    陆老爷子已经成功地离开了京城，现在陆家除了几个老弱病残看门子的下人之外，早已经清空了。

    陆明哲走出了船舱去了另一只船上布置，毕竟他对慕修寒也不放心。

    一路上要是全部仰仗慕修寒天机门的人，他怕是嫌自己命长。

