    

    若是论单打独斗，史进是不怕的。

    毕竟身高优势和体重摆在那里，再加上因为家境优渥的缘故，还特地去学习过散打，寻常情况下，三两个人赤手空拳无法近身。

    可现在显然不是只有三两个人的事，那一通电话下来，没一会就涌进来十几号人，他就算再能打也双拳难敌四手，更别提身边还有女生了。

    这谁顶得住啊！

    毕竟这是现实而不是拍电影，也许真的有那种一个人打十几个的存在，但那种人一般是在特种部队，而不是出现在酒吧里蹦迪。

    唯一的希望就是对方能够收敛一点，终归现在是法治社会。

    女生们一脸惶恐，原本大家开开心心出来玩，谁又曾想到会发生这种事情，一时间也不知该如何是好。

    眼看走是走不掉了，史进直接扭过头对着她们说道：“现在立刻报j”。

    那人缓过来之后，看到自己这边人数占优，反而更嚣张了。

    “报j？我看谁敢！谁特么敢报我就打断谁的手”！

    嚣张的人见过了，但这么嚣张的还是头一个，苏远有点好奇了，到底是谁给他的勇气，竟敢放出如此狂妄的话语。

    “一人做事一人当，有本事就冲我一个人来，跟其他人没有关系”，史进道。

    不得不承认，他这人还是挺有魅力的，在这种情况下依旧能挺身而出，不畏不惧，不卑不亢，也不因为对方人多就认怂，可以得见他这人拥有相当的果断与魄力。

    在这方面，郑健就始终差了点，虽然站在史进身旁没有后退，但不难看出他的身形似乎有些发抖。

    暗中观察，苏远能发现，这几个女生对他的好感明显上升，就差眼里出现小星星了。

    想来也是，换作他自己是女的，苏远也毫不犹豫的会对史进另眼相待，年少，多金，成熟，又有担当，长的还不赖，这样的男人有哪几个女孩子会不喜欢呢。

    “有种，我欣赏你”。

    被称为王少的年轻人冷笑几声，“硬骨头的家伙我见的多了，我倒要看看你的骨头又有多硬，给我上！往死里打，出事了我负责”！

    见此状况，苏远叹了口气。

    没办法再藏下去了，总不能眼睁睁的看着老大挨揍，严格说起来，这次的联谊可是为了他而准备的。

    虽说动用厉gui的能力去对付普通人好像有些不讲武德，可苏远也没办法啊，他又不会武术，也不可能一个打十几个。

    唯一能拿的出手的，也就只有身为驭gui者的手段了。

    而驭gui者的手段，自然是和厉gui有关。

    gui域悄无声息的开启，覆盖整个酒吧，第一层的gui域用来对付普通人可以说是大材小用了，只不过稍微让苏远诧异的是，那个王少似乎有点问题。

    这里的问题不是指他是驭gui者，而是说他身上有着某样东西，使得gui域无法隔绝。

    那是一把黄金做成的手枪。

    或者说是掺杂了黄金的手枪，黄金可以隔绝灵异的力量，甚至可以用来关押厉gui，而一位普通人怎么可能有这玩意？

    很显然，他之所以能这么嚣张，肯定是身后有驭gui者做靠山，并且关系还很亲近，否则绝对不会有这玩意。

    这东西对付厉gui有些勉强，但是用来对付驭gui者还是有一定的杀伤力的。

    想了想，苏远直接用gui域把酒吧的其他人隔来，顿时gui域里也就剩下了苏远一行人和与他们发生了冲突的家伙。

    原本喧嚣热闹的酒吧突然间变得安静，在酒吧里蹦迪的人也突然消失不见，这样的变故使得所有人都疑惑起来，连冲突都暂缓了。

    “奇怪，人呢”？

    “怎么一下子就安静下来了，其他人都哪去了”？

    “见鬼了不成，怎么就剩我们几个了”？

    那边的人惊疑不定，史进、郑健还有那些女生也不知道现在是什么情况，因为方才还是热闹的酒吧里眨眼间空空荡荡，这种情况就算是他们也搞不清楚。

    但是总而言之，似乎不用挨揍了？

    王少那边有人摸出了对讲机喊了几句，然后在gui域中一切都是徒劳的，在他们看来手里的是对讲机，可实际上他却是在拿着酒瓶在讲话。

    “不行呐，王少，这里突然没信号了”。

    “对啊，我的手机也是，一点信号都没有了。”

    “电话也打不通”。

    此时此刻面对这种情况，那个叫王少的似乎酒醒了大半，不知道是不是想到了什么，神色变化的很厉害，突然间脸上浮现出一阵害怕惊恐的神色。

    “别……别管那么多了，赶紧走，这里闹gui了”。

    闹gui了？

    所有人都用一种看傻子似的眼神看着他，包括他那边的人，显然是没有人相信他说的话。

    “王少……您喝多了吧”？

    “滚”！

    他一把推开了身边的人，跌跌撞撞的朝着出口跑去，走的很急，脸上是掩饰不住的惊恐，然而等他走到出口的地方时却发现，出口消失了。

    取而代之的是一堵墙。

    “gui……真的有gui，不行，我要马上打电话给我哥，让他来救我，能对付gui的只有gui……对了，我还有这个”。

    突然间，他好像想起了什么似的，手忙脚乱的把手伸进衣服里，然后掏出来一把黄金色的手枪。

    他有枪？

    见到这一幕，史进蓦然间瞳孔一缩，他没想到对方竟然敢在身上带着这东西，这东西是普通人能带的吗？

    莫不是假的？用来吓唬人？

    可等他看到对方疯了似的朝着墙开了几下后，伴随着那特有的火光的声响，这让史进心里不由得生出一阵后怕。

    那是真家伙。

    幸好没有真的干上，不然要是上头了，天知道他会不会掏出家伙给来上一下。

    黄金可以隔绝灵异不假，但那堵墙也是真的墙，所以子弹打在上面是没用的。

    “啧啧啧，黄金做的手枪和子弹，一发十万块，你可真是个有钱人。”

    淡漠的声音突然平静得响起，紧接着一个人从墙壁里走了出来。

    是苏远。

    “我很好奇，你似乎知道一些不该知道的东西，而且这黄金做的玩意也不是普通人能有的，所以你能给我解答一下吗？是谁告诉你的”？        

