    王义豪身边的王江，见事不可为，暗暗心急，眼珠一转，说道，“汪管事，我王家绝对没有得罪斗兽场的意思，我要申请挑战阎罗，不知道可不可以！”

    汪涵瞥了瞥王江，“如果我没有记错的话，你应该是元师三层吧，一个元师三层要挑战一个元者？呵呵！”

    王义豪听了王江的话，却是心思一动，强行抓捕肯定是不行了，但是如果按照规则挑战，斗兽场却没有阻拦的理由，唯一的问题就是夜笑会不会接受挑战。

    “我王家愿意拿出五十枚紫晶，只要阎罗胜了，不仅仇恨一笔勾销，而且五十枚紫晶也是他的！”王义豪说道。

    五十枚紫晶，相当于五千青晶、五十万白晶，若是真输了，王家虽不至于伤筋动骨，但是也绝对会肉疼。

    但是王义豪自然没想过会输，只要夜笑接受了挑战，在王义豪看来，就只有死路一条，许诺再多紫晶也无济于事。

    汪涵听了却是嘿嘿一笑，“我去问问吧，至于接不接受，就看阎罗的意思了。”说完，竟直接将王家一众人扔在大厅，施施然走上楼去。

    王家一众人面面相觑的同时，心中很是愤怒，但是却没有挑衅斗兽场的信心，只能硬生生的憋住。

    这时王义豪身后一名弟子走了过来，“大长老，我刚打听到，阎罗已经接受了绝刀客的挑战，而且马上就会进行。”

    王义豪眼睛一亮，绝刀客作为突然出现在夜城中的独行者，王家自然关注过，甚至曾经伸出过橄榄枝想要招揽，只不过没有成功，然而不论如何，王义豪对绝刀客的实力，还是有几分认识的。

    虽然修为远不如他，但是在元者阶层几乎毫无对手。

    王义豪抬步朝着二楼走去，“走，我们去看看那小子怎么死！”虽然不能亲手干掉这个让王家丢脸的阎罗，让王义豪有几许失望，但是如果能够看到他暴尸挑战场，也是一个不错的结局。

    城中几大家族虽然实力一般，但是毕竟在夜城也都算是头面人物，所以斗兽场也在二层安排了几间包厢，专门为几大家族服务。

    王家众人走上二楼，然而包厢外的廊道上，一个意想不到的人，却迎面走来。

    这人正是夜家滕云虎腾师傅。

    王义豪却是紧走两步，抱拳拱手道，“原来是腾师傅，今日怎么有时间来斗兽场逛逛了？”

    腾师傅冷冷的瞥了王义豪一眼，却不愿与他虚与委蛇，转身就要朝着包厢中走去。夜家虽然现在破落，但是之前毕竟是夜城第一家族，即便如今也有城主的名头，所以在斗兽场中自然也有单独的包厢。

    王义豪见此也不生气，反而微微一笑，随即眼珠一动，再次说道，“腾师傅今日也是为了绝刀客和阎罗的挑战来的？”

    腾师傅见他提起阎罗的挑战，止住将要进入包厢的身体，转身皱眉看着王义豪，不知他想要说些什么。

    王义豪见腾师傅果然停了下来，不由得会心一笑，“不知腾师傅看好哪位！”

    腾师傅冷冷开口到，“本座自然看好阎罗！”

    “哦，那正好，我却看好绝刀客，不知道腾师傅可有幸为这场战斗添些彩头！”

    “彩头？”腾师傅有些不解，冷冰冰的看了看王义豪，“有话说，有屁放，别磨磨唧唧说不清楚。”

    王义豪却也不恼，轻笑道，“既然你我二人分别看好他们二人，不如就此对赌一场！不知腾师傅可敢？”

    “怎么赌！”腾师傅自然在这儿不能丢了夜家面子。

    “五十紫晶！”王义豪有些阴笑。

    周围还有其他家族包厢，偶尔也有路过的人，王义豪正是想在大庭广众之下，狠狠的打夜家的脸。

    如果不赌，夜家自然是丢脸之极，如果赌了，王义豪对绝刀客也有不少信心，这五十紫晶，足以让如今破落的夜家直接倒塌！

    腾师傅眼神冰冷的看着王义豪，心中却是有些纠结，虽然他对阎罗，有些许信心，但是毕竟关系到夜家生死存亡，怎么敢轻易做决定。

    正当王义豪自以为得计之时，一个略有些沧桑的声音从众人身后传来，“赌！”

    众人闪身一看，来人竟是夜家家主，如今夜城的城主夜平南。

    原来，夜平南得到消息，也是赶了过来，正好遇到王家邀赌。

    分开人群，来到王义豪面前，再次开口到，“既然王家有如此雅兴，我夜家赌了，五十紫晶，斗兽场做凭！”

    王义豪哈哈一笑，“夜城主好霸气！”

    夜平南与腾师傅二人不再理会众人，转身进入包厢。

    走进包厢，腾师傅有些不解，“大哥，我们为什么要和他赌！”

    夜平南声音有些疲惫，“首先，你上次见了这个阎罗后，也和我说过，显然对他有一定信心，所以我们未必就会输，再有就是如今王家显然已经按耐不住，如果赢了，我夜家将赢得喘息的机会，如果输了，不过是你我兄弟二人舍命一拼而已。”

    顿了顿继续说道，“这一天早晚会来，早一天晚一天又有什么区别。”

    夜平南的双目凝视着腾师傅，有些郑重的说道，“滕兄弟，我要拜托你一件事情！”

    腾师傅见夜平南说的慎重，慌忙站起，“大哥尽管说，只要我能做到，必然去做！”

    夜平南双目微眯，“别的我都不放在心上，唯一不放心的就是笑儿，不管夜家如何，请滕兄弟保笑儿一命！”说着起身向腾师傅一躬到底。

    腾师傅一惊，忙扶住夜平南，“大哥说的哪里话，大哥放心，我就算拼了命也会保住你和笑儿。”

    夜平南微微摇了摇头，却是不再说话。

    王家包厢之中，王义豪身后的王江也有些不解，“大长老，我们为何要与夜家对赌，万一输了......”

    王义豪却是不屑一笑，“输？你可知道当初调查绝刀客的资料？”

    王江茫然的摇了摇头，这些事自然不是他一个小队长可以知道的。

    “当初研究过他的战斗之后，家族之中确定他修炼的至少是地级初阶以上功法，你以为地级功法是大白菜吗？”

    “我王家招揽不成为何没有下一步的动作？还不是怕招惹上不可招惹的人物？一个小小的绝刀客自然不足一提，但是能有如此功法，谁知道他背后是什么人物！”

    “所以这场挑战，恐怕那阎罗不管输赢，都是死定了，哈哈哈！”

    说道最后抑制不住心中欢喜，哈哈大笑出声。

