    第1241章发现

    谭岳高冷的发了个“嗯”，之后便没有消息。这可把王珊气的够呛，她准备把苏聘儿拉走，“聘儿，今晚去锦绣城和小妈住。”

    苏聘儿问：“那谭岳怎么办，家里就剩下他了。”

    “几十岁的人了，又不是没一个人睡过，而且你公公不是在家。”

    苏聘儿傻愣愣的答应了婆婆的邀请，逛了一下午，王珊开车带着她去了锦绣城。

    谭岳下班直接给苏聘儿打电话，“在哪儿呢，我去接你。”

    “呃，我今晚不回家了，小妈让我陪她睡觉。”

    “都是女人第有什么好陪的，我去接你。”

    苏聘儿一想，对哦，她家老公说的也很有道理，都是女人怎么睡觉呢，可是小妈说的也有道理。

    王珊拿出一条睡裙，“聘儿，这是我新买的，你今晚就穿她了。”

    苏聘儿哦了一声对谭岳道：“女人怎么就不能和女人睡了，我住宿舍的时候不都是和女生在一起嘛。”

    谭岳拿着手机边走边回答妻子的话，走出公司大门，路过的人纷纷对他打招呼，谭岳均点头回应。

    苏聘儿又说；“小妈马上又出国了，我陪她一晚上，明天就回家了，今晚你和爸在家早点休息。”

    谭岳到了车库他看苏聘儿已经答应王珊了不好让妻子做不守信用的人，于是谭岳不再让妻子纠结，“只有这一晚，明天得回家。”

    “好呀。”

    苏聘儿美美的挂了电话，到卧室拿着睡裙去浴室冲洗。

    谭家，谭岳回家看到了在院子里坐着的谭忠，他走过去推着父亲的轮椅回了屋子。

    白日里一身正装的谭岳回到家时，卸掉了身上的强硬，只是一个儿子充满孝心的伺候着父亲。他学着苏聘儿的动作，为谭忠盖上被子，调整轮椅的弯曲度让谭忠的身子不僵硬。

    “聘儿呢？”

    谭岳说：“今晚不回来了和小妈在一起。”

    “哦，你小妈回来了啊，怎么也不回家转转。”

    谭岳又说：“回来几天就又要走了，估计时间不够，这次回来应该是江左的考核期到了。”

    夜晚，苏聘儿不在，谭岳倍感孤独，在餐桌上吃饭时，胃口欠佳。

    谭忠看到了，他笑呵呵的对着儿子说你这是想聘儿了。

    锦绣城的苏聘儿和王珊躺在一张床上，王珊说着她在海外的事情，苏聘儿十分羡慕，也想和小妈一样过恣意的人生，世界那么大，小妈都去了好多个国家了。

    王珊说：“你想去么，这次我带着你去感受一下异国风情。”

    苏聘儿想起海外女人的开放如果自己穿着比基尼在沙滩上行走，谭岳会疯的。

    而且，现在的她毫无安全感，出国身边没有谭岳，她怕自己丢的找不到路。

    王珊点了点苏聘儿的脑门说道：“没想到谭岳这小子最后娶了你个傻老婆，你还只黏他。”

    被老婆需要的谭岳深夜躺在床上，给妻子发了无数条消息，她都没有回应自己。

    谭岳电话打过去。

    苏聘儿拿起接通，“喂，你怎么还没睡啊？”

    “我给你发了那么多的消息你都没有看到，在和小妈说什么呢，这么认真。”

    苏聘儿趴在床上，害羞草似的，一听到谭岳的话，面部表情明显变化。她脸红着，“小妈在说她在海外的见闻，我听入迷了，感觉好有趣，小妈的人生真丰富。”

    谭岳低沉的笑声传过来，“你脑子不允许，咱不能和她一样丰富。”

    “我就知道你又要取笑我了。”苏聘儿娇嗔说道：“等下一次你出国考察的时候我跟着你去好不好呀，我也想去看看外国什么样子。”

    谭岳宠溺的答应。

    他老婆也就这一点点的小要求他如何不满足。

    挂了电话，苏聘儿看到手机上五十四条消息，都是谭岳一个人发的。

    她点开对话框，一条条的看。

    一旁的王珊被年轻人的爱情酸臭味所腐蚀，她看着苏聘儿嘴角的笑容，自己仿佛是个酸柠檬。

    最酸的那种。

    和自己发消息，谭岳一条信息搞定。

    和苏聘儿，那几十条的信息，仿佛不是一个人。

    没有对比就没有伤害。

    在苏聘儿和谭岳互道晚安放下手机后，她躺在了一旁，屋子里混黑一片。

    苏聘儿问：“小妈，你不打算结婚了么？”

    王珊反问：“我和谁结去。”

    现在谁敢和她结婚。

    浩翔地产董事长的小妈，没几个男人敢娶。

    “人各有志，小妈的日子过得也不错，没有婚姻作为枷锁，没有家庭的烦心事，有钱有颜，想谈恋爱了就谈，想出去玩儿开车就走，我还有粉丝，不结婚一点糟心事都没有。”

    苏聘儿在二十四五的时候也想过以后过这样的生活，甚至和父母打预防针让她们别催婚。后来她渐渐的知道，这种生活仅限于小数，她不是个特殊的人，日后也会和男子结婚有自己的家庭。

    后来她嫁给了谭岳，婚后她过得比婚前还幸福。

    在黑暗中，她看了眼身边看破男欢女爱的婆婆。

    “那你就放开了玩儿吧小妈，有我和谭岳给你兜底呢。”

    王珊开心的笑了。

    家人支持比什么都开心。

    旁人都要睡觉了，秦笑笑才下晚自习。

    她背着书包穿着白色的短袖下边是浅青色的运动裤，书包米白色的，扎着单马尾走在街道上。

    秦笑笑高中的时候也没这么单调随意过。

    杨悦在身后慢慢的跟着少女。

    在她进入小区后，杨悦才离开。

    这样的生活仿佛定了型，每日如此。

    秦笑笑的教育机构还有十天就结束了，也意味着她还有十天就可以睡懒觉了，杨悦竟然希望孩子就这样懒着。

    他在门口等了五分钟准备走时，一转身就看到了似笑非笑的秦风雅，他的眼神不怀好意走上前站在杨悦的身边问：“跟了麦穗二十天你累不累？”

    杨悦没想到竟然让秦风雅给发现了。

    秦风雅本来也是无意间发现的，那次千秋出生，他开车偶然看到了杨悦的车子在那次之后他早上暗中跟过侄女，当时他在车里，还以为杨悦会开着车暗地里跟随，哪成想他竟然跟着步行。

