
　　“七成把握”

　　萧沙看了楚问心一眼，随即道：“虽然他们这么多人并未显现任何原本苗疆王室的任何武功，但是我想赢家在这里的势力应该不及苗疆、以他们追杀我们的反应速度来看、来的人虽然不算多、情报网却也已经十分骇人了！

　　“而且当日我们在那处山洞中所见到的人也没有一个会赢家武功，那位似乎是魔息大帝传人的人也曾提及苗疆，不过……我们想他们之间定然有所联系。”

　　这么说着，萧沙想着当初楚问心说能分清是哪边势力的话，其实既然对方要做这种事哪里能够真能让人简单分清的。

　　楚问心所说也不过是让几人直接跨过塌了的断崖往前，避免回头受到阻击，同时有节奏的带着那些人来追杀，从而判断势力大小而已。

　　大离王朝疆域十分辽阔、赢家所在的地方距离太常郡几万里之遥，就算发展到如今势力不小却也绝对没有距离这里不远的苗疆王室大，炼窍可以不少、但是新秀榜的人一时半会他们是绝对不会轻易叫来的，所以他才说有七成把握。

　　毕竟相比起天高皇帝远的赢家，苗疆在这里的布置势力要方便得多、而且就算是自己几人有意无意的暴露行踪拖延、光是短短时间内对方就能调查出自己几人讯息，这种情报能力离这里比较远的赢家恐怕都不具备。

　　更何况自己几人出手灭了司徒家也是突然之作、他们根本没有多余的时间，在这点时间内能做到这么多情报网绝对是非同一般。

　　董天成一时没有说话，稍微沉吟了片刻后才问：“这么说、你们是想借我董家的口把这件事情传开，一来保命、二者破坏他们的阴谋？难道就没想过这个消息对我们董家会有什么损害？”

　　这话说的……自己几个不过想着这等消息对每一个大势力都有用、先找一个势力通知一下让苗疆和赢家灭不了口而已，坏处？这世道谁不知道变化在带来风波危险的同时往往也带着机遇？

　　他眉头一皱：“公子言重了，我们也只是想着董家家大业大，或许需要这个消息罢了，原本的计划是……”

　　“且慢”

　　不等他说完董天成抬了抬手打断他的话，萧沙心下不悦却也没说什么，却见董天成突然笑了笑：“阁下这么一说我就有些好奇了，按理说就算你是新秀榜的高手、青年才俊，在面对这等势力面前怕也还不够看，但是我到现在还未看到你们身上有多少伤势。”

　　“还有”

　　他脸上带着一种让萧沙越发感觉不大对劲的淡淡笑容看向坐在边上一句话不说的凤翎：“这位姑娘是凤家小姐，在下……其实对凤家的天凰剑法和浴火神功十分好奇，有机会想见识一下。”

　　嗯？

　　这一会连凤翎都微微皱起秀眉、点点头：“无妨，公子想见来日自当有机会切磋一二。”

　　“好，快人快语”

　　董天成一边嘴角微微翘起，目光在两人以及楚问心身上一扫而过，似笑非笑的突然道：“说来，我对凤家的武功好奇，其实我也知道你们对我董家的武功也很好奇，石破天惊混元掌、玄子神功、不凡圣功、破甲尖峰七旋指、百气寒霜指，偏花七星掌……对了，还有水风行步，可惜这些天乐只会两样！“

　　“你别这么多废话”

　　说来说去又扯到自己身上，董天乐淡淡的说上一句，随即就又偏头看向别处，偶尔回头看向董天成的眼神中的厌恶几乎丝毫不加隐藏，萧沙三人心下越发感觉不大对劲、感觉这董天成似乎是话里有话。

　　“所以你们找到了我”

　　董天乐成的下一句令几人勃然变色，却见原本似笑非笑的他脸色一沉：“难道董天乐的石破天惊混元掌和玄子神功还不够满足你们的胃口？胆大包天的居然找到这里来？”

　　“你说什么？”

　　乍听这话董天乐大怒刷的一下站起、瞪大双眼怒视董天成：“董失败我可告诉你，栽赃嫁祸这种事你最好别玩，可别把自己在族内的那点威望给弄没了，不然你会哭”

　　“白叔呢？”

　　董天成对他那一脸怒意视而不见，问道：“你说他提前带着人回董家了，有没有什么证据。”

　　“他的年纪可以做你爷了”

　　董天乐呵呵一笑，一脸鄙视：“白叔，也亏你叫得出口，等他回来了证据自然有”

　　“所以我估计他回不来了”

　　董天成死死盯着董天乐：“因为他已经死了，你下的手”

　　“你放屁”

　　嘭……

　　董天乐猛然一巴掌把边上的一张桌子拍得粉碎，怒道：“小子你找碴是吧？早说你不行偏要装作一副洗耳恭听的恶心模样，这事情你怕是做不了主了，回去让你爹来吧！再不行我们再跑一趟去虹城找董双三，你这种乳臭未干的家伙坐上城主之位简直就是鸠占鹊巢。”

　　“所以你还有心坐一下这园城的城主？”

　　董天成面上也现出几分青年人该有的火气，怒道：“现在是该给你们认识几个人了。”23sK.com

　　说着他啪啪的拍了拍手，主座两边的原本通向后方的过道分别转出三人！

　　三人两男一女，男的一个是三十多岁模样一身劲装的男子、一个二十来岁的样子一身白色绸衣油头粉面的公子哥。最后出来的那女子面容姣好大约二十三四岁，身着一身颇为暴露的粉色衣裙、体态婀娜、一双桃花一样的明眸双眼看向几人的时候眼中明显露出几分不善。

　　那两个男子倒也还罢了，一个炼窍三窍境界家伙、以及一个不过开脉初期的人而已，可当看清女子容貌的时候萧沙就忍不住脸色一沉。

　　这女子他居然认识，却是前不久在晋阳和晋阳城的那些人高手一起对付自己时，自己化作鸿钧道人混入他们之中知道的四个棘手人物之一。

　　虽然那时候这女子似乎是个三十来岁风韵犹存的妇人样子没有现在年轻，但是这轮廓和炼窍四五窍的修为气息都极为吻合，之所以记得这么清楚、正是因为这是第一个在自己面前施展小碎刀步的家伙。

　　而这套刀法在玄武纪时期随着风逍遥担任苗疆军长已经从道域传到了苗疆、不是说别人不可能会、而是这一切都太过巧合。

　　当时自己以言语恐吓逼其离开，没想到前脚才走后脚就来了这里！

　　“如何？”

　　这三人一出来董天成就不顾身边一直站着的两个炼窍高手、以及另外两个男子的目光把那女子拉来坐到自己怀里，看着萧沙：“萧沙少侠，我这未来的妻子你是不是觉得眼熟？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第602章 翻脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 