    “你们说，陈御是不是暗恋我？”

    沉默良久的周姐突然开口，竟然说出了这么一句话。

    语音对面的陈御瞪大了眼睛，不敢置信。

    直播间的观众们也是在弹幕上刷满了问号。

    最后还是同在队聊里的水友试探着开口：“周姐？这话从何说起？”

    “他帮我挡技能诶！”周姐一本正经地说道。

    众人都愣住了。

    【神特么帮你当技能？辅助帮AD挡技能天经地义好吧！】

    【卧槽，这是什么脑回路啊？要不是你走位差的要死，陈御至于帮你挡技能吗？】

    【尼玛，要不是你给了钱，我们御宝才不会辅助你这种菜逼AD呢！】

    ......

    观众们顿时炸开了锅，尤其是陈御的女粉，更是怒不可遏。

    挡个技能就是暗恋了？那让你个人头岂不是在求婚？

    毕竟一血四百块能买多兰戒指呀！

    陈御没有说话，也被周姐惊人的脑回路给镇住了。

    同在队聊里的其他水友则是帮他开了口：“辅助帮AD挡技能不是很正常吗？御哥只是做了他该做的事情啊！”

    “可是他还愿意为我死呢！”

    周姐仿佛陷入了自己的幻想中，伸手标记了一下正在复活的泰坦。

    刚才泰坦就是为她挡钩而死。

    “卧槽？周姐你疯了吧？以前我们打水友赛的时候，哪个辅助没为你去死过？就连其他位置的也都为你死过不止一次的吧！”

    有一个水友怒了。

    他也是跟周姐打过几次水友赛的，甚至有一次就是当周姐的辅助。

    那次他做得可丝毫不比陈御差，可这就只是称赞，并没有说“暗恋她”这种鬼话。

    “我不管！陈御没有否认，他就是喜欢我！”

    周姐眉飞色舞，一副不听劝的花痴模样。

    但是很快，她就发现了陈御的泰坦复活后，一直蹲在泉水里，并没有移动，仿佛没有人在控制一般。

    与此同时，在陈御的直播间里，陈御对身边的阿水问道：“阿水，我们俱乐部规定，直播的时候挂机扣多少工资？”

    “一次五千。”

    事情还没有传到阿水这里来，阿水并不知道究竟发生了什么，下意识地回答道。

    “哦，那没事了。”

    陈御赶忙买了个真眼，操控着泰坦出门。

    直播间的观众们顿时都笑了起来。

    【哈哈哈，周姐给陈御心态整崩了，都想挂机了！】

    【要不是挂机要被俱乐部扣五千块钱，我御宝才不受这委屈！】

    【只有我看到陈御刚才脸红了吗？】

    【废话，气得气血上涌，你脸胀不红？】

    ......

    直播间的观众们你一言我一语，把节奏带得越来越大。

    反而另一个直播间的始作俑者周姐，却是跟没事人似的，若无其事地开口说道：“陈御呀，怎么这么慢才出门？被仑家戳中心事了？”

    说话的时候，周姐的嘴角露出一丝得逞的笑容。

    她是个记仇的人。

    上一次超管的节奏，陈御让她至今都被观众们调侃，她怀恨在心可不是一天两天。

    虽然扛不住水友们的压力，低声下气地主动跟陈御服软，为此还付出了五个超级火箭的代价。

    可她也清楚，观众们要她邀请陈御，主要目的还是为了节目效果，想要看陈御再带她的节奏。

    于是她便想清楚了，反正是为了节目效果，谁来带节奏不是带？

    不如自己主动一些，还能报了上次的仇。

    “我去游走了。”

    陈御没有回答她，在河道草丛里插了一颗真眼，控制着泰坦离开了下路，朝中路打了个信号。

    周姐顿时瞪大了眼睛：“我给了钱的，你去辅助别人？”

    “你的钱也是他们给的，我为什么不能辅助他们？”

    陈御语气平淡地反驳道。

    【漂亮！精彩！不愧是IG的队霸，这话说得太到位了！】

    【哈哈哈，周姐裂开！我御宝果断占据道德制高点!】

    【原来我们才是陈御的老板哈哈哈！】

    ......

    观众们顿时都乐了。

    周姐却是脸色僵硬，想说什么，却什么也说不出口，心中那个恨呀！

    陈御这句话虽然有点偷换概念，但把她所有的理由都给堵死了，根本无从反驳。

    因为哪怕是一个再大再有影响力的主播，收入也都是依靠粉丝们获得。

    可以说粉丝是主播的衣食父母也不为过。

    她的收入是高，打赏五发超级火箭眼皮都不眨一下。

    可这些钱也都是粉丝们一点一滴打赏支持来的。

    所以陈御占据了道德的制高点，周姐根本不敢反驳。

    从另一角度，因为陈御的离开，让周姐下意识地说出了“我给了钱的”这样的话。

    顿时也让周姐自己带的节奏消弭于无形。

    在观众们看来，周姐的话已经前后矛盾了。

    【玛德，到底是年轻人，脑子就是转得快呀。】

    周姐无奈地叹了一口气。

    然后就被对面的机器人勾中，阿水的德莱文两刀剁死。

    紧接着，陈御也跟她一起泡了温泉。

    因为陈御在中路帮水友gank越塔的时候，扛塔扛死了。

    “要不你还是来下路吧......”

    周姐弱弱地说道。

    她的实力本就是全场是个人里最菜的，对面下路两个人又是除了陈御之外最强的。

    这下路没有陈御的帮助，她可以想象会被阿水杀成什么样。

    “不行，还有上单和打野也给了钱的。”

    陈御语气平缓，陈述事实。

    随后陈御游走上路，帮上路抓死对面上单，而周姐，也几乎同时倒在了阿水的手里。

    德莱文已经暴风大剑了！

    “要不你跟阿水说说？和平发育好不好？”

    周姐被杀得怕了，德莱文一刀就能砍她超过四分之一的血量，还有那个机器人，钩子跟装了自瞄挂一样。

    “你又没给阿水钱。”

    陈御嗤笑道。

    “给！我给还不行吗！淦！你等着，我现在就去给阿水打赏！”

    周姐气得牙痒痒，当即就去找手机要给阿水打赏超火。

    阿水给她的印象还是不错的，应该不是陈御这种吃人不吐骨头的家伙，想必一发超级火箭就足够了。

    而在IG的训练室里，陈御闭了麦，用手肘碰了碰阿水：“好兄弟，一会儿分我一半！”

    阿水一愣，不明所以。

    “我刚才骗周姐给你打赏了，应该一会儿就到。”陈御笑嘻嘻地道。

    “真的？”阿水喜出望外，高兴得漏了一辆法拉利。

    “那还有假？找手机去了，一会儿给你打赏了之后，你少杀她几次就行。”陈御一瞪眼，认真说道。

    “可以可以！”

    阿水连连点头，满心欢喜地等待着超火打赏的系统提示，就连感谢词都想好了。

    祝周姐跟御哥百年好合，说不定周姐一高兴还能多赏点儿。

    可是等了快两分钟，对面周姐的女枪站在塔下没动，自己的直播间也迟迟没有打赏超级火箭的消息。

    阿水忍不住狐疑地看向陈御：“你该不会在骗我吧？”

    “不至于啊？都过去这么久了，就算周姐手速不行，也该操作完毕了呀！”

    陈御也有些不解，将界面切到周姐的直播间，

    却发现周姐手里握着一根漆黑的物体，顶端有些肿胀。

    表情有些期待又有些害怕。

    竟是一个充变形了的充电器。

    只听直播间里，周姐一边指着充电器上那鼓包，一边诉苦：“卧槽，刚才真是吓死我了，我手机在充电，过去看的时候，充电器鼓起一个这么大的！我生怕把我家给炸了！”

    直播间的观众们却是丝毫没有同情，纷纷挖苦起来。

    【周姐你让我说你什么好？这么大个主播，贪便宜买什么盗版货？】

    【买官方正版啊！我跟你手机一样，充电器用了几年一点事儿都没有！】

    【一天扣扣嗖嗖的，充电器都不舍得买个好的，给人陈御打赏就眼皮都不眨一下！】

    ......

    粉丝们你一眼我一语怼得周姐肝疼。

    陈御也觉得好笑，打开了语音问道：“周姐，你不会是舍不得给阿水打赏，故意找的借口吧。”

    “我周姐男...女子汉大丈夫，一言九鼎！”

    周姐一听陈御的话，气就不打一处来。

    已经有水友跟她告密，刚才陈御闭麦这段时间，失去跟阿水商量分账去了。

    “那当然，周姐你只要说一句，我肯定顶啊！”

    陈御笑道。

    周姐直播间的水友们秒懂，顿时在弹幕上刷满了顶！

    周姐气得肝疼，刚才看到充电器鼓包的时候，她是真的有些怕了，陈御这小子非但没当回事，还来调侃她！

    咬牙切齿地正想发作，却听到语音里陈御说道：“周姐，你知不知道充电器鼓包是因为什么？”

    周姐闻言顿时来了兴趣，心想着陈御还是关心她的，轻哼道：“有什么原因？”

    “咳咳...”陈御咳嗽一声，伸出三根手指：“充电器鼓包一般有三个原因。”

    观众们都洗耳恭听着，阿水也是摘下耳机，转过头来看着陈御。

    没想到陈御竟然对电器还有所涉猎。

    只听陈御一本正经的解释道：“一，是充电器长期插入未拔出！”

    “二是各种不同型号混合使用！”

    “三十充电过程中拔插过于频繁！”

