    第一千七百六十八章 拆穿   

    在宗主大殿。

    

    卫宗总算是见到了传闻之中的太上长老，也是地相宗唯一的渡劫境强者，徐清。

    

    其实，在看到地相宗只有一名渡劫境强者的时候，卫宗就终于明白，地相宗为什么要想方设法弄走山海宗的顶山武海大法了。

    

    就是因为，如果顶山武海大法还在山海宗，凭借此，山海宗宗主宇文行就可以突破到渡劫境，这样一来，山海宗就会有了两尊渡劫境的强者，会使得地相宗落入不利的境地。

    

    毕竟，宇文行跟李向武不同。

    宇文行已经是大成境巅峰的强者，距离渡劫境界只有着一步之遥，而李向武，只有着大成境中期的修为，还不知道何年何月才能够突破到渡劫境界之中。

    

    而且……他的天赋只有这样了，渡劫境界……并不是修炼就有用的，可能……他这一辈子，大成境中期就是尽头了。

    

    而宇文行随时都可以突破。

    

    如果他突破了，那样山海宗面对地相宗的时候，就彻底占据了上风。

    

    因此，为了避免这样的情况发生，地相宗这才不惜一切代价，从山海宗之中，偷走了顶山武海大法。

    

    也怪之前山海宗的人太大意了，顶山武海大法这样重要的功法，居然都没有仔细看管，就这么放在了武技阁之中。

    

    最终让地相宗的人得手了。

    

    此时，就在卫宗这样想着的时候……   

    “这位就是卫长老吧，真是年轻有为啊！”

    

    卫宗刚刚进入宗主大殿，就听到一声爽朗的声音传来，然后，他就看到一名满头白发的老者朝着自己这边走了过来。

    

    这位，就是太上长老徐清了。

    

    见到徐清亲自过来迎接自己，卫宗不仅有些“受宠若惊。”

    

    “在下卫琮，见过太上长老！”

    

    卫宗冲着徐清微微躬身。

    

    “来来来，卫长老，不必多礼，快快请起。”

    

    徐清也连忙上前，将卫宗搀扶起来，其实，他看着卫宗的脸上，全都是笑容。

    

    另一边，李向武也是走了过来，满脸的笑容。

    

    气氛，十分融洽。

    

    几人先是寒暄了几句，说了一些客套话。

    

    然后，各自落座之后，开始进入正题了。

    

    “卫长老啊，现在……你是我地相宗唯一的化神境炼器师，而且……我观你之前的手段，应该……不只是化神境这么简单吧！”

    

    上来，徐清就直接开门见山，然后带着些试探的看着卫宗。

    

    一旁的李向武同样也是深深看着卫宗，他之前就觉得不对劲了，卫宗如果只是化神境炼器师的话，那炼制化神境的武器，不可能那么轻松。

    

    要知道，之前跟张合的那场比试之中，卫宗不仅空手炼器，更是随随便便就将本来只是化神境中期的法宝，提升到了化神境后期。

    

    这种水平……   

    化神境的炼器师，绝对做不到。

    

    因此，李向武也就有着怀疑，没想到，现在太上长老徐清跟自己想到一起去了。

    

    而且，看太上长老严重那莫名的闪光，看样子，太上长老是掌握了一些什么消息，对于这位卫琮长老，他应该懂得的比自己更多。

    

    在两人的注视之下，卫宗心中也是冷笑了一声，然后他早就拟定好了计划，也早就猜到了这一幕。

    

    在自己高调击败了张合之后，自己的身份，其实已经有些隐藏不住了。

    

    不过，到了现在这一步，已经无所谓了……   

    因为，卫宗有着更好的计划了。

    

    所以，卫宗抬起头，对着徐清微笑道：“太上长老，你猜得不错，我本来就不是化神境炼器师，而是……大成境炼器师！”

    

    说这话的时候，卫宗身躯上面的气息也是猛地一变，一股比现在要强悍的多的气息从卫宗的身上，爆发开来。

    

    这是大成境中期的气息，而之前，卫宗为了隐藏自己的身份，一直将气息压制在化神境中期，相当于一般长老的水准。

    

    现在，当卫宗身上的气息爆发出来的时候，一边的李向武直接瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，卫宗的实力，居然跟自己不相上下。

    

    同时他也是明白了，为什么之前张合攻击卫宗的时候，卫宗不费吹灰之力，就击溃了张合的攻击，同时还轻松反击将张合弄成了傻子。

    

    原来卫宗竟然是大成境的强者，之前一直都是在扮猪吃老虎，张合就这样着了他的道了。

    而且……看来……卫宗跟张合打赌，也是早有预谋的了。

    

    此时，见到卫宗展露自己的气息，徐清的脸色也是微微变了变。

    

    卫宗居然还一直隐藏着自己的气息，居然连自己都没有发觉，卫宗的手段，真的有些不可思议啊。

    

    既然卫宗已经开诚布公了，徐清也是轻轻咳嗽了一声，然后对着卫宗道：“卫长老，既然你这么诚实，那我们也就打开天窗说亮话吧。”

    

    顿了顿，他看着卫宗的眼睛，直接问道：“卫琮，应该不是你的真名吧。”

    

    说完，他就看着卫宗的眼睛不放，似乎是想要从卫宗的目光之中，看出点什么来。

    

    卫宗只是微微一笑，然后淡淡道：“太上长老，你都已经查出来了，不是吗？

    又何必再来问我呢？”

    

    “看来……你都已经猜到了！”

    

    徐清摇了摇头。

    

    两人之间，这种如同打哑谜一般的对话，让一旁的李向武，根本摸不着头脑。

    这是怎么回事，自己怎么听不懂？

    

    太上长老他，跟卫宗到底在说些什么？

    

    他一脸的迷惑。

    

    不过，下一刻，他就知道为什么了。

    

    只见徐清依旧是盯着卫宗，淡淡道：“根据我的调查，你原名是卫宗，来自……山海宗，我说的对吗？”

    

    听到这句话，李向武几乎是差点跳起来。

    

    他听到了什么？

    

    卫宗居然是来自山海宗？

    

    他们……居然让一个来自山海宗的人，进入了自己的宗门，还坐到了这样的高层位置，甚至……还进入了核心层。

    

    本来，按照之前的规矩，首席炼器师这样的重要位置，是有资格知道山海宗的一些隐秘消息的，自然也包括……顶山武海大法的消息。

    

    

