    晚上何天龙下了班儿，秋雨已经把饭做好了，一家人围坐在桌上吃饭，何天龙打算明天开始就教儿子跟何晓练拳，

    看着自己媳妇儿开口道：“我打算明天就教孩子们练拳，这样以后遇到什么事儿还能自保，没什么事儿自然更好, 那就当强身健体了。”

    秋雨看着自己男人点点头道：“这个我赞成，是得学一学，以后就不会被人欺负了，不像昨天那样被人打的鼻青脸肿的，”

    何其正听到自己老爹的话高兴道：“爸爸，那您什么时候教我和何晓练拳啊, ”

    小何武其也奶声奶气道：“我也要雪, 我也要跟格格一起学。”

    何天龙看着两个萝卜头摸摸两人的脑袋，笑道：“好, 都学，从明天早上开始就教你们，完事儿让你妈妈多买点儿肉，练拳消耗比较大，不吃肉可不行。”

    两小子高兴的手舞足蹈，听到吃肉比啥都高兴，秋雨点点头道：“行，那我每天都去买点儿肉回来，咱们好好培养孩子，让他们长大以后也能像你一样，做个有本事儿的人。”

    何天龙听到自己媳妇儿的话，老脸一红，自己这是开挂了，运气好得到了系统，不是系统帮助，自己怕是也是个屌丝一样的存在。不过有系统也是本事儿啊, 哈哈。毕竟运气也是实力的一部分嘛！

    一家人吃完饭, 秋雨收拾碗筷，何天龙直接去了便宜侄子家，傻柱一家正在吃饭。

    傻柱看到自己小叔过来，连忙站起来开口道：“叔，吃饭了没，要不在这吃点儿？”

    何天龙摇摇头道：“是这样的，我过来是和你说一声，从明天开始我就要教何晓和我家小正练拳，孩子还小，多学点本事防身挺好的。”

    傻柱惊喜道：“小叔，您说真的？那感情好，能不能顺带教下我？嘿嘿。”

    何天龙：“我还能逗你不成，至于你，你年纪大了，筋骨已经定型了，八极拳你是学不了了，真要想学两手，我就教你擒拿格斗，你下点儿苦工还能有点儿成效。”

    傻柱听完苦着脸想了想，自己要是也跟着小叔后面一起学，这要是学得好了还好说, 学的不如自己儿子，那可就丢人了，既然小叔说不合适。那就算了吧！

    挠挠头开口道：“行，小叔，那我就不掺和了，那明天我让何晓早点起来，”

    何天龙点点头道：“练拳不是一朝一夕的事情，要持之以恒，以后每天早上四点起床我带着练，夏练三伏冬练三九，不能半途而废，后面你两口子可不要心疼孩子，我当了教官这么久，教学生我可是很严厉的。到时候你们可不能心软求情！”

    于莉听完开口道：“小叔，只要孩子能有出息，吃点苦头没事儿，您尽管教，我们夫妻两绝对不会阻拦的。”

    说完于莉看着何晓道：“听见爷爷的话了吧，你要用心去学，将来长大了，做个对国家有用的人，一定要坚持知道吗？”

    何晓懂事的点点头，看着自己妈妈和何天龙开口说道：“妈妈，爷爷，你们放心，我一定用心去学，等我学会了，就可以保护我身边的人了。再也不会让小正叔叔受伤了，我一定会保护好他们的！”

    于莉听着自己儿子说出的这番话，欣慰的点点头，这孩子太懂事儿了，何天龙看着何晓心里很满意，何晓这孩子想法不少，好好培养一下，长大了以后成就不会差了！

    何天龙又看着傻柱开口道：“孩子学武，以后吃饭多买点儿肉，练武消耗比较大，要多吃肉，不然伤了身体就不好了，”傻柱两口子点点头表示明白！

    说完何天龙摆摆手就回家去了，一家人洗漱一下，都钻进被窝睡觉了！

    第二天早上四点，何天龙从被窝爬起来，把睡得迷迷糊糊的何其正叫起来，两人洗漱完，何天龙赶紧去厨房做了早饭，下了三碗鸡蛋面，至于何武其还太小，现在就学容易伤了身体，

    何晓这会儿也已经过来了，何天龙把门打开让他进来，让两小先吃饭，吃饱了再练，趁着两人吃饭，何天龙赶紧签到一下。

    何天龙：“系统，签到，”系统：叮，签到成功，奖励物品，猪肉五斤，羊肉五斤，何天龙顺手放到厨房碗柜里去，

    放完肉赶紧坐到桌子旁吃自己的那碗面，吃完饭让两小消了一会儿食，

    五点把两孩子带到门口，让两人并排站好，何天龙看着两人道：“今天我教你们的拳法，名叫八极拳。”

    何天龙：“八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛。八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故爆发力极大、文有太极安天下，武有八极定乾坤。”

    两小认真的听着何天龙的描述，听到文有太极安天下，武有八极定乾坤的这句话，何晓双眼放光好奇问道：“爷爷，这八极拳这么厉害吗？”

    何天龙笑笑道：“这句话出自何处我也不清楚，但是八极拳练的好的人，都名声远扬，但是今天我要告诉你们，练武是为了强身健体，保护自己，锄强扶弱，不是让你们学会了欺负别人的知道吗？要是让我知道你俩欺负别人，回家我就揍你们。”

    两小认真的点点头，何天龙开始教两人站桩，手把手把两人姿势调整好，让两小开始站桩功，

    何天龙背着手道：“站桩是八极拳的入门方法，这套桩法叫两仪桩，下盘要稳，腰身才有力，出拳才有劲，你俩给我坚持住，第一次站的时间越长越好，坚持不住了就停下来休息一会儿继续。”

    两小坚持了两三分钟就就不行了，何天龙让两人休息一会儿，然后继续开始站桩，

    何天龙看着两人道：“以后每天早上站桩，累计坚持二十分钟，先站二年我再慢慢教你们套路。你们年纪还小，需要把基础打牢，欲速则不达，”两小满头大汗的点点头！

    就这样两个小时过去了，何天龙不断的指正姿势，讲解要点，两小坚持站满了二十分钟，何晓跟何其正两腿发软，走路都打晃，

    何天龙看着两个孩子道：“正好，你俩在家养伤这几天先适应适应，今天第一天腿发软很正常，多练练就好了，现在都去休息吧，自己把腿按按，再想想怎么站桩能省力，动动脑子，”两小点点头，进了屋都躺在沙发上！

    何天龙好笑的摇摇头，自己得去上班儿了，看着何晓交待道：“你们两休息好了，没事儿了就看看书，何晓也教一下小正，学习不能落下了。”何晓有气无力的点点头，

    说完何天龙推着自行车出了门儿，上班去了，

