    “吼！”

    熊人见此情形，脸上止不住的露出笑容。

    它知道，自己的激将法成功了，只要将其拖住，那么剩下的事情就好解决了！

    宋严深呼一口气，将所有的能量开始汇集，一拳朝着前者轰了过去。

    强劲的元力波动在他的拳头上不断的被激发出来，这同样产生了恐怖的震慑感。

    熊人甚至产生了一种错觉，那就是自己的攻击，会不会打不过宋严，但是这个想法刚刚产生的时候，它便直接否决了。

    自己可是妖兽，而且还是碎元境的妖兽，怎么会打不过一个普普通通的人类呢？

    想到这里，它的心情变得更加稳重起来，一只拳头伸了出来，准备与宋严来一次对拳。

    区区一个人类，还想跟自己对拳，实在是不自量力。

    嘭地一声！

    两拳相交，宋严倒退了三步，而熊人则是退出去了足足十五步。

    后者目光之中，先是疑惑，紧接着露出一抹震撼。

    它没有想到，自己的攻击，居然还比不过这面前的一个小小的人类，它实在是不敢相信。

    宋严愣了一下，他的手臂此时有些发麻，暗道：

    果然，跟一个碎元境的妖兽对打，还是有些难度，不过，这起码也能够证明，自己的肉身强度，是可以抗衡的。

    “人类，你为什么会拥有这样强大的实力？”

    熊人有些不理解，为什么自己的攻击没有打出伤害，反倒是被震的手臂生疼。

    “这，我不告诉你！”

    宋严嘿嘿一笑，紧接着稍稍恢复了一下自己的元力，大吼一声，朝着前者扑了过去。

    这样的攻击，已经可以确定，自己的攻击完全可以对熊人造成伤害。

    砰！砰！砰！

    沉闷的声音不断的响起。

    眨眼之间，宋严已经跟这头熊对了十拳。

    每一拳都，他都毫无保留，在轰击之中，他的双臂变得发麻，但是却也并没有停止。

    熊人也将这十拳尽数接下，但是却发现，自己似乎并不是前者的对手。

    它的气息变得很微弱，这样的拳法，这样的频率，很难绷得住。

    宋严在这样的攻击之中，越发的兴奋，自己的攻击起了作用，他反倒是更加的凶猛。

    “吼！”

    熊人大吼一声，转身就要逃跑，却被前者一拳打倒在地。

    这样高频的攻击，对于它来说，也根本就是不可能扛得住的。

    宋严不断地轰击，熊人起初还能够惨叫几声，到了后来，甚至连声音都发不出来。

    砰！砰！砰！

    又是几拳轰下，熊人彻底的没了声音。

    【叮！恭喜宿主击杀碎元境一重妖兽，获得经验值1000点！】

    【恭喜宿主升级，当前等级为合元境九重！】

    宋严停下了攻击，感受着双手上传来的痛感，脸上带着一丝胜利的笑容道：

    “真是麻烦啊，不过还好，总算是解决了。”

    他甩了甩胳膊，将面前的尸体收进了本源空间之中，自己也走了进去，走进了时间铁盒之中。

    老甘瑟与苏斯站在这里，看着这硕大的尸体，目瞪口呆。

    “这是什么生物？”

    后者看着熊人，颇为好奇，毕竟这东西，实在是有些有些鲜有听闻。

    “说不定是，上元界的妖兽？不过这具身体的气息，应该是刚死了没多长时间。”

    老甘瑟摸了一把胡子，皱着眉头开口说道。

    “你说，有没有一种可能，这具尸体，可以被夺舍？”

    苏斯短暂的思考了一下之后开口道。

    在他看来，面前的这具尸体，还没有死透，说不定可以抢救过来。

    “你想做什么？难不成你想要将这具尸体重新夺舍，可是这具身体，你真的熟悉吗？”

    老甘瑟微微一愣，目光中带着一丝疑惑。

    这具尸体来历不明，甚至宋严都并没有交代清楚，若是贸然夺舍，万一出了什么岔子......

    “你怕什么，老甘瑟，你现在，胆子怎么变得这么小了？”

    苏斯看着面前的尸体，目光之中带着一抹狂热，甚至只要得到肯许，就会强行扑到这具身体之上。

    “不是怕不怕，你要知道，这可能并不是一个正常的人类身体，很有可能会是一个妖兽之躯。”

    老甘瑟皱着眉头，对面前的这具尸体没有什么想法。

    他想要夺舍的，一定是一具正常人的身体，若是面前的这具尸体，那可就完全没有什么意义了。

    苏斯摆了摆手，脸上带着一抹笑容道：

    “机不可失，老甘瑟，你帮我护法，我要试着掌控这具尸体。”

    老甘瑟摇了摇头，叹气道：

    “行吧，那你就开始吧。”

    苏斯点了点头，浑身化作一丝光芒，涌入到了这具身体之中，熊人的身体在这一刻轻轻颤了一下。

    “控制这样的一句身体，说起来，可能会有些问题。”

    老甘瑟始终还是不能接受这件事情，他宁愿自己附身到一个年轻的人类身体之中，就算年纪小一些也无所谓，但是却绝对不会想要进入一个妖兽的身体。

    约莫半个小时的时间过去，宋严从时间铁盒之中走了出来，目光之中带着一抹精光。

    如今他的实力，在击杀熊人之后，变得更加精进，如此看来，想要达到碎元境，应该也不远了。

    可当他抬起头的时候，却赫然发现，原先自己放置在那边的熊人尸体，居然缓缓抖动了起来。

    “这是......”

    宋严有些纳闷，他再三查看了一番自己的消息列表，确定自己真的击杀了那头熊人之后，开口问道。

    “苏斯，想要掌控这具尸体，但是还不知道究竟有没有效果。”

    旁边的老甘瑟见到前者出了时间铁盒，顿时解释道。

    “掌控尸体？意思是说，他可以附身在上面？”

    宋严皱了皱眉头，这如果真的可以的话，倒是真的是一个好办法。

    他一直以来，都想要帮助这两位老人重获新生，但是却一直都没有找到相关的东西，如今若是真的成功了，反倒是一件好事。

    正说着，躺在地上的熊人身体微微一抽搐，缓缓站了起来。

    在宋严震惊的目光之中，这头‘熊人’缓缓站起身，脸色僵硬地站起身，笑道：

    “想不到，老夫居然也能够重新拥有身体！”

