    “涵涵，你既然入学当了一名学生，就应该到分配给你的实验室里去学习或是研究。你这么老缠着我，也不是个办法呀。”陈岳对坐在他对面沙发上翘着小腿不停摇晃的石梦涵略显无奈地说道。

    石梦涵自从在临海出事，给陈岳招惹来后续一系列麻烦，被石吴两家派人带回东山省云峰县之后，就一直在网络上与陈岳保持着联系。

    她生活中的所有时间，除了吃饭睡觉和学习星空网站圣龙版块上的数据库教程之外，其他时间就是缠着陈岳，要和陈岳通话。

    当然，她也不是想起了就要和陈岳通话。每次通话之前，她都要问卡通小云，陈岳哥哥现在有没有空。

    作为数据方面的超级天才，石梦涵现在不仅已经把99级数据库知识掌握到了91级，而且早在一个月前就猜出了99级数据库之后就是真正人工智能的事情。

    她为此向陈岳求证。陈岳不想欺骗她，在叮嘱她一定要保密之后，承认了这件事情。并且，陈岳还把卡通小云的事情告诉给了石梦涵。

    从那以后，石梦涵就与卡通小云成为了‘好朋友’。石梦涵还让卡通小云变成了她的样子。

    小云本来就是卡通形象，而石梦涵长得又很卡哇伊。小云变成石梦涵的样子之后，只从屏幕形象上看，连陈岳都有一点难分真假的感觉。

    很多次，在石梦涵要求联络而陈岳恰好又在修炼或是有其他事情的时候，陈岳为了不让石梦涵这个小妹子感到失望，就让小倩临时变成自己的样子应付石梦涵。

    因为小倩的智能程度太高，除了在少数地方需要绝对遵守底层逻辑的规定之外，其他地方都与真人无异，所以石梦涵尽管有时候感到有点怪异，却也没有看出与她说话的‘陈岳哥哥’并不是真人。

    这次星空大学招生的事情发生之后，早就不满足于只是网络通话的石梦涵立即找到了近距离接触陈岳哥哥的最为强大的理由：她要进星空大学。

    这下子，不仅是石吴两家，就是陈岳本人也没有理由再拿读书考大学之类的事情来搪塞石梦涵。    本来么，要说大学的话，世界上有哪所大学比得过星空大学？陈岳能够让世界上其他国家的人来读星空大学，难道反而要拒绝自己的可爱妹子？

    考虑到临海已经被自己打造成了铁板一块，而且石梦涵就算来到临海，也是要长住碧玉城，安全上应该不会出现问题，陈岳就同意了石梦涵的要求。

    而石吴两家也知道不仅是自己两家，就是流苏省颜家也在临海有着雄厚力量分布，石梦涵此去临海，断不至于会发生上次那样的恶性.事件，也就没有进行反对。

    再说了，通过石梦涵加强与陈岳、与华国星空的亲密度，对石吴两家有百利而无一害。

    于是石梦涵就在星空大学开学前夕，在石吴两家的‘重兵’护卫之下来到了临海，进入碧玉城见到了陈岳。

    一见到陈岳，石梦涵就毫不见外地住进了陈岳的家里。陈岳分配给她的精致海景别墅她只是转了一圈就失去了兴趣，留给了她的护卫队去居住。

    海景别墅什么的，她在家里已经住得太习以为常了。

    这下子，陈岳家里就更为热闹了。

    好在陈岳一家的性格都比较好，而石梦涵也很乖巧懂事，对陈岳家里每个人的态度都很讨好。于是所有人对石梦涵这个无比精致又文文静静的卡通少女都非常喜欢。

    这其中，又以柳茵茵最为喜欢石梦涵。

    说实话，石梦涵一来就住进陈岳家，柳茵茵心里是有点吃味的。可是她仔细观察过后就发现，石梦涵真的是把陈岳当成了亲哥哥一样来依赖，而陈岳也是对石梦涵没有一丁点的那种想法，是真的把石梦涵当成了可爱妹子。于是柳茵茵才彻底放心，转而对石梦涵无比亲热。毕竟除开这点敏感事情之外，石梦涵本人也确实非常讨喜。

    但是只有陈岳才知道，一旦周围没有外人，石梦涵就会在他面前露出‘本来面目’，成为一个慧黠刁蛮的小女孩。

    就像是现在，别的学生去学习去了，石梦涵却是追着他来到了校长办公室。

    陈岳感到有点头疼。现在真人见面了，他不能再‘祭出’小倩来代替他去应付石梦涵。

    不过话又说回来，有石梦涵这么一个漂亮可爱的美少女妹妹缠着，对没有嫡亲弟弟妹妹的陈岳来说，也是一种不错的体验。

    陈岳心里一时痛并快乐着。

    “哥哥，我也不是缠着你。我是想让你亲自教我数据库技术呀。你看，90级以后的数据库教程越来越难了，我每次学习都会遇到很多疑点和难点。虽然我没有花钱，但是它耽误我的时间呀。难道哥哥不希望涵涵早日学完99级数据库教程，真正掌握你所说的‘四元编码法’，自己编制一个小云出来陪我玩吗？”石梦涵嘟起嘴巴，可怜兮兮地说道。

    你会觉得难？陈岳有点怀疑地看了石梦涵一眼，一时有点吃不准石梦涵说的是真是假。

    据陈岳所知，目前的地球数据库知识界，圣龙版块上，学习进度最快的是华国华科院的一名未知天才和米国的一名未知天才。这两名天才的付费学习已经到了68级的程度。

    越是学习到后面，难度肯定就越大，学习进度也会相应变慢。但是以陈岳对石梦涵的了解，她不应该是这样子。

    石梦涵在数据方面有着绝对超群的超强天赋。短短时间里，她就势如破竹般地学些到了91级。

    与石梦涵的学习进度相比，陈岳知道，自己在这方面也是比不上石梦涵的。毕竟，陈岳能那么快速地掌握所有数据库技术，并掌握住‘四元编码法’缔造出卡通小云，固然是因为他本身就有着深厚的数据库知识基础，但更主要的原因是他拥有先天级别的精神力支持不说，更是有小倩这个超级智能直接在脑海里给他灌输。他只需要开动精神力对其进行融汇理解就行。

    要是单独让他学习的话，他自我评估过，他现在最多也就是学习到70级左右的水平。

    石梦涵学习到现在这个程度，在学习上遇到一些阻碍，似乎，也是说得通的事情？

    “涵涵，你这别是想让哥哥时常陪着你的借口吧？”陈岳看着特殊学子石梦涵，有点犹豫地问道。

