    双方之间的距离，极速的缩小着。暴虐的气息，甚至已经掺杂在一起。突然间，夜笑脸色陡变，只见飞天虎的四名弟子中，两个竟然直直的朝着鹰族四人冲来。另外两人，调转方向，朝着两侧掠去。

    夜笑神识探出，双目惊骇的圆睁，大喝一声：“小心！”

    鹰族四人听到夜笑的厉吼，神色微顿，而为首一人，更是察觉到了一些什么，身上雄浑的元气陡然迸出，然而，奇怪的却是，他轰出的元气，却是朝着自己身后的同族涌了过去。

    就在众人目瞪口呆之时，这名鹰族弟子的身形，以更快的速度朝着迎来的飞天虎族二人爆射过去。

    直到此刻，众人才发现一丝端倪。这两名飞天虎族弟子，体内的元气竟然暴动起来，他们的身躯，以极快的速度膨胀起来。

    “自爆！”有人惊呼一声，终于明白了虚空中为何发生这种诡异的变动。

    鹰族略微滞后的三人，神色变动，其中距离最近的两人，竟然有些不知所措。闪退？还是上前与为首之人一齐承担？

    然而，已经没有时间让他们思索这个问题了，两声惊天动地的爆响声轰然传来，巨大的元气波肆虐席卷。

    飞天虎族两人的身躯，瞬间消失，而为首的鹰族弟子，也随之湮灭在这暴虐的冲击中。随即，他身后的两名鹰族子弟，也随之被冲击波席卷进去，凄厉的惨叫声传出，血雾喷涌。

    距离最远的鹰族弟子，被眼前的突变惊呆。冲击波袭来，他只来得及随手防御了一下，好在他距离尚远，身形被抛出，虽然受创不浅，但是却并没有直接陨落。

    掠向两侧的飞天虎族弟子，见到同族陨落，双目之中，泛起一丝悲哀之色。但是这股悲戚，瞬间转化为怒火，两人调转身形，直接朝着那名仅剩的鹰族弟子袭杀过去。

    那名鹰族弟子意识缓缓醒来，凄厉的呼喝一声：“啊！”惨叫声直冲天际。就在这时，两股凌厉无比的气息，从身侧传来，却是剩余的两个飞天虎族弟子袭杀而来。

    这鹰族弟子，脸上的哀愁之色敛去，取而代之的，是一股坚定之色。他对于两道强悍的攻击，视而不见。缓缓转向夜笑，“夜公子，请转告凤梧少爷，我鹰族，没有给朱雀族丢脸，请少爷眷顾我族。这场战斗，我们，不会败！”

    夜笑闻之，双目之中涌出无限动容。他已经知道，这名仅剩的鹰族弟子做了什么选择。

    他想要阻止，但是却无能为力。他狠狠的握紧了拳头，指甲硬生生刺入肉中，鲜血滴落。最后却只能无力而痛苦的，闭上双目。

    “我鹰族弟子，从不畏死！”一声爆喝传来，随后迎来了惊天的爆响。

    这名仅剩的鹰族弟子，用自爆反击了飞天虎一族。用他的生命，捍卫了鹰族的荣耀。

    虚空中，暴乱的冲击波缓缓散去，一蓬蓬的血雾缓缓落下。这场战斗用时甚少，但是残酷程度，却是犹有过之。双方出战八人，却是尽皆陨落，无一生还。

    在场所有人，全部被这种结局震惊了。就算是白云虎，脸色也微微波动。死亡，并不可怕。每一个修炼者的路途，都充斥了无数的杀戮和鲜血。然而，能够舍身用自爆，来获取这场胜利，却绝不是任何人都可以做得到的。

    直面死亡，永远没有那么容易。不管是飞天虎一族还是鹰族，他们都用他们的方式和勇气，阐述了自己的忠诚，维护着自己的荣耀。他们没有退缩，甚至从未想过，要后退一步。

    这场瞬间结束的战斗，惨烈而悲壮！

    夜笑将手中托扶着的凤梧，小心的交到一旁王晓天的手中。

    “王兄，请帮我照看好我兄弟。”夜笑轻声说道。

    王晓天欲言又止，想说什么，却是有无从开口。他幽幽的叹息了一声，沉声说道：“夜兄，保重！”

    夜笑淡淡的点了点头，转头朝着凤凝等人看了一眼，随后坚定的转过头，向前一步跨出。

    两场惨烈的战斗，彻底将夜笑的战意激发到极致。他的体内，乾元剑嗡嗡震响，剑灵肃穆盘坐在剑身之侧。金色书页化作的金色元珠，光芒闪露，盘旋间掠出丹田世界，出现在夜笑的脑后，化作一轮金色的光圈。

    水之法则与空间法则凝聚而成的珠子，猛烈的颤动起来，随着夜笑体内庞大的元气，肆意奔涌。几颗血珠血光迸发，悬挂于空中的血红色晶体，散播出一轮轮玄妙的力量……

    雷玺掠出，落在夜笑的掌心，一条条黑色的雷龙咆哮着，盘旋在夜笑的周身。

    “如今，三战已过其二，就由这最后一站，来决定此战的胜负吧！”夜笑双目灼烁，毫不畏惧的，与对面的白云虎四目相对，“白云虎，你还在等什么！”

    夜笑爆喝一声，手中雷龙咆哮着，直接轰响白云虎。

    白云虎的身形缓缓浮起，面对夜笑袭来的雷龙，直接一拳轰出。

    “嘭！”一声爆响，那强大的雷龙，竟然在他这一拳之下，生生湮灭。

    “小子，我承认你们的实力不错。不过，一切都到此为止了。”白云虎狞笑着说道。

    “进入这神之墓地中，除了偶尔斩杀开明兽之外，我基本没有真正出手过。今天，你将是第一个，在这神之墓地中，见识到我出手的人。不过，这个见证，却是需要用你的性命，来作为代价。”

    伴随着他狰狞的话语声，澎湃的威压缓缓散开，带着一股股森严的杀意，宛如实质一般，冲向夜笑。

    夜笑脑后的金光陡然散开，朝着那凶悍的杀意迎去，金光照射之下，那森严的杀机和无穷的威压，竟然悄然消退。

    不远处的王晓天见此，双目之中涌出激动之色，他如今，更加确认夜笑就是他所想之人。

    “不管如何，哪怕与这白云虎同归于尽，也绝不能让他出事。若是家祖知晓，恐怕就算与白虎族开战，也绝对在所不惜。”王晓天喃喃自语。

    夜笑将手中雷玺抛在头顶之上，双手极速的结出一个个诡异而玄妙的印决，“白云虎，这等小儿科的东西，就不要拿出来丢人现眼了，既然要战，就拿出真本事来吧！”

