    呯！

    两个脑袋相撞，柳溥觉得应该是这个声音。

    可在旁人的耳中，只听到了铛的一声。

    那泰西人的眼睛瞬间泛白，柳溥却只是晕了一下，他提腿一顶，对手就软倒在地上。

    这时右边有泰西人爬了上来，柳溥喊道：“刺杀！赶他们下去！”

    长枪手大步过去，从止步的林正身边走过。

    “杀了他！”

    两个泰西人爬上了这边的船舷，一起扑了过来。

    一个泰西人挥舞着手中的链枷照着柳溥的脑门抽打。

    另一个泰西人拎着长剑斜刺过来，两人之间居然无意识的打成了配合。

    柳溥暴喝一声，矮身挥刀。

    链枷从他的头顶上滑过，呼啸声沉闷，慑人心魄。

    蹲下后不好发力，长刀斩断了链枷泰西人的右腿之后，深深的切入他的左腿里。

    “啊……”

    陡然失去右腿的小腿部分，泰西人惨叫着往右边倒去。

    “杀！”

    身披重甲的柳溥猛地起身，刚收回长剑的那个泰西人眼前一黑，已经被他左拳重击在面门上。

    右边攀上船的几个泰西人在凶狠的嘶吼着，看着就像是丛林中遇到狮子的豺狗。

    可长枪阵列却继续逼近，面罩下的双目冰冷。

    “杀敌！杀敌！”

    柳溥一刀斩断钩索，然后一支箭矢从他的斜后方飞过，穿过了一个准备扔出铁锤的泰西人的咽喉。

    “杀！”

    长枪林立刺出，那些泰西人脸上的凶狠不见了，都极力扭曲着身体，想避开长枪的捅刺。

    “杀！”

    长枪从小腹刺入，那一层不知道什么构造的薄甲压根没起作用。

    泰西人丢下长剑，双手握住长枪，绝望的喊了一声。

    面具下的双眸冷冷的看着他，双手用力一绞，然后抽出长枪。

    后续从侧舷冒头的泰西人见到了那一排跪下或是倒下的同袍，有人喊了一声，然后居然松手自己掉了下去。

    “手雷！”

    林正刚喊了一声，船身就震动了起来。

    “轰轰轰！”

    甲板下的火炮终于再次可以发射了，三枚铁弹超近距离的打进了敌船的侧舷。

    “盾牌……”

    敌船恍如身处浪尖般的在颤抖着，一蓬箭矢就飞了过来。

    长枪手们只是低头，其他人都慌忙找到盾牌躲避。

    这次没有人中箭，可见实战就是最好的老师。

    可等他们再次抬头时，后面却来了敌人。

    侧舷边上，那些狂笑着的泰西人挥舞着兵器攀爬上来，他们的眼中全是疯狂之色。

    “胜利！”

    无数人在高喊着胜利。

    三艘战船都陷入了围攻之中，手雷的爆炸声在那些狂野的呼喊声中显得格外的无力。

    “轰轰轰轰轰！”

    密集的铁弹再次教训了那些得意的泰西人，两侧围拢过来的战船都倒了大霉。

    林正已经拔出了长刀在看着，他看到了柳溥带着一队军士在各处驰援。

    他看到了倒下的麾下将士，他们死于各种不同的兵器。

    他看到了有小船过来，船上有人拎着火把，这是准备把火把扔进为火炮开的口子里去。

    然后他听到了枪声。

    船上有三支火枪，这只是用于对付陆地上的威胁，射程远，可以用于狙杀对方的头领。

    那个举着火把的泰西人一头栽倒在小船上，他丢下的火把点燃了船上的油料，瞬间前方就多了一个大火把。

    可情况依旧不容乐观。

    不，是绝望！

    蜂拥而至的敌船让暂时无法炮击的三艘战船都傻眼了。

    只能用冷兵器了！

    “大人，宝船遇袭！”

    林正缓缓转身，就看到几艘泰西战船已经围住了宝船，而在边上，一艘粮船已经在熊熊燃烧。

    “大人，是被他们点的。”

    “他们想俘获我们和宝船！所以没点火！”

    林正看着后面在燃烧的那艘小船，然后面沉如水的道：“希望他们能顶住。”

    ……

    “史密斯！我们赢定了！”

    “是的，稳住，我们能赢！”

    宝船上，一队队明军箭手在依次放箭，甲板上的火炮也在一一轰鸣。

    从两侧靠过来的泰西战船冒死并拢，宝船上一声令下，然后宝船那庞大的身躯来了一个转弯。

    “嘭！”

    左侧的两艘泰西战船被撞了个正着。

    “我的天呐！”

    才从右翼包抄过来的泰西船队看着这一幕，上面的人不禁都把脸侧了过去。

    两艘战船就像是孩子的玩具，在宝船的碾压下坚持了一会儿，然后就成为牺牲品，变成了破烂。

    几块船板还在海面上漂浮着，那些落水的泰西人被宝船碾压过去，再也不见踪迹。

    “那就是怪兽啊！可怕的怪兽！”

    里斯本将领叹息着，眼中有贪婪之色闪过，说道：“包围他们，俘获他们！”

    几十艘战船呈弧形包围过来，那几艘粮船都躲在了老式战船的中间，所有人都拿起了武器。

    最后的时刻到了！

    宝船发狂了似的转了一个弯，周围的敌船都倒了大霉，然后宝船就像是个见到自己的孩子遇险的母亲般的，朝着粮船那边狂奔而去。

    “那是什么？”

    宝船船头有一个尖锐处，看着好像是金属。

    撞角，这个在许多年前就被抛弃的战术在宝船上重现了。

    风帆战舰采用撞角的话，很容易嵌入敌船的船身而无法自拔。

    只有宝船，那庞大的身躯带来的强大惯性，能保证一般的船压根就经不起它的一撞就粉碎了。

    泰西战船已经围拢了过来，但是在宝船这边却放开了一个缺口。

    按理宝船应该再次转向，然后独自逃跑。

    可宝船就从缝隙里冲了进来，然后渐渐减速，挡在了最前方。

    里斯本将领赞扬的看着宝船，说道：“进攻！”

    战船围了过去，于是宝船上的火炮孤独的轰鸣着。

    箭矢在空中飞舞，双方的步卒都顶着盾牌在看着彼此。

    到靠拢宝船时，要仰头才能看到最高处。

    那些泰西人无奈的开始扔钩索。

    可每次挂住了上面，然后刀光闪过，头部空荡荡的绳子就掉了下来。

    面对高大的宝船，泰西人竟然无法下手，让人不禁发噱。

    可宝船只挡住了一面，那些老式战船已经被攻上去了。

    “杀敌！”

    刀枪剑影闪耀人眼，宝船疯狂的靠过去，然后上面有几排军士列阵。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    正在攀爬战船的泰西人没想到攻击来自于身后，被火枪打了个措手不及。

    可这依旧是杯水车薪，很快战船的甲板上出现了泰西人，鲜血在飙飞，惨叫声中夹杂着大明话……

    “大人，败了！”

    副将放下望远镜，看着自己战船上越来越多的泰西人，然后把望远镜拆开，用刀柄砸烂了镜片。

    柳溥在前方已经杀红了眼，甲衣都被鲜血染成了红色，犹自在大呼酣战。

    “王国将会感激您的决断！”

    战船上，一个金雀花将领向史密斯躬身表示敬意。

    法兰克将领有些忌惮的看着史密斯，然后也说道：“是的，我们取得了大胜，阁下，您赢得了法兰克的尊重。”

    史密斯微微昂首看着不远处的战场，他嗅了一口飘过来的硝烟，脸上依旧如岩石般的坚硬。

    “消灭他们，俘获他们的战船，我们必须要在最短的时间内复制他们的战船和火器，否则……我们将成为陆地国家。”

    “是的，阁下，您的深谋远虑让人震撼！”

    史密斯终于微笑了起来，这是从泰西出发之后的第一次微笑。

    他微笑着，然后指着前方，很淡然的道：“去吧，去结束这一切……”

    嘭！

    骤然而来的大风让风帆发出了震动的抖声，然后瞭望哨突然发狂了。

    “那是什么……”

    此刻泰西战船全部出击了，在海面上形成了一个庞大的、富有层次的包围圈。

    处于这个包围圈边缘的史密斯的坐舟上，瞭望哨疯了。

    他的声音在颤抖着，身体也在颤抖，一船的人都在仰头看着他，却无人担心他会掉下来摔死。

    因为大家都想知道他看到了什么。

    可已经用不着他了，远方已经传来了嘶吼。

    惶然无措！

    “好多船……”