    “镇压！”

    他不由低声喝道。

    那一道光束纵然再恐怖，可经过海天一剑后威力已经十不存一，眼下纵然撕裂了身体，有可怕的波动要毁灭，可他终归是王境。

    “轰！”

    瞬息间，他动用王境感悟的天地法则，有些许已经内敛在体内，借助镇压，将之笼罩在一个极小的范围内，不让其扩大。

    只是。

    他刚刚恢复巅峰时期的气血也一下干枯起来，身上晶莹，充沛，蕴含弹性的肌肤，眨眼间枯萎了起来，仿佛精气神一瞬被消耗干净。

    他透支了身体，强行回复巅峰，妄图隔着遥远斩杀三人，不进入那众生平等的笼罩之地。

    谁知，偷鸡不成蚀把米。

    在唐云的重瞳之下，竟将他一瞬打会了原型，并且损伤更加的严重，几乎可以说，战力在一刹那十不存一，跌到了一种难以想象的地步。

    这让无数人骇然，将眸子流转与二人之上。

    一个白衣少年，只有金身境的实力却能将王境强者给打成这种模样，说出去，普天之下怕是无人会相信，更是人人都会质疑。

    金身四重天重伤王境强者？

    这话说出去还不带被人笑话死，可事实就是如此。

    “啊……！”

    海剑阁的老人怒了，他大吼声音化作滚滚音浪，传递开来，让海平面上起了一层层的波纹褶皱，更以一种极速让海平面上卷起了一阵风暴。

    悬浮在他的身后，蔚蓝的海洋深邃无边，让人恐惧不知道里面藏着什么。

    可海剑阁老人身后的海水则化作了海啸，遮天蔽日。

    他要怒起，斩杀唐云。

    “重瞳，凝固！”

    那白衣少年在眼下又忽然低语了一声，只见瞬息间，天地陷入了寂静当中，连时间长河都浮现了一瞬间的停顿，唯有这少年。

    手握神霄。

    身上有璀璨的古字环绕。

    临、兵、斗、者！

    他这是一上来就倾尽全力，一上来就要彻底的斩杀海剑阁老人，不给他一丝一毫的喘息机会，趁他病，要他命。对海剑阁老人身后的滔天海啸，视若无睹。

    “轰！”

    他犹如流光一般冲去，速度快到了难以现象，在万物陷入静止之时，刹那临近了他的身前，咚的一声舞棍砸下，天空中犹如浮现了六道虚影。

    每一道虚影都是如此的巍峨，磅礴，气势恐怖，又有四枚古老的符文患侧，降临之际可谓是天崩地裂，恐怖滔天。

    “嗡！”

    海剑阁的老人在刹那静止之后豁然睁开了双眼，本想爆起的他立即看到了眼前出现的恐怖一面，来不及思考，他只能匆忙迎击。

    身后那澎湃的蔚蓝海浪，犹如海啸，遮天蔽日的轰来，却无法在棍影降临之前到达，只能匆匆的横臂迎接，阻临这一击。

    “咚！”

    那神霄有无尽的璀璨，砸了上去，要砸的他骨骼都要裂开，蹦碎，炸开，给他一种手臂都要粉碎，磨灭成渣的感觉。

    其力道，顺着手臂侵入了身躯当中，在五脏六腑中流转，狠狠撞击，一次接着一次，是如此的野蛮，又是这般的霸道。

    “噗！”

    顿时，他有殷红的鲜血咳出，从唇角流淌，然而，双眼依旧有刺目的白芒，若是与之对视能刺的双眼失明，陷入无边的黑暗。

    很可惜，唐云已经双眼失明，一切都是凭着感觉而动。

    “杀！”

    凰与赵牧也在第一瞬间猛烈惊醒。

    一道刺穿天幕的方天画戟缭绕了神威，其上流转了一层层光泽，让人很难相信这是金身境四重天能释放出来的，太强大了。

    “滚，小辈！”海剑阁的老人气的大吼。

    他战力十不存一，又挨了唐云的一棍，身子都要散架了，惨不忍睹，却有锋芒毕露的戟芒刺出，还想将自己扼杀在这里，让他恼怒异常。

    “我再虚弱，也非你们能抵挡的，你以为人人都是唐云？”

    “轰！”

    恼怒说话间他的大手朝着前方拍下一手对准唐云，一手朝着凰；唐云是凭着感觉与危机在第一时间就闪避了起来。

    而凰则凤眸绽放明亮之色，很璀璨耀眼，却又英气逼人，手中的方天画戟直直刺去，与那大手撞击在一起。

    “可笑。”海剑阁的老人冷笑，他是王境，这兵器注定要被第一时间所磨灭，蹦碎，凰也注定了被他辣花摧手，在第一时间内斩杀。

    “可惜了，如此精致的一个少女！”他惋惜，下手却没有一丁点的留情。

    海剑阁的人看到这一幕也纷纷惋惜。

    “叮！”

    一阵火花四溅声响起，海剑阁的老人顿时瞪大了眼，本来还有些许浑浊的苍目一瞬清醒到极致，死死的盯着手掌，火星溅射。

    掌心上的法则之力竟然被这方天画戟给不断的磨灭，隐约要被洞穿，甚至掌心上都有一缕殷红的血液所浮现，让他骇然，瞪大了眼。

    “怎么可能！”

    这种情况下，除非这方天画戟不是凡俗，至少也是王境兵器，甚至是更强！只是，大道学宫什么时候这么富有了，肯让这种兵器交于这小女子？

    然而，他可能不知道，凰的来历太惊人了。

    那是连武家都要巴结的存在。

    “哧！”

    一缕缕血液从掌心上滴落，那方天画戟更是撕裂了血肉，刺在了掌骨上，霸道的戟意连同了凰惊人的战力一并进入了身躯。

    先前还为磨平唐云的棍意，眼下又回合了戟意，让他五脏六腑如火焚般难受，张口就喷出浓稠的血液。

    “嗤！”

    与此同时，赵牧也杀来了，他一向认为不弱于任何一人，在眼下动起手来宛若一杆标枪，轰的一声刺穿了虚空，朝着老人杀去。

    换在平常，老人肯定能抵挡。

    眼下接连的遭遇重创，完全就是挡不住，眼睁睁的看着长枪刺来，扑哧一声没入了血肉之内，让他肺腑再遭到创伤。

    疼痛欲裂，又瞪大了眼睛。

    看着三个少年人，他竟然感受了畏惧与一抹死亡的气息。

    这让他心惊胆战。

    堂堂王境却要陨落在三个金身四重天手中吗？若是如此，真是滑天下之大稽，被记载史册，永恒流传，甚至是被侧封为史上最弱王境。

