
隐身在暗处的张胖子看清了他的脸，情不自禁的一哆嗦，难以置信的皱着眉头：“怎么会？怎么会真的是他？”

一旁的叶枫摇摇头，在心里也在问着同样的问题：“怎么会真的是他？”

眼前这个无比落魄，看起来如同痨病鬼一般身体的人，竟然会是他，毒蛇！

毒蛇是谁？

他是曾经令人闻名丧胆的“冷血十三杀”之一。

“冷血十三杀”，代表着江湖上十三个江湖上最为出色，也是最昂贵的杀手。他们一个个全都武功高强，辣手无情，成为了他们的目标，无异于便如同在阴曹地府的生死簿上有了名号一般。

可惜，到如今十三杀之中大半都已经凋落了，剩下的已经没有几个了，而毒蛇，无疑却是其中武功最高，也最为出色的一个。

连威震江湖的剑圣，还有狡诈阴险的鬼见愁，全都丧生在他的手里，这样的一个人物，怎么会变成眼前这么一个落魄如斯的潦倒模样？

这实在是令人太难以置信了。

叶枫和张胖子正在惊疑不定的时候，毒蛇已经走进了屋里。

大约是为了省钱，屋里的烛火并不很明亮，在有些昏暗的灯火下面，屋里坐着一个容貌秀丽的年轻女人，低着头正在缝补衣裳，大概便是那酒家的瘦老板口中所说的，毒蛇的老婆了。

很难想象，像毒蛇这么一个杀人如麻，冷血无情的杀手，竟然会成了家，还有了这么一个漂亮的老婆。

毒蛇走进屋里，脸上堆起了笑容，轻声说道：“我回来了。”

女人低着头继续缝补着，没搭理他，只是“嗯”了一声，表示听到了他的话。

毒蛇转头走向了厨房，灶台上放着一口锅，揭开了锅盖，里面一个碗里盛着两个熟土豆。

毒蛇伸手一摸，愣了一下，凉的。

他没说话，端起碗来，一面啃了一口，一面回头双眼在屋里寻找着什么，问道：“有热水吗？”

女人停下了手里的活计，抬起头来，一副娇滴滴的声音：“哎哟，真对不起，家里没热水了，我这个妻子的真是不称职，要连累老爷啃冷土豆，真是该死！”

毒蛇缩了缩头，没敢吱声。

那女人的声音一瞬间就变了，变得尖厉起来：“怎么，还真把自己当成大户人家的老爷了？还以为什么事情都有下人给伺候着，给准备好了？想喝热水，你不会自己烧去？想要过那种饭来张口，衣来伸手的舒服日子也行，拿银子来啊！花钱请上几个丫鬟，保管把什么事情都给你准备得妥妥当当的，不用您老人家操心。”

“可是银子呢？钱呢？要不是姑奶奶我嘴甜，求着人家酒铺的老板，让你能在酒铺里打个杂，只怕你连现在这个活计也没有。就这样，回到家你还要颐指气使的要这要那的，你是觉得我没做好是吗？”

毒蛇轻轻咳嗽了几下，不敢应声，低着头捧着碗走出屋门，蹲在门前的墙根下面慢慢的啃着手里冰冷的土豆。

暗处的张胖子有些忍不住了，好歹毒蛇也曾经和他们同生共死的并肩战斗过，是他们的朋友。

可是他身形刚一动，一旁的叶枫就伸手按住了他的肩膀，止住了他。

清官难断家务事，这说到底也只不过是人家两口子之间的私事，外人又怎么好插手？

屋里那女人的声音依然在不依不饶的响着：“每次一说你，你就躲出去，这么躲啊躲的有什么用？还有，就你每个月挣回来的那几个铜板，能干什么？这家里的柴米油盐什么的，还不得靠着我去求爹爹告奶奶的，才能求得被人可怜，求得一些针线活计回来，贴补一下家用。”

“要不然，我们这家徒四壁的，就快连这冷土豆也要吃不上了。你说说，你对这个家付出了些什么，承担了什么责任？还好意思一回来就张口要这要那的，你也好意思张得开口？你这样的身体，连种田都不行，真正是个窝囊废！真不知道当初我怎么就会跟了你了？”

女人絮絮叨叨的话一直不断，毒蛇就像是根本就没听到，无动于衷的低着头继续啃着手里冰冷的土豆。

突然间，他的面前出现了两个身影，他拿着土豆的手腕被人一把紧紧地攥住，一抬头，看见的是叶枫和张胖子的两张笑脸。

张胖子手里拿着水壶，勉强挤出一丝笑容来：“来，我这里有水。”

叶枫转头一瞪他：“现在哪里是喝水的时候？”

他又看着毒蛇的双眼，笑道：“走，我请你喝酒去！”

毒蛇笑了，可是他的眼中似乎已经有了泪光，他放下了手里的碗，站起身来，跟在叶枫和张胖子的身后，慢慢的走了。

听到了外面的动静，屋里的女人放下了手里的活计，来到了门前，她看了看放在墙角的碗和土豆，又看了看屋外那黑漆漆的夜色，眼里流露出了一丝担忧之色。

……

这样的小镇，哪里还会有别的喝酒的去处？

于是，毒蛇打工的那一间简陋的小酒铺里，又重新亮起了灯光。

他和叶枫、张胖子围坐在一起，桌上连下酒菜也没有，只有一大坛子酒和三个大碗。

三个人一仰脖子先干了一大碗。

这一碗酒下肚，张胖子才知道之前自己的感觉真是一点也不错。

这样的地方，这样的酒铺，能有什么好酒？

这里的酒，又苦又烈，喝下去只感觉一股子火辣辣的热流一直从嗓子眼烧到胸口，把他几乎要呛出眼泪来。

强忍着心头的这一股子难受，张胖子仔细的看了看毒蛇，一年没见，他的容貌和以前没有什么改变，可是看上去要憔悴得多了。

尤其明显的，是他坐在那里，从前他身上的那一股逼人的气势，眼里的那一种光芒，已经全然不见了。

他忍不住开口问道：“你怎么会来到这里的？你怎么会变成现在这样的模样？”

毒蛇没说话，只是抱起酒坛子又倒上了满满的一碗酒，一仰头一饮而尽。

或许是由于这烈酒的烧灼，他的脸上泛起了红晕，剧烈的咳嗽了起来。

待到咳嗽平复了之后，他才黯然一笑，说道：“我现在的这个样子，让你们觉得很惊讶是吧？”

叶枫和张胖子齐齐默然的点了点头。

毒蛇也点了点头，说道：“是的，不光是你们，连我自己其实也觉得很惊讶，我怎么会变成现在这个模样了呢？”

叹了口气，他缓缓说道：“自从一年之前，我们一起揭破了朱大善人，哦，是鬼见愁的阴谋之后，我就发觉我的身体有些不对劲了。”

“原本在去那里之前，我已经中了剑

圣的一剑，身负重伤，而后又被鬼见愁下了剧毒。虽然侥幸有叶公子用他的血化解了毒性，保住了性命，不过到底当时身子太过虚弱，那剧毒又非同小可，对我的身体还是造成了极大的损害。”

“从那之后，我的身体就一直这样咳嗽不止，内息也受到了很大的影响，武功大打折扣，再也没有了从前那样的身手，甚至于还不及寻常人的体力了。”

叶枫点点头，这些年他一直被自己体内的金蟾之毒所困扰，所谓久病成良医，到如今，他多少也略通一些医理，知道毒蛇所说的乃是实话。

毒蛇轻轻叹了口气，说道：“我已经成了一个废人，自然也就再也做不了杀手了。更何况，鬼见愁死后，官府遣散了他所收养的那些孤儿们。我之前之所以当杀手，其实原本就是为了他们，如今既然他们都不在了，我也就心灰意冷，再也不想干这样的营生了。”

“可是之前我杀的人实在太多了，其中很多还是武林中的世家子弟，江湖中的名门之后，这些人的亲属们还在满天下的找寻我，想要为他们报仇。他们自然是绝不会放过我的，于是为了躲避他们，我开始浪迹天涯，一直到来到了这里。”

“这里本来就在深山之中，十分偏僻，人口稀少又没什么外来的人，倒是个隐居躲藏的好地方。所以，我就在这里住了下来，一直到了今天，没想到还能再遇见你们。”

听了毒蛇的话，张胖子一皱眉头，问道：“你的那个……老婆，到底是什么人？你们怎么会在一起的？”

他犹豫了一下才用了“老婆”这个词，他实在难以想象，两个情投意合，决定厮守终生的夫妻，竟然会像刚才那样，说出那样刻薄恶毒的咒骂话语来。

毒蛇笑了笑，说道：“她可真的是我老婆，这是一点也不假的。其实她的出身也不好，从小家里父母双亡，欠了人家钱财很小就被卖入青楼为奴，受尽了苦楚。到了她二八年华的时候，青楼的老鸨要逼她接客，她宁死不从，逃了出来。”

“当初遇见她的时候，她被青楼的恶奴们追赶，正准备投河自尽，是我见她可怜，动了恻隐之心，出手把她救了下来。之后我给她安排了住处，倒也没有多想。可是这一次我重伤之后，实在是没有可以绝对信任的人，不得已才去找了她。”

“她感激我当初相救之恩，悉心照料，若不是她，我身上的伤也没有这么快便能痊愈。后来她知道我决定洗手不干，找地方隐居，更是愿意以身相许，跟随我同甘共苦，来到了这么个破地方，吃苦受罪。其实她是个好女人，就是嘴巴厉害了一点，不过说起来，她自小在青楼那样的环境里长大，若是嘴巴不厉害一点，也只怕捱不到长大了。”

听了这话，张胖子撇了撇嘴，颇有些不以为然。

他完全无法想象，一个被称为能“同甘共苦”的“好女人”，刚才能够说出那样的刻薄的话语来，那些话里分明就是满满的嫌弃，哪里有一丝一毫同甘共苦的意思？

毒蛇看他的表情就知道他不信，笑了笑说道：“相信我，今后你成了家就会明白，天下间的女人其实全都一样，刀子嘴豆腐心，全都是这样的。”

张胖子想起了自己心中的蝶舞姑娘，那温柔可人的模样，情不自禁的打了个寒战。

都一样？打死我也不信！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67420530"  chaptername="第六十章  请你喝酒">加入书签</a>
</div>
