    【什么德川才子，什么三好学生，什么校草，什么白马王子，我呸！】

    【啧啧啧，毁三观呀，为了污蔑小姐姐什么事情都干得出来，自己的师傅也能卖。】

    连台下的学生，都在手机屏幕上打字。

    【纪星辰滚粗德川！】

    这是直播，他不能毁人设，他不能坐实这个污蔑的罪名，他不能被学校处分！

    纪星辰一咬牙，说：“师傅，是你亲口跟我说这画是你画的，我这有证据，就算印章是我盖的，可我当时是为了维护你。”

    纪星辰再度举起他的手机，亮起他跟季松的对话框。

    顾柏儒对自己徒弟的秉性还是很清楚的，他又将人一拍：“你特么的，看手机的时候是不是又在喝酒！”

    果然，最了解他的人是师傅，季松又要哭了：“是呀，师傅，我当时在喝酒，喝晕了，乍一看，跟我的画很像，所以我说回答说是了。”

    顾柏儒又问：“你当时跟谁一起喝酒，有没有人给你做证？”

    “有，那个黄岐，黄老头，还有赵瑾言。”

    【黄岐，哪个黄岐，全国艺术协会那个黄岐？】

    【郸城艺术协会的副会长是叫赵瑾言吧。】

    【我去，这两个证人好有份量，不管你们，反正我相季松的话，就是喝得头晕眼花的，被自己收进门的徒弟给坑了。】

    【行了，还没看出来吗，农夫与蛇。】

    【你们看到没有，纪星辰的脸都青了。】

    【德川出了个纪星辰，真是好样的！】

    听了季松的话，顾柏儒面对台下学生，还有校长跟评委，严肃地说道：“我顾柏儒很负责地告诉你们，这画是这姑娘画的，并且，她画的时候，我就在旁边看着！”

    “我的画室里也有监控的，我当时还拍了照，回头，我会把证据交给校方。”

    叶知沐终于扬眉吐气了，顾大家亲口说了出来，才是真正的‘啪啪啪’打了那些贱B的脸。

    “另外，季松是我收的第一个徒弟，他是什么人品我最清楚，我以我的人格担保，他所说的话句句属实。”

    台上几个评委也议论纷纷的。

    “就算不是醉酒，但若是一幅差不多的画稿，拍成照片在手机上看，也不太能分辨得出来，是出自谁之手。”

    “是的是的，最主要是的，季松大师在外面的人品还是不错的，就是酒品差了些。”

    顾柏儒讲到这里，原本有些佝偻的背，都气得挺直了。

    他面向全校的师生：“今天为什么会出现这样的事，是因为这个学校出品行不正的无耻之徒，至于这个人是谁，我就不明说了，希望学校能好好处理这件事情，还这姑娘一个公道。”

    顾柏儒继续说：“另外，徒弟的过错，也就是我这个师傅过错，搞出这种事情，给学校，还有诸位同学添麻烦了，我在这里郑重地向你们道歉。“

    顾柏儒说完，弯腰朝台下深深鞠了一个躬。

    他的举动，获得了台下学生的鼓掌。

    而在台上石化了一样的纪星辰，已经不知道怎么形容了，他恨不得挖个坑，把他自己给埋了。

    季松还愣着呢，又被拍了一巴掌，“你还愣着干什么，还不道歉。”

    季松赶紧也弯腰道歉。

    “对不起各位同学，给你们添麻烦了。”

    “对不起各位领导，对不起，各位评委大佬。”

    季松觉得他态度相当可以了，结果又换来又是师傅的一巴掌。

    “向你最应该道歉的人道歉！”

    季松还纳闷这个最应该道歉的人是谁时，他的小师弟在他耳边说了几句话，同时还指了指秦明月。

    就在一众学生都以为，季松还要单独朝秦明月鞠一个躬时。

    李松却‘扑通’一下，跪在了秦明月的面前。

    “对不起，对不起，大佬，给您造成了这么大的困扰，我真是罪该万死呀。”

    校领导，兼台下学生：“……！”

    【我去，这什么情况？】

    【礼行得也太重了吧。】

    直播间的人也懵了。

    “行了行了，学校还在比赛呢，我们别耽误人家的正事，”顾柏儒赶紧将这个丢人现眼的东西拉起来，就要往台下走。

    邱校长又赶紧上去说：“顾大家，一会儿，我们会评选出前三名，进行颁奖，既然您来了，就请您来当担任颁奖大使吧。”

    “不了，不了，我没那个资格，这事儿就交给你们学校自己吧。”

    邱校长跟一众评委眼角都抽了抽，您老都没资格，哪谁有资格？！

    然后，顾柏儒领着季松这个徒弟就真的走了，留下纪星辰一个人站在台上。

    底下还有学生听到，顾柏儒训徒弟的话。

    “回去之后，赶紧给老子清理门户，以后再敢收什么不三不四的徒弟，老子把你清理了！”

    “知道了师傅，”季松朝着自己的嘴，就拍了一巴掌上去。

    都怪这张嘴贪的！

    其实，当时季松也不太愿意收纪星辰这个徒弟的，他当时也看出了纪星辰有些浮夸。

    但，都怪当时纪星辰不知道从哪里给他弄来了两坛子，什么御酒。

    那个味道，季松现在想想都要流口水。

    因为那两坛子酒，加上他老婆在边上劝说，就这么稀里糊涂收进门了。

    季松想想，肠子都悔青了。

    这老脸都丢光了。

    以后都没法混了！

    走出去大老远还传来顾柏儒的骂声：“说了多少次，让你戒酒戒酒，就是不听，总有一天会把你喝死！”

    季松被骂得抬不起头来：“戒戒戒，师傅，这次我一定戒。”

    台上的纪星辰很想原地消失，可是这么多双眼睛盯着，还有记者，还有台下媒体，统统都对准他这张脸，他想跑都跑不了。

    邱校长对纪星辰这个人已经没有任何好感了，就算是学习成绩好，但这种人品，日后也成了不大器。

    邱校长拿起话筒问了一句：“纪星辰，事到如今，你还有什么话说？”

    纪星辰明白，他已经无从辩解了。

    承认错误，跟道歉，才是他唯一的后路。

    台下方瑾萱一张脸，也是克制不住地发白。

    纪星辰能站到台上去做英勇揭发的行为，她也功不可没呢。

    只是她没想到，纪星辰为了将秦明月赶出学校，竟然还偷偷将画带出去，印上了季松的印章。

    方瑾萱千算万算，都没有算到，秦明月竟然真的能作出这样的画来。

