    池沐沐就这么看着江见衾，看着他在她厨房中，忙进忙出。

    看到她起床，非常自若的说道，“你醒了，刚好可以吃晚饭了。”

    她什么时候说过。

    要和他一起吃晚饭了。

    什么时候说过，要让他在她家里吃饭了。

    “你先坐，我把汤盛过来。”

    池沐沐冷笑了一下。

    她真的不知道，一个男人不要脸的时候，脸皮到底可以厚到什么地步。

    她坐在餐桌前。

    面前是，三道菜。

    清蒸鳜鱼，清炒空心菜，清炒鹿茸。

    此刻，江见衾端了一碗，去了油的鸡汤。

    明显是在迎合她的口味。

    江见衾又盛了两碗饭，放了一碗在池沐沐面前，放了一碗在旁边的位置，此刻也跟着坐了下来。

    他说，“你这段时间孕早期，孕反比较严重，所以全部都是清淡的。”

    池沐沐就这么看着江见衾，也没有动筷子。

    江见衾主动夹了一块清蒸鳜鱼放在池沐沐餐盘里，“多吃鱼肉，对宝宝好。”

    池沐沐就这么看了一眼。

    她说，“江见衾，打碎了的玻璃，你觉得可以复原吗？”

    江见衾眼眸微顿。

    其实他料到了，池沐沐会排斥他。

    他说，“这个世界上有一种很先进的技术，可以让玻璃还原，毫无瑕疵。”

    池沐沐眼眸淡淡的，她说，“我不会复原。”

    “我会尽量争取。”

    “你只会让我更厌烦你。”

    “我知道。”江见衾说，“但是我别无选择，我放手，你就真的走了。”

    “就不能好聚好散吗？为了孩子，就一定要在一起吗？孩子我可以一个人，养得很好。”

    “和孩子没有关系。”江见衾说，“对你的感情，从来和孩子无关。”

    池沐沐直直的看着江见衾。

    江见衾真的变了。

    变得，厚颜无耻。

    她压根没想到，江见衾在重新追她的这条路上，这么执着。

    “你做任何事情，都是在浪费时间，我不可能重新和你在一起。”

    “我对你做任何事情，都不叫浪费时间，我觉得很幸福。”江见衾口吻依旧，很平静。

    池沐沐咬唇。

    她觉得她真的没办法和江见衾交谈了。

    现在对江见衾说任何事情，都好像是在鸡同鸭讲。

    她起身准备离开饭桌。

    “我走。”江见衾突然说道。

    池沐沐一怔。

    “我走，你坐下来好好吃饭。”江见衾说道。

    没有半点生气。

    就是在，平铺直叙的说一件事情而已。

    池沐沐看着他。

    看着江见衾把围裙从身上取了下来，放在一边。

    他说，“尽量多吃点，宝宝需要营养。”

    说完。

    就离开。

    池沐沐莫名觉得心里窝火得很。

    就是想要发火，又找到不到事情可以去发火、

    江见衾走到门口玄关处，他一边换鞋一边说道，“池沐沐，最开始的时候，我也不喜欢你。”

    池沐沐眼眸微动。

    “后来，因为你缠着我不放，因为你对我的感情付出，因为你不停的骚扰我，我就在不知不觉中，喜欢上了你。”

    “现在和那个时候不一样。那个时候我们谁都不知道，我们两个在一起那么不合适……”

    “一样的。感情都是一样儿，我从来没有变过。”

    池沐沐心口一痛。

    就好像被什么刺激到了一般。

    他说，“我走了。”

    就这么，走出了她的家门。

    池沐沐看着房门被关了过来。

    她回眸，看着面前的晚餐。

    她不想吃的。

    但江见衾说，宝宝需要营养。

    外卖虽然也有自己专用的高级私厨，现在也需要时间去等待。

    而她真的饿到，又开始有干呕反应了。

    她拿起筷子。

    把江见衾放在她碗里面的那块鱼肉吃掉。

    到底。

    江见衾要什么时候，才会放弃。

    要什么时候才会知道，他们之间真的已经不太可能。

    她不可能，再把感情放在了江见衾身上。

    她好不容易，才走出，他的阴影。

    ……

    竹沁园。

    夜晚，很深了。

    宁初夏蹑手蹑脚的从自己的卧室离开。

    她睡不着，完全不放心，乔治。

    尽管，文逸会一个晚上陪着乔治。

    她走进乔治的房间，动作很轻。

    文逸在旁边的沙发上，并没有睡觉，应该是打算这么一直守着乔治。

    看到宁初夏出现，正欲开口。

    宁初夏比了一个手势让他不要说话。

    她怕吵醒了乔治。

    总觉得乔治和燕衿一样，非常惊醒。

    文逸点了点头。

    宁初夏走向乔治身边，她用手轻轻的摸着乔治的额头。

    分明有点烫。

    她用耳温计给乔治测试体温。

    乔治不舒服的动了动身体，又睡了过去。

    宁初夏看着耳温计上的温度。

    38度。

    还好，没有往上升。

    此刻文逸也已经走到了宁初夏的身边，小声恭敬的说道，“夫人放心，我今晚会一直陪着乔治，如果又高烧的迹象，我会给江医生打电话的，现在不早了，你早点休息吧。”

    “你去休息吧，我来守就可以了。”宁初夏直言。

    文逸明显有些惊讶。

    “你每天事情那么多，不保证睡眠怎么可以。我反正一天也没什么事情，晚上熬了夜白天还可以补觉。”

    文逸还是有些犹豫。

    “放心，如果我真的熬夜不下来，我会叫你的。”宁初夏催促，“你就赶紧去睡吧。”

    “是。”文逸也不能拒绝宁初夏的要求。

    他恭敬的离开。

    房间中，就剩下了宁初夏和乔治两个人。

    乔治睡得似乎很沉。

    宁初下找了一个椅子，就这么坐在了乔治的旁边，然后一边拿着手机，一边在观察着乔治的情况。

    上半夜基本上都是平稳的。

    到了下半夜的2点钟开始，乔治的脸似乎开始越来越红。

    睡得也很不安稳。

    宁初夏连忙过去摸着乔治的额头，滚烫的额头吓了宁初夏一跳。

    她连忙拿起耳温计，给乔治测了一下体温。

    一下就升到乐39.3度了。

    宁初夏吓了一大跳。

    她连忙给江见衾打电话，“江医生，乔治已经升到39.3度了。”

    “好，我马上过来。你现在帮他物理降温。”

    “好。”宁初夏根本就没问江见衾怎么物理降温。

    好像，就是一种常识。

    她就知道怎么做。

    她连忙去浴室里面拧了冷毛巾，放在了乔治的额头上。

    又解开了他的小睡衣。

    乔治滚烫的身体上，都是大大小小的伤口，青肿痕迹。

    宁初夏看到那一刻，心都痛木了。

    这么小的乔治，到底都在人忍受些什么。

    宁初夏此刻也不敢耽搁太多时间，她有用另外的毛巾，给乔治一遍又一遍的擦拭他的身体，试图给他把温度降下去。

    “痛……”乔治皱着眉头，叫了一声。

    “哪里痛？”宁初夏连忙问道。

    她帮他擦拭身体，都是用了最轻的力度，甚至都小心翼翼的避开了乔治的伤口。

    她不知道她碰到了他哪里。

    “腿痛。”乔治迷迷糊糊的睁开眼睛。

    那一刻本能的就想要用手去抓他受伤的那条腿。

    “不能碰。”宁初夏眼疾手快的一把拉住乔治的手。

    这个时候乔治迷糊不清，一个不小心真的抓伤了他的伤口……

    她简直不敢想象后果。

    她把乔治的手紧紧的握住，不让他乱动。

    “痛……”乔治不停的叫着。

    宁初夏心里那一刻，也好像被猫爪了一般的难受。

    她安慰道，“一会儿江见衾来了，我让他帮你打止痛药。你先忍忍好不好……唔。”

    宁初夏紧咬着唇瓣。

    此刻乔治大概是痛得有点不受控制。

    所以那一刻直接一口，咬在了宁初夏的手背上。

    力气很大。

    紧咬着不放。

    宁初夏也没有推开乔治。

    如果这样乔治能够好受一点，她愿意帮他减轻痛苦。

    乔治不知道咬了多久。

    嘴里，似乎都尝到了血腥的味道。

    他放开了牙齿。

    他说，“我想喝水。”

    他好口渴。

    “好，但是你答应我，手不能乱动知道吗？”宁初夏温柔的哄着乔治。

    乔治此刻还是迷迷糊糊的。

    他眼神涣散的看着面前的人，乖乖的点了点头。

    宁初夏放开他的手，确定他没有乱动，才起身倒了一杯白开水过来。

    她把乔治从床上扶起来。

    乔治躺在她的怀抱里。

    一股熟悉的感觉，让乔治，眼眶一下就红了。

    眼泪瞬间就流了下来。

    宁初夏吓了一跳，“乔治，很痛吗？你坚持住，江医生马上就到了。”

    “妈……”乔治突然叫了一声。

    宁初夏身体僵硬。

    “妈。”乔治叫着她。

    又似乎，只是睡迷糊了，烧迷糊了，在自言自语。

    “妈，我好想你。”乔治难受的说道。

    眼泪，疯狂的往下掉。

    “我真的好想你……”

    宁初夏那一刻不知道怎么回应乔治。

    她只觉得此刻心里太痛了。

    就好像有千斤巨石压在心口上，压抑无比。

    她喉咙微动，有些不太冷静的声音说道，“乔治乖，妈在你身边。”

    “妈。”乔治那一刻把宁初夏抱得更紧。

    “来，喝点水。”宁初夏哄着乔治。

    乔治乖乖的张开了嘴。

    宁初夏为了他好几口。

    “乔治，还要喝吗？”宁初夏温柔的问他。

    乔治摇了摇头。

    宁初夏把水杯放在一边，扶着乔治重新睡在床上，起身就想再去给他做物理降温。

    手，猛地一下被乔治紧紧拉住。

    “妈，不要离开我。”乔治似乎是感觉到宁初夏要离开。

    用力的抓着她的手不放。

    乔治的力气真的很大。

    完全不是一个十岁小朋友的力量。

    当然，倒也不是她挣脱不开，而是，不舍得睁开。

    总觉得此刻的乔治脆弱到，她好像就成了他的全世界。

    尽管。

    他认错了人。

    她说，“好，妈不离开你，你乖乖的睡觉好不好。”

    “妈妈不要走……”乔治喃喃着。

    真的很怕她离开。

    “不会走，妈妈答应你，永远都不会再离开你。”

    “妈妈……”乔治重新闭上眼睛那一刻。

    都还在一直叫着她。

    房门。

    江见衾走了进来。

    真的是，随叫随到。

    这么晚了，刚刚接到她电话那一刻，分明都是清醒的。

    “乔治状态怎么样？”江见衾一边过来检查着乔治的身体情况，一边给他测试着体温。

    “有点迷迷糊糊的，不太清醒。”

    江见衾点了点头。

    “39度5。高烧了，我要给他打一针退烧针。”

    “好。”

    说着，江见衾就迅速的准备好了针，对着乔治的屁股，打了一针。

    打完之后说道，“一般半个小时内就降温，但降温之后，很容易反复。不用太慌张，小朋友发烧，都是一个过程。”

    “嗯。”宁初夏点头。

    并没有发现，江见衾对她交代的口吻，分明有点像是，在给乔治父母交代一般。

    “对了，乔治刚刚一直叫痛。”宁初夏连忙说道。

    “他腿上的伤，应该会痛一阵子，而且重新长肉的时候，也会比较痒。止痛针含有麻药，我不建议经常打。这样吧，今晚我在这里陪着，如果乔治再叫痛，我就适量的给他打一针。”

    “好。”

    显然此刻乔治已经睡着了。

    虽然睡得还是不太安稳，但也没有叫痛了。

    “你先去睡吧，我继续陪着他。”江见衾说道。

    宁初夏虽然很想陪着乔治，但觉得以乔治的状态，说不定白天也可能发烧，也可能需要寸步不离的照顾，她现在回去睡个觉，明天还能继续，这么想着，就点头准备离开。

    手却一直被乔治抓得很紧。

    江见衾也看到了。

    他忍不住笑了一下，“看来乔治舍不得你离开。”

    “乔治把我认成了他母亲。”宁初夏笑了笑。

    江见衾没有解释。

    “这样吧，你去睡，明天说不定乔治还需要照顾，明天我再睡，你们守着他。”宁初夏建议。

    江见衾点头，“等乔治温度降下来了，我就去睡。”

    “嗯。”

    两个人就这么等着乔治退烧。

    也就不到三十分钟，乔治身上出了汗水，温度很快就降到了38度。

    江见衾帮乔治又擦拭了一下身体，给他重新换上了睡衣，才离开了房间。

    宁初夏就一直被乔治抓着手不放。

    她试过了，但凡她手动一点点，乔治就会猛然的将她拉得更紧。

    就怕她突然，走了。

    宁初夏也就，不在反抗了。

    她坐在床边，一手被乔治抓住，一手不停的在帮乔治实验体温。

    确定体温没有在升高的迹象。

    宁初夏才稍微放宽了心，靠在乔治的旁边。

    那个时候也已经早上5点多了。

    熬了一夜。

    还是会有些发困。

    她趴在乔治的身边，闭上眼睛，就这么睡了过去。

    乔治是，早上7点左右醒的。

    习惯了这个时间起床。

    也就变成了，生物钟。

    他醒过来那一刻，只觉得全身都很软。

    身体毫无力气。

    他动了动眼眸，豁然看到躺在他身边的宁初夏。

    看着她一脸疲倦的，趴在床边睡觉。

    整个人吓了一跳。

    他记得昨晚睡觉的时候，是文叔叔陪着他的。

    此刻怎么就变成了，这个女人。

    让他更崩溃的是。

    他手分明还一直抓着她的手。

    不是她抓着他。

    是他抓着她。

    他连忙把手放开。

    动作有点大，吵醒了宁初夏。

    宁初夏动了动眼眸。

    分明有些懒懒的起床气，却在下一秒，突然想到什么。

    连忙清醒过来，第一时间用她的手，靠近了乔治的额头，似乎是在确定，他是不是还在发烧。

    乔治就这么感觉到宁初夏手心的温度，似乎很暖。

    “我没发烧了。”乔治提醒。

    是因为宁初夏放他额头上太久了。

    而他居然，有点依恋。

    “那就好。”宁初夏松了一口气。

    她眼眸看着乔治，“醒了吗？”

    “嗯。”

    “有没有哪里不舒服？”

    “没有。”

    “饿了没？”

    “没饿。”

    “我让文逸帮你做点早饭送进来。”

    “……”我说了没饿了。

    那一刻就看到宁初夏已经离开了房间。

    不一会儿。

    她端着一碗营养粥走进来。

    乔治也挣扎着，想要坐起来。

    “你别动，我来扶你。”宁初夏连忙说着。

    她把粥放在床头上，俯身就去扶乔治。

    “我自己可以。”明显就是拒绝了。

    宁初夏有些无奈。

    她就这么看着乔治费力的，还是自己坐了起来。

    故意感叹道，“突然觉得，你发烧的时候，还挺可爱。”

    乔治靠在床头，瞪着眼睛看着她。

    “会拉着我的手说让我不要离开，会诚实的对我说，你很痛。”

    乔治脸明显就红了。

    他努力让自己保持镇静，“我没有。”

    “昨晚上正好无聊，就录了个视频，你要不要看看你昨晚上，是怎么对我的……”说着，宁初夏就作势要打开手机给乔治看。

    “我不看！”乔治拒绝，明显有些激动。

    平时的乔治太一本一眼了，此刻难得会有情绪。

    宁初夏笑了笑，“骗你的，傻瓜。”

    “你才是傻瓜。”乔治很生气。

    “不过我刚刚说的是真的。”宁初夏此刻已经端起了营养粥。

    坐下，喂乔治吃粥。

    乔治正想拒绝那一刻。

    他突然看到了宁初夏手上的红润牙齿印，因为破皮，此刻结茧，以及周边的青肿，显得非常的狰狞。

    宁初夏自然也注意到了乔治的眼神。

    她笑了笑，“是啊，昨晚上你的杰作。”

    “我……”乔治明显窘迫了。

    “你乖乖的让我把你喂完这碗粥，我就不跟你计较了。”宁初夏似乎不想让乔治尴尬，很自若的说道。

    乔治没有回答。

    那一刻显然就是默许了。

    宁初夏微微一笑。

    其实乔治也就是十岁而已。

    十岁的小朋友，心思再复杂，又能复杂到哪里去。

    她舀了一勺，放在嘴边吹了吹，才放在乔治的嘴边。

    记忆中，乔治就没有准备这么照顾过。

    他记得他妈，也不会这么对他，尽管很爱他，但总是让他学会独立。

    他直到他妈真的去世，她才知道，他妈为什么要让他学会独立。

    是早知道。

    她会提前离开他。

    眼眶陡然一红。

    乔治强忍着，控制自己的情绪。

    宁初夏就这么把乔治的表情看在眼里，自然也不会去揭穿了他。

    她就一口一口的喂乔治吃营养餐。

    乔治也一口一口的，这么吃着营养餐。

    很快。

    一碗粥吃完了。

    宁初夏问，“还要吃吗？”

    “不吃了。”乔治摇头。

    “那你现在要起床透透气吗？还是继续在床上，补个回笼觉。”

    “我想见江叔叔。”

    “好，我去叫他。”宁初夏点头。

    她端着吃过的碗筷离开房间。

    刚走到门口。

    身后突然听到一个很小声，小声道都仿若是幻觉的声音说道，“谢谢。”

    宁初夏身体顿了顿。

    她嘴角一笑。

    即使眼眶有些红。

    她想。

    乔治这个小屁孩，终于被她感化了。

    也不枉，她对他这么好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新很少，我尽量二更。

    但是二更时间不定，大家不要等。

    笔芯！

