    龙隐有些意外，乐天的三个分舵，并没有在他收服的那十七个里面。

    这样一来，能够争取到超过一半的分舵了。

    当然，这依然不够。

    因为武盟总部还有很多重要的力量没有争取过来，要是不把那些人搞定，就算他勉强当上了盟主，以后也不好管理。

    所以，最好的办法，就是在上位的时候，把其他事情都尽量搞定。

    武盟总部的情况，他刚才已经向费秋华询问了一些。

    但是，费秋华即便是总执事，了解的情况也不如乐天更多。

    所以，向乐天询问清楚，是很有必要的。

    “一个组织、机构，最为重要的就是钱财了。”

    乐天沉吟道，“如果能够拿下财堂，掌握了钱财的话，那盟主对其他人就有一把巨大的杀手锏了。

    财堂堂主我比较了解，为人有些好色，如果盟主能够投其所好，收买他应该不是很困难。

    拿下财堂以后，挟财堂以钳制其他人，不愁其他人不听话。”

    龙隐笑了笑，问道：“为什么不直接从几个长老下手呢？”

    乐天苦笑道：“向其他的长老下手，没有那么容易啊！尤其是在这个混乱的关头，大家都不是很相信人的，每个人的身边，即便是见面，都带着不少的人。”

    说到这里，他不由得瞟了费秋华一眼。

    他也就是太相信了费秋华，才跑来见费秋华，结果才中招的。

    要不然，他哪有那么容易对付？

    “盟主如果是想让我带着你们去拿下其他长老，其他长老恐怕都不会私下相见的。”

    乐天最后说道。

    龙隐沉思起来，他倒不是不相信乐天的说法，只是要是按照乐天的计划，就陷入了武盟的内斗里面了。

    以后各种勾心斗角，很是花费时间。

    如果他不忙的话，他完全可以和这帮人好好玩玩。

    偏偏他现在没有那么多时间来浪费，而且，这样一来也太花费心力了。

    有没有其他的手段？

    他沉思了半晌，询问道：“听说姜耀辉长老的实力很强？”

    “姜长老的实力确实很强，在目前的武盟内应该是数一数二的。

    境界在十重天巅峰，就看什么时候突破天位了。”

    乐天回答。

    “说一说姜长老的为人和性格。”

    龙隐要求道。

    乐天皱起眉头，开始回忆起姜耀辉的行为，把姜耀辉的行为报告给了龙隐，最后总结道：“总之，我感觉姜长老行事大大咧咧的，有些好战，热血冲动。”

    龙隐微笑着拍了拍手：“那就利用他的好战和热血冲动。”

    “怎么利用？”

    乐天好奇不已。

    龙隐吩咐道：“明天你就知道了。

    你的任务，是去把你的人准备好，然后听候我的召唤。

    哎，我说你应该不会再有其他的想法了吧？”

    乐天急忙说道：“盟主放心，我以后不敢再有其他的举动了，一定老老实实听候你的吩咐。”

    “要不，给你下个禁制？”

    龙隐似笑非笑地看着乐天。

    乐天苦笑道：“盟主要是觉得有必要的话，就来吧！”

    “算了，去准备你的事情吧！”

    龙隐挥了挥手，“我当初和武王说过，让我担任盟主，我是有可能挥屠刀的。

    希望这个盟主能够担任得顺畅一下，真要是挥动屠刀，对大家面子上都不好看。”

    乐天只觉得心中一寒，急忙再三保证一定听话，才匆匆离开了。

    他毫不怀疑龙隐杀人的决心，因为，他刚才不就被杀了一次？

    要不是他是个长老，还有点用的话，他相信龙隐绝对不会救他的。

    而龙隐和云汐，在乐天离开以后，对费秋华说道：“看样子，你和乐天的关系有了裂痕。”

    费秋华笑了笑，说：“这是肯定的，不管怎么说，我到底是背叛他了嘛！不过我当初接近他本来就有目的，这也就算不得什么了。”

    “等到我登上盟主之位后，再来安排你们的事情吧！”

    龙隐吩咐道。

    然后，他当着费秋华的面，用巫术改变了他和云汐的面容，离开了费秋华家中。

    看到龙隐改变面容的这一手，费秋华脸色不由得凝重了。

    这种改变身形的能力，也太可怕了一些。

    要是来暗杀的话，一般人谁能防得住？

    另一边，龙隐和云汐回到酒店，云汐才询问道：“你准备怎么对付姜耀辉？”

    龙隐哈哈笑道：“他不是很好战吗？

    那明天我们直接去挑战他就是了啊！到时候表姐你使出全力，把他给打败，就可以了。”

    “我可没有你那么有把握。”

    云汐瘪嘴回答道。

    龙隐抱着云汐笑呵呵地说道：“表姐你应该有充足信心的。

    大家都是十重天，你还见识过天位的风光，更有灵气的帮助和赤霄刀在手，砍一个姜耀辉不是轻而易举？”

    云汐拍开龙隐乱动的那只手，哼道：“人家都不拿兵器，我拿兵器算什么？”

    “谁让他穷呢？”

    龙隐理直气壮地说道，“就是要让他看到没有兵器的差距，然后，我才好拿兵器来收买他嘛！”

    他的办法很简单，让云汐去把姜耀辉打一顿，然后再亮出身份来收买。

    “好吧，那我明天试试！”

    云汐回答道。

    感觉到龙隐的动作加剧，她不由得瞪了龙隐一眼，喝道：“还要我明天动手不呢？”

    “要！”

    龙隐果断地回答道，“表姐你好好休息，我给你按摩按摩！”

    “你的按摩就是这样？”

    云汐无语。

    龙隐哈哈笑道：“按摩嘛，又按又摸......”“滚开！”

    云汐毫不客气地推开龙隐，去打坐调息去了。

    明天的那场战斗，对于她才是一场大战。

    虽然她的实力不弱，但是，对方同样实力很强。

    即便拿着赤霄刀，她也得好好用点力气，才能拿下姜耀辉的。

    龙隐看云汐在调息，没有再去骚扰云汐，而是看着窗外的那栋武盟总部的大楼，在思考着武盟的事情。

    第二天中午，龙隐和云汐先是用巫术改变了面容，再戴上了青铜白银面具，去了姜耀辉的家门口。

    然后，堂堂正正地送上战书，邀请姜耀辉一战。

    

