    梵万星却好似没觉察到一般似的，嘿嘿笑道：“飞泠兄，你的邪王真眼，恢复的如何了？”

    邪飞泠神色淡漠，这家伙还有脸提？

    三次！整整三次邪王真眼，全部用来斩灭那贼刀！就算那贼刀本事过人，能在邪王真眼下活下来，可每次都是濒死，要不是梵万星满脑子算计，那贼刀岂能活到现在？

    “怎么，你也想试试邪王真眼？”

    梵万星笑容一僵，邪王真眼的凶名他也听说过，当即摆手道：“飞泠兄别这么大火气啊。”

    “还有皓煌兄，我刚才突然想过了，咱们没必要和这贼刀总是打打杀杀。”

    金乌皓煌闻言，眉头紧蹙：“怎么？

    你不会是怕了吧？”

    “我会怕他！？”

    梵万星语气拔高，似乎显得很是不服：“我的意思是，赫泽祖地这么大，宝物机缘多得是，而苍茫族现在就是疯狗，逮谁咬谁。”

    “咱们何必和那群疯狗一般见识，而且你也看到了，这里毕竟是赫泽祖地，天时地利都向着那群家伙。”

    “依我看，咱们只需派人跟着这群疯狗，有机缘再说，没机缘，咱们又何必和疯狗争抢？”

    金乌皓煌和邪飞泠对视一眼，虽然都很不爽梵万星，但也不得不承认后者说的有道理。

    他们来到赫泽祖地，本来就是为了争抢机缘宝物，之所以和苍茫族有冲突，无非是苍茫族在他们眼中，就是赫泽祖地的守门狗而已。

    很快，秦逸尘一众自宝阁之中走出，无数神影强者浩浩荡荡，秦逸尘环顾一圈，虽然依稀能看到天庭强者的身影，不过很明显，已经躲远了。

    “算这帮家伙有自知之明。”

    有了苍茫道果的神妙，秦逸尘的力量恢复迅速，他很想趁着邪飞泠的邪王真眼难以爆发时，取他性命！而似乎也是想到了这一点，邪飞泠所率领的邪光族强者立于星空之中，保持着不近的距离。

    秦逸尘抬头扫望天穹，冷哼一声过后，才扭头看向苍久安：“久安兄，赫泽祖地你比较熟，咱们接下来去哪？”

    苍久安沉吟一番后，才似自顾自的轻喃道：“希望那处圣地还不曾破灭……随我来！”

    “嗖嗖嗖！”

    诸多强者冲天而起，苍久安不得不承认，和秦逸尘联手之后，他们可谓是人多势众，强者浩荡，俨然比他苍茫族单独行事更具威慑力。

    在苍久安一边回忆一边指引下，秦逸尘一众在星空之间飞掠，时间荏苒，很快，秦逸尘便发现了不对。

    “先生，后边好像是天庭，上古妖庭，以及邪光族的人，要不要我带一批兄弟过去做了他们？”

    风九蛮瓮声瓮气的前来通禀，而秦逸尘回头望向远处的光点，不由皱眉。

    “不必了，一群斥候而已，你刚刚率人过去，他们便四散而逃，打又不敢打，就是一群狗皮膏药。”

    这点斥候，秦逸尘还没放在眼里。

    不过他很快，便意识到了天庭一众强者的意图！“这些家伙，是来监视咱们动向的！”

    不仅是天庭，上古妖庭以及邪光族，甚至周遭星域，还能感受到其他帝族的气息！“我知道了，这些家伙，是想避开咱们！”

    “赫泽祖地星域诸多，广袤无边，机缘自然也是无数。”

    “与其和咱们争抢，不如察觉了咱们的动向，和咱们的方向偏离，去掠夺其他地方的机缘。”

    这样的话，就不用担心和苍茫族发生冲突。

    苍久安的脸色也变得凝重，甚至感到阵阵烦躁。

    这些势力的想法很简单，你苍茫族去哪里，我们就去另一处，你苍茫族不过一家而已，还真能守住整个赫泽祖地？

    然而苍久安就算发现了其他势力的意图，也是无可奈何，毕竟他们力量有限，若是分头行动，那些帝族未必会畏惧。

    思来想去，苍久安依旧咬牙道：“风兄，不必理会他们，先随我去一处地方！”

    “好！”

    看苍久安的架势，似乎那处地方对其极为重要，秦逸尘也不再多言，又是一阵飞掠。

    而片刻过后，秦逸尘先前所在的那片星域，天庭的一众强者矗立，梵万星的身影也是缓缓飞来。

    “有意思，这贼刀明显已经注意到了我的眼线，却都没有理会，看来他们要去的地方，很是重要嘛！”

    梵万星神眸流转，又喝令道：“继续跟着，有情况随时禀报本殿下！”

    一众强者颔首领命，也是阵阵得意，苍茫族此般行事，简直是和帝天界乃至上古宇宙作对，可谓被孤立，势单力薄，就算有那贼刀相助，又能如何？

    然而天庭一众强者刚刚飞掠在星空间，却突然见星空之中一阵刀光闪烁，霎时间，便是神血横飞，漫天血雾爆裂！“不好！”

    “殿下救命！”

    可怜天庭一众强者，连求救都来不及，便在梵万星眼前惨死，阵阵刀光散去，只剩诸多尸骸。

    这一幕，令梵万星震怒的同时，又感到阵阵错愕。

    “是那贼刀！”

    “那贼刀一路走过，在星空间留下了时空之刃……”此话一出，天庭诸多强者，乃至是观察到这一幕的其他帝族斥候，都是噤若寒蝉，这谁还敢尾随秦逸尘？

    放眼茫茫星宇，可谓令一众强者不敢踏足，生怕不知何时就被爆发的刀光斩为齑粉。

    梵万星也是一阵咬牙切齿，他本来以为自己这招变明为暗以逸待劳很是高明，谁想到，还是被这贼刀破了！“怕什么！跟着就是了，他的时空之刃还能遍布整片星空？

    真那么厉害，有种把我也斩了！”

    梵万星愤愤不平，而秦逸尘和苍久安这一路飞掠间，也渐渐熟络起来，两人有一句没一句的闲聊起来。

    “久安兄，咱们究竟要去哪里？”

    苍久安沉吟道：“你刚才不是问我，赫泽祖地究竟发生了什么嘛？

    我可以告诉你，赫泽祖地，当年确实遭到了浩劫。”

    “只不过你也见到了，赫泽祖地隐匿于星空间数千万载，这才得以保全，不过据说当年，险些就祖地不存。”

    

