    更让人意外的是，如此空前绝后的盛大场面，钟声掠起，表示天恩大典的开始，大桓天主出宫，却没相应排场……

    没有大军拥簇，没有乐队渲染，没有仪仗开路，也没有奢华銮驾，更没有仙神护驾。

    唯有八百骑乘战狼的大桓禁卫军贪狼禁卫，拥簇着骑乘暗金狼王的大桓天主萧影，简陋低调得让人难以置信，连普通侯爵的排场都远远不如。

    这是打算举行空前绝后，流传青史的天恩大典的样子吗？

    根本就是普通的出宫的样子！

    更甚者，以大桓天主的身份地位，就算简单出行的阵容，也远胜此景才对啊！

    “大桓天主这是玩什么花样？没大军戒严威慑也就罢了，连基本的帝皇阵容都没有，难道就不怕有人捣乱或刺杀吗？”

    “你都说了，大桓天主！天地间唯一的天主，还是开国天主，还需要搞那些虚华场面吗？反正以大桓天主的实力，也没人刺杀得了他！”

    “事有反常必有妖！大桓天朝十之**另有所图，如此阵容，恐怕是故意吸引居心叵测者，以便一网打尽……”

    “扯谈！这就叫返璞归真，懂吗？”

    “更重要的是，这是天恩大典，只是普通的典礼，并非开国大典、晋国大典或祭祀大典等等，又不会有什么劫数降临，如今更没什么势力或强者敢在九龙禁城闹事，何必劳民伤财？”

    “如今神州一统，盟约已定，可谓难得和平盛世，又是在大桓禁城，还有什么可担忧？”

    ……

    如此诡异的情景，顿时引得无数人议论纷纷，争相猜疑，掀起了不小波澜。

    不过，无论如何，有一点可以肯定。

    天恩大典只是普通典礼，不会有什么直接或间接的特殊劫数，除非有人故意捣乱或妄图刺杀，否则也用不着加强警戒。

    其实，要不是大桓禁宫不适合接待太多观礼者和尸骸、杂物，萧影就是随便在哪都能完成天恩大典，没必要特意亮相。

    议论归议论，片刻后。

    在机动力较强的贪狼禁卫引路下，萧影迅速来到九龙禁城中部的辽阔广场。

    一路顺风顺水，还真没什么人故意捣乱，更别说刺杀了，也没出现什么骚乱，还真有点和平共处的氛围。

    纵观萧影平生所参与的大典，还真是第一次如此顺利，如此简易，反倒让萧影的心理有些别扭。

    此时的辽阔广场，中部是直插云霄的千丈高的雄伟祭天台。

    环绕祭天台的台阶上，放置着密密麻麻的无数“杂物”，有骨骸，有尸体，有血衣，有饰物，有灯盏，有灵位等等，五花八门且数不胜数，显得极为诡异。

    抵达广场时，萧影下骑，速度颇快沿着台阶直抵祭天台最巅峰之处，只有天魅侯仇公公跟随上台。

    “天恩大典，开始！”

    随着萧影在祭天台之巅站定，仇公公运气高喝，声音阴柔略尖，却是清晰传遍大半九龙禁城，回荡半空！

    “大敕令术！”

    萧影大手一翻，晶莹圣洁的“大复活术”玉符入手，直接施展出“大道神通”，却也瞬间激活帝皇之力，威传全朝。

    如今萧影的道果被封印，这“大敕令术”的威力大减，其实不算真正的大道神通。不过，却也达到了法则神通的极致，威力效果对于大桓天朝而言，倒也足够了！

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    苍天震动，风起云涌。

    威严洪亮的龙吟声起，黑、白、紫、红、灰、金等六条神龙冲天而起，萦绕萧影周身，威若六龙护体。

    这不是什么惊天动地的天地异象，也不是什么泣鬼惊神的恐怖神通，仅仅是萧影施展帝皇之道，牵引天朝社稷之力，引发的普通情景而已！

    “不会吧？真的就这么开始了？”

    “这不是天恩大典吗？祭天仪式呢？歌功颂德呢？也太随便了吧……”

    “什么天恩大典？！这就是大桓天主的恩典罢了，还祭什么天啊？”

    “别的不说，就冲着无数人齐聚禁城，也该隆重点啊，不然没什么看头了！”

    “重头戏就在后方呢！再则，堂堂大桓天主，难道还会演戏给你看啊？这也好，简单直接，省得浪费时间精力！”

    ……

    眼看大桓天主萧影真的就要这么激活“大复活术”玉符，无数议论声在九龙禁城各处掠起，宛若浩瀚虫群嗡鸣。

    别说凡夫俗子，便是拭目以待的洛天神帝、云渺公主、冥王哈迪斯、鬼族公主幽青蚕、妖族少主龙常秋等降世仙神，也有些错愕疑惑，甚至是瞠目结舌。

    以他们的认知，仙国之主一言一行，基本是威严浩大，声势惊人，大桓国主真就这么简单直接。毕竟如今天下瞩目，这可是大桓天主收买人心，扬名立威的极佳时机！

    不过，回头一想。以大桓天主的威名声望，貌似也没必要浮华行事，自卖自夸，免得起反效果。

    更重要的是，天恩大典，重在“恩”字，举行繁琐仪式，长篇自吹，貌似也没多大意义吧？

    “轰……”

    就在无数意外惊疑的议论声中，天地猛然一颤，雷声震耳。

    “轰隆隆……”

    雷声滚滚，天地失色，风云变幻，整个天地极为明显地颤动起来。

    浩荡恢弘的天威，从天而降，弥漫天地。不管是平民百姓，还是降世仙神，都能清晰感觉到天地的震动，都能清晰感觉到天威的弥漫。

    这不是萧影的恐怖手段导致，仅仅是激活“大复活术”玉符的声势，是玉符本身的威势。

    当然，这天地震动的浩大声势，跟萧影向玉符灌入太强大的力量有很大关系，如果是普通的激活，一样会惊天动地，触动盘古大道，却不会有整个天地颤动的声势。

    光明炫目！

    一轮炫目烈日，从祭天台之巅绽放、绽放……

    呼吸间，化为普照天下，令人失明的刺眼烈日，缓缓升空而起……

    一股圣洁、神秘、磅礴、超然的气息，弥漫天地，深深震颤着众人心神。

    光明并不刺眼，反倒如旭日初升般和煦，给人种杂念尽去，心清神明之感。只是太亮了，亮得让人眼花，亮得让人迷醉，亮得让人看不清景象。

    “轰隆隆……”

    天地颤抖依旧，炫目烈日以似慢实快的速度直冲无尽苍穹，升空之际，也使得天空越来越亮、越来越亮……

    数息间，蓝天白云消失，狂风雷云消失！

    唯有光明炫目横空，让人什么都看不到，只觉得浑身沐浴在浓溢温和的光明之中，没有危机感或压抑感，反倒有些舒畅的迷醉！

    舒畅之感的时间，向来过得很快，快得让人感觉不到时间的流逝！

    或许是瞬间，或许是永恒！

    “咔嚓、咔嚓……”

    充斥天地而令人迷醉的光明缓缓消散，众人的视线缓缓恢复，无数细微密集的硬物碎裂声起，惊醒了九龙禁城和咸阳帝都的无数观礼之人！

    密布九龙禁城和咸阳帝都的无数兵马俑，浑身出现蜘蛛网般的密集裂痕，宛若裂痕遍布的陶瓷……

    密集排列在广场中部的祭天台台阶的无数“杂物”，全被一团难以直视的炫目光团包裹着……

    没有太多的异象，也没有惊人异变。

    反应较快者，却能看到泥石雕像般的兵马俑，浑身泥沙飘洒、碎石掉落……

    破碎！

    原本密布九龙禁城和咸阳帝都的无数兵马俑，泥石破碎，现出一个个肤若雏儿般娇嫩的大桓将士（细节自己猜想，此处不究）！

    随着那难以计数的兵马俑，化为一个个活生生的军卒。

    环绕祭天台台阶的无数光团，光明消散，显出一个个气势不凡的身形，要么气质尊贵，要么气息强横，明显没一个简单人物。

    这些能被列在祭天台台阶的复活者，全是非大桓子民，相应势力付出昂贵代价求来的名额，自然不凡，普通人肯定没这待遇啊！

    “嗡、嗡、嗡……”

    无数兵马俑和复生者，还未反应过来，密密麻麻的无数光芒掠起，这是境界突破的光芒，而且是恐怖的全民突破，声势浩大！

    不管是九龙禁城，还是大桓子民，或者是盘古子民，随着光明缓缓消散，纷纷陷入迷离之中……

    力量大涨的迷离！

    除却修为法力升无可升的降世仙神之外，盘古天地的所有存在，不管是生灵，还是死灵；不管是人族，还是兽族；或者是飞禽走兽等，全都气息大涨，力量大升。

    天恩大典，真正的天恩！

    盘古天地中的生灵死灵，就像吃了仙丹妙药般全都力量狂飙，少则突破桎梏，实力大进；多则跳跃大境界，甚至有人直接从先天之境，飙升为散仙！

    原因很简单，盘古天地的灵气浓度，忽然飙升数十上百倍，似乎忽然从小天地晋升为仙界……

    简单点比喻，就像是原本只是高武世界的盘古天地，忽然晋升为超武世界！

    “哎……”

    感受到看似惊喜的异变，萧影却没丝毫喜意，而是神情复杂莫名，重重叹息了声！

    这就是仙尊的手段啊！

    福兮祸所伏，祸兮福所倚啊！R1152