    但话说回来，他和真凉是虚伪的男女朋友关系。

    真凉是为了保护自己不受向她表白的大群男生的骚扰，最后才和他缔结“伪情侣契约”的。

    自缔结契约以来，再也没有听说有人向真凉表白，可见伪男友的存在毫无疑问是有效的。

    但是，他这边的情况又如何呢?面对明明有了女友却仍然不肯放弃学姐这些女孩子。

    而现在，原本结城裕二十最反对他和真凉的，但是现在却反手来了一句“我支持你们俩！”

    尤其那句“拜托了”，绫小路不知道该怎么回答才好。

    答应，但他很快就会和真凉分手。

    拒绝，他实在不忍心拒绝结城裕二的请求，这大概是他作为父亲为真凉做的最后一件事。

    他不知道真凉真正的想法，也不知道以后会变成怎么样，无法想象真凉变成正牌女友的场景。

    不出意外的话，这次事件结束后，他和真凉大概会和约定好的那样，悄悄地结束伪情侣的关系。

    这是自然而然的发展，因为他从未感受到真凉的内心。

    即便那天早上，真凉来找他，说了很多话，甚至说了变成真情侣的话语，他差点就信了。

    但是仔细想想，真凉说的话，可信度有几层呢？！绫小路并不知道。

    面对结城裕二的委托，绫小路只是随声应付了一句就离开了。

    做不到的事情就不要打包票，那样只会让人家失望罢了。

    现在唯一能做的就是，只要真凉不说出分手，伪情侣的契约就继续吧！绫小路心想。

    ……

    真凉今天不去会社，因为结城会社的事物已经安排妥当，而结城裕二很快就会过去主持大局。

    虽然会社发展方向不再是结城裕二来决定，但会社的各种业务处理，真凉还远不及他半分。

    所以两人直接回来湖畔别墅，今天难得的清闲。

    别墅里没看到学姐她们的身影，大概是到外面的沙滩游玩了。

    客厅里只剩下他和真凉两个人。

    脱下外套，绫小路准备去洗手间时，真凉从后面追了上来。

    “你干什么啊？！真凉。”

    真凉一句话没说，绫小路就直接被她抓住，然后不由分说的被推进了他的卧室。

    “刚刚他跟你说了很多话，能告诉我吗？！”

    “你可以直接问，干嘛把我拉到我的房间来？！”

    “自然是好奇。”

    “你好奇关我毛事？！”

    “他同意我们在一起了吧！”

    “你都听到了？！”

    真凉当时应该在外面才对，难道房间不隔音？

    “都听到了，你们说了七百五十三个字，其中五百三十一字是关于我的。”

    “……”

    真凉这家伙是什么情况。说的话越来越变得极端起来了。

    “话虽然是这么说，但也只是结城会长的几句话而已，毕竟我这次表现得这么亮眼，他自然会改变之前的想法，这不是很正常吗？！”

    “不正常。”真凉的脸蛋迅速凑近绫小路，呼吸火热，吐气如兰。“当听到那个严苛的他都承认你的时候，我心脏都快要跳出来了。”

    “？！”

    “高兴的要跳出来。”

    “……”

    绫小路真不知道该对真凉说啥，这女人怪怪的。

    “其实也没必要这么激动，我只不过是伪男友罢了，真凉你要认清楚现实。”

    “现实……”真凉轻声呢喃。

    “是的，我们的一切都是从那四十万日元开始的吧！不要太较真。我们自始至终都是伪情侣。”

    闻言，真凉忽然垂下了眼眸。

    “我现在似乎也不是很明白了。”

    “明白什么？！”

    “最近，自己也不明白自己是怎么了。明明绫小路君是挡箭牌的想法没有变，但和你在一起的时候却总是想做出恋爱的举动。”

    真凉垂下肩头：“可等到只剩自己一个人的时候又清醒过来，变得自我厌恶……但看到你的脸后，却又陷入这种无限循环。”

    这看来病的不轻啊。

    真凉是真的喜欢上了自己这种事情，虽说这种自我感觉过于良好的解释，但也不是不能成立。

    不过绫小路觉得恐怕不是这样。

    而是正如真凉自己所说，在扮演恋人的过程中“自己也不明白自己”了。

    不明白自己真正的想法了。

    就如他现在这个样子，面对真凉的挑逗的时候，他也无法确定自己是不是真的讨厌她。

    难道漂亮女人的嘴真的都是骗人的？！绫小路有时候也会怀疑这条信奉多年的真理。

    “别想太多了。你怕是演的太认真，结果自己也混乱了吧？所谓适得其反那种感觉。”

    “或许吧。”真凉低头轻声呢喃。

    这时绫小路突然想到了一个办法：“这样吧。你说五句我的缺点吧！这样就能深刻地意识到我这个人的本质。”

    “缺点？这是绫小路君你特有的恶趣味吗？！”

    “什么恶趣味？！我只是一直认为只要别人真正了解自己的阴暗面，就不会有人喜欢上我。”

    “这样真的可以？！”真凉斜着脑袋看着绫小路，看起来有些不相信。

    “你可以试试，说不定能让你立即讨厌我。”

    这种事情，就好比某明星很帅气，但直到他犯罪之后，绝大多数人都会讨厌他。

    人之所以喜欢彼此，就是因为看到了对方的闪光点。

    而讨厌，则是发现了对方的阴暗面。

    “那我说完，你能说我的吗？！”真凉望着绫小路，问道。

    “缺点？！”

    “嗯……”

    “小菜一碟。”

    那可太多了，真凉的缺点。

    闻言，真凉露出了一丝笑容，想了想，然后不假思索地脱口而出。

    “第一，绫小路君是猎手，喜欢的女孩子太多了。”

    “第二，绫小路君总是喜欢怀疑别人，有时候过分小心。”

    “第三，绫小路君总是在我面前跟别人卿卿我我，明明我才是正牌女友。”

    “第四，绫小路君总是把心事藏着心里，心里似乎总有秘密。”

    “第五，绫小路君是我的伪男友，我们的关系是虚假，你的缺点就是总在提醒我，我们的关系只是一场交易……”

    真凉刚念完，门外就突然传来响动。

    那是什么东西撞到门口上，震动了木门的声音。

    门外有人！

    绫小路下意识这么判断。

    “谁？！”

    绫小路急忙打开门，跨入客厅，外面真的有一个人，只见那里站着的是……

    “伪男友，交、交易……这是怎么回事？”

    南条爱乃。

    爱乃站在门前，两手捂着嘴双目圆睁的看着绫小路。

    只见她单薄的肩膀正打着哆嗦，黑眼珠泛起泪光，脚一直不停地挪动试着往后退。

    “爱乃，其实，这是……”

    “伪男友，是怎么回事？绫小路君。”

    “我……”

    绫小路张了张嘴，却不知该如何回答，只是呆呆的站在原地。

    真凉跟在后面走了出来，一眼就看到了撞见他们的爱乃。

    “……”

    她那平日里一贯能立马信口开河的嘴，此刻就像是被胶水粘住了一样动不动。

    绫小路也曾经想过或许会有这么一天，所以他才想着趁着大家都不知道的时候，赶紧和真凉结束这段虚假的关系。

    但是现在，他们俩还是被撞见了，这一天，他也没想到来的这么快。

    ——他和真凉的伪装关系，终究还是暴露了。

