    小花的这一巴掌，让大黑再一次地认清了一个事实。

    不管你的修为突破与否，你大爷始终都是你大爷，你猫哥永远都是你猫哥。

    别反抗。

    没什么用。

    妖力修为上，大黑确实已经超过了虎大王，整整高出了一级，牛批得不行。

    可是它似乎忘记了，人家虎大王可并不是依靠妖力修为来混社会的，人家是统御类妖兽，精神层面上的修为实力才是人家的老本行。

    用游戏里魔法与武士之间的特点来形容的话，虎大王那就是妥妥的魔武双修，身上几乎没有任何短板，大黑这样一个只注重修炼武道的肌肉狗，怎么能比得过人家？

    杨帆轻撇了撇嘴，从大黑开始膨胀想去挑衅虎大王的时候，杨帆就已经预料到了这样的结局。

    两人的妖力修为差距不大，但是在精神修为层面，虎大王几乎可以碾压大黑十几条街，想要教大黑该怎么做狗，还不是分分钟的事情？

    就像是杨帆自己，别看他气血武力上的修为只有武师一级，但是他的精神力修为却已经是四级精神念师，寻常的武师九级甚至武师巅峰，在没有特别防备的情况下，也不一定能承受得了他的精神突击。

    精神层面上的碾压，与气血实力无关，考验的就是对方的精神力防御，以及精神意志的强大与否，气血实力再强，心性软弱，遇事怂得一批，哪怕是武宗，也有可能会败在一位初级精神念师的精神力攻击之下。

    “粑粑！”

    大黑从墙上滑下来，怯怯地看了小花一眼，神情再不复之前的得瑟嚣张。

    花爷牛逼。

    惹不起。

    窜身回到床上，大黑讨好地冲小花俯首点了点头，然后一脚把旁边的噬灵鼠给踢飞，没有一点儿不好意思地占据了小金的位置。

    “吱吱！”

    噬灵鼠象征性地反抗了一声，不过看到大黑充满了杀意的两只大狗眼后，瞬时就夹起了尾巴，怂了。

    妖兽的世界就是这样。

    弱肉强食，实力弱，就得有吃屁受委屈的觉悟。

    杨帆看到这三只宠物如此地和谐友爱，心中甚慰，拿起鸡毛掸子将还赖在床上的一猫一狗全都给扫到地上，然后整个人摆出一个太子，平躺在床上。

    忙活了一整天，终于可以好好的休息一下了。

    取出安生的太阳眼镜，戴在头上，开启虚拟程序，调出宗师演武，杨帆继续刷起了武技经验。

    修为到了武师境界之后，以前很多不能修炼的武技都再没有太多的限制，安生收集的那些人级武技还有地级武技，他都可以放心大胆地去观摩修习了。

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得地级武技——撩阴腿，一腿踢出，鬼神避易。力量+5，敏捷+20，要害攻击+50，气血强度+300，初始技能熟练度+100，目前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看神秘宗师演武撩阴腿，心有所悟，对撩阴腿的理解更为透彻，技能熟练度+500。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，撩阴腿技能熟练度达到10000，技能达到圆满层次，你对撩阴腿的理解进一步加深，力量+10，敏捷+50，弱点攻击+100，气血强度+500。技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    “你观看神秘宗师演武撩阴腿，心有所悟，对撩阴腿的理解更为透彻，技能熟练度+50。”

    “……”

    “你观摩他人武道，心有所悟，习得地级武技——地皇拳，力量+15，气血强度+300，初始技能熟练度……”

    “……”

    哪怕是躺在床不动，杨帆身上的气血强度与修为力量也在刷刷收地往上涨，看得旁边的三只宠物一阵侧目。

    这个沙雕人似乎有些不一般啊，睡个觉实力都能增长得这么快？

    差不多过了半个小时，杨帆看得正爽，突然身上一阵寒意惊起，一个激灵连忙从床上爬了起来。

    一抬头，正好看到小花与大黑也在警惕地抬头观望，只有噬灵鼠吓得瑟瑟发抖，趴在地上不敢乱动。

    “刚才有宗师级别的武者路过！而且那位宗师还不怀好意地放出意念朝我这边扫了一眼！”

    杨帆心中瞬间就有了明悟，宗师级别的气息他并不陌生，毕竟昨天他才刚刚见过华南老校长，还有王哲表哥、夏天来与夏洛四位武道宗师，对于宗师身上的那种独特韵味，杨帆的精神感应特别敏锐。

    “不是华南宗师，也不是王哲表哥，更不是夏天来与夏洛，这是一道陌生的宗师气息。是有宗师路过，夏家又派人来了？”

    杨帆心中惊疑不定。

    他有点儿不太确定刚才那位陌生的宗师是在针对他，还是在针对小花、大黑它们三只宠兽。

    “主人，刚才那个人的身上，有主人白天那位差点儿死掉的女同学身上的气息。”

    大黑提起鼻子轻嗅了嗅，突然向杨帆传音禀报。

    杨帆一怔，那就是夏家的人无疑了，怪不得刚才那道意念之中对他的敌意那么明显。

    不过，来得还真是够快啊，连一个晚上都等不及了吗？

    杨帆紧握了一下双拳。

    他就知道夏梓萱就是一个祸害，甚至不止一次地出手想要弄死那小妞，但是那小妞的运道实在是好得离谱，每次在必死的时候都会突然冒出一线生机将她救回。

    搞得杨帆曾一度怀疑，这小娘们儿是不是选中了某书的主角模板，太特娘的难杀了。

    现在，打了小的，来了老的，麻烦似乎又找上门来了。

    不过为什么那位夏家的宗师刚刚明明发现他了，为何却没有直接出手呢，难道是在忌惮华南宗师？

    杨帆心下稍安，小心翼翼地放出自己的精神力，顺着刚才那位陌生宗师离去的方向悄悄探察。

    “城主府方向，他去找夏洛与赵风尘了！”

    杨帆瞬间确定了那位夏家宗师的目的与方向，夏洛与赵风尘现在就住在城主府，已然正式成为西楚城城主府的二号与三号人物。

    具体的情形怎样杨帆并不清楚，不过听说城主上官宇臣在接收到夏落与赵风尘这两个绝顶高手要投靠西楚城的时候，高兴得都快要疯掉了，当晚甚至连鞋子都没穿就从卧室里冲了出来，狠狠地摆出了一副求贤若渴的贤者姿态。

    据说夏洛还好，只是傻呵呵地笑着，而赵风尘却是被感动得哭得稀哩哗啦，也狠狠地摆出了一副士为知己者死的诚挚姿态作为回应。

    那一夜，宾主尽欢。

    而后，夏洛这位新晋的武道宗师就成了西楚城的副城主，而赵风尘这个巅峰武师，也成了西楚城的治安部长，深得上官宇臣的信任。

    上官宇臣这样的举动，无疑是打了东楚城城主府的脸，夏家的人这次过来，肯定是要先解决这种脸面上的问题。

    “而且，夏洛身上的不死血脉，可是提炼不死血清的源泉，夏家的那帮人，甚至于夏春秋，估计都不会放弃这种可以轻松提升自己修为的机会。”

    “没准儿，这次就是夏春秋亲自过来了呢！”

    杨帆心中有所猜测，什么脸面不脸面的或许并不重要，夏洛这个人，十有八九才是这位宗师的最终目标。

    为了能够突破晋级，能够拥有不死之身，夏天来都能丧心病狂地将夏洛身上的精血抽得只剩下一丝血皮，足见夏家的人对于不死血脉的渴望到底有多么地疯狂。

    不过这也并不奇怪。

    不死啊，复活啊，这么牛逼的逆天属性，这天下间又有几个人能够抵挡得住它的诱惑？

    就连杨帆自己，在得到不死血脉之后，不也是一样兴奋激动地大半天都没睡得着觉吗？

    “夏洛！”

    “老祖有令，命你速速随我回去见他！”

    西楚城城主府的上方，陌生的宗师滞空而立，冷声扬言，同时低头府首，感应着夏洛的气息，至于赵风尘，已然被完全忽略掉了。

    夏洛闻言，神色微变，随即也升空而起，停滞在半空与夏仆对峙。

    “夏仆？”夏洛意外地看着来人，直接就认出了夏仆的身份：“你竟然也是宗师？”

    夏洛有点儿难以接受。

    他怎么也没有想到，这个平时一直跟在老祖身边闷声不吭的老仆人，竟然会是一位实力比他还要强大的武宗强者！

    夏洛记得很清楚，小时候他还曾骑在这老仆人的脖子上撒过尿呢，这要是宗师的话，怎么会活得如此窝囊如此卑微？

    夏仆面无表情地看着夏洛，冷声道：“不要想着反抗，你不是我的对手。现在乖乖跟我回去，老祖念在往日的情面，可能还会留你一命。”

    “回去？”夏洛一撇嘴：“回去做什么？继续让你们给我放血，成为夏家圈养起来的一头人形牲畜吗？”

    经过了昨天险死还生的抽血事件之后，夏洛对自己所在的家族已然是心灰意冷，再无任何留恋。

    想要让他回去继续做夏家的血牛？

    万无可能！

    夏仆的眼睛一眯，不悦道：“你的命都是夏家给的，你这一身的实力也是老祖耗去无数资源尽心培养出来的，现在家族有需要，取你一点儿血你都舍不得了吗？”

    “夏洛，你要清楚，夏家从来都不欠你什么，反倒是你，欠夏家良多。现在，是你该回来报恩还债的时候了。”