    君如甯起先还有些抗拒，但渐渐发现他的情绪有些不同寻常，她能感受到他的兴奋……像是失而复得。

    这种兴奋是理智的，在她快要承受不住时，他终于把她的唇松开，双手却依然搂着她的身子。

    “今天赢了一场胜仗，有没有想要的东西，本王给你买。”

    “……”

    君如甯微喘着气息，心里那团无名火，似乎被他刚才的吻给吻没了。

    她赢了，值得他这么高兴么？

    “怎么不说话？”男人倏忽垂下眸子，看向她不动声色的脸庞。

    君如甯缓缓抬头，与他对望：“我想请他们吃一顿。”

    穆霆尧微微蹙眉，心中的喜悦瞬间被她扑灭。

    “在你心目中，本王还不如那些人？”

    “这不一样，他们帮了我的忙，我要好好答谢他们。”

    穆霆尧静默片刻，终究是不忍拒绝：“此事让红衣去办。”

    “那多没诚意！”君如甯抗议。

    穆霆尧突然用力搂住她的腰身，搂得她有点痛了，耳边传来男人变冷的声音：“你是本王的王妃，今后莫要再和那些人走近。”

    “那我不做你的王妃了！”君如甯用力将他推开。

    这就是她和他之间隔着的那条河。

    她不喜欢剥削和压迫，不想要过高高在上的生活，而他却出生在了她讨厌的那一方。

    她根本没办法装成人上人去过日子，而他也不可能放低身份和她一起过普通人的生活。

    穆霆尧怔怔地看着她生气的模样，心口突然堵得厉害。

    原来对他而言的胜仗，在她心中竟是如此微不足道。

    她的心里没有他，一直没有。

    一直是他自己一厢情愿……

    君如甯咬了咬唇，心里突然有些悔意。

    她到底在说什么？

    他那么开心，而她却说了这种话。

    君如甯小心翼翼地抬头，果然在他脸上看到了受伤的眼神。

    那样高高在上的一个人，此刻却像个落榜的书生，那副挫败的模样，让她不忍直视。

    “对不起……”君如甯诚心道歉，“妾身刚刚说的是气话。”

    “也是你的心里话。”男人没有用疑问的语气。

    君如甯咬了咬唇，看他这副表情，她的心莫名有种揪揪的痛意。

    “既然王爷不同意，庆功宴妾身不办了，不用麻烦红衣去操办，明日让红衣拿银子发给他们就好。”

    “本王不会再干预你的事了。”

    穆霆尧突然说了一句，便闭上了眼。

    君如甯偷偷看向他假寐的俊脸，欲言又止。

    他的意思，是今后都不管她了吗？

    “王爷……”她试着喊他。

    穆霆尧仍闭着眼，脸上没有半点情绪变化。

    睡着了么？

    君如甯靠在了马车的角落里，时不时会偷看他一眼，但他始终是那个姿势坐着，眼睛也不睁一下。

    “王爷？”

    男人还是没理她。

    看样子是真的生气了……

    君如甯轻轻地吸了一口气，脑子一热，扑到了他的身上，双手抱住他的肩膀，笨拙的寻找他的唇。

    穆霆尧倏地睁开眼，察觉到她的意图，他马上拖住她的细腰，将她推开，脸色略黑。

    “你做什么？”

    “哄你啊。”

    说罢，女孩终于准确无误的吻到了他的嘴。

    男人身体微微一颤，情不自禁地将她搂进怀里。

    这次是她自己送上丨门，他绝不会跟她客气！

    -

    马车缓缓驶入闹市，穿过了几条巷子，最后停在了穆王府院前。

    穆霆尧低头看向星星泪目的女孩，她的表情显得有些无助。

    他勾起一抹邪笑，柔声道：“这就受不了了？”

    君如甯咬了咬唇，不甘心地垂下头，小手紧紧地抓着他的衣角，一语不发。

    穆霆尧缓缓附在她耳边：“不是说要哄本王，本王还没有尽兴。”

    “马车已经停了……”君如甯提醒他。

    穆霆尧冷笑：“那又如何？”

    君如甯有种想要咬死他的冲动。

    心中一狠，她抬头与他对视：“王爷，你可别后悔。”

    “谁后悔，谁是狗。”

    “……”

    呵，她才不要当狗！

    -

    穆王府的家奴还在紧张的拆穿各大出入口的木板，而院前那扇大门却始终无人敢靠近，只因那里停了一辆马车。

    不知过了多久，马车里终于没有声音了。

    家奴方才走过来，将钉在门上的木板拆下来。

    马车上，穆霆尧搂着女孩纤弱如水的身子，看着她疲惫到睡去的容颜，心中悔意恻动。

    他缓缓俯下脸，在她眉心轻轻吻了吻，细声道：“本王是狗，属于你一个人的狗。”

    这时，车外传来了红衣的声音：“王爷，房间已经全部清理完毕，可以进去了。”

    穆霆尧没有回话，卷起身旁的衣物，将她裹好，随即抱着她跳下了马车。

    红衣见他怀里的女孩已经睡去，马上压低了声音：“王爷，王妃怎么了？”

    “累坏了，你去准备些吃的。”

    “是。”

    红衣低低的应了一声，余光瞥见女孩的肩膀露出衣服外，上面布满了红色的印子，她顺便明白了什么。

    啧，王爷什么时候变得如此急躁了？

    -

    君如甯醒来时，天已经完全黑了。

    浑身酸痛不堪，像被五马分尸又重组一般，说不出有多酸爽，喉咙又干又苦，仿佛灵魂都被榨干了。

    她扶着腰坐起来，想要去找杯水喝。

    落地那一刻，双腿竟软到撑不住自己的体重，摔到了地上，发出一声巨响。

    “嘶……”她倒抽了一口气，在地上趴了许久，身上的痛意才缓过去。

    这时候，房门突然打开，熟悉的身影出现在门口。

    穆霆尧的心犹似被什么东西狠狠地刺了一下，快步走到她面前，将她扶起来，“怎么趴在地上？”

    “我想喝水。”君如甯什么也不想管，只想喝水。

    穆霆尧将她放回床上，随即走到圆桌旁，为她倒了一杯水走回来，送到她嘴边。

    君如甯猛地灌了几口。

    穆霆尧生怕她呛到，“慢点喝。”

    君如甯把杯子还给他，“我还要喝，那一瓶全拿过来，渴死了！”

    穆霆尧没说什么，将整瓶水拿完过来。

    不等他把水倒出来，君如甯抢走了茶壶，直接对着壶口就往嘴里灌水。

    穆霆尧微微蹙眉：“慢点喝。”

