
陈辛陈捷也在小乐乐说陈兆年时才发现那一问题，看着陈兆年害羞的藏了起来，抿着嘴乐。

讲真，要不是陈兆年还是那张脸，他们会怀疑被人掉包了。

他们家的孩子在家其实挺高冷的，结果，陈丰年见了他表姐就变成活泼好动的皮猴子，陈兆年的反应也差不多。

要不是经这一遭，他们还真没发现陈兆年也有这么皮的一面。

陈兆年能下地走路，还破天荒地的露出了顽皮的一面，陈辛陈捷心里高兴，也不笑话他，就在旁乐呵。

彭坪、易思贤想下地走一走，被家人制止，然后就旁观了陈兆年被嫌弃的扔回病床的一幕。

他们发现自己也光着上身，同样以无与伦比的速度倒下去，拉起被子盖住自己，顶着通红的脸，小心嘀咕：“我睡着了，你们什么也没看见。”

彭爷爷和易妈妈也强忍着不笑。

“你们语文成绩好不好我不清楚，掩耳盗铃这个词倒是记得深刻，运用得也恰到好处，简直就是举一反三，活学活用。”

三个少年装死，乐韵好笑翻个白眼，继续烫洗针：“你们先躺几分钟吧，等我出去再穿衣服，可以在室内活动，外面还是不要去了，万一谁故意绊你们一脚摔了，把刚愈合的骨头又摔得断折，有你们受的。

还有，这两天再馋也管住嘴，先不要吃饭吃小吃那类食物，想吃东西就喝点水，适量的吃点水果。”

被说掩耳盗铃，三个少年干脆把脸也蒙住，发出蚊吟似的“嗯嗯嗯”声。

孩子没事了，家长心里欢喜，搬个板凳坐着。

燕行柳向阳曾经见过很多小萝莉创造的奇迹，倒没什么震惊的，就是看到陈兆年拥抱小萝莉时差点要跳脚。

眼见那少年被小萝莉的嫌弃的扔掉了，两帅哥心里舒畅了。

乐小同学清清一遍医用针，装起来，再去另一间重症室，给另三个少年拔针，再请医护人员拔尿管。

陪院的家属听到某个病房的叫喊声，她们怕自己不在病房有人进来动了针，也没去张望。

等医护人员带着消耗过的医用品离开病房，小萝莉给少年们解睡穴，再把在陈兆年病房时说过的话说了一遍。

为了不致出又出现之前的一幕，乐小同学说了注意事项，抱着装有针的碗，潇潇洒洒的走人。

出得重症室，拿用过的针先去开水房烫洗。

燕少柳少帮拎着药箱，跟着当小跟班。

周、夏、罗同学等小姑娘走了才爬坐起来，披上衣服，再下地走动。

当见孩子们竟然能走路了，家长们喜极而泣。

小姑娘出去了，易妈妈也去小隔间回避，易同学彭同学和陈兆年同学快速的套上医院提供的宽松衣服，再下床行走。

家长们唯恐有失，在旁陪着。

夏院长惦记着某几位少年的情况，也迫切的想知道效果如何，他早上上班，把紧要的事处理了即赶往骨科重症室。

当他和医院的领导赶至陈同学住的病房，推门就见三个少年从阳台走到室内，从室内走到室内的来回走。

医院的领导们惊得眼珠子都快掉地，这才第六天，竟然能下地行走了？！

夏院长转身就朝另一个重症室跑，见到的情形差不多，问家长小姑娘哪去了，家长不知道，他和几个领导急冲冲的跑往军警家属们住的楼屋。

医院的领导们赶至，没找到小姑娘，他们知晓小姑娘给少年们做完针灸要观察昨晚做心脏心术和兔辱的孩子，先在护理站等。

夏院长原本以为小姑娘很快就会回来，然而，没等到小姑娘，反而是家属病房接二连三的传来尖叫声，赶紧跑出去查看。

军警家属们炸锅了。

陪同患者住院的家属们对于小姑娘昨天说的话半夜半疑，早上见昨天做了针灸治疗的家属没醒，也没去叫，先去吃早餐，再回来坐等人醒。

针灸后被点了睡穴的人，最早一个于八点半醒来，是高位瘫痪中的一个，人刚醒来，自己起床去上了厕所。

直到人从厕所回来，家属和同病房的其他家属才反应过来。

家属们被突如其来的惊喜给砸得头晕脑涨，转而就是狂喜，一窝蜂似的围上去问病人感受。

那边正热闹着，另一位原本高位瘫痪的人也醒来了，同样是因为下意识的想上厕所，自己坐起来，自己找鞋子穿，还问发生了什么事。

病人家属们听到声音回头，再次见证了奇迹。

家属们欣喜欲狂。

那欢呼声也成功的引来相邻病房的军警家属，问清楚发生了啥事，个个喜出望外，昨天做了针灸病患者的家属也急急跑回病房去守着自家亲人。

夏院长等人闻声而至，看到昨天还被轮椅推进医院，今天已经跟没人事似的走动的军警家属，震惊之后赶紧的祝贺他们康复。

这边正热闹着，另一个病房也暴发出欢呼声——昨天还时刻需要家属看护，神智不清的那位精神病患者，也康复了。

那位是位警嫂，她的丈夫因公牺牲，之后，孩子又查出脑瘫，一连双重打击之下，精神失常。

十九个严重病患者中的脑瘫儿即是精神病警嫂的孩子。

警嫂神智不清，她娘家人将人接回照顾，孩子由爷爷奶奶以及其他长辈带，因为警嫂每当看到孩子就会情绪失控，入院也没一起，错开了到医院报道的时间，免得碰面。

警嫂在精神失常时，智力低下，也不认识人，上厕所和吃饭都需要家人监督看助，当针灸后醒来时眼神清明，说话有条有理，并且认得每个人，还在找自己的孩子。

陪着她来的娘家人，激动得直哭。

警嫂与家人抱头痛哭。

几人哭成一团，相邻病房的人去安慰。

快到九点时，患癌症的病人也相继醒来，个个神清气爽，呼呼咋咋的叫上家人拿入院卡就去排队做检查。

夏院长与医院的领导一个病房一个病房的查房，查到患癌的病人那间，正看到昨天半死不活转而就满血复活的那两人风风火火的去做检查，不禁目瞪口呆。

再去查羊癫疯和少儿癫痫两个病人住的病房，赫然发现那两人的家属也找出病历本，带人去做检查。

夏院长等人见怪不怪，去看做了心脏手术的小孩、兔唇小孩和植物人病患者。

小萝莉处理好了用过的医用针，没急着去看病人，和两帅哥先去吃早餐，顺便也是透透气。

在外面晃一圈，直到九点后才晃回医院，带上药箱去军警家属病房。

燕少柳少跟着小萝莉到有心脏病和兔唇小孩子住的病房，看见守株待兔守着的夏院长与医院的几个领导，后背皮都绷紧了，那些人看小萝莉的眼神像饿了半个月的狼见着肉似的，绿油油的，好可怕！

医院的领导们看到小姑娘来了，恨不得冲上去问问是不是神仙转世，要不然她的医术怎么会那么神奇！

他们没敢冲，毕竟小姑娘身边跟着两个凶神恶煞般的保镖。

夏院长热情的迎着小姑娘，吧啦吧啦的说昨天针灸过的病人怎么样了，把他见到的场面描述得那叫个活灵活现。

乐同学笑咪咪的倾听，听完了故事似的消息，给两个小孩子拆了纱布看看药膏吸得如何，发现药膏留有一层，先不敷药，做针灸。

小萝莉只给小孩子针灸了一个钟，再重新敷了药，包扎起来，再去叫植物人病人的家属送人去手术室做针灸。

小姑娘又上工了，夏院长带着人去一楼的军警家属接待区。

昨天没入院的军警家属病患者于周二上午陆续入院，最晚的一个也在十一点前到医院报道。

负责接待的人员安置好病人，嘱咐他们一点到接待区集合。

陪同病人来的亲属，入院后去其他病房走动，打听有无在他们之前来的家属患者，治疗效果如何。

欣闻某个专家医术高明，瘫痪的病人针灸一次就行动自如，人人激动，满怀希翼的等待下午的到来。

小萝莉给植物人病人做针灸持续到十一点半才结束，让医护人员接走病人送去病房，自己回直升机休息。

燕少柳少点的外卖，陪着小萝莉吃了午饭，到一点时分再走马上任当跟班。

昨天下午才入院的和上午刚入院的军警家属病患者与陪同人员早早就候在了接待区，看到带着保镖的某个女性专家，安安静静的等着看诊。

一共九人，一个肺结核病人，一个癌症病人，一个中风瘫痪，二大一小孩的三个艾病病人，余下的就是三个孩子：一个脑瘫儿，一个白殿风，一个尿毒症。

尿毒症病人二十岁，还在做着透析，随身携带着血袋；白殿风病人也是个大孩子，十三岁，脸和头部有大片大片的白斑。

燕少柳少在核对资料，小萝莉看向病人，也看到了昨天才做了针灸治疗的某位精神病患者，她已经康复，正抱着脑瘫的孩子。

刚刚康复的警嫂，抱着孩子，看着戴着口罩的专家，眼神激动。

燕少柳少核对资料无误，对小萝莉点点头。

研究过病人身体状况的乐同学，再按号牌排序，分成四组，第一拨瘫痪者和脑瘫儿、白殿风和尿毒症；

第二拨是三个艾病人员，第三拨是肺结核病人，第四拨是癌症病人。

预计划中癌症和肺细核病人同时段针灸，当然在不同的手术室，免得癌症病人被肺细核病人传染。

医护人员拿到小姑娘排好的病人就诊顺序，按号牌叫人，并告诉他们几点去手术室外等着治疗，再三叮咛了病人们到时间点时不要乱跑。

交待了医嘱，叫上第一拨的病人跟自己去手术室。

被叫到号的人激动的跟着医护人员走，进手术室依要求做好准备工作，安静的躺着等着针灸治疗。

乐小同学和两帅哥落后一步，等她晃到手术室，病人就等着她上工，关上门开工。

杜先生许先生等人周一下午去新区检查工作，周二上午也在新区工作，匀出下午的时候前往二院。

市里的领导们也陪同上级领导赶赴二院。

杜先生李先生一行人先去小姑娘表弟的那间重症病房，看到的就是三个少年或坐或在走动，又一次被震惊到了。

杨主任也跟着领导们，看到重症病房的人竟然能下地行走，差点以为见鬼了。

受惊的许先生杜先生李先生章先生等大佬们，关怀备至的问了三个少年的感受，再去另一间重症室，所见情形与第一间重症室的情况差不多。

他们再去杨某同学和他的同学们住的病房探视，那些少年被包得严严实实的，像木乃伊一样躺着。

两两对比，简直是天壤之别。

大佬们不动声色，看望了少年们，再去军警家属病患者的病房区。

闻知大佬们又来了二院，夏院长和几个领导们赶去军警家属病房楼，等杜先生一行人来了，他们当陪同去走访家属病房。

其时，两个癌症病患者也拿到了检查单，正在向专业医生询问情况。

医生看过检查单的数据和影像资料，告诉病人他们的身体很健康，至于某些细胞略少，是因为针灸时消除了某些病变细胞，某些细胞在七八天内会偏低，过几天就会恢复。

病人与家人激动之情溢于外表，一连串的表示感谢，决定明天要亲自谢了专家才出院。

杜先生许先生等大佬们也去咨询医生有关病人的情况，听了分析，心灵震动，小姑娘仅针灸一次就治好了癌症？！

心灵受到震荡的大佬们，表面不动声色，一一走访病房，探望病人，到半下午过后才离开医院。

大佬们回到市里，开了个简短的会议，散会后，李先生拽着许先生到一边说悄悄话，其实就是想“曲线救国”，请许先生帮出面请小姑娘给他老母亲看诊，许先生与小姑娘熟，成功机率大一些。

许先生倒没推脱，愿意帮个忙，只是丑话说在前头，成功不成功就不能保证了。

李先生深知小姑娘那样的神医自有她的脾气和某些行规，不一定会接诊，但是，总要试试的，只要老许愿意帮忙就行。

许先生和李先生边走边谈，了解李先生老母亲的身体状况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64245737"  chaptername="第三百六七章">加入书签</a>
</div>
