    这个时候，李绮娘纵有疑问也不便再提，但是她有另外一件重要的事，这也是临来之前，闺女嘱咐过的。

    可能是国公爷的气场太过强大，常婆子心神俱疲，已经回去躺下了。

    见屋里没有其他人了，李绮娘仔细端详福生，想在他脸上看出叶老夫人的影子。

    无奈，十七八岁的少年，与年逾六旬的老妪，无论怎么看，也看不出相似之处。

    福生被她看得浑身不对劲，他怎么觉得，老板娘看他的眼神，就像在看一头猪。

    这块红烧，这块剁馅，这块鲜嫩，烤了。

    “老板娘......”

    福生想说回头我把那一百两银子给你们，你想买猪就买猪，买羊就买羊，还是放过我吧。

    李绮娘大手一挥，打断了福生到了嘴边的话。

    “福生啊，你以前来过平城吗？我怎么看你长得像平城人呢。”

    福生想问，平城人的长相有啥不同的吗？

    可是没等他开口，李绮娘便自问自答了：“像，很像，你还特别喜欢吃炸麻花，炸蚕豆，炸小鱼，炸里脊，你看你爱吃的东西，不是油炸，就是重油的。”

    福生想说，你闺女好像更爱吃这些东西，我吃的那点儿还是沾了你闺女的光。

    可是他没说，他没有说话的机会。

    李绮娘道：“有一次，我带着闺女去自家铺子，一转眼，闺女就不见了，我两条腿发软，迈出的步子都是软的，只觉得怎么都跑不动，就这样，我哭着喊着跑了几条街，摔倒了爬起来继续跑，喊得嗓子都哑了。唉，福生，你没有做过父母，不知道丢了孩子是什么感觉，那个时候，我就想谁要是能把我闺女送回来，我给他当牛做马一辈子。”

    福生忙问：“那后来呢，颜姑娘是怎么被找到的？”

    李绮娘看他一眼，叹了口气，无奈地说道：“她钻到米缸后面，和我躲猫猫，等着我去找她，后来就在米缸后面睡着了，发现她的时候......”

    李绮娘想说，发现的时候，闺女还尿了，睁开眼对她说的第一句话，就是：“我藏得这么好，您怎么还能找到我？”

    当然，这么糗的事，是不能告诉外人的。

    福生松了口气，说道：“真好，颜姑娘真幸运。”

    李绮娘终于说到正题上了，她问道：“福生，你别怪我多嘴啊，我听说你是跟着国公爷长大的，你还记得自己的家里人吗？”

    福生的目光凝视着某处，渐渐失去了神采。

    “......我记得我娘总是哭，我还记得我们住的地方......，不，应该是我记得那里的味道，是烧香的味道，后来我去了寺院，便知道我娘和我住的地方，一定是寺院。”

    李绮娘记得闺女说过，欧阳赞失踪之后，夫人平氏带着幼子，整整一年四处烧香拜佛，求神明保佑丈夫能够回来，直到在寺院里把孩子丢了。

    欧阳文韬被拐走时差两个月满四岁，也就是说，从不到三岁开始，他便跟着平氏到处烧香，要么住在寺院里，要么在去寺院的路上，孩子在成长过程中，会渐渐忘记很多事，尤其是五岁之前的事，会随着逐渐长大，而越来越模糊。

    而味道，却往往能令人记忆长久，对于福生，幼年的记忆已然退却，但那烧香的味道却永远留在了他的记忆之中。

    “那名字呢，你还记得你的名字吗？”李绮娘迫不及待地问道。

    福生的眼珠终于重新动了，他若有所思地看着李绮娘，接着，便一个字一个字地说道：“我记得我叫小涛，我一直都记得我叫小涛，后来我遇到国公爷，国公爷给我改名叫福生。”

    李绮娘笑了，喜悦之色直达眼底。

    大武和二武查到的消息，善堂里失踪的孩子就叫小涛，叶老夫人查找了十多年，迄今为止，与欧阳文韬的情况最接近的两个人，一个是福生，另一个便是小涛。

    现在，福生就是小涛。

    欧阳文韬，小孩子不会写自己的名字，后来便把“小韬”，误作了“小涛”。

    “老板娘，您不会无缘无故问我这些，您是不是知道什么？”福生问道。

    李绮娘直觉，这层窗户纸不应由她这个外人来捅破，可是福生已经问了，李绮娘觉得，窗户纸还是捅破了吧，至于双方当事人想不想认亲，什么时候认亲，这就不关她的事了。

    “福生，你右脚大拇指外侧是不是有块疤？”

    福生的脸色陡然变得煞白，他没有回答有或者没有，而是瞪着李绮娘，问道：“老板娘，您除了颜姑娘，还生过一个儿子吗？”

    难怪老板娘对他这么好，总是担心他被饿着，还常悄悄给他寒零嘴，原来这就是传说中的母子连心。

    李绮娘怔了怔，立刻反应过来，敢情福生误以为要找孩子的人是她了。

    “你先说你脚上有没有疤。”李绮娘问道。

    福生点点头，弯腰就要去脱鞋子，李绮娘忙道：“不用脱了，你就说有或者没有。”

    福生却已经手脚麻利地脱掉鞋袜，抬起自己的脚丫子：“有，一直都有，就是越来越浅了。”

    李绮娘看了一眼，福生的脚丫子白嫩嫩的，干干净净，一看就是个生活习惯很好的孩子。

    “这个疤啊，听说是你小时候踢到炕桌上的热茶留下的。”

    “听说？”福生不可置信地看着李绮娘，我已经把你当成亲娘了，你却来一句听说。

    李绮娘叹了口气，道：“福生，你可能是叶老夫人寻找多年的孙儿欧阳文韬。”

    ......

    入夜，齐慰从床上坐起身来，侧耳听了听，然后起身下床，走到门边，猛的拉开屋门，就见福生像个幽魂似的站在他的门外。

    “我都说了，不用你们值夜，快去睡吧。”齐慰无奈地说道。

    “老板娘说我是叶老夫人的孙儿。”福生可怜巴巴地说道。

    齐慰仅存的睡意全都没有了，他看一眼屋外那洒了一地的月光：“进来说吧。”

    福生进来，期期艾艾地把李绮娘对他说的话，原封不动又对齐慰说了一遍。

    齐慰越听越是吃惊，那位叶老夫人的夫君是欧阳伯儒，而他的儿子，便是昔年的探花郎欧阳赞。

    文武殊途，文臣与勋贵素来泾渭分明，因此，齐家与欧阳伯儒并没有交情，齐慰入仕时，欧阳伯儒早就过世多年，但是他知道欧阳赞，也知道欧阳赞失踪的事。

    毕竟，欧阳赞是在雁门关附近失踪的，而那位去和亲的金环公主，不但是福王的女儿，而且在她还是郡主的时候，差一点做了定国公夫人。

