    

    张银花一家所在的城市是陕省宝市，宝市号称是陕省第二大城市，是仅次于西京的城市。

    从宝市到西京，坐高铁也就一个多小时的时间。

    和王有成一起的叫李小琼的，是一个风尘女子。

    宝市警方在联系了西京警方之后，西京警方立刻出动，把王有成和李小琼给抓了起来。

    当从警方这里得知，他儿子王富贵已经死了之时，王有成大吃了一惊，表现的无比悲伤。

    在西京警方把王有成和李小琼转交给了宝市警方之后，宝市警方连夜对他们展开了审讯。

    根据警方审讯的结果，李小琼只是一个风尘女子而已，和王富贵的死没有任何关系。

    她和王有成在一起，只是为了追求享受，赚他的钱而已。

    而王有成虽然和他儿子王富贵的死有一定的关系，但用法律却很难治他的罪。

    按照王有成所说，大约在三年之前，他在赌场连续输了一个多月，输的狼狈无比，背了一身的债。

    作为赌徒，是被身边的所有人看不起的，亲戚朋友把他当瘟神一样，就连亲生父母，都不愿意认他这个儿子。

    他老婆张银花，三天两头的跟他闹，要不是有个儿子，估计早就跟他一刀两断了。

    在这种情况之下，王有成并没有想着戒赌，反而在他看来，他这辈子要想翻身，唯一的办法就是继续赌下去。

    可以说对所有的赌徒来说，基本上都是这种想法。

    但那时的他已经没有了赌本，四处找人借钱，不仅一分钱没有借到，反而被人给痛骂了一顿。

    这让王有成感到很绝望，认为他这辈子的命太衰了，活在这个世界上，已经失去了意义。

    就在王有成在河边徘徊着，打算跳河寻短见之时，一名中年男子主动和他打起了招呼，跟他攀谈了起来。

    这人告诉王有成，说他叫周进，他经常去王有成去的那几家赌场，在赌场里他见过王有成好几次。

    见周进是赌友，王有成就和他聊了起来。

    王有成向周进抱怨，说他的手气太差，命不好，赌了这么多年从来都是输多赢少。

    现在欠了一屁股债，都不想活下去了。

    周进听了王有成所说的情况，就说他早先的情况其实和王有成是差不多的。

    但在一个高人朋友的指点之下，他的情况发生了翻天覆地的变化。

    现在他已经还清了所有的赌债，而且每次去赌场都能赢不少钱，过上了自己曾经梦寐以求的生活。

    听到周伟所说，王有成产生了极大的兴趣，他也很想和周进一样过上自己想要的生活。

    于是王有成就恳求起了周进，问他是通过什么办法改变了命运？

    周进说他见王有成可怜，不忍心他就这么死掉，就指点他一条明路，让他自己去做选择。

    于是接下来，周进告诉王有成，说他的命运之所以会发生变化，是听了一个高人指点，借了阴运的缘故。

    所谓借阴运，是一个人这辈子的命不好，就通过某种方式，把下辈子的运势过来，改变了他这辈子的命运。

    自从借了阴运之后，他在赌场运气爆棚，赢了大把的钱，过上了让人羡慕的日子。

    听到周进所说的情况，王有成立马就动了心思。

    要是和周进一样，能借来下辈子的运势，改变他的命运，这有什么不可以的？

    对一个赌徒来说，是不会去考虑下辈子的！

    于是王有成就求着周进，让他指点借阴运的办法。

    周进很爽快的答应了王有成，然后带着王有成去了一个很少有人去的荒山。

    在这座山中，周进找到了一个用枯树枝堵住洞口的山洞。

    把枯树枝搬开之后，周进带着王有成进入了阴森黑暗的山洞之内。

    这个山洞的内部空间并不大，也就五六十个平方左右。

    在这个山洞内，除了一个看上去有点儿狰狞可怕，大约一米多高的雕像之外，没有任何的其他东西。

    周进在这个雕像之前拜了几拜，随后告诉王有成，说这个雕像所代表的，是阴曹地府掌管运势的阴神。

    只要让他儿子在每年生日的时候，滴一些血在这个雕像的手掌部位，就能通过这个雕像，借来他下辈子的运势。

    要说放在平时，王有成肯定是不会相信这些的。

    随便找个雕像，就说是阴曹地府的阴神，这也太扯了一点。

    但在当前这种情况之下，王有成病急了乱投医，而且就算周进是个骗子，从他身上也骗不到什么。

    王有成唯一担心的，是这样做对他儿子会不会有什么影响？

    当王有成问起了周进之后，周进明确的告诉王有成，这样做对他儿子的运势肯定会有影响的。

    但如果他儿子的运势不行，他儿子将来也可以用这种办法，借自己下辈子的运势。

    经过周进这么一说，王有成就再无顾虑。

    恰好几天之后，就是他儿子的生日，王有成就决定带他儿子到这里来。

    见王有成打定了主意，周进就给了他三包药粉。

    接下来周进告诉王有成，说阴曹地府的阴神凡人是不能见的。

    所以他每次带他儿子来这里之前，放一包药粉在他儿子喝的饮料之中。

    喝下这药粉之后，他儿子会失去一段时间的记忆，见过什么他都不会有印象。

    在来到山洞之后，让他儿子独自进入山洞之中，他在外面等着，只要进入了山洞，他儿子就会受到阴神控制，完成借阴运的过程。

    因为这种药粉不是随便一个人就能喝的，所以在三年之后，等药粉用完了，他会再给他三包。

    给了他药粉，交代好了一切之后，周进就飘然离去。

    王有成在回家之后，考虑了几天时间，在他儿子生日的那天，终于下定了决心。

    在来山洞之前，他以给他儿子庆祝生日为名，请他大吃大喝了一顿。

    在吃饭的时候，给他儿子喝的饮料里放了药粉进去。

    他儿子喝了饮料之后，果然变的昏昏沉沉的，但行动却不受影响。

    带着他儿子来到山洞之后，王有成按照周进所说，让他儿子独自进了山洞。

    在山洞外面王有成等了有半个小时，他儿子脸色有点儿苍白的从里面走了出来。

    就在他儿子从山洞里出来的第二天，王有成抵押了他的房子，找高利贷借了一笔钱。

    拿着这笔钱王有成进了赌场，没想到他的命运竟然真的发生了翻天覆地的变化。

    在那天晚上，王有成大杀四方，平时很少赢的他，竟然连赢了一个晚上。

    而且从此之后，他的手气爆棚，赢多输少，很快就还清了债务。        

