    傅英泽拔腿追去。

    “听苏静安的，泥雕是个好想法，我要尝试一下。”傅英润淡薄的声音远远地飘荡而来。

    “为什么呀？”傅英泽哭丧着脸，懊恼的问道，“我不喜欢做泥雕，脏兮兮的，没意思。”

    傅英润看着自己一模一样的脸庞上挂满不情愿，稍有兴致的打量了半天，忍不住打趣道：“呵，不知道是谁，小时候呆在泥堆里拔都拔不出来，每天喊着长大要做雕刻师，要给自己做一个举世无双的漂亮老婆。”

    “你过分了，咱俩一样大，你凭什么能记住我小时候的糗事！你的糗事我可一件都没记住。”傅英泽被哥哥的调侃气红了脸，转身往美术馆走去，他还要和苏静安约一下时间，三个人好好地琢磨一下究竟怎样做这个展品。

    转眼间，周末到了。

    上次参观美术馆之后，三人就越好周末在傅家讨论展品方案，毕竟他们的母亲是专业的老师，家里更具有艺术氛围，指不定能为三人提供别具一格的艺术灵感。

    “嗨，苏静安，这里！”福苑的一座别墅里，左顾右盼的傅英泽兴奋的招呼苏静安。

    这是一座私人别墅，高高的栅栏，气派的大门，青草绿坪，墙角一丛火红的蔷薇微微露出，在阳光斜斜的照耀下，斑驳的影子显出了院子的艺术与奢华。不愧是艺术教育者的设计，奢华与文艺交相辉映，既不庸俗也不冷清。

    “傅英泽，快过来帮我拿下东西。”苏静安气喘吁吁的喊道，手里的东西实在太沉了，早知道开车过来，“我给你们带了早饭，是我自己做的，不要嫌弃哈。”

    “静安，你真是太好了，我爸妈都出差了，我们正为早饭的事发愁呐！”傅英泽双手合并，不停地感谢道。

    一顿早饭拉近了三人之间的关系，由“苏静安”变成“静安”，相信接下来的合作也会很愉快的吧。

    “哥，静安给我们带了早餐，我们边吃边讨论展品吧。”

    傅英润微微点头表示感谢，清冷的脸上一如既往地面无表情。

    “静安，我有个想法，我们先做一块长方形的泥版，然后像画画一样在上面雕刻出《八骏图》》。”

    “这个想法不错，我本来还想着直接雕刻一匹立体的马，但是这样太浪费时间了，怕赶不上展览。”

    “我昨天查阅了一部分资料，我妈有个朋友有一副临摹版的画，可以给我们借鉴一下。”

    苏静安和傅英泽你一言我一语的讨论着，旁边的傅英润靠在椅子上垂眼听着，偶尔抬抬眼眸却并不插话。

    窗外的时光弹指过，转眼就到了中午。

    傅英泽兄弟俩为了感谢苏静安的早饭，决定三人一起去本市新开的“WEST”吃牛排。

    “听说这一家的主厨是意大利人，米其林三星，惠灵顿牛排是他的拿手一绝。”傅英泽兴致勃勃的介绍。

    “欢迎光临，请问几位？”

    傅英润率先走入，并没有回答服务员的问题，而是扭头看了一下后面窃窃私语的弟弟和苏静安。

    这里典型的意大利风格，选地闹中取静，餐厅的每个角落仿佛都经过精心的布置，漂亮的灯具，温暖的抱枕，装修舒适宜人，环境也不错。

    “三份惠灵顿，七分熟，一份奶油蘑菇汤，一份蔬菜沙拉，还有你们店的招牌甜点，各来一份，”傅英泽娴熟的点了几道，顿了顿接着问，“静安，你还有什么想吃的？”

    苏静安摆摆手，示意这样就很好，低头继续和莫瞿聊天。

    “您好，三位请用餐！”一道熟悉的声音在耳边响起，苏静安攸地抬起头，果然是苏欣瑶。

    她怎么来这里打工了？看来日子是真的过得艰难。

    “吆，这不是我冰清玉洁的静安妹妹吗，怎么莫大少不在身边，你就耐不住寂寞了？左拥右抱的好不快活啊！”苏欣瑶想着自己辛辛苦苦的打工，苏静安却能和两个帅哥在这里享受自己的服务，心里怒火冲天，忍不住开口讽刺。

    凭什么自己变成现在这样？如果没有苏静安，哥哥们不会对自己这样，自己不会被赶出苏家，莫瞿就会是自己的男朋友，苏静安现在拥有的一切都是自己的。

    “静安，你知道苏东坡和佛印的故事吗？”越想越生气的苏欣瑶刚要再次开口，却被打断了。

    “苏东坡是个大才子，佛印是个高僧，两人经常一起参禅、打坐，佛印老实，老被苏轼欺负。一天，两人又在一起打坐。苏轼问：你看看我像什么啊？佛印说：我看你像尊佛。苏轼听后大笑，对佛印说：你知道我看你坐在那儿像什么？就活像一摊牛粪。这一次，佛印又吃了哑巴亏。

    苏轼回家就在苏小妹面前炫耀这件事。苏小妹冷笑一下对他说：就你这个悟性还参禅呢，你知道参禅的人最讲究的是什么？是见心见性，你心中有眼中就有。佛印说看你像尊佛，那说明他心中有尊佛；你说佛印像牛粪，说明你心里只有牛粪！”

    傅英泽说完这段话，面含讽刺的上下打量着苏欣瑶：“你这幅尊荣，也会有人愿意陪你左拥右抱？”

    苏欣瑶愣了一下，猛地反应了过来：他说自己心里龌龊，嘲笑自己长得不好看？她气的脸上血色尽失，一阵青一阵白。

    “噗”邻桌的客人火上浇油般的嗤笑，周围的客人看着苏欣瑶指指点点，她不禁窘迫的转过头，直接落荒而逃。

    “趁着夕阳还没落山岗，有晚霞和麦浪……”就在这时候，傅英泽的手机响了。

    “你好，我是傅英泽，你怎么知道我回来了？本来想下周去找你的，没想到你先上门了，恩恩，地址我发给你，一会儿见。”

    傅英泽打完电话一脸神秘的对苏静安说：“一会给你介绍个朋友，我和我哥小时候的玩伴，听说我们回国，专程来叙旧。”

    “哪个玩伴？”一直安静的傅英润眉毛上扬，开口问道。

