    擅入者死？

    叶秋看到这四个字的时候，心中一惊。

    他是医生，一眼就辨别出，这四个字是用鲜血书写的，因为年代太久的缘故，鲜血变成了暗红色，还稍微带一点褐色。

    而且，他还发现，这四个字是有人用手指直接刻在石碑上的。

    这得需要多大的内劲？

    可见，在石碑上刻下这四个字的人，一定是个超级高手。

    叶秋又转到石碑反面看了一眼，只见石碑反面一片空白，一个字都没有。

    叶秋不禁好奇，这到底是什么地方？

    石门之后又是什么？

    他抬头看着石门，犹豫了三秒，走到了门前，启动九转神龙诀，把全身的力量都集中在了双臂之上，而后用力猛推。

    “开！”

    叶秋一声大喝，连吃奶的劲都用上了，然而，石门纹丝不动。

    “看来用蛮力推不开，想来这扇石门一定有机关。”

    叶秋开始在石门上仔细寻找。

    石门上除了两个铜环之外，别无他物。

    叶秋只好开启天眼，想试试能不能用天眼发现一些端倪。

    可没想到，天眼失效了，视线无法穿透石门。

    “奇怪，不就是一扇普通的石门吗，怎么天眼却无法透视呢？”

    叶秋无奈之下，抓起门上的一个铜环使劲叩了三下。

    “当——当——当。”

    轰隆！

    一声巨响。

    紧跟着，石门缓缓打开，一股尘封的霉味扑面而来。

    叶秋紧握着拳头，小心戒备，以防有危险降临。

    片刻之后，石门完全打开。

    叶秋开启天眼，往里面一看，是一条宽约一米的通道。

    通道由青石砌成，古朴庄严。

    叶秋上前一步，站在门口，然后眼神扫向四周，确定没有发现危险之后，他才小心翼翼地迈进通道。

    通道两边的墙壁上，每隔半米，都置放着一盏清油灯。

    叶秋立刻画了一道火焰符，弹指一挥，瞬间点燃了一盏清油灯。

    就在这时，“嚯”的一下，通道里面的清油灯全部燃了起来。

    嗯？

    叶秋立刻停下脚步，再次环顾四周。

    “奇怪，我只点燃了一盏灯，为什么其他的灯也燃了起来？”

    这个地方充满了诡异。

    叶秋不敢大意，紧紧握着拳头，然后迈着小步，向通道里面走去。

    一步，两步，三步，四步……

    五步！

    突然，叶秋又停下了脚步。

    因为他注意到，两边的墙壁上，刻着很多奇奇怪怪的壁画。

    他仔细看了一会儿。

    最终确定，墙壁上刻的是《地狱百像图》，有十殿阎罗，黑白无常，牛头马面，还有奈何桥，黄泉路，孟婆汤……

    每一个人物都活灵活现，每一个场景都栩栩如生。

    叶秋一边观看壁画，一边向前走，不知不觉，走了将近十分钟。

    面前，又出现了一扇石门。

    这扇石门不大，高约三米，宽一米，上面布满了厚厚的灰尘。

    同样，石门上面有两个铜环。

    有了之前的经验，叶秋也没多想，抓起铜环，正准备叩响，忽然——

    他注意到，铜环旁边，刻有字迹，只不过被灰尘盖住了，看不清楚。

    叶秋快速擦掉了门上的灰尘。

    顿时，一幅图案出现在他的视线中。

    定睛一看。

    “这是……符咒！”

    叶秋大感意外，盯着门上的符咒看了好一阵，也没有辨别出来，这到底是什么符咒？

    接着，他又看到在符咒旁边还刻着四个小字——擅入者死！

    笔迹与外面石碑上的字迹一模一样，包括那道符咒，都是由同一个人用手指刻下的。

    叶秋不禁有些好奇，到底是什么人？为什么要在这里留下符咒？

    最不可思议的是，这道符咒他从未见过。

    要知道，叶秋自从获得叶家老祖传承之后，修炼了很多符咒，还有很多符咒虽然没修炼，但他也熟知，可是眼前这道符咒，除了陌生，还是陌生。

    “在门上留下字迹的这个人，不仅是个修为高强的超级高手，还精通符咒，应该不是无名之辈，他到底是谁呢？”

    叶秋没有多想，叩响铜环。

    “当——当——当。”

    铜环响了三声之后，“轰隆”一声，石门缓缓开启。

    下一秒，叶秋的眼睛猛地瞪大，以为自己看错了。

    “我该不是在做梦吧？”叶秋使劲揉了揉眼睛，再次向前看去，结果还是一样。

    “这到底是什么地方？怎么这般奇怪？”

    叶秋感到不可思议。

    此时，石门里面，是一片巨大的桃林。

    桃花绽放，香气扑鼻。

    还有数以万计的萤火虫在花朵之间翩翩起舞，把这里衬托得像是仙境一般。

    按理说，这个季节，桃花早已凋谢，可这里的桃花却开得十分茂盛。

    叶秋皱起了眉头。

    “我现在所处的位置，应该是在戈壁下面，这里没有水源，桃花为何能生长？”

    “就算能生长，以戈壁的地理环境，也不会这个季节开花。”

    “这个地方不对劲。”

    叶秋很小心，没有贸然进入桃林，而是再次开启天眼，往桃林瞧了一眼。

    让他感到震惊的是，没有发现任何异常，桃花和桃树都是真实存在的。

    “莫非，这里是一块风水宝地？”

    叶秋收回目光，踏入了桃林之中，只走了三步，就觉得眼前的桃树仿佛在移动，让他头昏目眩。

    “不好，这是阵法。”

    叶秋立刻站在原地不动，再次使用天眼，观察了一会儿，渐渐地，他的嘴角浮起了一缕微笑。

    “原来是九宫八卦阵，幸好我懂一点儿阵法，不然只怕这辈子都走不出这里。”

    九宫八卦阵，在民间被称之为五行阵或者五行八卦阵，它还有一个响当当的名字——八阵图！

    这种阵法在春秋战国时期出现，主要为行军布阵所用，到了三国时期，九宫八卦阵被诸葛亮发挥得淋漓尽致，天下皆知。

    诗圣杜甫曾有诗为证：

    功盖三分国，名成八阵图。

    江流石不转，遗恨失吞吴。

    只可惜，九宫八卦阵虽然厉害，但是叶秋从叶家老祖那里得到的传承中，有五行八卦，奇门遁甲，因此，他很快就找到生门。

    然后，大步向西方前行。

    只走了四五十步，就成功走出了九宫八卦阵，面前又出现了一扇石门。

    这扇石门与第二扇石门一样，高约三米，宽一米，门上有两个铜环，同样刻有一道符咒和“擅入者死”四个字。

    叶秋叩响铜环，石门缓缓打开，一股森冷的气息从里面散发出来。

    下一秒，叶秋只觉得毛骨悚然。

    【作者有话说】

    今天在搬家太忙了，第二章还没写出来。谢谢大家的打赏。

