
人生来秉性不同，除了最基础的那些同族血脉冥冥中对神识的影响，各人后天变成什么样子，大体由环境塑造。

早四十年前，叶坚是个不折不扣的阴狡散修，那时候的他年岁还不到三十，凭着练气后期的修为参与了赤龙门的招募令，随着姜玉洲等人攻打落魄峰，立功后，因为眼力劲儿强，被收入贪狼殿下，一直效命至今。

有时候他也在想，如果当年不是误打误撞跟了赤龙门，如今说不定还过着刀口舔血的生活。

后来他盘算，在他很小的时候，也想象过类似钟掌门那般的成长活法，可惜好运似乎从始至终就没瞧上他，二十岁前除了偷窃苟且就是流亡谄媚，到二十岁后意外步入练气中期，才有了争杀的资本。

当然，他以前看到钟掌门的活法只是风光的一面，吃苦楚的一面不得而知。

大概在十三年前左右，他突破练气进阶筑基期后，忽然想通自己和钟掌门这种人压根归不得类，从当年他在落魄峰因为李义丰的死传唤自己时，自己就该知道了，因为自己贪昧同行七人的财物，当时钟掌门的眼神明显露着厌弃。

至于为什么到现在还在贪狼殿下做事，他亦有清晰的认知，一来殿主需要自己，二来自己也需要赤龙门，真要是脱离了去，以往得罪的那些仇家，又或者即便仇家不寻仇，他去哪里还能得到呆在赤龙门任职的同等待遇。

恐怕整个槐山都没这种地方。

那回过头来一核算，呆在贪狼殿，拜入外门，便是他这辈子最好的归宿。

既然入了门，便要想着在门里往上爬，因赤龙门在基业创建初期，怎么往上爬便得考虑周到，不然将来声势浩大名满东洲时，万一奔错了位置，可不得被掌门处置。

于是多年琢磨，思来想去，看到一条别人不愿意也不敢走却又非常适合他的路，正是如今外人眼里‘赤龙门下唯一跋扈蛮横阴毒狡诈的恶人’这个角色。

在这世上，每个人都得演好自己的戏，而他叶坚，天生就是演这个角色的料。

正如此刻钟掌门当着众人的面呵斥自己，这种情况三十年里发生过七次，每一次遇上了，自己演好屡教不改顽固阴诈的弟子，掌门演好痛心疾首的前辈，一顿责罚大骂，最终还是留了性命，便将外人的仇恨都转移到了自己身上。

嘭~

重重的掌力将自己的脸狠狠砸在泥土里，额头上的血水汩汩流出，果然，皮肉之苦是免不了的。

“孽障，速速给蝙蝠子道友赔礼道歉！”

受了皮肉之苦，后续的阴毒狡诈面孔也得表演好，叶坚艰难爬起来，一把鼻涕一把泪，“叶某一时被魔物迷了灵台心窍，竟然胆敢对蝙蝠子道兄拔出剑来，实在罪无可恕，然此枯瘦残躯尚有用武之地，只能叩首赔礼，出去后，叶某将给包括蝙蝠子在内的诸位同道一一赔礼送财，还请蝙蝠子道兄及诸位暂且原谅了我！”

钟紫言又亲自对蝙蝠子抱拳，蝙蝠子一个行将就木的老筑基，境界名望实力和地位皆不如钟紫言，哪敢托大，赶忙把腰弯刀极限，就差下跪。

钟紫言又呵斥顾判一行速速回归对面队伍，“今番不过是对付一些妖邪魔物，竟能混乱损失成这般模样，日后教贫道如何领你等去干更大的事？”

这质问言语，便是对在场所有人说，连站在身边的拓跋南天都不自觉矮了一头，他亦非傻子，此时虽然知道钟紫言在干什么，但没法跳出来唱反调，只得心头骂一句精猾的老鲸妖。

一番清点汇报，百余人只剩了六十八人，比自己在天瘟鼠妖一战中损失的人手差不得多少，钟紫言好生痛惜。

哀叹了一声，暂时遣散诸人，只留下拓跋南天和几位得力干将，叶坚也默默站在其中。

“剩下的这些人，不可能攻得下雾影魈洞，那里面至少有两头金丹尸魈，余下的魈群数量不下百数，由于地势及气息恐怖的原因，当年探查的弟子并不清楚里面状况，你们无法再继续按照原本的计划走了。”

拓跋南天听罢，心头自是有些不甘，按照人数算，此番下来的四方修士军队，他手下人数最多，结果在三天里死了一小半，传出去，名声不会好听。

这也是他刚才明知道钟紫言连他也一并训斥了，仍没有开口争辩什么的原因。

总不能前脚人家刚替自己挡了貂妖的钳制手段，后脚翻脸不认人。那种事，他做不出来。

“即是如此，你且安排个计划。”拓跋南天闷声道。

钟紫言看了看周边其余几位，蝙蝠子、顾判、叶坚、邢道司，皆是智深识明之人，平静问道：“你等有何想法？”

这四人在南区大队修士中的地位，仅次于拓跋南天，先前三日死了近四十人，里面一大半责任在他们身上，此时哪敢多嘴，你看看我我看看你，最后还是蝙蝠子拉着老脸惭愧回应：

“一切由钟掌门安排。”

钟紫言鼻中哼呼一口粗气，两手负在身后，闭目良久，睁眼平静道：“皆随我去西面援助玉洲，随后再去东北帮澹台庆生诛了桐柏尸，一道再往南来，诸人聚集于雾影魈窟对付里面的东西，事后将殷头裂缝内搜刮完便离开此间，令槐山盟军三十年不准踏入此地。”

“是！”

几人尊令后各自整备人手，拓跋南天与蝙蝠子走去一旁商议私事，钟紫言也将叶坚唤至角落，静默良久。

“我们的人死了多少？”

他终究还是问出了这个问题，此番下降天妖坑，自家带来的人全是精英，折一个最少肉痛三年。

叶坚眼珠子转动，他感受到了掌门的凶煞戾气，自己手心不知怎的冒出了汗珠，顿了三息，负手背对着自己的掌门忽然转身凝目而来，叶坚赶忙低头：

“四个！”

“什么？”钟紫言面目狰狞。

叶坚噗通跪在地上，解释道：“事情发生的太快，那赤血触手根本不是我等可以对付，咱家三个人都死在了它手里，还有一个前日发生混乱时，被藏在暗地里的紫角虫晶化了。”

空间内寂静无声，良久后，钟紫角咬牙恨道：“这畜生邪魔，迟早有一天我要将它碎尸万段。”

转身离开时，对着还跪在地上的叶坚道：“起来罢，你做的不错，回去后有重赏。”

虽然全程都没有说刚才让他吃皮肉苦和折损面子的事，但叶坚心头振奋十足，只因这一次，他又赌对了，掌门还是那个公私分明的掌门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55136881"  chaptername="第487章  人生如戏">加入书签</a>
</div>
