    方继藩顿了顿，在心里犹豫了一会，才抬眸，此刻弘治皇帝目光灼灼的看着他。

    方继藩自然知道皇帝想听什么，因此他没丝毫的犹豫，便坚决的说道。

    “这世上，根本就没有龙王爷。”

    “……”

    呼……

    弘治皇帝第一个反应，是松了口气。

    受了先皇帝的影响，弘治皇帝对于鬼怪之说甚为反感。

    他甚至根本不相信有神仙这么一说。

    可如此神奇的事，偏偏发生了，这令他心里生出动摇，更生出丝丝的不安。

    倘若世上当真有鬼怪，那么他登基之后，赶走了多少招摇撞骗的道人，这岂不是彻底动摇了他革除的弊症基础。

    现在，这些话自方继藩口里说出来，他有一种如释重负的感觉。

    见弘治皇帝并没像方才那般激动，方继藩便细细的说来。

    “那李道人，也即是臣的师侄，也根本不会呼风唤雨。之所以太子和臣祈雨，并非是装神弄鬼，只是因为，天下人深信，上天已经不眷顾大明，甚至有流言蜚语，大逆不道，说陛下已非上天之子了。”

    上天之子，即为天子，受命于天，乾纲独领；这是皇帝的权力基础，这一套理论，渊源流传。

    因此，几乎所有的统治者，都选择接受这一套理论。

    可问题又来了，受命于天乃是双刃剑，它既是皇权合法的证明，同时，也可能成为一柄刺向皇权的剑。

    于是乎，就有了鱼肚子里的‘陈胜王’，有了石人一只眼，跳动黄河天下反。

    人民群众总是很有创造力的。

    方继藩以此为矛，攻流言蜚语之盾，这豪雨一下，所有的流言，俱都不堪一击，不攻自破了。

    弘治皇帝连连点头，一双晶亮的眼眸浅浅的眯了起来，整个人一副若有所思的样子，下一刻，他眉宇不经意的动了动，淡笑着说道。

    “卿家处置的最是妥当。”

    若没有这一场求雨，就算是下了雨，又如何呢，流言照样会花样百出，即便没有从前那般猖獗，却也绝不会停止。

    可现在，世界安静了。

    而这些都是方继藩的主意，这一场求雨击碎了所有流言，虽是如此，可弘治皇帝还是很好奇，因此他眼眸一抬凝视着方继藩，很是不解的问道。

    “可是，你如何知道，今日会下雨？”

    这个时候，方继藩只好继续编谎了，英俊的面容透着真诚，朝弘治皇帝浅淡一笑。

    “臣在幼时，得过一个道人指点，陛下是知道的吧。”

    “……”弘治皇帝有点懵逼，怎么又转到了道人身上。

    方继藩此刻也管不得弘治皇帝会不会怀疑自己，而是继续说道。

    “此人颇会观天象，教授了臣一些学问，臣观了天象，便料到，今日极有可能下雨。”

    他故意说极有可能，而不敢说百分百，是为了留有余地。

    方继藩虽是脑残少年，可不傻啊，这若是当真能观测天象，准确率还如此之高，到时若是绑了起来，以后成天吊在观星台上给人做天气预报，这就惨了。

    弘治皇帝听言，双眸不禁眯了起来，又是一副若有所思的样子，此时，他对方继藩有了一点新的认识。

    这家伙办事……令人放心，就是说话有些……

    弘治皇帝突然想起什么，眉宇不由一皱，凝视着方继藩追问道。

    “可倘若是无雨呢？”

    “这……”方继藩看了看刘健，又看看萧敬，不好意思说。

    倒是朱厚照一直憋着，见方继藩不言，终于有了说话的机会，便龇牙咧嘴，负能量满满的道：“那道士求不来雨，自然将他绑了，宰了祭天。”

    “……”

    这真是一盘好大的棋啊。

    顿时暖阁里安静下来。

    此刻的刘健脸都绿了。

    萧敬和牟斌却是欣赏的看了方继藩一眼，嘴角带着似有若无的微笑。

    方继藩感受到了萧敬和牟斌投来的异样目光，心里说，你们这是啥眼神，别欣赏我啊，我不是那种三观不正的人，我是好人啊，我哪有这样缺德。

    弘治皇帝有一种郁闷的感觉。

    不过他知道，不能在意这些细节了。

    总体而言，方继藩的事办的很漂亮。

    他瞪了朱厚照一眼：“胡言乱语！”

    朱厚照知道自己说错话了，忙是垂头，不敢做声了。

    弘治皇帝这才缓了口气，祈雨，是对臣民们的交代，若信天命的人，自然也就相信祈雨了，既然如此，那么这祈雨之事，就不能戳破，他沉默片刻，看向方继藩，声音温和。

    “继藩，想不到，你竟连天象都懂，朕在想，你的肚子里，到底还藏着什么？”

    “……”

    方继藩差点喷出一句，科学发展观算不算…我还会国J歌呢，从来没有救世主，也没有神仙皇帝…

    当然，他不敢说。否则脑疾都救不了自己。

    弘治皇帝凝视着方继藩，面带着笑容。

    “你现在说，你还藏着掖着什么，朕想听听，免得，又如今日这般，吓朕一跳。”

    方继藩想了想，倒是认真起来：“臣还有一样独门秘技。”

    弘治皇帝顿感兴趣，一双眼眸灼热起来，盯着方继藩直看。

    “说来朕听听吧。”

    方继藩道：“臣能让一亩旱地，收粮二十石。”

    “……”

    一下子，暖阁里安静了。

    似乎，连呼吸都已静止。

    明朝的亩，和后世差不多，前者为614平方米左右，而后者为660平方米。

    而眼下，大明的平均亩产量，则大多是在两石左右，大明的石，差不多等于一百二十斤，也就是说，一亩地能收两百五十斤粮，就不算太坏了。

    当然，这里头又牵涉到了地域的问题，南方的土地肥沃一些，一亩地收三石也有可能，而北方，旱地居多，能有两石的产量，就算是顶天了，再加上近来连年的灾荒，现在莫说两石，就连一石，都无法保证。

    方继藩口气很大，竟说，可以让旱地，生出二十石的粮。

    这即是近千斤啊。

    亩产千斤……意味着什么？

    弘治皇帝无法想象。

    刘健等人，也是一呆，他们更加无法想象。

    这即是说，原来三十亩地，才能养活一户人家，接下来，四五亩地，就可以维持一家人的温饱？

    气氛在这沉寂之中，过了很久……很久

    突然……

    谢迁忍俊不禁，笑了：“哈哈……”

    没崩住啊，谢迁虽还算是持重，可人老了，其实也有童趣的一面，至少……他觉得方继藩的这个玩笑，就很有意思。

    亩产能千斤，他谢迁把自己的头摘下来当蹴鞠踢。当然，这只是玩笑，无伤大雅。

    刘健和李东阳，都是莞尔一笑。

    弘治皇帝脸色在短暂的凝固之后，也不由的乐了，他今日心情格外的好，看着外头这场雨，想着很快，到处都要流传太子殿下贤明，爱民如赤子的传闻。

    这个儿子，不省心，可弘治皇帝是全心全意为他好。只恨不得将自己的心掏出来给他。

    方继藩这个家伙，口没遮拦，连开玩笑都如此标新立异，嗯……不过，此番也辛苦他了，当初，让方继藩伴读东宫，看来是正确的。

    方继藩抑郁了。

    啥情况。

    我说的是真的啊。

    可最后，连自己也笑了。

    说实话，自己若不是两世为人，若是有人敢对着自己说种粮能有一亩千斤的收成，方继藩不把他腿打断，方字都要倒过来写。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    方继藩心里无语，索性笑的更大声:“哈哈哈哈哈哈哈……”声震瓦砾，盖住了所有的笑声。

    暖阁里，欢愉的气氛弥漫。

    “很好。”弘治皇帝没有戳破方继藩的牛皮，少年人好胜，爱吹牛，这是可以理解的：“方卿家，此番你立了大功，朕就让你好生屯田，等你这亩产二十石的粮种出来，到时，少不得重重赏你。至于那个道人……”

    重重赏你，可惜是到时候……怎么感觉像上辈子的领导一样，都是小伙子好好干，我很器重你，多加班，到时你提拔有望了一般。

    人性是共通的啊。

    当然，方继藩志在龙泉观，接下来，该是自己师侄大展宏图了，方继藩道：“姓李，是臣的师侄。”

    弘治皇帝收起笑容，正色道：“此道人祈雨有功，即刻敕封为真人，赐号护法。”

    护法真人。

    一个真人，冉冉升起。

    最可怕的是，此人原还只是一个不起眼的道士，大明对于真人的封号，历来吝啬。

    正一道所赐封的真人，两只手都数的过来，李朝文何德何能，依着他的运气和资历，还有他那可怜的智商，这辈子莫说真人，便是比真人更低一级的‘高人’，都是休想。

    而如今，一场祈雨，直接令李朝文成为北方正一道新一代‘朝’字辈的最佼佼者。在官方的地位而言，他几乎和方继藩的师兄普济真人地位平齐了。

    方继藩心里松了口气，大局已定！

    他心里窃喜，道：“臣代师侄，谢过陛下，吾皇万岁，明察秋毫，臣等无不沐浴圣恩……”

    “够了。”弘治皇帝一甩手，接着，眺目，看了外头的雨，突然出了神，自言自语道：“亩产二十石，若能亩产二十石，会是何等的景象呢？”

    在他心里，或许……方继藩可能只是开了一个小小的玩笑，可这个小小的玩笑，却仿佛一下子直击了他的内心深处。

    倘若真如此，那定是了不起的盛世景象吧。

    只可惜，这世上，哪里有这般的神术。

    摇了摇头，弘治皇帝笑了。

    ……

    求支持！

