    “还是没办法！IG的进攻节奏太快了，闪电狼没能顶住！让我们恭喜IG，二比零领先！拿到赛点！”

    解说席上，记得无奈地摇了摇头。

    IG的进攻节奏实在太快，在攻破闪电狼的中路一塔之后，便一发不可收拾，再也无可阻挡。

    闪电狼的防线被IG捅得千疮百孔。

    如果不是IG众人故意拖延时间，为肉鸡的杰斯刷伤害拿人头，恐怕十五分钟左右就能结束比赛了。

    不过IG也没有拖延得太久，并未执着地帮肉鸡刷出超神的战绩，游戏时间到了二十分钟之后，便准时结束了战斗，拒绝加班。

    现在所有的压力都来到了闪电狼一方，是像KZ一样零比三耻辱下播，还是生死一战打出气势，挽回尊严？

    尽管绝大多数人都不看好闪电狼能够赢下一场，但又都在期待着以弱胜强的奇迹。

    “肉鸡已经两连MVP了呀！不知道这第三局，IG还会不会让肉鸡拿到MVP？”

    Rita观察地比较细致，看出了IG众人是有意把MVP让给肉鸡。

    同时作为小钰的闺蜜，当然知道肉鸡和小钰之间的约定。

    所以很快便明白了IG众人这么做的目的。

    心中暗自称赞IG的团结，也是忍不住想把这事儿拿出来说一说。

    管大校和记得显然也都知道IG费尽心思帮肉鸡拿MVP的原因，当即接过话茬儿：“看IG目前的表现，第三局的MVP肯定也会给肉鸡了！”

    “纵观整个职业生涯，或者是这个季中赛，肉鸡都值得季中赛的决赛MVP呀！”

    两人毫不掩饰地称赞着肉鸡。

    而随着他们的闲谈，中场休息时间也已经结束，双方选手重新登场。

    “好的，中场休息时间结束了，双方选手再次登场！这一次IG重新来到了红色方，闪电狼去到蓝色方！”

    “上一局双方的BP都没有太大的变化，尤其是闪电狼，更是选择了跟第一局一样的阵容。”

    “最后事实证明，同样的阵容并不能战胜IG。不知道这一局他们会不会有所改变。”

    管大校呵呵笑着，将话题带回BP上来。

    “是的！在第一轮办位，IG还是老样子，办掉了卡莉斯塔，宝石和潘森！依旧是以不变应万变的策略，颇有强者风范啊。”

    记得看着IG的第一轮办位又是常规三件套，也是笑了起来。

    IG在红色方的时候，一般都是办掉这三个英雄。

    他们并不担心对手的卡莉斯塔上单，而是担心对手卡莉斯塔打AD，大招能够保护辅助！这会大大削弱IG的进攻性。

    毕竟在一个团队中，辅助一般都是最脆最容易被针对的角色。

    而宝石则是因为简单无脑，不好处理，即便是IG，少有不慎也会被宝石弄得翻车，算是以弱胜强的神器。

    所以在自己不用的情况下，IG是不会放给对手的。

    潘森就是为惹晒AD上单铺路了，无论惹晒选不选AD上单，对方都无法忽视这个点，从而让IG在BP上占到便宜。

    “闪电狼这边还是有改变的！他们选择办掉德莱文，卢锡安，还有吸血鬼！”

    “三办上单？而且他们把霞洛给放了出来！”

    “观众朋友们，我们又能看到陈御的洛了！”

    当看到闪电狼的第一轮办位的时候，管大校第一时间明白，闪电狼这是要孤注一掷了。

    为了封锁惹晒那无解的吸血鬼，甚至不惜把霞洛放出来给IG。

    “那现在放在外面的英雄有点多，刀妹，卡莎，加里奥，霞洛都被没有被办！这一局双方应该都能拿到强度很高的英雄！”

    “前两局闪电狼选择的都是优先拿加里奥，这一局的话......卡莎！闪电狼放弃了加里奥，可能maple也觉得不应该再玩工具人了，先抢了当前版本最火热的ADC卡莎！”

    “IG这边肯定是没有悬念，直接锁定霞洛......等等，IG先选了一个加里奥，然后再选洛？这是什么意思？”

    记得看着双方的选择，有点疑惑。

    闪电狼一抢卡莎可以理解，可霞洛组合送给了IG，IG竟然都不拿，倒是让他有些奇怪了。

    难道加里奥的优先级比霞更高吗？

    要知道，IG可是要给肉鸡喂MVP的，怎么能拿个工具人呢？

    但是很快，一旁的管大校就做出了解释：“霞肯定是IG的啊，就算IG现在不拿，闪电狼就能拿吗？”

    “霞和卡莎目前都只能走AD的位置，闪电狼已经拿了卡莎了，那他们还要霞干什么？IG还有三楼可以拿霞，也不用担心第二轮会被闪电狼办掉！先抢个加里奥没什么问题。”

    记得闻言这才了然，随即又看到闪电狼在二三楼分别锁定了刀妹和妖姬！

    “闪电狼这是把三C都亮出来！上单刀妹，中单妖姬！好家伙，这才是真正要拼死一战的决心啊！”

    记得忍不住称赞一声。

    到了这个时候，闪电狼也终于不再犯浑，优先拿的都是版本强势的英雄。

    卡莎刀妹不说，妖姬也是中路对线能打加里奥的，长剑妖姬的套路还是IG开发出来的。

    这让记得心中升起一丝希望，至少这一局不会被打得太难看吧。

    而IG那边则是不出管大校所料，在三楼稳稳锁定一个霞。

    同时在第二轮办位，闪电狼办掉了青钢影和鳄鱼，IG则是办掉了莫甘娜和曙光女神。

    并且在四楼选择了宁王最擅长的打野扎克。

    “双方第二轮办人都很有针对性啊！IG选择针对闪电狼还没有出的辅助位置办人，莫甘娜和曙光都是非常克制洛的英雄，办掉之后陈御会有更好的发挥空间！闪电狼那边则是分别针对的上单和打野。”

    “宁王连续两局青钢影，状态火热，值得一办。另外鳄鱼上路打刀妹也算是优势，尤其是在惹晒的手里！”

    “可以看出，闪电狼这是想放手一搏了！”

    “IG四楼便只能为宁王选择另一个绝活英雄扎克，把康特位继续留给上路的惹晒。”

    看到双方的第二轮办位，众人才算是品出点儿意思来。

    IG依旧算是以不变应万变，办人也是看菜下碟。

    闪电狼则是孤注一掷的想尽办法堵死IG上路这个点，算上青钢影的话，闪电狼五个办位全是上单了。

    中路还有一个妖姬来对付加里奥。

    完全是为了针对而针对。

    虽然不知道这么做会不会有什么比较好的效果，但是闪电狼所表现出来的气势，显然还是想赢的。

