    称霸御河城多年的秦家、柳家、欧阳家，在同一日被洛家灭门。

    此事对御河城的冲击巨大，打破了御河城维持很多年的格局。

    换做是往常，发生这等事情，必定会成为御河城上上下下所有人议论的焦点。

    只不过，相比起这件事情，洛天死而复活的消息，显然更加震撼人！

    随着三大家族被灭，有关于洛天还活着的事情，也就彻底传开了！

    整个御河城，因为这件事情炸开了锅！

    洛天成为了御河城所有人的唯一焦点。

    以至于三大家族被灭门这种影响极大的事情，也被很多人忽视了。

    洛家以迅雷不及掩耳之势灭了三大家族，搜刮掉三大家族所有修炼资源，赚的那叫一个盆满钵满。

    心满意足的洛家族人，打道回府，返回洛府。

    他们还未踏入洛府，就在洛府大门遇到了御河城主！

    只见，平日里高贵无上的御河城主，脸上没有丝毫往常的冷傲、睥睨。

    他的脸上，堆砌着化不开的献媚笑容。

    当他得知洛天还没有死的惊人消息后，就赶紧叫人准备厚礼，第一时间赶来洛府。

    洛天没有死的意义太大了，足以改写御河城的历史。

    要知道，洛天并不单单是一位渡劫境强者那么简单！

    洛天还是神陨宗的天才弟子！

    天才大战的冠军！

    引发前无古人后无来者九玄神雷，并且安然渡过的存在！

    洛天身上的光环太多了，任何一个，都能把他压得喘不过气来。

    面对这等级别的传奇人物，御河城主怎么会放弃巴结洛天的机会？

    在他看来，只要能跟洛天说上话，那就够了。

    “我必须标明自己的态度，推洛家取替城主府，只有这样我才能从容推升，御河城有洛家撑腰，未来也无人胆敢来招惹！”

    御河城主早就在心中打好了算盘。

    他可不会为了一个城主的虚名，得罪了洛天这等传奇人物！

    “城主，洛家的人来了！”

    御河城主身边的管家激动喊道，把思绪飘飞的御河城主拉回神来。

    “快，快过去！”

    御河城主三步做两步走，从洛府大门走下来，迎着洛家主而去。

    洛家主身边，站着洛家诸位长老。

    长老身边，便是洛天。

    洛天虽说实力、地位都是洛家最高的。

    不过，对于神王转世的他而言，并不在乎这一点点虚名。

    他就这样默默跟着诸位长老和父亲的步伐，走去洛府。

    如果不知道洛天的真实身份，单纯从表面去看，谁能想到洛天就是把整个苍龙大陆都给搅得天翻地覆的存在啊！

    “天城主，你怎么过来了？”

    洛正一脸惊讶，他倒是没有想到，天城主会在洛府等着他们。

    “哈哈，洛家主说笑了，老夫早就想来洛府拜访，何奈三大家族最近勾搭上一位元婴境的散修，老夫不敢打草惊蛇，才一直龟缩在城主府内，没有出来。”

    天城主解释道。

    实际上，他早就察觉到三大家族与元婴境散修蝇营狗苟的事情。

    只是，这个散修的修为太高了，并非他的对手，他担心招惹到对方，惹来危险，这才没有理会三大家族针对洛家的事情。

    他在这个时候道出此事，无非就是想解释自己为何不出手干预三大家族针对洛家的原因。

    洛天和几位长老都不是愚蠢之辈。

    他们听着天城主的话，彼此间对视一眼，都从对方的眼神中读出共同的想法。

    “天城主客气了，来来来，进去坐。”

    洛正并未因洛天归来，而蔑视天城主，依旧是对天城主客气招待。

    天城主此人虽说城府很深，但对洛家也还算不错。

    “好，就依你。”

    天城主笑着点头，跟着洛天走入洛府的时候，偷偷瞟了洛天几眼。

    他看到洛天神色淡然，似乎在想着什么事情，也就收回想要打招呼的念头。

    “为何我总有不太好的预感。”

    “莫非是他……”

    洛天的确在思索着事情。

    自从他回到洛府，心底就萌生出不太好的预感。

    随着时间的流逝，这种不好预感的情绪，变得愈发的强烈。

    他走回洛府的途中，一直在琢磨着这件事情。

    想着想着，他想到了一个人！

    此人一出现在洛天的脑海，就激起他压抑多年的滔天杀意。

    所幸，他把这股杀意很好控制在体内。

    否则，以他现如今的修为，从身体溢散出去的杀意，就能让身边的人受到重创。

    当双方的修为差距过大，单凭一身杀气，或者威压的碾压，便可屠杀敌人！

    走入洛府后，洛天跟着父亲一块跟天城主喝茶，聊天。

    天城主当着洛天和洛正的面，说要让出城主府、扶持洛家上位的想法。

    对此，洛天表示让父亲安排便可。

    洛正闻言，也就笑着答应天城主的提议。

    “父亲，我很快就要返回金日宗了，往后若是发生什么事情，您就派人去金日宗说一声，他们自会来解决洛家的麻烦。”

    “如果金日宗解决不了，他们就会去找神陨宗，把消息告诉给我。”

    洛天当着天城主的面，向父亲说道。

    他这番话，也是说给天城主听的。

    金日宗距离御河城有一段不小的距离，若真发生了什么事情，等金日宗的人赶来，已然晚了。

    所以，他要把自己的态度传播出去，让所有人知道洛家的背后有金日宗，更有神陨宗。

    而天城主，就是最好的散播消息之人。

    “哈哈哈哈，有洛天少侠这句话，可保御河城万年无恙啊！”

    天城主笑得心花怒放。

    从表面上来看，他的地位比以前低了一级。

    可洛家今非昔比，出了洛天这等逆天的天才，洛家未来势必会发展成地位极高的庞然大物。

    他跟在洛家屁股后面分点汤喝，都比当御河城主好一万倍。

    大树底下好乘凉。

    有洛家罩着，他既不用担心遇到麻烦，也能提升自身的实力，发展城主府的势力。

    相比起种种好处，失去区区一个御河城主的身份，根本就算不得什么。

