    一天后，7月20日清晨，位于首尔市龙山区梨泰院的四星家族李宅的早餐餐桌上，身穿睡衣的李健西一脸的怒容，横眉冷对坐在一旁优雅从容吃着早餐的女儿李富贞。

    “看到了吗？这就是他这种花hua公子的秉性，你是想气死我才罢休吗？”

    李健西用手猛拍着餐桌上展开的报纸，上面赫然是安迪和有着迷人笑眼，貌美如花的孙艺珍在泰迪熊博物馆的合照，虽然两人保持着正常的距离，但是彼此的相视而笑的笑脸却是让人感到一丝暧昧。

    李富贞自然早就看到了新闻，虽然心中有些酸味，但是自家知自家事，而且她也没有理由和立场去管安迪的事情，再说，她又不是不知道安迪史密斯什么德行。

    在美国的时候就是有着正牌女友，但还是绯闻满天飞，什么阿曼达赫斯特和伊凡娜cp争夺，好莱坞女星斯嘉丽约翰逊公开示爱，带着不同的女明星出席各种颁奖礼之类的，花边新闻从来都没有消散过。

    要说他的正牌女友不知道安迪什么德行，李富贞打死都不相信，看看走到哪里带到哪里的那个妖艳sao媚的小助理就知道了，安迪史密斯根本就是混蛋。

    然而想到自己被没完没了的折腾的记忆，又让李富贞羞愤的同时，也了解到安迪那家伙的旺盛jing力，根本就是个牲口。。。

    “几张照片代表不了什么，而且，您认为他会明目张胆的在外胡来吗？再说，就算有什么，也不关我的事，父亲大人，您相信吗，我只要一个电话，他就会扔下那个孙艺珍回首尔来见我。。。”

    “啪！”

    “闭嘴！”

    李富贞没有理会自己脸颊上挨的一巴掌，这种事情在对生活在李家的孩子来说是家常便饭了，抬起头，看着被气的老脸通红的李健西，李富贞站起来，鞠躬道歉。

    “对不起，父亲大人，惹您生气了。”

    “你，你说吧，你到底想怎么样？”

    李富贞依然保持着弯腰鞠躬的姿态，低声说道：“如果可以的话，我想离婚，请父亲大人准许。”

    “砰！”

    “你死了这条心吧，人是你自己选的，婚也是你自己坚持要结的，李家已经出了一次笑话，离婚？你自己选的路，就是跪着也要走完，滚回房间去！”

    化身暴君的李健西回头对站在不远处的管家说道：“不许她打电话，不许走出房间一步！”

    看着自家女儿离去的背影，身形那么单薄，作为母亲的

    非常的心疼，目光回到还在平息怒火的李健西身上，递过一杯水给他，这才柔声说道：“会长，消消气，富贞。。。哎，我们是不是可以找那个年轻人谈谈。让他。。。”

    李健西看了自己老婆一眼，涨红的脸上露出一丝无奈，“你的宝贝女儿这次选的人，我也没办法，除了对她禁足，我没有其他办法阻止她做出让李家蒙羞的事情！”

    想到安迪史密斯，李健西就是一阵咬牙切齿，这个美国来的小鬼畜，竟然连他李健西的女儿都不放过，要知道他们两人之间可是差距了十几岁，真是个混蛋啊。

    阿西吧！

    一脸愤恨的走出餐厅，向楼上走去，不过想到这件丑闻发生的始作俑者，李健西的双眼寒芒闪动，任佑宰这个烂泥，怎么不去死呢！

    济州岛新罗酒店别墅区的私人沙滩上，安迪正戴着太阳镜，躺在沙滩椅上，晒着太阳浴，一边抱着一杯冰凉的西瓜汁喝着，一边看着正穿着比基尼从海里走上沙滩，笑颜如花的冲自己摆手的孙艺珍那真心不错的曼妙曲线，尤其是原本以为不大的上围，却也给了他意外的惊喜，最少也有Ccup，而且十分的有型。

    “呼——”

    “夏天在海里游泳是最幸福的事情了。。。”孙艺珍的笑眼依然是那么迷人和清纯，似乎并没有因为安迪一直紧盯着她的身躯而感到羞赧，跑回太阳伞下的躺椅上，边拿起浴巾披在身上，边笑着和安迪说道。

    “呵呵，我最幸福的事情，是有你这么一个大美女相陪，需要我给你擦防晒霜吗？”安迪把太阳镜拉到嘴边，双眼含笑的和流露出一抹羞涩微笑的孙艺珍对视着。

    “呵呵，谢谢，不用了，我可不想被人占了便宜去。”孙艺珍有些羞赧的笑道。

    “啧啧，那可真遗憾，怒那的皮肤真的是很好啊！”安迪面露夸张遗憾表情的说道。

    似乎对于安迪亲密的叫自己怒那，孙艺珍十分的开心，那双带着卧蚕的迷人笑眼越发的灿烂。

    没错，孙艺珍确实是在李富贞离开济州岛当天的中午到的，同样入住了新罗酒店，不过，两人并没有发生什么，倒是随着单独相处的时间越长，两人之间相处的越自然，轻松，至于一些不过分的身体接触，孙艺珍也是用娇嗔的白眼送给他。

    正在两人热聊的笑声阵阵时，罩着一件白色纱质外罩衫遮挡阳光的小助理拿着手机快步走了过来。

    “老板，伊凡娜小姐的电话。”

    安迪笑容微微一怔，然后对同样慢慢收住笑脸的孙艺珍歉意的说道：“抱歉，我先接个电话。”

    “没事，随意。”孙艺珍甜笑着说道。

    安迪点了下头后，从躺椅上站起来，接过小助理递过来的电话，边向海边走去，边接了起来。

    “晚安，亲爱的，这会给我打电话，是想我了吗？”迎着海风和不断冲上沙滩的海浪，头发被吹的乱飞的安迪笑着问候道。

    “呵呵，那你想不想我呢？”伊凡娜一边拿着手机讲着电话，一边滑动着鼠标，翻看着安迪在韩国的八卦照片，双眼微眯着笑道。

    “想，每天都想！”

    “呵呵，是吗，我看网络上的报道，你在韩国过的可是十分的充实啊，这几天身边都换了三个美女了。”

    伊凡娜的笑声让安迪不由感到一阵冷意，嘴角不由扯了扯，急忙开口解释起来，理由也确实说的通，知道自己男友什么德行的伊凡娜不愿去深究这些事情的真相，因为那样往往会搞砸事情，逼得双方一点退路都没有。

    “好吧，算你过关了！”伊凡娜关掉电脑，端着咖啡杯走到吊灯明亮的办公台上坐下，一边翻看着文件，一边严肃的说道：“不过，亲爱的，你在韩国的悠闲日子，引起了美国不少民众和媒体的质疑和讨论，作为代表国家参加奥运会的一名运动员，一个夺金点，民众们对于你不老老实实的训练备战奥运会，十分的不满，甚至有些不好的声音传出来。。。”

    听着伊凡娜的介绍，以及伊凡娜意志显现的劝说，安迪不由苦笑一下，回头看了一眼不远处躺在沙滩椅上的孙艺珍，有些不甘心的tian了下嘴chun说道：“好吧，我知道了，我确实是在考察济州岛的投资项目，这里和天朝实在是太近了，随着天朝经济的崛起，这里迟早会被天朝人看上，到时这里的土地将变得十分值钱，所以，我要先圈起几个区域来。

    对了，等奥运会结束后，我带你来看看，我想，那时你就会明白我为什么看好这里了。”

    “哦？是吗，济州岛对吗？那我知道了，不过你还是尽快结束韩国之行吧，或者上传几段你训练的视频，对于质疑和非议虽然不回应可以省下很多麻烦，但是也会助长无良媒体的恶意针对炒作，我知道你没有压力，但是这些垃圾报道会让不明真相的民众们相信，这对你的声誉会造成一些很坏的影响。“

    伊凡娜自然知道自家男友的投资眼光有多么厉害，对于济州岛这个地名，她也记了下来，不过，还是不忘给自己有些撒欢，放飞自我的男友收紧了下绳索。