
整个京城大学堂很大，在地图上都是密密麻麻的屋子，小道纵横，弯弯曲曲的，一般人看都看不懂，风云菱居然都不会迷路弄错，这绝对也是一种本事。

在拱门处登记之后，两人来到江无恒的院子，里面居然只有江无恒一人，楚炎洌和逐浪都不在。

“大小姐，你来了。”江无恒听到外面动静连忙蹿了出来。

风云菱点点头道：“人怎么样了？”

江无恒看看外面，直接请风云菱入内，金钟则在外面守候。

江无恒的客房里，苏月已经醒了过来，但整个人好像脱水了一样，面颊都凹陷下去，神情很是萎靡，可见这剧毒的后遗症。

“苏月小姐，风大小姐来看你了，是她救了你。”江无恒说完就对风云菱道，“我去弄点粥给她吃。”

风云菱点点头，坐在苏月的床头，苏月凹陷黑漆漆的眼睛看着风云菱，随即眼泪就掉落下来了。

“苏月，你不用怕了，我们对外宣布你已经死了。”风云菱直接对苏月说道。

苏月一愣，随即嘤嘤嘤的哭泣起来了。

“苏月，命是你父母给的，你这么轻易就死了，还带着谋杀俞淼淼的罪名，你让你父母知道之后如何痛苦？”风云菱说道。

苏月哭得更难过了，风云菱冷哼一声道：“别哭了，若你只会哭的话，本小姐就白救你了，现在你只要告诉我，到底怎么回事，我可以保证你不会再受伤害。”

苏月被风云菱的犀利吓一跳，停止了哭泣但有点发愣。

江无恒端了粥回来，他早上就开始煲了。

“苏月姑娘，你先吃点，也要有点力气。”江无恒说道。

风云菱把她慢慢的扶起来，靠在床头，随即亲自喂粥。

苏月想拒绝，风云菱目光冰冷道：“先吃，然后好好说，我可告诉你，为了救你，我用了最珍贵的药物，价值连城，你若不给我点好消息，我会让你生不如死！”

江无恒看着风云菱冰冻的小脸，心里震惊，没想到风云菱这么直截了当。

“苏月姑娘，风大小姐为了救你，真的拼劲全力，现在你在外人眼里是死人了，所以你把事情真相说出来，也算报答风大小姐。”江无恒也劝说道。

苏月含泪的目光看看两人，随即在风云菱强势喂她之下，吃了半碗粥。

风云菱还亲自给她擦了擦嘴后柔声道：“我都说了，你不用怕，就算主谋身份特别或者武功高强，我总会有办法弄死她，但我需要真相。”

苏月深深吸了口气后终于开口道：“大小姐，江少爷，我，我有个堂兄在山下住着。”

风云菱和江无恒对看一眼，风云菱立刻道：“你堂兄是让你不能说的原因？主谋用你堂兄威胁你对不对？你要指认她，她就会杀了你堂兄对吗？”

苏月终于点了点头，风云菱嘴角终于勾起了笑容：“是颜轻灵指使你的对不对？”

苏月目光一瞪，很是震惊道：“大小姐，你都知道了？”

风云菱转头看江无恒，江无恒俊脸瞬间就非常难看了。

“苏月，你说说具体情况吧，毕竟颜轻灵是洌王爷的小师妹加喜欢的女人，没有确实的证据，我们可会吃不了兜着走。”风云菱又道。

苏月微微斟酌了一下后颔首，然后面上开始露出回忆之色，慢慢的诉说起来。

“那日颜小姐刚来我们院子，因为知道她是江湖人出身，靠着六王爷关系才进来学堂，我们四人都不待见她，觉得她很不要脸，所以当着她的面也冷嘲热讽了一下。

晚上，我们都已经睡下了，突然我的床前就出现颜轻灵的身影，然后我被定住了身体，说不了话也动不了，随后就被她扛着去了康艳的厢房中。

当时我看到冯敏儿和潭云云也都被定住了，康艳也是动弹不得，我们四人才知道颜轻灵不好惹，不知道她要干什么，我们都被吓哭了。

但她说从今往后我们就是她的奴婢，必须要听她的话，然后就强行在我们牙齿里钻了洞塞了剧毒，身上被她扎了无数针，并逼我们说出山下还有什么人跟来照顾。

我们都很害怕，只能都说出亲人，颜轻灵当晚就出去，凌晨回来了，带来了我们亲人的信物，还说已经在我们亲人身上下了慢性毒药。

康艳非常愤怒，就问她到底要干什么，她说要我们为她做一件事，就是要陷害风大小姐你，只要成功，她马上给我们解药。

所有的计划都是她定的，说一旦败露，就必须咬牙自尽，不然我们的家人都会死。

去俞淼淼那边下毒，是我们四人抽签决定的，是我自己倒霉，抽中签，我，我对不起俞小姐，可我知道若俞小姐不死，我堂哥就会死，我，我没有办法啊。

当我听到俞小姐没死，我真的很开心的，可，可要追查真相，我知道瞒不住，所以我只能自尽。”苏月说到这里又哭泣起来。

风云菱看看呆滞的江无恒，又问道：“苏月，那你知道颜轻灵有没有帮手？”

苏月想了一下后摇摇头道：“这个我也不知道，只是这个女人太恶毒，我就算死了，也不想落到她手中。”说着她拉起了她的衣袖。

风云菱和江无恒就看到她上臂内侧都是一个个细小的针孔，可见颜轻灵是多么卑鄙狠毒。

“你们帮帮我，我真的是被逼的，救救我堂哥吧，呜呜。”苏月哭得很是伤心。

风云菱站了起来道：“你暂时就在这里住着，江少，你偷偷把她堂哥带来见我，我看看颜轻灵到底用了什么毒药来控制他们，等解了毒，就送他们离开学堂吧。”

苏月立刻高兴的直点头，她确实不想再见到颜轻灵了，而且她在学堂一年了，该学的也都学了，本来是开春她就能回家的，没想到会发生这种事情。

江无恒面色沉重的点点头，随即就请风云菱到主屋喝茶。

“江少，事实真相你也听到了，你觉得接下去我们要怎么做？”风云菱给江无恒一个难题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732390"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
