    夏河老爷子等人时真的傻了眼了，他们真没想到会是这个结果

    “呃，这个，老爷子，我想我们可以继续了”昊龙摆摆手道

    “嗯，不错，那我们就继续”夏河老爷子又坐在了太师椅上，“这个武术啊，说到底还是要随机应变，招式是死的，人是活的，我想，这几天的时间尽量训练一下你的体能”

    “体能，我还要去学校给学生们上课呢，每天来这里两个小时，能有大作用吗？”昊龙也有些苦恼，其实他也是想学点功夫的，以后将人放倒了，摆个poss，说一句，“形意，昊龙！”多有型啊

    “没事的，我们有家传的秘药啊”夏河老爷子捋了捋胡须

    “哈哈，太好了”昊龙在心里高兴着，又有秘药可以吃了，强身啊，“那，什么时候吃啊？时间很宝贵的，我想还是快点吃，抓紧时间吃多点好啊”

    “嗯，没错”夏河老爷子道，“我也是这么想的，阿风啊，把我们的秘药拿来”

    “啊，父亲，真的要拿吗？”夏河风脸上的表情显得很是担忧

    “嗯！”夏河老爷子的声音带着不容抗拒的味道，夏河风走了出去，去拿那家传的秘药了

    “阿威啊，你去找个大木盆来，还有一桶开水”夏河老爷子吩咐道

    “啊，吃个药而已，难道是接生啊？”昊龙心中有疑问

    大概五分钟后，夏河风抱着个脑袋那么大的坛子上来了，放在了地上，接着夏河威提着木盆和开水来了

    “嗯，都到了，昊先生啊，你就先吃一颗”夏河老爷子从坛中拿出了一颗拳头大小的药丸，同时还有一股恶臭弥漫开来

    昊龙捏着鼻子问道：“这是什么啊？”

    “秘药啊！”夏河老爷子回答，“阿威啊，你将一颗药碾碎了放在木桶里，将开水倒进去”

    夏河威照着夏河老爷子的话去做了，药丸碎了之后，用开水一冲，妈呀，那股味啊，比千年茅坑还要臭

    “老爷子，你，你不会是让我吃这个”昊龙脑门上都冒出了冷汗

    “就是这个，这可是秘药啊，时间宝贵，要多吃点，哈哈哈”夏河老爷子此时的脸显得竟然是那么恐怖

    “我看，我还是算了，我的体制一向很强的”昊龙还打了两下拳

    “良药苦口，真的是大补啊！”夏河老爷子诱惑道

    “算了，吃就吃”昊龙没有再多想，伸手拿过药丸就开始狂啃，“妈的，这是药吗？比屎还难吃！这根本不是普通的苦，是苦到骨髓中的那种苦！”昊龙好不容易咽下了，两眼都快流出泪来了，头上也是青筋暴气，“老，老爷子，这，这是什么做的，是不是，牛粪？”

    “呃，这个，从一定程度上将，有一点牛粪”夏河老爷子背着昊龙道

    “啊，喔——”昊龙顿时感觉腹中翻江倒海，立马躬身就吐，夏河老爷子眼疾手快，年龄虽然打了，但是动作却不慢，在昊龙背上拍了几下，昊龙感觉喉咙像是被堵住了，吐也吐不出来

    夏河老爷子扒了昊龙上身的衣服，抓住他的手就往木桶里放，木桶中的可是开水啊，还冒着丝丝蒸汽呢，夏河老爷子没有丝毫犹豫，给昊龙脚下下了个绊子，让完全没有准备的昊龙就这么载进了木桶中，好在木桶比较小，昊龙的双臂进去之后就撑住了底部，支起了身子

    说也奇怪，本事倒着开水的木桶竟然一点也不烫，甚至还有丝丝凉意，“老爷子，这到底是什么药啊？”

    “我也不知道，只知道是家传下来的，而且，家里从来没有人有这个勇气吃下去，你还是第一个”夏河老爷子的声音中有着一丝赞许

    昊龙心中的那个苦啊，感情这事你们家百年不要的东西，给我用上了，万一自己要有个什么三长两短，怎么向自己交代啊

    昊龙正想着呢，就感觉双臂麻麻痒痒的，皮肤也开始泛红了，自己的腹中也感觉有一团火，五脏六腑痒的不是个滋味只是瞬间，头上的汗就冒出来了

    夏河老爷子喊出了昊龙的不对，“你怎么样？”

    “还行，就是痒！”昊龙强忍着说道

    可是接下来，他就不能忍受了，双臂上的感觉像是有千万只蚂蚁在啃噬，腹中那感觉已经不是痒了，而是疼，彻彻底底的疼，昊龙紧要钢牙，强忍着没有吼出来，脸上已经没有了一丝血色，苍白的有些吓人

    夏河威，夏河风就要上前去帮忙，却被夏河老爷子制止了，“都别动，这是在让他脱胎换骨，谁都不要动，要靠他自己”

    从表面上看着昊龙似乎已经晕了过去，其实他还真是清醒着的，他在继续承受着这种痛苦，没想到看起来土里土气的老泥丸威力竟然这么大

    一个小时之后，足足一个小时啊昊龙才慢慢的睁开了双眼，这时的昊龙从头到脚都是湿漉漉的，像是刚从水里捞出来，身上的青龙也张牙舞爪的练功房中只有夏河老爷子和夏河风还在继续守着，至于夏河威，夏河婷几人，等的是在不耐烦就走了

    “水！”昊龙此时只感觉嗓子火辣辣的

    夏河风忙倒了杯水喂给昊龙喝

    “啊，舒服多了”昊龙此时还是显得很虚弱，他此时连将手臂从木桶里拿出来的力气都没有了

    “感觉怎么样啊？”夏河老爷子问道

    “浑身无力，困啊”昊龙说道，同时他感觉头晕目眩，眼前一黑就要栽倒，夏河风一把上去扶住了昊龙

    “他的体力已经透支完了，给他个房间，让他好好休息一下”夏河老爷子说道

    “父亲，那，学校那方面呢？”夏河风知道昊龙是一个老师啊

    “对啊，他是老师啊，嗯，没事的，校董我还是认识的，老交情了，我给他说一下去”

    正在办公室托着下巴想事的徐校长突然接到了一个电话，一看来电显示，竟然是校董的，赶忙接了起来

    “呵呵，小徐啊”

    “嗯，是啊”

    “我有个事跟你说一下”

    “嗯，没问题”

    “咱们学校的那个男老师是叫昊龙”

    “是啊，怎么了吗？”徐校长心中有点担心

    “没什么，他在我一个朋友家里，喝多了，给他情歌假而已”

    “哦，没问题啊”

    “好，就这样”

    校董那边扣了电话，徐校长倒是疑惑起来了，校董和昊龙是什么关系？

    再次激情起来！！！

