
　　海格的保护神奇生物的课程获得了出乎意料的好评，不单单是三年级的小巫师，其他年级的学生也纷纷竖起了大拇指。

　　唯一叹息的就是六七年级的学生了，保护神奇生物的提高班在今年压根就没有几个人报，毕竟想和查理一样成为驯龙师的巫师少之又少，而且条件也很苛刻，成绩好的学生有更多安全的选择，而成绩不好的，连门槛都够不着。

　　不过相比七年级的倒霉孩子，六年级的巫师们还能在明年报一下保护神奇生物课程的提高班，也许并不能让他们拿到证书，但可以让他们在压力山大的七年级中获得一些令人心情愉快的户外放松课程。

　　而在星期四，今天同样是让小巫师们欢欣雀跃的一天，在告别了神奇生物课之后，他们第二天就能上到本学期的第一堂黑魔法防御术课。

　　这期待和兴奋劲让格兰芬多的小狮子在星期四早餐的魔药学课程上被狠狠的扣了一大波分。

　　斯内普的脸一直都是铁青的，尤其是在听到了小巫师们讨论下午的黑魔法防御术时，面色阴沉到滴水的斯内普给他们安排了一趟异常艰涩的课程——调制缩身药剂。

　　这个能让巫师在短时间内变成侏儒的药剂难度可以算得上是三年级课本里最难的药剂排名前三的一种，本应该放在学期末的高难度药水把小巫师们折腾的嗷嗷叫。

　　整个班，包括斯莱特林在内，也就只有三五人能够在课堂上完成，不过斯莱特林不用担心会被扣分，被斯内普威胁着亲自喝一口自己熬制出的奇怪魔药的小狮子在离开魔药课的教室时整个人都是精神恍惚的。

　　“怎么了哈利？斯内普把你也给骂了？”

　　在午餐的餐桌上，罗恩赫敏和纳威看到了神情沮丧的哈利摇摇晃晃的走了回来。

　　“这倒是没有。”

　　哈利坐在了纳威的身旁，他端起了一杯南瓜汁一饮而尽，“刚才小天狼星和斯内普差点在走廊上打起来了，他们俩怎么就不能好好说一次话呢？或者不说也行.....”

　　“也许你可以试试迷情剂，纳威不是培育了一批长势良好的香麝花囊么？我认为这个比什么方法都....”

　　“哎哟~”

　　被赫敏在桌子下面踩了一脚的罗恩痛呼出声。

　　“但我觉得这可以一试，相逢一炮泯恩仇嘛。”

　　他飞快的说完了这句话，随后连忙扭头对着赫敏装傻充愣，试图蒙混过关。

　　然而这种离谱的事情肯定是不能被轻飘飘的放过，连带着哈利和纳威也被赫敏好一顿警告，不过这也让之前不太愉快的心情在这插科打诨渐渐散去。

　　等到了下午近两点，黑魔法防御术课的教室里已经拥拥挤挤的坐满了人，小巫师们拿出了课本、羽毛笔和羊皮纸在座位上叽叽喳喳的开口。

　　就在这时，教室的们再次被推开，没有带着香风进来的小天狼星依旧是穿着一身华丽精致的衣服，帅气的中年大叔赢得了眼冒桃心的小女巫的一阵欢呼，她们还是第一次这样近距离的和小天狼星见面。

　　“我在正式为你们上课之前也稍稍了解了一下你们前两年所接受的教育，或者说是这两年的玩笑。”

　　小天狼星直截了当的切入了主题，这让小巫师们瞬间就安静了下来，竖起耳朵认真的听着。

　　“邓布利多教授在过去的两年里聘请了不太合适的教授为你们上课，所以说，如果今后的教授也这样的话，那么霍格沃茨将浪费你们至少一半的宝贵的学习时间。”

　　“这是一种变相的谋杀，所以今年的课程会很紧张，因为我希望能让你们在今年补上之前所缺失的教育。”

　　小天狼星飞快的说完了这些话，随后敲了敲黑板，黑魔法防御术这几个大字就出现在了上面。

　　“有谁能够告诉我，这门课程设立的意义在哪？”

　　小天狼星环视了一圈，于是他就在一群懵懵懂懂的小巫师中看到了高举的手臂。

　　“赫敏，你来回答。”

　　“黑魔法防御术的宗旨是教导学生在面对黑魔法、危险生物、危险环境时使用正确的方式确保自己的安全，是一门教会我们如何正确对抗敌人和威胁的课程”

　　“那这其中哪一点最为重要？”

　　小天狼星示意赫敏坐下，随后环视着其他的同学。

　　“对抗邪恶？”哈利说出了格兰芬多学生的心声。

　　“这是其中之一，但不是最关键的哈利，还有其他的答案么？”

　　小巫师中出现了一些小声的议论，在这时，就算在草药课上都不会主动举手的纳威有些小心翼翼的举起了手，他在许多同学的注视下起身。

　　“学会保护自己。”

　　“没错，就是这样，在对抗邪恶或者说对抗危险之前，你需要保护好自己，你们每人加五分。”

　　小天狼星满意的点点头，“为了保护更多人的牺牲是伟大的，但盲目的牺牲是对关心你，爱护你的人的最严重的伤害，我希望你们能够分辨清楚这一点。”

　　“我更希望，你们能先学会保护自己。”

　　“就比如现在。”

　　小天狼星挥动魔杖将教室落地窗的窗帘拉开，透过这间教室的窗户能够看到霍格沃茨入口大门的侧面。

　　此时的天空是铅灰色的，英格兰的晴天是难得的享受，更多的是暗沉的阴雨。

　　就在城堡的阴影中，有好几个轻飘飘鬼魂样的东西正在微微飘动着。

　　“我不承认摄魂怪是被魔法部派来保护学校的。”小天狼星将保护这个词咬得很重。

　　“根据我在阿兹卡班所呆的十年的监禁生涯，我可以向你们每一个人保证，摄魂怪从来不知道什么是保护，他们是一群很容易被本能所驱使，被心中邪恶所驱使的怪物。”

　　“所有被投入阿兹卡班的囚犯都是他们圈养的食物，等到彻底被榨干快乐和一切正面的情感之后，他们会毫不留情的将你抛弃，随后用他们的嘴吸出你们的灵魂，抹掉一切你在人世间的痕迹。”

　　“他们是可怕的狱卒，但绝对不是一个适合去作为保护者之类角色的怪物。”

　　小天狼星被囚禁的事情所有人都知道，但没有人会因此而看不起他，反而会因为他的这段经历给予他更多的尊重，在小矮星彼得被抓捕之后，被洗清冤屈的小天狼星成为了被赞颂的英雄。

　　“那....那么教授。”

　　西莫将手举的高高的，随后在小天狼星的点头中站起身来。

　　“贝拉特里克斯和小矮星彼得到底是怎么跑出阿兹卡班的？贝拉特里斯已经被关押了十多年了，她早就应该疯了对吧？”

　　“为什么她还能....”

　　“这里面涉及到了一些不太好对你们透露的事情，不过我可以确认一点，贝拉特里克斯在进入阿兹卡班之前就疯了，但在阿兹卡班之中，她并没有再次变得疯狂，她只是维持住了原样。”

　　“我说过了，摄魂怪会吸走你所有的快乐和正面情感，但如果一个人的心中已经没有了任何关于善的东西，那么摄魂怪甚至会将他当成近似的同类。”

　　“他们没有眼睛，他们是靠一种特别的感知去观察外面的世界，对于正常人来说，摄魂怪是让人无法逃脱的可怕囚禁者，但是对于某些人来说，摄魂怪并不会对他们造成特别大的影响，摄魂怪会让他们虚弱，但是并不致命，因为他们本身就是站在相同的一侧。”

　　“我都不知道是不是应该感谢魔法部废除了死刑，让最高刑罚只有终身监禁，毕竟如果有死刑，我也不会站在这里，但没有死刑，也让一些杂碎能够苟延残喘至今。”

　　“好了，阿兹卡班的问题就此结束，不瞒你们说，虽然我已经出来了，但是我对那过去十年留下的阴影，依旧是历历在目。”

　　“回到正题，我现在要告诉你们的是，危险的东西已经将我们团团包围，而你们。”

　　小天狼星环指了一圈，“没有反抗他们的力量，甚至连逃跑都做不到。”

　　“伏地魔注定要回来，我们也将再一次的杀死这个兴风作浪的黑魔头，但是这需要时间，我在今年要教给你们的便是让你们能够在伏地魔重新出现且被杀死的中间时期，能够保护好自己的的知识。”

　　“现在放下你们的课本，放下的你们的羽毛笔和羊皮纸，然后抽出魔杖，今年的课程绝大多数都是实践，至于课本，你们在写作业的时候会需要它的。”

　　小天狼星在罗恩的耳边附耳说了几句，随后带着小巫师们前往不远处的实战教室。

　　“我待会儿就过去，你们先走吧。”

　　罗恩的脸上露出了一丝奇怪的笑容，小天狼星还真是一如既往的大胆。

　　————

　　多亏了DA集会的存在，有很多东西都只需要借用，不过财大气粗的小天狼星并不打算一直借，在确定了小巫师们需要什么东西之后，他打算把所有的课程经费都花光，不够的自己贴一点就是了。

　　实战教室距离原本的黑魔法防御术教室只有两个拐角的距离，在半道上，我们人见人头疼的皮皮鬼在半路杀出，他抱着一大堆准备了整整一个暑假的超强杀伤力的道具用‘玉碎冲锋’的姿态冲了过来。

　　如果换成是平常，罗恩一发障碍重重就得把他定在半空，然后一个大棒子就当头砸来，把他一发打飞好几百米，消失在走廊上。

　　“韦斯莱的小鬼头去哪了！”

　　“快告诉我，大脚板！”

　　没有看到那格外显眼人影的皮皮鬼气冲冲的对小天狼星大喊着，似乎他们俩的关系不错？

　　“罗恩去帮我做点事儿去了，你找他干什么？”

　　“混蛋小鬼头！该死的小鬼头！皮皮鬼大爷今天非得让你见识一下什么是真正的恐怖！”

　　哇呀呀大叫的皮皮鬼鼻孔都大了两圈，他努力的用鼻子喷着气，露出了一幅怒气冲冲的样子。

　　“他肯定是被我吓跑了，对吧！”

　　“快点，大脚板，告诉我罗恩小鬼头去哪了？”

　　皮皮鬼在小天狼星的面前飘着，他难得的露出能和人交流的表情。

　　“我劝你最好别去。”在哈利那听说过罗恩暴打皮皮鬼消息的小天狼星开口劝了一句，他在读书的时候其实和皮皮鬼的关系还真不错，或者说是相当的臭味儿相投。

　　“你是在怀疑皮皮鬼大爷搞不定韦斯莱的小鬼头？快告诉我！大脚板！”

　　看着皮皮鬼这样坚持，小天狼星只能对他指明了方向。

　　在看到这让所有人头疼的鬼玩意拎着大包小包离开了之后，小巫师们惊讶的看着小天狼星。

　　“教授你怎么能和皮皮鬼打交道？这是头一次见到的事儿啊！”

　　“嘿嘿~我在上学的时候，比较调皮，大脚板是我的外号，这些都是过去的事儿了。”

　　小天狼星耸了耸肩，随后带着他们进入了教室。

　　这是一件宽阔的大房间，面积差不多有两三个篮球场大，有好多的练习用的假人还有各种功能道具摆放在此，这里有很多东西都是小巫师们所熟悉的。

　　但在这大教室的中央，有着好几个大箱子、衣柜，这些东西正在不断的抖动着，似乎里面装着什么蠢蠢欲动的东西不甘被束缚，想要从中冲出来。

　　“这是将陪伴我们学习很久的好帮手，是我的好朋友卢平倾力推荐的教学助手，他们的名字是博格特，一种喜欢藏在衣柜、床下缝隙、箱子碗柜里的有趣的家伙。”

　　“只要是没有人打扰的地方都能够遇见这些家伙，他们也是最容易对麻瓜造成惊吓的魔法生物。”

　　“前段时间我发出悬赏收购了一批博格特，这里面的这些都是我精挑细选最为强壮的一批。”

　　“好了，现在有人能告诉我什么是博格特么？”

　　大家很习惯的看着赫敏举起了手。

　　“博格特是一种恶作剧魔法生物，他们不会对巫师或者麻瓜造成实质性的伤害，但是他们能够变形为见到他的人最害怕的东西，然后试图恐吓见到他们的人。”

　　“非常棒的回答，格兰芬多加五分，”

　　“博格特在没有显露在人前时是一团类似于烟雾一样的，没有形状的东西，可一旦他们被放出来，那么他们就会开始变形，他们的变形是异常真实的，能够百分百还原出人们心中最为恐惧的事物。”

　　“也正因为这一点，他们能成为一个非常非常不错的教学助手，毕竟我要教导你们的是如何在面对危险时保护自己，而有些邪恶的家伙，我想邓布利多是不允许我将他们带到学校里来的。”

　　“可是他们肯定会随着伏地魔的复活而重新出现，我不希望你们在那段日子里因为没有学会应该如何的正确保护自己而受到伤害。”

　　在小天狼星话音刚落的的时候，一阵尖声尖气的求饶声从教室打开的大门外传来。

　　“大爷！罗恩大爷！皮皮鬼错了，皮皮鬼真的错了，真的真的错了！”

　　“我以后再也不敢了！绝对不敢了！”

　　被罗恩攥在手心里动弹不得的皮皮鬼尖声叫着，他想破脑袋都想不到，居然有人能够徒手抓幽灵，就算自己从实体切换为能够穿墙的幽灵形态，然鹅依旧是没办法逃离这个魔爪。

　　“哦~是么？”

　　罗恩看着一脸讨好的皮皮鬼露出了一抹让他头皮发麻的笑意。

　　“我觉得如果不给你一点合适的教训，你是不会乖乖听话的。”

　　说着，罗恩就曲起了手指，随后用力的弹了弹皮皮鬼可能存在也可能不存在的迷你牙签。

　　瞬间被弹得翻起了白眼的皮皮鬼发出了杀猪似的惨叫，虽然不知道这是不是假装的，但声音还是有模有样的。

　　抓着他的身子用力往外一拔，顿时被拉长成了面条的皮皮鬼被罗恩拎在手里当成了鞭子一阵乱甩，舌头都吐出老长的皮皮鬼不停的发出“略略略”的声音。

　　“..........”

　　满脸黑线的小天狼星捂住了脑门，“你能再离谱一点么罗恩？”

　　“离谱？当然可以了。”

　　才刚刚从晕头转向里缓过神来的皮皮鬼颤抖着手指着小天狼星：“大脚板！你怎么跟罗恩大爷说话呢！还不快把你放的屁收回去！快收回去！”

　　“怎么跟教授说话呢？”

　　把手里的皮条系了个漂亮的蝴蝶结，脑袋挨着屁股的皮皮鬼在听到了罗恩的话之后连忙陪笑着开口：“这个屁挺香的，大脚板你快多放几个......”

　　“算了，以后别弄那些又臭又恶心的玩意儿，有闲工夫你就去帮斯普劳特教授研究研究肥料配方，你这发酵手艺怎么就不能放在正经的事儿上？”

　　撒手把皮皮鬼往教室外面一丢，顿时就恢复了原样的皮皮鬼无声的在罗恩背后吐了吐舌头扮了张鬼脸，随后唰的一下就消失不见。

　　“教授啊，你确定第一节课就打算给他们来这么劲爆的东西？”

　　“摄魂怪从来都没有真正的站在巫师的这一边，我们迟早会遇见漫天遍野的摄魂怪随着伏地魔的呼唤而飞行在伦敦的上空，那才是真正的噩梦。”

　　小天狼星坚定的开口，随后转身看向了小巫师们。

　　“现在流汗，是为了以后少流血，我将教导你们如何面对我们所见的第一个，也是距离我们最近的邪恶生物。”

　　“如何对抗摄魂怪。”

　　随着一阵温暖的白光从教室外传来，一只白色的龙首探进了教室之中，在巨龙的嘴里，一个瑟瑟发抖的摄魂怪正无比惊恐的被带到了教室之中。

　　“守护神咒，一个十分困难，冷门，但是能够保护你们的魔咒。”

　　“好了罗恩，松开他吧。”

　　随着小天狼星的话音落下，白色的巨龙消失在空气中，而那瑟瑟发抖的摄魂怪拔腿就跑。

　　“砰~”

　　一记狠辣的勾拳砸凹了它的肚子，横飞出十多米的摄魂怪被打飞到了装着博格特箱子的后方，彻骨的阴冷也随之散开。

　　“我不是告诉你，要乖乖听话了么？”

　　罗恩没有任何特效的拳头揍得这摄魂怪浑身抽搐，已经抽出了魔杖准备施法的小天狼星在原地愣了愣。

　　“千万别照做啊，学不会的。”

　　小巫师们忙不迭的点头，这操作能学得会那才算是见鬼了。

　　被狠揍了一顿的摄魂怪耷拉着脑袋把自己缩成了一团，身为半虚体生物的它们能够完全豁免物理伤害，甚至大多数魔咒都无法对它们造成效果，人生中头一次挨打的摄魂怪有些怀疑人生的收敛了所有阴冷的气息，认命的呆在了一边听候差遣。

　　“我原本是想用守护神控制他们散发出的气息，但这样好像更方便。”

　　“好了，来吧，我们正式开始上课。”

　　小天狼星挥动魔杖打开了箱子，一群乱七八糟的妖魔鬼怪就从箱子里蹦了出来，因为在场的人数太多的原因，他们想要变成能吓到许多人的样子，然而这样的结果就是变成了一堆奇奇怪怪的缝合怪。

　　“滑稽滑稽。”

　　小天狼星挥动了魔杖，然后强行让博格特变成了摄魂怪的模样。

　　这群资深Cosplay扮演者完美的还原了摄魂怪的一切，除了散发出的冷气没有能够吸取快乐的特殊能力之外，他们和真正的摄魂怪没有丝毫的差别。

　　“对付博格特的咒语就是我刚才所用的‘滑稽滑稽’，他们是能变成我们最害怕的东西，但用‘滑稽滑稽’这个咒语就能让博格特变成我们想要让他变成的模样。”

　　“不过是因为我强行将他们变成这样，你们所有人恐惧的也并非都是摄魂怪，所以冒牌的摄魂怪很难模拟出真家伙所带给人的绝望的气息，安全，但是不够拟真。”（末尾有更详细的解释）

　　顿时发出了一声惊叹的小巫师们恍然大悟，看来博格特确实是能让他们去学习如何面对那些邪恶生物，至少作为模特而言，是相当足够的。

　　大概是因为场上没有那能真正吸取快乐的冷气，大着胆子的小巫师们甚至还俯下身想看看摄魂怪兜帽里面到底是一张什么样的脸，然而他们只看到了一团漆黑，这让他们有些扫兴。

　　“守护神咒是一个很高深艰难的咒语，不过也是没有任何学习门槛的咒语，它和一般的魔咒不一样，对于魔力的要求并不高，所以只要是掌握了正确的方法，哪怕是一年级的小巫师都可以练习然后成功的使用出。”

　　“摄魂怪吸取的是我们的快乐，但是用快乐的情绪作为释放源泉的守护神咒也是他们的天敌，实体的守护神能够驱逐杀死摄魂怪，不过我的要求并没有那么高。”

　　“作为能够成功学会这门连许多成年巫师都无法使用的魔法的奖励，我给你们准备了一些小小的奖品。”

　　小天狼星打开了他随身的空间包，然后露出了至少一百把崭新的光轮2001，甚至还有十把火弩箭，以及琳琅满目的各种魔法道具。

　　“这里有价值二十万金加隆的奖品，在摄魂怪面前成功释放实体守护神的同学将拿到最高一档的奖励，也就是火弩箭所在的那一栏的任意一个，能够用出成功驱逐摄魂怪白雾的同学则可以在其他奖品中任选一个。”

　　“全校的同学都将参与，所以，先到先得。”

　　教室里安静的落针可闻，不管是那些有着柔顺线条的飞天扫帚，还是那些看着就知道不便宜的魔法道具，甚至是直截了当的一小袋金加隆....

　　这给小巫师们带来的震撼是无与伦比的。

　　二十万金加隆......

　　那可是能堆成一座小山的巨额财富！

　　不过对于小天狼星而言，翘着脚无所事事最多两个月，天上就能掉下这么一大座金山，这点钱，毛毛雨了。

　　布莱克全族就剩下了他一个人，哪来的那么多开销？

　　坐吃山不空的他只要有机会就使劲花钱，但往往总是越花越多.....

　　“这是真的吗！教授！”

　　这好大一声惊呼差点把博格特都给吓回箱子里了，小巫师们狂热的呐喊让他们眼里升起了一团熊熊火焰。

　　今年上任的这两个教授可都真是一个比一个好！

　　这简直是太棒了！

　　“当然是真的，如果你们能够成功的学会如何保护自己，一点点金加隆而已，算不得什么。”

　　“所以要努力学，如果错过了这些有限的大奖.....”

　　“快教我们守护神咒吧教授！就现在！”

　　小巫师们杀气腾腾的盯着摄魂怪，这眼神看得那个可怜巴巴，已经沦落为教学道具的家伙顿时浑身一抖，它们喜欢的食量是快乐，而不是这想要干掉他们的蓬勃战意。

　　“守护神是快乐、希望、求生欲等等正面情绪的集合体，所以，我们如果想要释放它，就必须让我们的注意力集中在某一件让我们印象深刻的特别快乐记忆之上。”

　　“这听起来很简单，但是也同样的困难，很多高明的巫师都无法召唤出守护神，毕竟大人的世界总是有一个接一个的糟心事儿，所以我认为，还在学校的你们，其实能拥有比大人们更多的纯粹的愉快记忆。”

　　“魔力的多少并不能代表一个人的高度，这些我们看不到的情绪的力量，其实也是一柄对抗邪恶的利剑。”

　　“比如爱，比如我们所遇见的一切的美好。”

　　“守护神咒的咒语是：呼神护卫，现在请跟我重复几遍，牢记这个咒语。”

　　“呼神护卫。”

　　小巫师们齐声开口，重复念诵了许多次。

　　甚至有人在念诵的时候魔杖尖出现了一些银白色的光雾，这让小巫师们陡然生出了一种“我好像马上就能拿到奖励”的强大的自信。

　　“很好，有一点反应了，这很不错。”

　　“我们一共有十只博格特，所以分成三人或者四人一组，我给你们几分钟牢记你们所选定的快乐的记忆，然后我们正式开始。”

　　飞快分好队的小巫师们站在了那些装着博格特的容器前方，他们不断的尝试着咒语，所有人都能散发出一点银色的光雾，就在几分钟之后，准备完毕的小巫师们如临大敌的举起了魔杖。

　　“干活了，猪头。”

　　“啪~”

　　一巴掌把摄魂怪给打了个趔趄，不敢怒也不敢言的摄魂怪小心翼翼的将自己的阴冷气场散发开，在罗恩身旁盘踞的巨龙守护神的注目下，能够吸收快乐的阴冷气息从教室中蔓延开来。

　　摄魂怪开心的微微摇摆着，他散发的气息就是他进食的嘴，虽然控制着量只能小口小口的舔着，但架不住人多啊。

　　但和美滋滋开心的摄魂怪不一样，被这阴冷气息冲刷的小巫师们煞白了脸，之前能够亮起的银白色烟雾怎么呼唤都无法出现，在被摄魂怪影响的时候，那些快乐似乎被蒙上了尘埃。

　　这就是守护神咒最大的困难，你需要在面对困难和恐惧时依旧能够牵引出足够的情绪之力。

　　不是所有人都有勇气在面临大恐怖的时候依旧能够保持住本心，砥砺前行。

　　“好了，我们休息一下。”

　　小天狼星的魔杖尖里走出了一头熊一样壮硕的狼犬，这大狗一巴掌就拍得摄魂怪嗷嗷直叫，让他连忙收起了自己散发的冷意。

　　一块块巧克力被小天狼星发了下去，那些假扮摄魂怪的博格特也被塞进了箱子，一群小巫师瘫坐在地板上大口的喘着气。

　　“吃点巧克力或者一杯热可可可以让你们舒服一点，不过这感觉挺糟糕的对吧？”

　　小天狼星很没有架子的和学生一样坐在了地板上。

　　“那么....教授，你被冤枉入狱的那段时间应该是很糟糕的对吧？”

　　“那你现在是怎么能够用出守护神的？”

　　小巫师们有些好奇的开口，他们只是遭受了一点力度不强的绝望光环就感觉很吃力了，他们无法想象小天狼星是如何能够拥有现如今这似乎很愉快的样子。

　　“因为我们总能遇见很多新的，令人感觉快乐的事情。”

　　“我确实是在阿兹卡班里被吸走了几乎所有的快乐，不过既然我出来了，世界上能比这件事情更美妙的记忆并不多，对吧？”

　　“坚定你们的信念，你们拥有的快乐远比我要多得多，所以，我相信你们能够真正的掌握这个咒语。”

　　“我们心中存储的美好，远比你们自己所认为得要多得多，只不过，我们经常会忘记这些事情。”

　　小天狼星有些神游天外，他微微的发呆了一会儿，随后拍拍屁股起身。

　　“我们每周有两节课，一节课我会教给你们对付一些比较常见的魔法生物，另外一节课我会教导你们类似于这样的很危险很邪恶，但不得不防的家伙，我希望你们永远都不会遇见他们，可做好准备是没有任何错误的。”

　　“对了，就跟邓布利多教授在开学时所说的一样，请不要让摄魂怪有任何伤害你们的理由和借口，在体会到了刚刚的感受之后，我想你们应该不会鲁莽的去挑战摄魂怪了对吧？”

　　小巫师们一个劲的点着头，在亲身体验过这种被绝望所笼罩的阴云之后，小巫师们作死的想法已经被理智给彻底的镇压。

　　“盲目的牺牲是对关心你，爱护你的人的最严重的伤害。”有人重复了一次小天狼星之前告诉他们的话。

　　“对，没错，那么现在就下课了，今天没有作业，有空就看看书，多学一点东西是绝对不会错的。”

　　吃下了巧克力之后身体暖洋洋的小巫师们接连告别，虽然这一次失败了，但他们绝对不会因此而放弃。

　　也许那些大道理他们不是很懂，但那值得他们努力奋斗的奖励，那是绝对不会作假的，这是他们咬着牙也要去努力学习的最大的动力。

　　哈利留下来和小天狼星聊天，先一步告别的罗恩、赫敏、纳威三人走向了城堡出口，罗恩得把这被他捏成了球的摄魂怪给丢回原位，免得他乱跑。

　　虽然被捏成了球，但摄魂怪的心里还是美滋滋的，在阿兹卡班，可没有这么多新鲜的快乐可以让它尝尝，虽然只是雨露均沾的舔一舔，可依旧是混了个肚饱，甚至还期待着下一次过来上班。

　　在把小球丢回了原位之后，在前往休息室的半途中，纳威有些沉默的拽了拽罗恩的袖子。

　　“赫敏，你先回去吧，我有事儿要和纳威聊聊。”

　　“嗯。”

　　赫敏点点头，虽然不知道是什么事情，但她还是乖巧的点点头，推开了休息室的门。

　　罗恩和纳威向着有求必应屋的方向走去，他们坐在了软垫上，纳威沉默着，他似乎在组织着语言。

　　“大哥，贝拉特里克斯...有消息了么？”

　　“暂时没有，不论是邓布利多校长还是丽塔·斯基特都暂时没有给我消息，她就像是下水道的老鼠....小矮星彼得应该是和她在一起的，有着这老耗子的带路，我认为想要找到她确实是一件不太容易的事情。”

　　“不过他们的目标是我，小天狼星其实也在帮我的忙，摄魂怪不能在霍格沃茨呆，既然魔法部让他们来碍事儿.....”

　　罗恩微微皱着眉，魔法部的这个恶心人的操作实属脑子进屎。

　　“我们会找到他的纳威，刚刚的摄魂怪让你看到了什么不太好的回忆？”

　　“是的。”纳威点点头，他的情绪不高确实是刚刚所见的回忆所勾起的。

　　“你知道的，我的父母被贝拉特里克斯折磨成了....现在这模样。”

　　“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇、罗道夫斯·莱斯特兰奇、拉巴斯坦·莱斯特兰奇还有小巴蒂·克劳奇，他们几人是让我父母变成这样的元凶，他们闯入了我们家，随后用钻心咒折磨我的父母，逼迫他们说出伏地魔的下落。”

　　“当时我被我的父母藏在了衣柜里，他们给我施了魔法，让我不被发现。”

　　“我透过了衣柜的门缝看到了他们在哀嚎，在被痛苦的折磨，但是从未透露出一句话。”

　　“我亲眼看到了一切.....”

　　“也正是因为如此，奶奶才对我用了遗忘咒....”

　　“可是我.....可是我终究是想起了这一切.....”

　　纳威抱住了自己的头，咬着牙开口：“就在我面见死亡的那时候，我想起了一切。”

　　“除了贝拉特里克斯之外，其他人都已经死在了阿兹卡班，但是我不会忘记这一切的，永远都不会.....”

　　“可我现在又能做些什么呢？”

　　纳威看着自己满是老茧的手，那是握剑挥砍千万次之后所留下来的痕迹，难以磨灭的痕迹。

　　“我不知道应该怎么办....我真的不知道我应该怎么办....罗恩.....”

　　纳威有些虚弱的开口，他泛红的双眼看向了罗恩清澈的蓝色眸子。

　　“我迫不及待的想要做些什么，但是我不知道我现在能做什么，我应该做些什么.....”

　　“或许我永远也学不会守护神咒，我明明有很多的快乐，我认识了你，认识了赫敏、哈利，还有很多很多的人，这明明是让我开心欢呼的事情，但是我却....”

　　他无力的扯了扯嘴角，似乎是想笑却没能笑出来。

　　“我很怕....我不知道我能不能为他们报仇.....我很想做到这些事情，但我不知道应该如何去做.....”

　　“虽然贝拉特里克斯已经越狱了，但我们能抓到她吗？”

　　似乎是带着祈求一般，纳威的声音小得很难听得清。

　　罗恩陷入了沉思，在良久之后，他慢慢的开口。

　　“也许我们要再给贝拉特里克斯一点刺激，既然她想要杀我，但这么久还没有动静，那么就再给她来一点....刺激好了。”

　　“相信我纳威，我会让她乖乖的送上门来，伸出脑袋被我们亲手砍下。”

　　“我保证。”

　　“再给我一点时间，周末我正好和邓布利多教授有话要谈，我希望这是卢修斯叔叔给我们带来的好消息。”

　　“但如果不是的话.....”

　　“那么我就去....”罗恩眯了眯眼睛，在某些时候，他也拥有天目一般的存在，“亲自创造出一个机会。”

　　“用不了太久的，纳威，相信我。”

　　“但在此之前，你现在需要做的就是，变得更强。”

　　“来吧，握住你的剑，让我看看你现在究竟如何。”

　　森冷的剑光在碰撞，那颗有些无措和迷茫的心在喘息之中渐渐的平复，将那喷薄的怒火压抑在心底，等待着被点燃的那一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百一十三章 我们需要面对绝望时的勇气（10K）免费阅读。https://xs.23sk.com 