    因为几天没来公司，刚进办公室，同事便围了过来。

    “暖暖，你究竟是什么人，你和HU的总裁究竟是什么关系，你们……住在一起？”

    夏千暖的眼神微微闪烁几分，“你们听谁说的？”

    “就是那晚啊，你都不知道你醉成什么样了，是霍总抱你回去的，还说什么回家……是不是？”

    只见说话的那人立马捅了其他的同事，“你们说是不是？”

    “就是啊，他还吻你了，哇……好酷啊……”

    “你就别犯花痴了，我们听暖暖说。”

    问题又抛了回来，夏千暖挠了挠头笑着敷衍，那天她只记得自己喝多了酒，然后发生了什么她居然一点印象都没有，后来在顾城的车上吐了出来，这才有了点意识。

    “他……还说什么了？”

    “暖暖，你那位神秘的老公该不会是霍总吧。”

    一想到这里，办公室的几个络主播那么简单，想想也是，能和霍彦琛够的上话的人又怎么可能会是普通人。

    “不是我。”

    这时候她说什么也不能认，看她这架势，今天是要将自己挫骨扬灰啊。

    霍彦琛，我真的被你害死了！

    现在哭也已经来不及了，夏千暖唯一能做的就是等，她相信出了这么大的事，公司的人一定报警了。

    “不是你？我李媚儿在平台混了这么长的时间，还没哪个人敢算计老娘，知不知道老娘是谁？”

    夏千暖被人用绳子拴住了手腕，一个劲的想要挣脱，“我不知道你是谁，也不想知道你是谁，放了我。”

    啪

    又是一巴掌，夏千暖发誓，她这一辈还没被人连续扇过两巴掌的，最好别让她逮到机会，否则她一定让她不得好死。

    “放了你，居然连老娘的男人都敢抢，我今天不毁了你这张脸，我就不姓李。”

    李媚儿说着，眼神中漏出一丝阴毒的光芒。

    夏千暖此时不知该作何反应，她的男人？这李媚儿还要不要脸，“霍彦琛是我老公，你要是敢动我一下，他饶不了你。”

    老公？

    听了夏千暖的话，李媚儿一脸的不相信，“他什么时候结的婚我会不知道？别以为你这么说我就会放了你，告诉你，做梦！”

    “他真的是我老公，不信你可以去打听打听，我们连孩子都有了。”

    如果说抢男人，也是她抢她的好吗！

    李媚儿根本不相信她的话，“他的老婆如果我打听的没错，应该是叫沈曼文，你又是谁，不过是康美的一个小职员，还妄想飞上枝头变凤凰。”

    那语气那神色充满了不屑和讽刺，她充其量不过和自己一样，是男人在外面的玩物而已，哪个有权有势的男人在外面没养几个女人。

    李曼儿刚融入他们这个社交圈不过一个多月的时间，自然不知道夏千暖，能打听到沈曼文已经很难得了。

    听了她的话，夏千暖有些失神，她居然打听到沈曼文都不知道她，现在外人的眼中，是不是沈曼文才是他霍彦琛的妻子，这种念头一闪而过，现在不是想这些事情的时候。

    说话间，夏千暖已经被强行带下了车，“你要带我去哪？”

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，真的让人很不爽！

    “你待会就知道了。”

    给了她一记饱含深意的笑容，夏千暖只觉得后背一凉，恍若间被人带进了一个仓库，随着滴的一声，仓库的自动门被人打开，夏千暖被人推了进去，还没反应过来，门便再次被人从外面关上，她被束缚住手腕，一个人站在这里，四周漆黑一片。

    这……就完了？

    可夏千暖还没来得及高兴，便觉得四周冷彻心扉，这种冷和外面的不同，夏千暖情不自禁抱了抱胳膊，好冷，刚刚进来因为一时紧张，所以没大在意，如今冷静下来，只觉得周遭的空气都带着零下的温度。

    这里哪里是什么仓库，根本就是冷库，夏千暖意识到什么，顿时慌了神，立马疯了一般拍打起厚重的冷库大门，可掌心刚碰到就是一股锥心的冷，条件反射的又将手又缩了回来。

    “有没有人，放我出去了，救命！”

    无论她怎么喊，外面的人全都无动于衷。

    李媚儿站在冷库外勾起一抹报复的笑意，对着一旁的人吩咐，“继续将温度调到最低。”

    她倒要看看她能坚持到什么时候，看看她下次还敢不敢和她作对。

    渐渐的，夏千暖只觉得自己连呼出的气都是冷的，越来越冷，少说这里的温度都有零下三十几度。

    找了一个角落蜷缩成一团，如今她能做的就是尽量减少自己热量的输出，以她的常识，人类在特定的情况下，如果生物细胞发生冻结，可能导致身体丧失机能而致死。

    意识渐渐变得模糊，她不想死，她死了，她儿子怎么办，霍彦琛怎么办，可是为什么感觉自己的身子越来越冷，直到现在几乎都没了知觉，甚至连心跳都慢了好多，她是不是真的快要死了。

    她想过自己一千种死法，就是没想过会被活活冻死。

    霍彦琛…

    夏千暖害怕的哭了出来，刚落下的眼泪瞬间结成冰珠。

    …………

    啪嗒！

    霍彦琛正在批阅文件的手一不小心将放在桌子上的烟灰缸打翻在地，顿时四分五裂。

    怎么回事，为什么今天会如此心神不宁，冥冥之中仿佛会出什么事一般。

    放下手中的钢笔，霍彦琛双手交叉，好看的眉拧成一个川字。

    与此同时，安浅浅在HU的楼下几乎把嗓子都喊哑了。

    “小姐，您没有预约不可以进去。”

    路过的叶叶青看了眼此时哭的稀里哗啦的安浅浅，“怎么回事？”

    “这位小姐说少夫人的朋友，想见总裁，可是公司有规定，没有预约的话是不可以进去的。”前台的小姐也是一脸的为难。

    叶青点了点头表示知道，然后目光落到安浅浅身上，“你是？”

    安浅浅急的扯住了他的袖子，眼珠布满了红血丝，“你认识霍总吗，麻烦你告诉她，我是夏千暖的朋友，刚刚她被一群凶神恶煞的人带走了，我们都很担心她。”

    “你说什么！”

