    我仔细的看着眼前的这个黄小，感觉这个黄小真的好像有什么问题，但是看了感觉却说不出他什么地方有问题，我觉得这个黄小跟之前我认识的黄小似乎有些不一样的地方，只是一时间我也不知道该，从哪里说他是有些不一样，我觉得花小一定有什么问题，因为黄小根本不可能有这么强的阴气，因为华小不可能这么晚的时候还跑到这，大丰山上来，他本来就已经被我阻止了，不让他来的，可是他却真的来了这里这事真是让我感觉到太，诡异了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄小也已经答应了我，他不来的，但我觉得黄小绝对不可能会在这个时间来到这里，毕竟还小窗，也，还是挺害怕这个鬼地方的，他根本不可能这么轻易的就跑到这里面来，毕竟这大丰山上这么多的坟墓，他绝对不会自己跑到这里来，而且我又不愿意让他来，那他就更加不会跑到这里来了，现在黄小突然的出现在这里，让我感觉到真的是，太诡异了，他绝对不可能就这样子来到这里的。

    而且这种黄小上到这里来之后，我感觉这周围的阴气比之前要重了许多，之前我从来没有感觉到有一股这么强的阴气在我身边的，现在花草茶站在我面前，我完全可以感觉得到她身上散出来的那一股阴气，真的是非常的强，那绝对不是普通的人可以散出来的这么强的阴气。

    我也根本就不可能会出现运气这种东西可是眼前的这个黄小真的是有事，有一股非常强的阴气从他的身上散出来，这实在是让我越觉得黄小有问题。

    黄小一个大活人，他怎么身上会散出这么强的阴气呢？这绝对不是一般的阴气，这是一种非常厉害的厉鬼所能散出来的阴气。

    可是黄小一个大活人怎么会是厉鬼呢？这实在是让我想不通黄小现在正跟我说着话呢他怎么可能会是厉鬼？如果他是厉鬼的话，我怎么，看着他不像是厉鬼呢！

    可是黄小明明是一个大活人，这绝对不可能从他的身上散出这么强的阴气来呀，这个家就说不通了，所以我越来越觉得黄小一定有什么问题。

    只是我现在一时间说不上来黄小到底哪里出了问题？

    我看着黄小说，小，你怎么现在只找到这山上来了？你刚才在山下上来的时候不害怕吗？

    黄小冲我淡淡的笑了笑，摇了摇头说，这有什么好怕的，这不就是一些坟墓吗，我一路跑着上来的，根本就不会害怕这里的东西，这有什么好害怕的？

    我淡淡的笑了笑，点了点头说，这确实没什么怕的，不过是一些坟墓而已，不过，你这一路跑上来，难道没有踩到这底下的那些鬼魂吗？这满山遍野的都是鬼魂随便跑上来的话，恐怕会踩到非常多的鬼魂，这些鬼魂难道没有一个鬼魂找你麻烦了吗？

    我知道黄小刚才确实是从山底下跑上来的，我也是看着他从下面跑上来，但是我知道如果是人跑上来的话那么，黄小在上山的时候，一定会踩到这地下的那些鬼。

    就像我之前一样，我在这山上，随便乱走，很容易就猜到那些鬼了，所以那些鬼会，找我报复，我会出来想要把我杀掉，所以现在黄小这么从山底下跑上来，那他一定会踩到那些鬼的，还不可能一只鬼都没有踩到。

    他跑上来走了这么远的路，绝对会踩上非常多只鬼，所以他现在绝对不可能说一点事都没有，采了这么多的鬼，那些鬼肯定不会这么轻易的就让他走了，所以现在黄小一定会被很多的鬼在追杀着。

    可是我看着黄小的身后却没有一只鬼在他的身后，这实在是非常的奇怪，按理来说，黄小如果踩到那些鬼的话，那小鬼不可能不找他算账的。

    可是现在黄小的身后确实是没有一只鬼，而且黄小似乎一点也没有表现出害怕的样子。

    这真的是让我越来越觉得黄小有问题了我刚才那么小心翼翼的走着，都踩到了那么多的鬼，让我杀了那么多只鬼了。

    黄小这么随意的跑上来，怎么可能一只鬼都没有踩到呢？难道那些鬼不想为难这个黄小吗？这实在是想不通。

    我手上有五帝钱剑，那些鬼都敢找我算账华小手无寸铁，他根本就不知道怎么杀鬼，难道那些鬼就这么轻易的放过他这根本就说不上来。

    这些鬼，难道都不敢动黄小吗？到底是什么原因让这大丰山上的这些鬼全部都这么害怕黄小？即使是黄小踩到了他们的头，也他们都不敢嗯吭一声。

    我看了看黄小，突然对黄小说，黄小小心点，你看你身后真的有一只鬼了！

    让我感到吃惊的是，我这么突然的一说，黄小竟然没有任何的反应，他似乎根本就不害怕她身后有鬼的样子。

    这怎么可能？黄小可是非常害怕鬼的，他怎么可能，一点都不害怕她身后有鬼呢！

    这一点都不像平时的黄小啊，一会儿小，平时这样子，一听说身后有鬼的话早就被吓得满地打滚了，怎么可能满不在乎的样子。

    看着黄小静静的在那里得意地笑着说，怎么可能我身上怎么可能有鬼敢在我的身后呢？就算是有鬼在玩我，我也一巴掌把他们拍死了。

    听着黄小说的信心满满的样子，像是真的一点都不在乎他身后会不会真的有鬼？而且他似乎一点都不相信他身后有鬼。

    我确定这个绝对不是黄小，因为黄小平时绝对不会是这样子的反应。

    而且黄小没有杀过鬼，他怎么可能会一巴掌就能把鬼拍死呢？所以我，现在更加确定眼前的这个根本就不是黄小了。

    我今天的班还是五帝钱剑握在手里，冷冷的看着眼前的这个黄小，对他说，你到底是什么鬼？你根本就不是黄小。