    “数日之前，的确有一伙鬼鬼祟祟的家伙越过我们的防线前往了东方。”卡夏开口说道。

    “数日？有准确时间吗？”米杉对于卡夏的模糊用词并不是很满意。

    “大约一个星期的时间，持续三天左右。”卡夏沉吟了一会说道，并不是她给不出准确的时间，而是因为修道会没有把太对精力放在那些鬼鬼祟祟的家伙身上。

    尤其是已经有了一半的战士前往了巴斯廷要塞，剩下一半里也已经有了一百多人踏上了前往西方大陆的征程。

    如果米杉晚来一天，卡夏会跟着最后的辎重部队前往巴斯廷要塞。

    到时候整个修道院最后的驻守部队就只有两百人，也没有那么多精力去关注在逃窜的真神教身上……尤其是她们并不知道这些人是跟恶魔有关系的真神教时。

    米杉很好奇为何一支也就五六百人的队伍要分三波走。

    不过在看到军营里面十多台已经打包完整的重型弩车，还有上千名临时征召的、看起来像是仆从军一样的运输部队后也就释然了。

    这群罗格女汉子们憋了二十年没打到恶魔估计是憋的有点够呛。

    “虽然麦格坦比较蠢蠢的，但她的行动力还是不错的。”米杉点了点头说道，语气上听不出来是在称赞还是在吐槽那位真神教的老大。

    “派人追击吗？”从米杉这里知道那伙鬼鬼祟祟的家伙是恶魔的信徒后，卡夏就露出一丝很可惜的表情。

    “不用，我知道那些人的目的地在哪，我会跟过去的。”米杉摇头说道。

    现在的情况是派去东方大陆协助艾席拉的那一拨罗格战士估计已经上船了，即便没上船也肯定已经抵达鲁·高因等着上船了。

    而刚逃走的真神教目前的位置应该在修道院和鲁·高因之间的沙漠中。

    再派人追击的话，不可避免的会造成修道院本身守备力量的空虚。

    更何况未必追的上，这是一个魔法世界，逼急了麦格坦抛弃其他教徒一个人传送去东方大陆也是正常选择。

    顶多就是损失大点罢了……反正在游戏里，这些损失原本就应该在李奥瑞克庄园的地下监牢被奈非天清理干净。

    卡夏对米杉的安排没有异议，毕竟只是一小撮信仰恶魔的智障而已。

    为了针对这些智障冒着修道院被恶魔偷袭的危险的确不值得。

    对于目盲之眼修女会来说，除了打恶魔以外最重要的一件事就是守好老家了。

    按照原本的计划，米杉一行的车队在目盲之眼修道会稍作停留，补给一下物资就前往鲁·高因转回卡尔蒂姆。

    不过因为某些特殊原因，稍稍延迟了一下……其实也不是啥特殊原因，就是重新造几辆新的大篷车来代替现在的大篷车。

    换成游戏里的节奏来说，就是升级一下铁匠铺和……图书馆？

    或者说赫拉迪姆图书馆也行，是属于迪卡·凯恩和莉娅这两人的专属车辆。

    “之前你有过这样的经历吗？”米杉对姬拉拉问道。

    “……唔，没有。”姬拉拉说道：“更换地图的时候走的都挺匆忙的，更别说还有上天堂下地狱的经历。”

    “听起来挺惨的。”米杉说道。

    “因为当时也挺急的，除了从新崔斯特姆到卡尔蒂姆这段路不是太紧张外，无论是去巴斯廷要塞还是去维斯特玛都是赶路的。”

    姬拉拉用着不忍回首的语气说道，然后悄悄看了眼无所事事，想要帮忙但又不知道该做什么的黑人接着道：

    “就算是不太紧张的时候，也被泰瑞尔催的够呛，他根本就不知道凡人也是要休息的。”

    “那是他习惯使然。”米杉听到姬拉拉这么说，也抬起头看了一眼泰瑞尔说道。

    察觉到米杉这个眼神的泰瑞尔也对着米杉露出一丝堪称“憨厚”的笑容。

    也就这时候泰瑞尔会露出这样傻呆呆的天真表情了，等回复记忆后的泰瑞尔属于严肃古板到极致，任何玩笑话说出来都会变成冷笑话的设定。

    庆祝别人完成地图冒险任务用的都是死板到让人觉得自己是不是哪里做错了的语气。

    “要是泰瑞尔不恢复记忆就好了……”姬拉拉小声说道。

    “是啊……”米杉也跟着凑合道。

    不知道米杉和姬拉拉两人在讨论什么，只知道是讨论跟自己有关事情的泰瑞尔再次露出了专属于憨厚黑叔叔的表情。

    可惜想法是好的，现实还是让泰瑞尔恢复记忆的比较好。

    不然到时候米杉的人革联和这个世界的至高天堂正面开战的可能性在七成朝上。

    米杉倒是不介意这群天使怎么了，更在意的是天使所代表的属于阿努的秩序之力。

    就跟大魔神莉亚波罗抵达至高天堂的时候，可不是想要把天使杀干净一样，她的目标一直是至高天堂的水晶穹顶，至高神阿努的脊柱。

    只要搞定了这个诞生天使的地方，永恒之战就结束了。

    米杉也有兴趣，按照最初的分析，想要解开这个世界的封印，把这个世界纳入人革联的控制疆域内。

    至高神阿努，还有从它的混乱之力里诞生的罪恶之源七头龙塔萨梅特……这个世界燃烧地狱的根基，这两位拥有的力量，都是跳不过去的。

    所以为了避免联盟部落联合起来……咳咳，是天堂地狱联合起来枪口一致对外，泰瑞尔还是恢复记忆的比较好。

    和新崔斯特姆在鼎盛时候也就三四个铁匠打打农具修复下武器相比，把基地弄成军事要塞的目盲之眼修道会有着一支数量不少、分工明确的铁匠。

    ……或者干脆点称呼战争技师也可以。

    这些比正常女汉子还要女汉子一点的铁匠们最擅长的就是给武器打洞，哦不，是给武器增加镶嵌槽。

    然后通过镶嵌槽中的宝石或者符文或者骷髅来增加武器本身的特殊属性。

    这些技艺对海德格·埃蒙来说都是前所未闻的，他也是会给武器打孔的，实际上给武器打孔就是区分铁匠和打铁的之间最常见的技艺。

    前者可以打造修复武器，是冒险者们的冒险生涯中不可或缺的一部分，后者打造锄头专精，是农夫最爱。

    但海德格·埃蒙撑死了也就给武器打一个孔，结果目盲之眼修道会里的这些铁匠能最多给武器打五个孔……虽说这个技艺受限于武器本身的材质，不是所有武器都能打这么多孔的，但也让海德格差点惊掉下巴了。

    在这些女汉子们的协助下，海德格的铁匠铺升级到了十一级……比游戏里的最高等级还要高一级。

    注意到铁匠铺变得跟游戏里有些不太一样的“前玩家”齐格勒博士思考了一会后，决定让这位刚刚获得提升的铁匠试一试能不能把女武神作战服给复制出来……复制不出原样，能复制出差不多功能的也可以。

    刚开心没超过10分钟的铁匠就这么跪了……