    荣娴仙每隔一个小时就察看一下外界情况，每次看到的都是浓浓的雾气，半天的时间过去了，雾气没有一丝减退的迹象，荣娴仙思考后，不想浪费时间，索性神识进入丹匣中，准备炼制丹药。

    她打算炼制的丹药是中阶灵丹玄明丹。

    这个丹方是荣娴仙在八卦门藏书楼内一本残缺的丹师手记中搜寻到的，说是丹方，其实只是几位丹师参照一张残缺不全的玄明丹丹方进行的推演和实验记录，这本残缺的手记之所以会引起荣娴仙的注意，是因为她发现这手记中出现的药材名非常眼熟，其中大部分药材在她迷雾空间内的药园中都有。

    《灵植图》介绍灵药朱果一篇时，介绍朱果能够用到哪些方子中，在方子中起到什么作用时，曾经提到玄明丹，荣娴仙当时手中丹方稀缺，在京城以及后来的游历中便下了大力气寻找过玄明丹涉及到的灵药。

    丹师手记和《灵植图》上提到的丹方一结合，再加上荣娴仙以往的经验积累，使得她对玄明丹的炼制流程有了一个大体的把握，暂缺的几味灵药以其他功效相近的灵药代替，将药材炮制处理之后，依次放进丹炉之中，灵药在高温熬炼下渐渐发生了变化，药香弥漫，沁人心脾。

    玄明丹是一味可以淬炼体魄的中阶灵丹，可以作用于炼血境及炼血境以上修为的修士，荣娴仙现在手头灵药不全，开始的时候失败了几次，总结了经验，后面就越来越顺利了，丹匣内与外界的时间比是十比一，在丹匣内大约过了五天的时间，荣娴仙终于成功炼出了两炉玄明丹，虽然大多数玄明丹只生成了丹晕，没有生成丹纹，但是在这么短的时间内炼制成一味新药，这已经非常不容易了。

    荣娴仙出了丹匣，发现外界时间已经过去了十几个小时，现在是太阳初升的时刻，她给宁青云做了常规的针刺治疗，喂下灵药，便透过域石空间的外视功能查看外面的情况，发现雾气已经消退了许多，见此情况，她闪身出了迷雾空间，之后看到的场景，让荣娴仙倒吸了一口冷气。

    至今原本清澈见底的海水都已经染成了通红的血色，血水中铺满了海洋生物的尸体，有五光十色的鱼类，也有形态各异的贝壳类生物，体型有大有小，其中不乏实力等级在四级以上的水生妖兽。

    荣娴仙打眼一看就知道，这些水生妖兽都是受到那两只霸主级妖**战的波及，躲避不及，才会死在这里，虽然在心底为它们感到惋惜，荣娴仙脸上还是不由自主的浮现出一丝开心，她迷雾空间中携带了足够多的捕魂钟，就是为了捕捉妖兽神魂，以后带回新武院，交给齐院长炼制兽魂铠甲，现在正是捕捉游离兽魂的好时机。

    在她捕捉兽魂的过程中，荣娴仙意外的发现，实力在五级及以上的妖兽大多都没有死亡，它们内丹尚存，浸泡在血水中的伤口，受到水中灵气的滋养，在慢慢恢复，七级妖兽的每一滴血都蕴含着特有的能量，精纯而玄妙，生生吊住了那些高等级妖兽的一丝生机。

    荣娴仙开启发间的灵气探测仪，轻松锁定了内丹尚存的妖兽，一一补刀，剖丹，捕魂，并且拆解它们身上其他有用的材料，收入囊中，这种捡钱一样的感觉让人心情愉悦，那些好不容易捡回一条命的高等级妖兽又糊里糊涂的命丧在荣娴仙手中。

    从灵气波动上来，看将这海水染红的血液大多数都来自交战两只七级妖兽的体内，那么制造出了这一片修罗场的两只七级妖兽，现在又在哪里呢？

    荣娴仙试着感应了一下吞天海鳄的位置，却发现在她识海中保存的吞天海鳄的那一丝精神力已经消失了，这意味着她和吞天海鳄之间的唯一一丝联系消失了。

    若那两只妖兽还在交战，制造出来的场面肯定极其壮观，海面上不可能像现在这样风平浪静，万里无波。

    荣娴仙一边收割战利品，一边在想，七级妖兽在修炼等级上对应的是人类蜕凡境的修炼者，修炼到这个等级的妖兽，生命力顽强，智慧程度也很高，大概率不会拼个鱼死网破，从现场的情况来看，最大的可能是双方拼了个势均力敌，然后各自离开了。

    荣娴仙想到这里，内心里有些小小的失望，因为她先前是想过如果两只七级妖兽互相拼成重伤，她或许可以坐收渔翁之利，就在荣娴仙失望落寞的时候，东南方向上有巨大的四四方方的水晶盒子从海里升起，渐渐露出水面，悬于空中，在那水晶盒子中隐约能看到吞天海鳄和腹鸣蛇的影子，双方还在交战，只是速度缓慢，看起来这两只妖兽都已是强弩之末。

    在荣娴仙惊异之际，一袭白衣的侯玉同样从水底升起，踩着飞剑漂浮在空中，只见她一挥手，那巨大的水晶盒子渐渐缩小，缩成手指长短飞到侯玉手中，没有了水晶盒子的约束，两只七级妖兽不约而同地朝相反的方向奔逃，然而已经晚了，一声嘹亮的凤鸣划破天空，羽毛炫丽的金色凤凰从侯玉体内飞出，凶猛地扑向奄奄一息的腹鸣蛇，那尖利的喙猛地啄在腹鸣蛇心脏的位置，将腹鸣蛇金光灿灿内丹吞入腹中，吞天海鳄也没有跑出去多远，被金凤以同样的方式杀死，并吞食内丹。

    接连吞食了两枚七级妖兽的内丹，金凤的身体发生了变化，眼神更加灵动，气息更加强大，同时，作为宿主的侯玉，体内灵气暴涨，似乎马上就能晋级，不知出于什么原因，侯玉将晋级的趋势用力压制了下来，将金凤收回体内紫府，两只七级妖兽的尸体收入她携带的空间物品中。

    荣娴仙从看到侯玉出现，就在想怎么让她发现自己，又怎么向候玉解释她为什么会出现在这里？

