    “滴……”

    光脑响了一声，陆婉清看着眼前的投影屏，发现是穆斯杰通过了她的好友申请。

    陆婉清松口气，连忙给穆斯杰发消息：“穆先生，您好，刚才工作人员告诉我，我以后对五个孩子还有抚养照顾的义务，因为我也是孩子们生物学上的母亲。”

    “嗯。”穆斯杰回道。

    陆婉清盯着聊天投屏，想了下，又继续发消息：“那我以后要怎么办？我要怎么照顾他们？”

    这次等了很久，对面才发过来一个消息。

    “如果你想对穆蓝履行作为母亲的义务，你可以暂时搬过来我家住，穆蓝平时都住在家里。”

    “好的。”

    “你家在哪？”

    “我什么时候去？”

    陆婉清看到消息就赶紧回，还别说，她现在有点忐忑，怕这几个财大势大的男人不让她接触孩子，毕竟这样子的事情放在现代太有可能发生了。

    她现在就是一个没权没势的小仙女，除了顺着杆儿往上爬，还能做什么呢？

    万一回复慢了，大佬反悔了，不愿意让她照顾孩子，她可是要被星际儿童保护法制裁得好不好！

    陆婉清等了好久，对方也没有再回复，她心里忐忑，犹豫半晌，忍不住扭过头去问身旁的工作人员。

    “嗨，姐妹，我能问你个事吗？”陆婉清笑容灿烂地看着工作人员。

    工作人员顿了下，问：“什么事？”

    陆婉清连忙将自己的聊天框递给工作人员看，然后说：“他们如果不愿意让我去照顾孩子怎么办？”

    工作人员盯着聊天屏幕，看着聊天框里，穆大师跟陆婉清说的话，悄悄咽了咽口水。

    说实话，她心里好羡慕，超羡慕，这可是穆大师啊啊！

    全星际最年轻的s级机甲大师！

    有才，有颜，所有星际少女心中的梦中情男！

    陆婉清就这样错过了跟穆大师结婚的机会，工作人员越想就越觉得可惜，但是陆婉清现在跟穆大师也有了共同的孩子，光是这一点，她想到也超级羡慕好不好？

    呜呜呜，她也想跟穆大师拥有一个共同的猴子，哦，是孩子！

    最重要的是，陆婉清现在能因为孩子的事情，加上穆大师的私人联系方式，嫉妒真的容易让人眼红！

    “这件事您不必担心，星际儿童保护法明确规定，任何人不能阻拦孩子的父亲或者母亲对孩子履行抚养和照顾义务，哪怕是孩子的另一方家长，也不能阻拦孩子的母亲对孩子履行责任和义务。”工作人员认真地说。

    陆婉清眨眨眼，然后笑了：“好的，谢谢你，我都知道了。”

    原来星际儿童保护法还是有好的一面嘛，害她之前那么担忧！

    陆婉清知道哪怕是大佬也不能阻止她对孩子履行母亲的责任义务就放心了，耐心等穆斯杰回复，还有另外几个大佬，唔……他们的身份都是做什么的来着？

    陆婉清想着，光脑聊天屏又跳出一条新的信息，穆斯杰回复了。

    “你现在要来？”

    “如果是现在的话，我让管家去接你。”

    陆婉清看着信息，想都没想，立刻回复：“好的，谢谢大佬！”

    消息回了，她盯着聊天框看了会儿，然后就放心了！

    不管怎么样，第一个孩子是搞定了，只要她搬过去，就可以照顾孩子了，抚养义务这一块，应该不用担心了吧？

    陆婉清想着，又看了眼光脑，其他三个人还没有通过她的好友申请。

    “对了，我只有一个人，总不能同时去四个人家里照顾四个孩子吧？”陆婉清转头对工作人员说，还是有点不放心，每个娃都是她的孩子，如果全部都要母亲履行抚养义务怎么办？她一个人也不能同时分成四份，同时去四个大佬家里照顾孩子吧？

    “还有最后一个孩子，就是那个被星盗抢走那个，我要怎么照顾他？”陆婉清又问。

    工作人员闻言也顿住，片刻后，她认真道：“您说的这也是个问题，我会跟上面的人反应，让大家一起商量商量，看看有什么解决办法。”

    陆婉清同时拥有五个孩子的事情到底是一个意外，而且因为几个男人的身份太特殊，恐怕也不方便将几个孩子放到一起养，所以陆婉清要对几个孩子履行母亲抚养义务这件事，也是个问题，需要解决方法。

    “好。”陆婉清答应。

    半个小时后，穆家的悬浮车停在科学院门口，科学院的其他工作人员连忙进来，通知陆婉清这件事。

    陆婉清闻言也连忙出去，跟之前一直照顾自己的工作人员告别，然后就坐上了穆家的悬浮车。

    这还是陆婉清第一次坐星际的私家悬浮车，进入车里之后，就忍不住偷偷摸摸四周打量，下意识在心里跟现代的豪车对比，最后对比的结果是，未来产品果然是未来产品，汽车跟人家的悬浮车相比较，根本不是一个段位。

    陆婉清悄摸摸的打量完了，开始正视眼前的中年男人，男人身材略微发福，国字脸，五官端正，不过眼神温和慈祥，所以哪怕他一直端端正正的坐着，看着陆婉清，也没有给陆婉清太强烈的压迫感，相反的，她感觉挺舒适的。

    “陆女士，您好，我叫穆博建，是穆家管家，您以后在穆家如果有什么需要安排的地方，都可以来找我。”中年男人见陆婉清打量完了，看向自己，立刻笑着说。

    “您好，您好。”陆婉清反应过来，也连忙露出笑容，点头回礼。

    陆婉清说完，就不知道该说什么了，穆管家也没说什么，悬浮车里的气氛瞬时尴尬起来。

    短短的旅程却好像熬了很久，悬浮车在市中心最豪华的住宅区停下，车门打开，穆管家先下去，而后回过头来，微微低头，对还在车里的陆婉清恭请道：“陆女士，穆家到了，请您下车吧。”

    陆婉清闻言点头，在穆管家的恭请下，小心翼翼地从悬浮车上下来。

    刚下车，她的注意力就被眼前超级豪华的星际别墅吸引了，尤其是别墅门口花坛中心立起来的那两台人形机甲，看起来特别帅，霸气！

