    “三楼是人事部门和保卫科……”

    “四楼是……”姜小白在史生，张卫义的陪同下，一层一层的走过去。

    在每个部门都露个面，说两句安抚人心的话。

    “姜董，这边是您的办公室。”

    “五楼，9号。”姜小白看着门牌号，一副无奈的样子说道：“这是谁安排的，九号房间，五楼，九五至尊？

    没有这个必要嘛，我虽然是一个生意人，可是不讲究就这些的……”

    “姜董，那要不换一下？”

    姜小白话锋一转：“换？那就算了嘛，这个也是人家的一片心意嘛，辜负了也不好……”

    说着，姜小白就已经推开门走了进去。

    史生，张卫义，赵晓锦几个人对视一眼，嘴角都有了笑意。

    宽敞明亮的办公室，装修之类的不用说，从华青大厦开始，姜小白的办公室一向就都是豪华型的。

    落地窗前，只能够看见黄浦江上的的场景。

    对面东方明珠还在建设中，江面上长长的船队连成了一条线，看起来还是颇有意境的。

    “晓锦，有时间安排人过来，排个照片，算是一个纪念吧，就站在我这个位置拍一张。

    等到几年以后咱们的两栋大厦建起来以后，再拍一张，对比一下，我觉得肯定很有意思……”姜小白比划着，赵晓锦答应下来。

    “姜董，时间差不多了，咱们过去吧，到魔都和当地的第一次吃饭，迟到了不好……”赵晓锦提醒道。

    姜小白看了看时间，已经十一点半了。

    点点头道：“好，开两辆车，咱们四个人过去。”

    姜小白，史生，张卫义，赵晓锦四个人赴约，李龙泉和另外一个司机开车。

    郑青云是大总管，提前到了正在安排饭局。

    姜小白他们在门口刚下车，王市也就到了。

    “哎呀，不好意思，不好意思，我这个请客的紧赶慢赶的，还落在了姜董的后边……”

    “我们这也是刚下车……”

    “领导本来要过来的，结果临时有点事，就只能够改天再见了。”王市提了一句。

    华青控股公司是什么地位，姜小白还是清楚的。

    不用说人家给自己接风，自己去找人家汇报工作，人家能够抽出一点时间来接待自己都不错了。

    毕竟姜小白也不是像邱庄主那种人际关系交友广泛的人，今天接风宴王市能够出现，已经是很给面子的一件事了。

    “哪里，哪里，王市你看什么时候有时间，我去找领导汇报一下工作……”姜小白也客气的说道。

    一群人有说有笑的走进了魔都老饭店。

    后世很多人到魔都旅游，都只知道德兴馆，其实老饭店比德兴馆的历史还要久远。

    是正宗的魔都菜发源地，也接待过很多名人。

    “姜董，最近老饭店可是挖了一个国家级技师担任主厨，一会可要好好尝尝。”郑青云笑着说道。

    “是吗？那还真得要好好尝尝。”姜小白笑着说道，要不是刚才郑青云介绍老饭店的历史，姜小白都不搞不懂。

    他前一世来魔都旅游，也是德兴馆尝尝魔都本地菜。

    包间里，服务员上菜的速度还是很快的。

    毕竟今天来吃饭的人不一样，每上一道菜都会给详细介绍一番。

    “八宝辣酱、糟钵头、油爆河虾、椒盐排骨、虾子大乌参……”全部都是特色菜。

    “姜董，我敬你一杯，代表魔都欢迎你们华青控股公司到魔都来啊。”王市端着酒杯说道，

    这个时候还没有什么工作时间不能够喝酒的规定。大家都是举杯就干，酒精考验。

    接风宴其实没有什么好聊的，因为是中午，下午王市，郑青云他们都还有工作，到了他们这个级别基本上就不会怎么喝大酒了。

    再加上姜小白现在过来了以后有的时间一起喝酒，所以大家都是浅尝即止，简单喝了两杯。

    尝了尝魔都菜，然后就散了……

    “回公司。”姜小白上车以后说道，公司办公室里的休息套间早就已经安排好了。

    不过公司的味道还是有些大，姜小白稍微休息了一会就起来了。

    下午姜小白和赵晓锦两人去员工宿舍转了转，华青控股公司那么多人过来，姜小白当然不可能不管不顾的。

    所以就在一些小区里边租了一点房子，弄成员工宿舍，大家暂时先住着。

    等后期长兴居地产公司开发一个楼盘。

    或者说直接接手一个烂尾楼盘开发，要是现在，想要接手烂尾的楼盘根本不可能。

    房地产市场非常的火热，主要也是受到了琼州那边的影响。

    从去年开始，琼州那边的房地产行业就非常的热闹。

    被炒热到什么程度呢，在一楼买了六楼的房子，从一楼走到楼上，房子就涨价赚钱了。

    想到琼州这个地方，姜小白也有些无语，之前八十年代的时候炒汽车批文，那是幼儿园都在搞批文，倒卖汽车。

    姜小白之前开的皇冠汽车就是走私车。

    后来被上边叫停了，这才消停。多长时间啊，竟然又炒地皮。

    而且这一次炒地皮比上一次炒汽车，那是有过之而无不及。

    只不过主角换了，不再是本地人，而且从京城，从全国其他各地过来的，还是一样的套路，从银行拿贷款，搞地皮。

    地皮到手也不开发，直接就再倒卖出去，一块地皮，还没有开发呢，就已经不知道倒了多少手了。

    大家玩的都是击鼓传花的游戏，相比上次炒汽车来说，危险性增加了很多。

    而本地人也不是没有挣钱的路子了，光是注册公司这一项，就不知道有多少本地的黄牛在其中获利。

    不过这都和姜小白没有什么关系，等再过一段时间，琼州房地产崩盘以后，魔都这边估计也会受到一定的影响。

    到时候估计魔都这边也会出现一些烂尾楼……那个时候接手过来，自然就比较容易了，而且投入也会相对来说少一点。

