    继而，叶青阳拿过纸笔，又写了一副配方，给小莉道：“我再给你配一副药，你按照上面吃，半个月后，身体就会好转，不出意外，三个月内会痊愈！”

    “太感谢您了！”小莉眼泪哗的就流下来，心中无比感动。

    “不用客气，刚才我说你和男朋友体位的问题，如果你男朋友病好以后，记得多用其他式，这是生物最原始的姿势！”叶青阳道。

    “额！”小莉顿时脸红到了脖子根。

    然而金美熙却是凑上来，在叶青阳耳边极小声的说道：

    “没想到你这么懂啊！你怎么跟我装的那么正经呢？哼！我感觉我也有妇科病，要么你跟我也试试你说的那个姿势，帮我治治病啊！”

    “额！”

    叶青阳顿时脸一红。

    这混血美女的开放性格，真不是盖的。

    张嘴就是高速列车，让人猝不及防。

    “美熙别闹，我现在还有个事情不明白！”叶青阳转移话题，对小莉问道：“你男朋友那么快，你连最基本的愉悦都没有，为什么还会选择一直在他身边？是真爱吗？”

    “并不是！”小莉说道：“其实我们做空姐的，就那么几年，年纪大了也就退居二线了，我们都靠着年轻，想找到个富家公子，嫁入豪门，以后就可以吃喝不愁了！”

    “所以，你是为了钱才一直跟他在一起对吗？”叶青阳道。

    “对！”小莉红着脸说道。

    她对叶青阳突然有一种天然的敬畏感，所以在叶青阳面前，不敢隐瞒。

    “唉！”叶青阳叹了口气道：“你对这份爱情的目的不纯，所以，老天也对你作出了惩罚！如果不爱，我劝你还是离开吧，为了你自己的身体，也不要再欺骗人家！”

    “嗯，先生，您说的对！”小莉道：“是我太市侩了，这趟航班结束，我就和他好好谈一谈！”

    “嗯，好！”叶青阳点了点头。

    之后，金美熙便和小莉去继续空姐的正常工作了。

    不过，金美熙和小莉时不时的会跑过来，和叶青阳聊天，给叶青阳和云中龙送各种好吃的和水果，无比殷勤。

    这也使得原本枯燥的旅途，有趣了许多。

    一眨眼，飞机便降落在京都的大地上。

    叶青阳和金美熙告别，与云中龙上了前往训练基地的车辆。

    一路上，叶青阳都闭目养神，一言不发。

    云中龙也不好打扰，便在一旁打开笔记本电脑，忙自己的一些工作。

    汽车急速的穿梭在马路上，穿过整个京都市，朝京都北面的八宝山驶去。

    因为虬龙组的训练基地，并非在市区里，而是在山中。

    大约用了两个多小时的车程，终于抵达目的地——虬龙基地。

    基地占地面积上万平，两侧是自然的山石，前后则是高墙电网，像监狱一样森严。

    车子行驶进基地，在前院停下。

    “叶先生，到了！”云中龙说道。

    二人下车，便朝前面的办公楼走去。

    一路上，叶青阳放眼四顾，见周围有许多正在训练的队员，还时不时的响起嘹亮的口号声，十分振奋人心。

    “男儿当热血，这地方我喜欢！”叶青阳道。

    “叶先生喜欢这，那太好了！”云中龙道：“我先带您去见我的上级领导，然后我们再去见队员！”

    二人进入办公楼内，来到大领导的门前。

    云中龙敲了敲门，但是里面没动静。

    这时候一个戴眼镜的年轻小伙走过来，看样子像个文秘。

    “云教官，您回来了啊！”

    小伙高兴的和云中龙打招呼。

    “哦，小刘啊！那什么，大领导不在办公室，你看到大领导了吗？”云中龙问道。

    “云教官，您是刚回来可能还不知道吧，今天咱们这来了许多外媒来参观！”小刘说道：“好像有三四个国家的媒体和相关人员，所以大领导亲自去接待，现在正在我们新队员训练场地参观呢！”

    “什么情况？”云中龙一脸诧异道：“我们这里可是秘密训练场，不允许任何人访问的，怎么突然让老外来参观了？”

    小刘说道：“云教官您有所不知，外界对我们虬龙组的评价褒贬不一，尤其是外媒，整天吹嘘他们本国的特种部队厉害，称我们华夏虬龙组就是摆设！”

    “这种久而久之，有损我们的尊严！”

    “所以最近几天，大领导开了口子，对外可以参观，让他们这些老外也开开眼界！”

    “那我们还有什么秘密可言呢？”云中龙不理解的问道。

    “云教官，大领导没跟你您说过这个事吗？”小刘有些诧异道：“我们对外参观，只是给他们看新队员的训练，而非真正的虬龙组队员！大领导说了，给看新队员，也就足够震撼他们了！”

    “哦，原来是这样，大领导果然老谋深算啊！”云中龙哑然失笑。

    “云教官，我现在正要去那边，您要不要一起过去看看？”小刘问道。

    “叶先生，您有没有兴趣？”云中龙争取叶青阳的意见。

    “反正现在也没什么事，去看看呗！”叶青阳轻描淡写道。

    这倒是让小刘有些诧异。

    在这片地界，除了大领导，就云教官最大。

    他竟然还要征求一个年轻人意见。

    这年轻人是什么来头？

    不过小刘是聪明人，在这种地方，多嘴是容易犯错的，他便什么也不问，笑呵呵的带着云中龙和叶青阳，赶往新队员训练场地。

    很快，三人来到一处操练场。

    此时正有几十名新队员，组成一个方阵，打着军体拳。

    “喝，哈！”

    嘹亮的喊号声不绝于耳，十分振奋。

    大领导和那些外媒此时在一旁观看，一边交谈。

    云中龙带叶青阳走过去，见大领导忙于接待那些外宾，他便没有打扰，呆着叶青阳静静的站到人群后面。

    叶青阳仔细一看，那些外媒人员，肤色各异，应该是几个国家的人员。

    不过除了外媒人员，还有一些身材魁梧的外国男人。

    看他们坚实的肌肉，便知道是经过长期训练的特种兵。

    这时候，一个高大魁梧的黑人满不在乎的摆了摆手，用瘪嘴的华夏文，说了一句脏话：

    “靠，军体拳？什么东西？就给我们看这个？花拳绣腿，你们虬龙组，太垃圾了！”

    “你说什么？”小刘听到这话，顿时怒了，上前理论：“您可以不喜欢，但是不可以出言侮辱！”

    “呵呵！”魁梧黑人冷笑道，突然，一拳猛的朝前方的护栏打出去。

    “咔嚓！”

    钢筋护栏瞬间被一拳打断。

    嘶！

    众人看到这一幕，都是倒吸一口凉气。

    这是多么刚猛的一拳，竟然将两指粗的钢筋打断了。

    这家伙，力气太大了。

    那黑人来到外媒镜头前，叫嚣道：“看到你了吗？这才是真正的力量，华夏虬龙组的军体拳，呵呵，花拳绣腿，是垃圾！”

    听到这话，云中龙顿时都是紧皱眉头。

    看来，这些人不仅是来了解虬龙组的，更是来当着媒体的面，砸场子的。

