    “仙迹马上开启，不过我丑话说在前头，此仙迹中凶险万分，但凡进入之人，能活着出来的，十不足一，你们现在退去，还有机会。”

    寒月宫主眸光俯瞰众人，只是在看向凌霄之时，方才露出一抹恭敬。

    此次凌霄入境，多半是受神使大人嘱托。

    以他的实力心性，说不定那成仙秘密当真能够找到。

    如此，她的使命也算完成，就可离开西疆这片蛮荒之地了。

    到时，有凌霄公子美言，她在圣教之中的地位，必然是扶摇直上。

    如今圣州，已无人能够飞升上界。

    世人虽不知晓原因，但这方天地，仿佛是被一股伟力禁锢。

    想要破除桎梏，踏出那一步，圣教神主，是唯一希望。

    得神主器重，被赐资格，方才有…羽化飞升的一日。

    因为，据传在那悟道山上，有着唯一与上界连通的天台，称作…登仙台！

    据说，百年之前，瞑凤一族，就因忠心，被神主举族送去了天上。

    这等殊荣，堪称…三生有幸。

    整座寒月仙山，顷时压抑。

    只是最终，也无一人主动放弃。

    很明显，富贵险中求这个道理，众人皆懂。

    切不要说什么平凡可贵，那只是碌碌无为之人的自我安慰。

    既活一世，当然要活的精彩！

    造化与风险，永远是并存的。

    “好！既然你们都有如此决心，也罢，我便助你们破开仙门！”

    寒月宫主微微颔首，玉手之上，月华流动，直接化作无匹银河，从天坠落，没入了那仙门之中。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声瞬间响彻，只见那原本虚掩的古门，陡然绽放神辉。

    一股浩然亘古的气息扑面而来，隐隐间，又带着一种莫名的萧索。

    神音传彻，仙影浮沉。

    这一刻，整座寒月仙山都无端颤抖了一瞬。

    紧接着，那通天神柱自行崩溃，化作仙霞万丈，遮掩苍穹。

    “仙门已开，你等可以进去了，不过…仙迹一般会开启三月时间，到时若是不及时走出来，就会被困其中数十载，生还渺茫。”

    寒月宫主说话之时，眼眸始终注视着凌霄，显然是有所提醒。

    “多谢宫主。”

    凌霄淡然一笑，一把握住元瑶玉手，抬脚朝着门中走去。

    在其身后，陌无涯以及一众寒宫弟子紧紧跟随。

    直到众人走入，那剩下的诸多西疆天骄方才抬脚，争相步入。

    楚天城跟在人后，神色阴沉，尤其是看着那牵手的两人，眼眸中更是涌出一抹浓烈的杀意。

    辟邪刀谱，他已练至大成。

    短短四日时间，他就已经修炼成功了这门刀老口中，最神妙玄异的刀法。

    如今，他只需等一个机会，就可将凌霄斩于刀下。

    只是，以瑶儿的性情，一旦他真的当面将其诛杀，必然会令其心生厌恶。

    所以…他要等！

    等两人分开，才方便他出手。

    总之寒月宫主也说了，这秘境中凶险无数。

    凌霄一不小心死了，怪得了谁。

    至于元瑶之前所说，三人同行？

    难道你没听过一句古训？

    三人行，必有我尸！！

    而此时，随着西疆众天骄踏入仙门，寒月宫主的脸上当即扬起一抹期待，然后低头看着下方数位长老，“守好此门，但凡出来的天骄妖孽，除凌霄公子外，一律带到寒月仙殿见我。”

    “是！宫主！”

    众长老躬身一拜，而寒月宫主的身影当即消失在了原地。

    只是！！

    就在她消失不久，远处山道上，却再度走出一道红衣倩影，风华绝代，身姿娇媚。

    只是一张俏脸却遮盖白纱，令人看不清容貌。

    “来者何人？”

    众长老神色一凛，眸中有些戒备。

    只是那红衣女子却未发一言，一闪掠入了仙门之中。

    “嗯？她…进去了？”

    “好像是进去了？”

    “可她的气息…好像已经踏入神帝了？”

    “看她的样子，有点像二长老？”

    “不应该啊，这秘境之中，修为越高，封印之力越强，二长老六品帝境，进去岂不是找死？”

    而那原本已经消失的寒月宫主，又突然从半空显露真形，一张冰冷脸庞上，隐隐带着一抹讥讽。

    “月筱，看来你身上也隐藏着一些秘密啊。”

    只是！

    不论你隐藏着怎样的秘密，这仙迹出口只此一处。

    你，又能逃去哪里？

    “守好仙门，再看到二长老，立马给我擒下。”

    寒月宫主冷笑一声，玉手轻挥，只见那原本笼罩在寒月仙山上的古阵，顿时垂下一缕神光，照耀在仙门之上。

    如此，一旦月筱走出，她必然会有所感应。

    在这寒月山上，她又怎么可能是自己的对手？

    “隐忍了这么久，终于还是忍不住了。”

    寒月宫主摇了摇头，重新消失而去。

    她早就知道，这月筱心怀不轨。

    甚至！！

    当初那寒月仙宫上一任宫主陨落之后，任月盈搜寻良久，都不曾找到那一枚象征宫主身份的寒月古令。

    据说此令，可抵御一部分仙迹压制。

    这也是历任寒月宫主可以进入仙迹的关键所在。

    任月盈之所以没有着急诛杀月筱，一来是怕寒了寒宫几位长老的心。

    二来嘛，那原先的寒月宫主既准备了后手，恐怕就算她擒下月筱，也未必能问出那古令的下落和仙迹的秘密。

    如此，倒不如，等她自投罗网。

    宝你尽管夺，守株待兔，懂么？

    而此时，随着凌霄等人的身影出现在仙迹之中，顿时被眼前的景色所震慑。

    只见此地，根本不是什么仙迹秘境，倒像是一处神魔战场。

    无数的荒山绵延，残破不堪，古林枯萎，一丝淡淡的魔气流转天地，将苍穹遮掩。

    更远处的地方，天幕一片漆黑，如瀑披落，隐隐有魔纹明灭，令人心生惶恐。

    这里！！

    竟然没有一丝灵气的存在！！

    甚至冥冥之中，仿佛有一股无形的巨力，将众人体内的灵力修为，气血魂力压制。

    不对劲。

    凌霄眼眸微凝，抬头眺望远空。

    但凡秘境，皆是一些灵气浓郁，仙韵盎然之地。

    可观此处，与其说是一座远古战场，倒不如说是…一座囚笼。

    没有灵气，就无法修炼，任何生灵被镇压于此，恐怕时间一长，都将陨灭。

    只是，究竟是谁有如此手笔，能抽空一境灵气？

    又是谁，有如此凶威，值得被人如此镇压？

    虽然之前，总有谣言说这仙迹镇压大魔，可对于此言，世人半信半疑。

    可今日一见，所有人心底皆生出几分凉意。

    “霄哥哥，这里好可怕吆。”

    元瑶不自觉地攥紧凌霄的手掌，将身子贴在后者手臂上。

    “别怕，瑶儿，野区，我无敌。”

    凌霄淡然一笑，转头看了寒清秋身旁的夏枫一眼，抬脚朝着仙迹深处行去。

    既是魔地，有谁可与我一战？

