    夜晚，一家四口高高兴兴用完晚餐，姚婉独自一人收拾残局，白氏将已经睡着了的陈鸿抱回房间。

    　　陈子漠独坐在大厅内闭目养神，手边的杯子内装着姚婉刚刚倒一杯热水。

    　　不一会儿，将宝贝孙儿安置好的白氏回到大厅，看着坐在椅子闭目养神的陈子漠，眼中甚是欢喜。

    　　今日这样，就是她想要、所期待的生活，儿子在旁，儿媳在侧，孙儿在膝，合家欢乐。

    　　白氏拖着老迈的身体走进大厅，想要找件毯子给陈子漠披着，莫要受了风寒。

    　　虽然她知道自家儿子不会染上风寒，但是还是不由自主的想要给他披上毯子，这或许就是母亲吧。

    　　白氏一进门，陈子漠就睁开了双眼，起身将白氏搀扶到身旁的椅子旁坐下。

    　　白氏是真的老了，虽然身体还很健康，也没有得什么疾病，但是做什么都没有以往利落，身体也很虚弱。

    　　平日，家里的活都是姚婉在做，白氏就每日晒晒太阳，逗逗孙子。

    　　天气好的日子，姚婉会带着白氏和陈鸿出去走走，散散心。

    　　陈子漠端起旁边的杯子，不一会儿，原本已经冷掉的水，冒出了一缕缕热气，变成了适合饮用的温水，不冷不烫。

    　　陈子漠将装着万年绿柳的玉瓶拿出来，取出一滴万年绿柳，放入温水中。

    　　原本洁净透明的温水，随着万年绿柳滴入，整杯水都被绿柳染成了绿色，清淡的绿色，还冒着淡淡的灵光。

    　　这样的场景，白氏已经看过好多次了，从最开始的震惊，到现在的习以为常。

    　　陈子漠和陈子罡兄弟俩每次回来，都会给白氏带灵丹妙药，白氏已经习惯了。

    　　不用陈子漠说，白氏就端起了那杯她自认为与以前喝下的灵液没有区别的绿色灵液，一小口一小口的全部喝下去。

    　　看到白氏将加了一滴万年绿柳的热水喝完后，陈子漠聚精会神的盯着白氏，想看看这万年绿柳的效果到底如何。

    　　几息后，万年绿柳的效果还没有显现出来，白氏却是有点受不了，开口道：“漠儿，为娘脸上有什么东西嘛？”

    　　陈子漠张口结舌，一时间不知道该怎么回答白氏，只能盯着白氏看。

    　　然而就在这时，万年绿柳开始起效果了。

    　　一个个小黑点从白氏满是皱纹的脸颊上冒出来，紧接着白氏的手上也都冒出了小黑点，脚上和身体上也出现了小黑点。

    　　没过过久，白氏全身上下遍布了一层黑色的垃圾，散发出十分难闻的恶臭。

    　　白氏从喝下那杯绿色的热水后，整个人就变得轻飘飘的，感觉自己做什么都充满了力量和活力，就像是自己年轻的时候。

    　　不过白氏知道这种状态只是暂时的，过一段时间，就会恢复原状。

    　　因为她以前服用丹药和喝下药液后，就会这样，到现在她已经习惯的这个过程。

    　　虽然这个效果只有短短的几天时间，但白氏依旧很高兴。

    　　没有人不希望自己能有个健康灵活的身体，特别是上了年纪的老人。

    　　但是之后从身上不断冒出了的、散发着恶臭的黑色油垢是白氏所料未及的。

    　　随即，白氏就看向陈子漠，指着自己身上的大量黑色油垢，有些慌张的问道。

    　　“漠儿，我这是怎么了，身上这些散发着恶臭的黑色东西到底是什么。”

    　　这个时候，陈子漠惊奇的发现白氏的身体强度已经完全恢复到她年轻的时候的样子。

    　　然而，她的肉身依旧还在不断地增强，身体强度已经快要达到了先天武师的程度。

    　　现在这个情况，是陈子漠所料未及的。

    　　按照陈子漠对万年绿柳效果的的推测，这滴万年绿柳应该能将白氏身上的老年病全部治好，并将她的身体素质恢复到二十岁左右的样子，然后给她增加将近五百年的寿命。

    　　由于万年绿柳的效果超过他的预料，陈子漠一时间陷入了沉思，就没有注意到白氏的话。

    　　白氏也发现了陈子漠的状态，也不在追问，反正她确定自己的儿子是不会害她的。

    　　又过了一会儿，白氏身上竟然出现了灵压，她的身体开始疯狂的向外界吸收灵气。

    　　白氏现在的这个状态，像极了巅峰先天武师第一次引气入体时的场景。

    　　青泽城地下没有灵脉，所以这里的灵气很稀薄，陈子漠只能拿出两块下品灵石，让白氏一手握一块。

    　　待两块下品灵石内的灵气被白氏吸完后，陈子漠就立刻重新将两块新的灵石交给她。

    　　就这样反复循环一个时辰，在消耗了数十块下品灵石后，白氏终于不在吸收灵气了。

    　　此时，白氏身上散发出来的气息，赫然是一位练气一层的修士。

    　　对于这个结果，陈子漠是没想到的。

    　　无论哪一本关于绿柳的介绍，都没有提及到绿柳能帮没有灵根的凡人突破灵根的制约，达到练气一层。

    　　虽然，陈子漠现在很像彻底检查一下白氏的身体情况，只是全身遍布黑色油垢的白氏着实需要先沐浴。

    　　从白氏服下万年绿柳到现在已经过了一个时辰了，姚婉早已经将餐具清洗干净，并按陈子漠的要求给白氏准备好了沐浴的热水。

    　　在白氏去沐浴的这短短的半刻钟，陈子漠脑中就只有两个想法。

    　　能达到万年的灵药果然都不是凡品，哪怕是入不了修士眼的绿柳。

    　　另外就是，白氏能修炼嘛？

    　　这个问题，只有等白氏沐浴之后才能知道答案。

    　　同一个大厅，同一个人，短短的一个时辰，改变了太多东西。

    　　之前白发苍苍，垂垂老矣的白氏，现在的她依旧白发苍苍，却不在垂垂老矣。

    　　换上姚婉的衣裙的白氏，就是一个白发妙龄女子。

    　　陈子漠仔细的检查了白氏的身体后，得出了一个陈子漠不想要，却又在情理之中的结论。

    　　毫无疑问，白氏现在是一位练气一层修士，但也不能算是练气一层的修士。

    　　因为白氏没有灵根，无法控制体内的灵气，更无法将其转化为法力。

    　　白氏的身体就像一个打开了两扇门的房间，灵气从其中一个门进来，然后再从另一个门出去，就是不会留在房间内。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

