    李淼说得也没错。

    老曹虽然经验丰富，实力也强。但他毕竟是个抬棺匠，更了解的是陆地上的那些事儿。

    想要和水里的邪门物事打交道，主要还是得靠捞尸人。

    我和老曹都是起个“辅助”的作用。

    既然已经决定，要去江里看看，那我们就准备离开地窖了。

    “大哥哥，你们准备走了吗？我爸爸妈妈什么时候来看我啊。”

    那可怜的童尸肖盛盯着我问到。

    虽然它长满尸斑的脸已经有些吓人，但我却有些同情和可怜。

    毕竟它其实并没有做什么坏事，只不过是在午睡时偷偷从家里溜出去，到江边玩耍。结果就意外溺水而死。

    当然，同情归同情，警惕归警惕。那是两码事！

    再可怜这具童尸，它终究已是尸祟。我们肯定是不可能放它出去的，暂时也不会让肖茂夫妇来见它。

    看样子，估计是刚才我给它饭吃的缘故，它现在对我最亲近。

    所以对于它的疑问，我尽量用比较平静温和的声音回答。

    “小弟弟你别担心，等你爸爸妈妈休息好了，他们就会来看你的。我们也有自己的事情要去忙。你先在这乖乖待着好不好？你想啊，你之前午睡时偷跑出去，爸爸妈妈非常生气。你可别再惹他们生气了。”

    嗯嗯！

    童尸用力的点头，一副乖巧听话的模样。

    于是，我和老曹对视一眼，同时走上前去。

    既然李淼要下水里去查探，那么黑毛狗绳就必须要拿回来了。这可是捞尸人吃饭的家伙之一。

    而解开捆在童尸肖盛腰上的黑毛狗绳之后，当然还需要用别的镇尸手段。否则万一我们去江边了，它凶性大发跑出来害人怎么办？

    还是那句话，同情归同情，该做好的防备也不能少！

    用后来网络时代的话来说，就是绝对不能做圣母婊。

    “小吴，你贴镇尸符，我贴困地钱，然后解开黑毛狗绳拿回去给小李。”

    “好！”

    我和老曹的配合已经有了一些默契。

    我跟师父所学的那些手段里，最擅长的两门，就是风水和符咒！

    而老曹作为阴纸师，也擅长以纸钱施法。

    那所谓的“困地钱”其实就是一种能把鬼物尸祟给困在原地，不能离去的纸钱法门。

    镇尸符配合困地钱，效果应该不比那黑毛狗绳差。

    “大哥哥，你和老爷爷要干什么呀？”

    童尸抱着腿往后缩了缩，似乎有些怯生生的。

    我温和地笑着说：“小弟弟别怕，你相信大哥哥不会欺负你就是……”

    话音还没落下，我已经迅速出手。

    这一次，我是右手夹了三张镇尸符，直接拍在了它的后背上。

    老曹则是手一抖，几张“困地钱”就燃烧成了灰烬，灰烬自动降落成了一个圆圈形状。刚好把它给圈在里面。

    然后他再伸手，解开了童尸腰上的黑毛狗绳，直接往身后一抛。

    站在不远处的李淼就伸手接住。

    “谢了，曹棺匠。”

    做完准备，我们仨就离开了地窖，重新回到了地面上去。

    一直紧张地等在院子里的肖家人，就全都围拢了过来。

    肖茂站在最前面，焦急地询问。

    “李先生，曹棺匠，吴小哥……我儿子他怎么样了？他究竟是活着还是？”

    老曹叹息了一声：“这种事情，何必再问我？李老弟虽然主业是捞尸，但判断一个人的死活还是不会出错。更何况用正常人的脑子想一想，在水底下泡了十来天，还能活？”

    肖茂夫妇表情黯淡，不知道说些什么。

    可能是老曹见多了生死，所以比较淡定，说话不是很客气。我就宽慰他俩道。

    “肖先生，你儿子确实已经死了。他现在，用我们的话来说，其实就是一具活尸。活着的尸体！”

    呃……这听起来，似乎不像是安慰啊？

    因为我看到肖茂夫妇的脸上更加难看了，其余的肖家人则是浮现出更加恐惧害怕的表情来。

    我赶紧继续说到。

    “但好在，肖盛他的魂魄比较完整。如果能够送他离去，下辈子投个更好的人家肯定没问题。”

    我不知道这个世界上是不是真的有转世投胎，但师父和老曹他们都说有，那就姑且算是有吧。

    而人若是要投胎转世，那么自然是魂魄越完整越好。

    像是肖盛这种明明是意外横死，但却三魂七魄如此完整和强壮的，实属罕见。

    肖茂听了，握着我的手连连感谢：“多谢吴小哥。那，那你们能让我儿子安心去投胎吗？他现在这个状态……”

    旁边的老曹摇摇头：“现在不行。你儿子的三魂七魄不知道怎么回事，和已经死去尸变的肉身牢牢结合在一起。我们怕如果强行送走，会引发不可预测的变故。”

    肖茂哀叹道：“那怎么办？”

    李淼又接过话头，告诉他：“所以我现在打算和曹棺匠、吴小哥，再去一趟村外的江湾那儿。从你儿子落水的地方开始检查，一直查到我把他打捞起来的地方。看看是否江中有什么古怪，导致了你儿子的异常。”

    其实这些话，我估计肖茂根本就听不太懂。

    他现在也就像是一个溺水的人，好不容易抓住了一根竹竿，肯定是不顾一切地往上爬了。

    所以他使劲点头，连连感谢：“那麻烦三位了。只要能解决我儿子的事，我们必有重谢。拜托三位了……”

    看着肖茂这副模样，只能说可怜天下父母心啊！

    自己的孩子，哪怕已经死去，依然能够让父母牵肠挂肚。

    我们再三叮嘱肖家人，无论地窖里有什么动静，或者那童尸哭嚎着想出来、或者想见父母。都绝对不能答应。

    黑狗和雄鸡不能牵走，地窖木门上的菜刀也不能拿走。

    然后，我们才离开了肖家，朝着村外的河湾走去。

    这时候已经是晚上十点，亥时。

    亥时又名人定，此时夜色已深，人们已经停止活动，安歇睡眠了。

    除了两河镇那些繁华地带可能还有一些烧烤、大排档之类的宵夜吃，附近的村落早就已经寂静无人。

    我们走在田间小路上，夜风迎面吹来，带着越发浓重的水腥气。远处月光下，缓缓流淌的川江水面波光粼粼。

    说实话，我还很少看到这么平静缓慢的川江水面。

    那扭曲的河湾，让这里也成为上游浮尸的聚集地。所以晚上，阴气极重！

    如果不是肖盛是中午阳光正盛时跑来玩耍，任何邪祟都不敢冒头。我都会觉得这可怜的孩子是不是被水里的死尸给硬生生地拖下去的。

    李淼指了指旁边一个往江水里伸出去七八米的一条小路，说肖盛应该就是在那里意外落水的。

    他的捞尸小船，此时也就停泊在那边。

    老曹说到：“走，过去看看。李老弟，你的船载咱们三个没问题吧？”

    李淼一愣，似乎这才反应过来。

    他有些无奈地回答：“唉，刚才都没琢磨。我是捞尸人，你是抬棺匠，都是八字极硬、极重的。本来就压船。再加一个小吴这样的天才，怕是载不动啊。”

    呃……

    我默默地说了一句：“李大哥你是担心我八字也很重？”

    李淼没懂我的意思，反问：“难道不是？”

    我耸耸肩：“其实，我的八字只有二两一钱，是理论上的最轻值。我是羽子命。”

    这本来也不是什么多大的秘密——至少稍微熟悉一点的人都知道。

    什么？！

    李淼大吃一惊，不可思议地看着我。

    “吴老弟，你，你是……羽子？那，那你怎么……”

    我大概明白他的意思。

    估计是想说那我怎么能顺利平安活到现在的？而且还敢主动跳入这玄门江湖术法圈子里来。

    我倒是无所谓。

    反正自从我出生开始，就主动有重重劫难。

    我也不怕，反正迎难而上。兵来将挡水来土掩罢了。

    再说我已经拜了一个这么厉害的师父，自己又已经拥有了不算弱的玄门术法。很多事情也能应付得了。

    就更不担心未来了。

    我笑着说到：“所以李大哥，你不用担心我们三个加起来八字太硬太重，把你的小木船给压得划不动了。”

    李淼哭笑不得：“那倒也是。”

    到了船边，我和老曹仔细检查了一下这延伸入江水中的小路附近，发现没有什么异常之处。

    那就说明，导致肖盛发生这种变化的古怪东西，应该是在江水里面了！

    我思索着说到：“既然在肖盛落水的地方，没有什么异常古怪。那在顺着江水漂走的过程中，撞上什么东西的可能性也很低。如此说来，最大的嫌疑其实就在它尸体最后沉积的地方。”

    也就是……这个江湾最后拐过去的那东岸水下！

    “那就去东岸看看。”

    李淼拿起竹竿，撑起小木船离开岸边，朝着江心行驶而去。

    深夜行船，自然能见到各种邪门儿的东西。

    月光之下，江面上能看到不少的浮漂。

    它们像是一截截惨白的木头桩子，漂浮在水面上。这“水打棒”的称呼，着实贴切。

    我看到远处有一具，甚至还大张着嘴。天上的月光刚好照在嘴巴的位置，看上去，就像是它在吸收月光一样。

    李淼看了一眼，脸上顿时浮现出紧张的表情，小声对我们说到。

    “那具浮尸起码怕是有十几年了，应该是老陈尸了。咱们千万不要惊动和招惹。虽然咱们三个人加起来倒也不怕，但没必要惹麻烦，不然没时间做正事了。”

    老曹也警惕地看着那具陈尸，点点头：“这浮漂能够主动吸取月光精华了，起码也是比较厉害的凶尸了。估计是接近之前抬过的段小姐那个层次的。”

    于是，李淼小心翼翼地调整了一下船头的方向。

    哪怕稍微绕一点远路，多花一点行船的时间，也不想去惊动和打扰那具在吸收月光的漂浮陈尸。

    不知道是错觉还是怎么回事。

    在船头转向，绕路的时候，我似乎看到那具尸体扭了一下脖子，朝我们这边看了一眼。眼神中似乎带着一种戏谑。

    但等我仔细去瞧，又发现好像没有。

    它依然是正面朝上漂浮着，大张着嘴，接着照耀的月光呢。

    没多久，我们就来到了这河岸最后一个拐弯的东岸。

    李淼指了指前方一片水域，说：“昨天晚上，我就是在那儿把童尸打捞起来的。因为整个过程非常顺利，我用它生前的衣裳、玩具、门槛土，直接就把它给引上来了。所以没下水。”

    老曹抽了一口旱烟，吐出一个烟圈，说。

    “那今天晚上，怕是要辛苦李老弟你下水去看看了。”

    没错！

    李淼点点头：“咱们来这里，本来就是为了去看看水下究竟有什么东西影响到了肖盛。导致它三魂七魄不但变得异常强大，而且还和尸体牢牢结合，变成了诡异的活尸。只不过，要麻烦两位帮我护着一点了。”

    没问题！

    我和老曹自然是按照他的吩咐来做了。

    李淼把本来就捆绑在腰上的黑毛狗绳解开一头，只把末端的一头系在自己腰上。然后把另外一头展开，在船舱里面堆积起来。

    这绳子捆绑在他腰上时，不觉得很长。现在这么放开来看，怕是有十几米！也是奇了怪了。

    这不符合常识啊。

    这么粗的麻绳，十几米长，缠绕在腰上。行动自如还看不太出来，怎么可能呢？

    不过我们玄门中人，修习术法，在普通人眼里本来就是不可能的事情。

    更何况老曹那根用来固定棺材的凤绳，估计其实也差不多。

    因为都已经用了许多年，而且材料特殊，已经算得上是【法器】了，有些超乎常理的奇异之处，想想倒也不算太过离谱。

    李苗把一个防水电瓶戴在头上，就像是那种下矿的矿工一样。接着又从口袋里掏出一把匕首来，叼在嘴上。然后告诉我们，他要跳到水中，潜到水底去看看。

    让我和老曹拉住他腰上的黑毛狗绳。

    如果这绳子连续有节奏地动了三下，就是他的正常信号。我们就用力地把绳子给拉起来就好。

    如果绳子胡乱晃动，或者超过十分钟都没有动。那就说明他是出事了！

    就需要我和老曹想办法救援。

    “好了，我准备下水了。自身安危就靠两位帮忙盯着点了。”

    李淼说完，就直接从船上往外一跃，一头扎进了夜晚冰冷的江水里。

    扑通一声！

    溅起朵朵水花，一圈圈涟漪朝四周扩散开去。

    我和老曹用力紧紧握着黑狗毛绳的这一头，目不转睛地盯着水面。

    静静地等待着。

