    

    
                云华宫又大又宽敞，最关键的是，离皇帝最近，她早就看好了。

    
                “好。”太后笑着点头，立即派人去内务府传话，让人重新按照李蔷儿的喜好布置好云华宫，等封妃典礼一过，就让李蔷儿搬过去住。

    
                “多谢姑母。”李蔷儿连忙起身谢恩。

    
                “你是哀家的侄女儿，哀家不对你好，对谁好？”太后说着，脸上的笑容渐渐收敛：“哀家本以为田素那个女人活不了多久了，没想到她居然撑了过来，看来想让你做皇后，还得有段日子呢。”

    
                太后很不喜欢皇后，前几年也曾给皇后使过绊子，不过那女人福大命大，居然躲过一劫。

    
                也就是那次，向来对她孝顺又温和，事事顺着她的儿子，居然来康慈宫大发脾气，还警告她，说田素若死于非命，不仅要让李蔷儿偿命，还要杀一半李家人泄愤。

    
                太后最护着娘家人了，这几年倒是再也不敢对皇后下死手了。

    
                她只盼着皇后早些病死。

    
                只可惜，也不知道从哪里冒出来一个姓叶的大夫，不仅保住了齐予安的命，也保住了皇后的命。

    
                李蔷儿当然也盼着自己成为皇后，若真有那一日，对她这个庶女来说，那就是无上的荣耀了。

    
                “姑母，皇后身子愈发康健，侄女是不敢肖想皇后之位的，如今能得到淑妃之位，名正言顺的伺候皇上，我已经很高兴了，若是……若是再能为皇上生下一男半女，那就更好了。”李蔷儿笑着说道。

    
                在宫中待了十年，她早就知道如何讨好太后了。

    
                太后闻言果然十分高兴，拉着李蔷儿的手道：“那是自然，自打皇后生了齐予安，皇上就再也没有孩子了，十几年过去了，也该有新的小家伙诞生了，你好好调理身子，争取早日诞下小皇子。”

    
                毕竟，李蔷儿也不年轻了，她今年也三十了，早已不是女子最适宜生产的年纪。

    
                不过，做了嫔妃，还是得生孩子的。

    
                李蔷儿笑眯眯点了点头。

    
                “这宫里除了皇后，最尊贵的就是贵妃，等过年，哀家就下懿旨，晋你的位分。”太后笑道。

    
                在她看来，皇后还是有些小气的。

    
                既然都愿意开这个口子，让李蔷儿做妃子，为何不让人做贵妃呢？

    
                “是，多谢姑母。”李蔷儿连忙颔首。

    
                姑侄二人都很高兴。

    
                太后甚至吩咐膳房的人好好备一桌酒菜，又派人贴身大宫女去乾元宫，请皇帝过来用膳。

    
                这种事儿，他们自家人当然要先庆贺一番。

    
                “娘娘。”就在此时，桂嬷嬷急步走了进来，看着太后，神色有些焦急。

    
                “出什么事儿了？”太后的心瞬间提了起来。

    
                桂嬷嬷在她身边伺候了多年，一向稳得住，更何况，自己可是高高在上的太后，莫非还有什么事是她这个主子也无法解决的？

    
                如若不然，桂嬷嬷为何如此惊慌？

    
                “娘娘，皇后娘娘下了旨意，册封大姑奶奶为贵妃，还诏告天下，说二皇子……说二皇子是大姑奶奶所生。”桂嬷嬷颤声说道。

    
                她嘴里说的大姑奶奶，便是李家的嫡女李敏儿，李蔷儿的大姐。

    
                太后听了她的话瞪大了眼睛，紧接着呼吸变得有些急促，脸色一阵红一阵白，双眼一翻，险些晕了过去。

    
                李蔷儿与桂嬷嬷都被吓到了，连忙帮她顺气儿。

    
                “姑母您别急……姑母……”李敏儿大声劝说道。

    
                太后过了好一会儿才缓过劲来，竟像那外头的妇人一般，用帕子捂着脸大声嚎哭起来。

    
                “哀家就知道……那个贱人不是个好东西……哀家这些年可从未出手对付她生下的那几个小兔崽子……她不仅不知感恩，还非要将峰儿的身份公诸于众，她这是要断了峰儿的太子之路呀，这个贱人……当真歹毒无比……”

    
                齐家在前朝虽然也是国公府，可皇后所在的田家比他们也不差，因为齐家这一代出了个十分厉害的齐中盛，而田家，除了老国公比较厉害以外，皇后田素的两个弟弟都只是有勇无谋之辈，所以……就算老国公当时呼声很高，他也没登基继位的野心，反而全力相助自己的女婿。

    
                所以，齐中盛后来才力压各家，实力越来越强，手头兵强马壮，在世家大族拥护下，彻底将前朝推翻，建立了大康王朝。

    
                皇后那两个弟弟虽只是武夫，有勇无谋，却在大战中立了不少战功，其中一人战死，一人残了，田家的孙辈，如今也只有一根独苗。

    
                田家为齐家夺得这天下，立下了汗马功劳。

    
                不管是论家族的实力，还是要给以田家为首的世家大族一个交代，未来的皇帝，必须是田素的儿子。

    
                如若不然，皇帝的位置都未必坐得稳。

    
                皇后的父亲尚在人世，哪怕田家现在人丁稀薄，远没有从前昌盛，却也握着兵权，京城里那些大世家，隐约之间还是以田家为首的。

    
                只要老国公一日不死，就撼动不了皇后和太子的地位。

    
                “我那可怜的孙儿，他明明是三个皇子当中最出类拔萃的，我本想着……就算拼了我这条老命……也要让他做太子，田素那个贱人……她断了我的指望……”太后一边哭，一边怒骂着。

    
                别看太后现在是天下最尊贵的女人，事实上……李家在前朝也只能算个小家族，她嫁入那时候的齐国功夫，其实是给人做填房的，如今的她虽金尊玉贵，可一旦被惹毛了，她是要撒泼打滚的。

    
                “去……去把皇上给我叫来……这个不要脸的贱妇，她毁了我的峰儿，我要她的命！”太后猛的将放在小几上做摆设的花瓶砸到了地上，一脸凄厉的吼道。

    
                “是！”桂嬷嬷被吓到了，生怕她有个好歹，正要出去外头吩咐，却发现皇帝就站在门口。

    
                “奴婢拜见皇上。”桂嬷嬷有些吃惊，连忙下跪请安。

    
                “臣妾拜见皇上。”李蔷儿转过头看着皇帝，也连忙福身请安。

    
                从今日开始，她终于可以以“臣妾”自称了。

    
                看到皇帝，她心里是高兴的，可……皇帝的脸色实在不好看，李蔷儿也不敢露出欣喜的表情来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->