    这股力量的出现，实在太关键了。而且，这力量即便是夜笑，也是闻所未闻。可以肯定的是，若是没有这股力量的突然相助，夜笑恐怕根本没有办法顺利晋升。

    突然间，夜笑有一种奇异的感觉。他将神识力量朝着这玄妙的能量融汇过去，下一刻，无数个画面突然间充斥在他的脑海之中。

    “吾等，愿我盘门圣主，鸿福齐天……”

    一道道人影，一片片各色的建筑……这不正是源界中的诸多部族么？这股力量，竟是来自他们？

    夜笑实在难以想象，这到底是怎么一回事儿。不过，他也隐隐猜测到，这恐怕是玉圣老等人，施展了盘族的隐秘手段。否则的话，以这些源界住民的层次，根本做不到这种事情。

    眉头微微凝了凝，因为夜笑通过神识之力，发现这股神秘力量从这些人体内汇聚而来之后，这些人体内的生机以及力量，竟是在缓缓的衰弱、消亡。

    只不过，即便是如此，这些人却各个双目神采奕奕，丝毫没有任何不适。

    “这样做，应该对他们有妨碍。不知道，如何能够相助他们恢复……”夜笑紧皱着眉头，思索片刻，他尝试着将体内的生机力量以及一部分法则能量，顺着神识力量朝着这神秘力量的来援，回返而去。

    盘门之中，玉圣老正携着所有盘族弟子，静心盘坐。他们如同各部族一样，同样坐在一座夜笑的雕塑之前，静心默念着什么。

    此刻，即便是玉圣老的脸色，也微微变得有些苍白。不过，他的身躯却是没有半点动摇，依旧在挚诚而又认真的对着那雕像默念着。

    突然间，玉圣老神色一愣，甚至他口中的默念，都顷刻间停止了下来。

    他苍白的脸色，顷刻间变得红润起来。就连身上变得有些萎靡的气息，都一瞬间恢复了巅峰。甚至，还更为凝沉了几分。

    “圣主……”他不可置信的站了起来，神色中充满了欣喜与震撼。

    与此同时，整个源界之中，所有人尽皆站起身。他们凝视着身前的雕像，隐约知道，自己体内突然间多出来的这些力量，是从这雕像中反馈而来的。

    “吾等，叩拜圣主圣恩……”

    欢呼声震动整个源界，惊喜声不断传出。

    “看到”这一幕的夜笑，先是有些诧异，不过随后便是轻轻的笑了起来。不知道是不是在这源界中晋升的缘故，他觉得，这源界竟然如同他的真实之界一般，尽皆掌控在手中。即便是每个人的气息，以及每一处隐秘，他都可以轻而易举的探查。

    “先行前往涅槃秘境……”夜笑将心神收回。

    这一次的晋升，不仅来的突然，而且直到此刻，夜笑也有诸多未明之处。不过，那秘境中的情况，显然让夜笑更为担心。所以，他自然不会在这里耽搁下去。

    再度朝着四周拜了拜，随后夜笑便是回转到那塑像的身后，朝着那涅槃密境的名字，点了过去。

    彩色霞光弥漫出来，直接将夜笑的身躯罩了进去。顷刻间，夜笑的身形消失不见。

    涅槃秘境之中，无限高耸的苍穹之上。金乌一族的天阙圣殿，遥遥的伫立在这片无法让人探查的空间之中。

    在圣殿的最上方，一只巨大的三足金乌巨鸟，拍打着双翼，缓缓将自身逸散出来的澎湃力量收回。

    刷！

    皇曦的身形，显化了出来。她的脸上，有着几丝惨白，显然消耗极为巨大。

    “鸿……”皇曦轻声呢喃，“我恨你也好，怨你也罢。但是，我答应你的事情，我一定会做到。除非有一天，我彻底陨落，否则，我不会让他从镇封中脱身。”

    当年的事情，在皇曦心中有着极为复杂的思绪。爱与恨交织，情与怨相融。也许没有对错，也许，只是无谓的坚持。但是，皇曦却从未想过要改变。

    突然间，本是沉静中的皇曦，陡然间身躯一颤。

    她那疲惫的双目，一瞬间睁大到极致。这一刻，她所有的情绪，尽皆抛开，她颤抖的双唇，颤巍巍的说出两个字：“女儿……”

    刷！

    皇曦的身形一瞬间消失不见……

    夜笑通过那万界轮盘，顺利的再度进入了涅槃秘境之中。不过，此刻他却是茫然的朝着四周看去。这里，根本就不是他之前离开的地方。

    好在，脑海中那图影依旧存在，对于这秘境，夜笑也算熟悉。所以，他倒是并未太过担心。

    “嗡……”

    夜笑伸手掐决，将真实之界中的小豆豆，施放了出来。

    “小豆豆，这里就是……”夜笑的话语还未说完，却是瞬间止住。因为，他陡然间发现，此刻的小豆豆竟然是神色呆滞，目光中惊疑与震动的神色交织在一起。

    “怎么了……”夜笑心中微沉。

    就在这时候，夜笑只觉得一股爆裂的力量，突然间来袭。下一刻，他身前的空间竟是硬生生被撕开，皇曦的身影出现在夜笑的眼前。

    “前……”夜笑刚要上前施礼，却是直接被皇曦一巴掌拍到一旁。

    皇曦的视线，尽皆凝聚在小豆豆身上，对于夜笑，根本就是闻所未闻。

    “女儿……我的女儿……”皇曦一声声呢喃着，脸上甚至看不出是什么神色。

    她小心而又急迫的朝着小豆豆靠近，就仿佛，怕小豆豆突然间消失在她的眼前。

    终于，两人到了触手可及的位置。她伸出手，一寸寸的接近，最后落在了小豆豆的羽翼之上。

    刷！

    一行清泪，如同泉水般，从皇曦的眼眶中低落下来。她再也无法控制自己的情绪，直接将小豆豆垂下的羽翼抱在怀中。

    “女儿……你是我的女儿……我的女儿……”欢喜的哭泣！

    而被皇曦抱住的小豆豆则是有些惊慌，想要挣扎，却是又立即停滞了下来。她看了看夜笑，一时间，不知道该如何去做。

    好一会儿，小豆豆的声音响了起来，“我觉得，我和你很亲近，就像是和夜笑哥一样亲近。女儿？你是说，我是你的女儿么？”

