    “刘意的事另说，你确定那火麟粉有用？”

    眼看那团熊熊烈火就要逃出新郑，血衣侯凝视翡翠虎。

    他没有去追赶焰灵姬，因为按照翡翠虎的意思，在火麟粉的影响下，焰灵姬将爆发所有潜能，所带来的力量恐怖无比，即便血衣侯也该退避三舍。

    而事实也如此，看着那瞬间毁灭酒楼的火焰，白亦非知道威力的确不小。

    “侯爷看周围的火焰。”翡翠虎指着焰灵姬引发的大火，“我们想要的效果不是已经达到了吗？”

    “你应该知道我说的什么。”血衣侯没给翡翠虎面子，一脸阴沉。

    他修炼功法特殊，需要吸食处子精血，而越是美丽的女子，带给他的好处越大，像焰灵姬这般精灵，一人便抵过百美。

    “这......”

    翡翠虎迟疑，“火麟粉本身是百越修炼异术的绝佳材料，此物与火魅术相生相克，外用修炼，能成倍提升火魅术修炼效果，而内服火麟粉，会导致火魅术失控，少数还好，一旦量大就会走火入魔，火麟粉算是此类高手的致命毒药，那刘意能控制焰灵姬这么多年，靠的就是火麟粉压制。”

    “从发现焰灵姬开始，我们在她食物添加的火麟粉刚好使她达到走火入魔的边缘，按照正常情况，她应该是动不了，只能任由侯爷处置的。”

    “说了这么多，你也不知道发生了什么对吧。”血衣侯冷眼以对。

    “咳咳，求侯爷原谅。”翡翠虎惶恐低头，脸上出现密集汗珠。

    在夜幕四凶将中，他算是最没人权的一位，特别是面对血衣侯，他总感觉一不注意就别被干掉，所以每次与血衣侯共事，他总是心惊胆战。

    “哼。”

    血衣侯没有动手，翡翠虎对他们还有很大的帮助，还不能为了这点失误就裁决，哪怕他想，姬无夜那边也不会答应。

    “你早晚是我的。”

    白亦非呢喃一声，甩袖离开。

    见白亦非走远，翡翠虎松了口气，看着城内绵延的大火，心中思考问题出在哪里。

    “可惜看不起大火中的情形，不然就是知道那女人到底什么状态了。”

    翡翠虎当然看不到，姒禹在逃跑的时候就想过自身的行踪问题，不然他也不会用火焰包裹自己。

    焰灵姬肯定要救，嬴政的行踪也不能暴露，起码不能因为他而暴露。

    有群体魅惑，姒禹终于跑出新郑，没做停留，又跑了十多公里，直到周围荒无人烟，姒禹才用烈阳剑开辟一个山洞躲了进去。

    也幸亏姒禹修炼的先天无极，内功的雄厚和恢复远超其他功法，不然抱着一个人还真坚持不了这么久。

    只是进入山洞后，姒禹就开始发愁，

    焰灵姬当前变现的是走火入魔，这种情况他只听说过，从来没遇到过，这该怎么办？

    看着焰灵姬连肌肉都开始发黑，姒禹知道不能在等了。

    “这一次就看你的造化了，希望有用吧。”

    姒禹是没料到因为自己的救援会给焰灵姬带来这么大的因果，他深吸一口气从系统背包内拿出一枚丹药。

    青春永驻丹。

    这是姒禹种植红薯的系统奖励，本来他是准备忽悠嬴政用的，却不了计划赶不上变化，如今他能想到救治焰灵姬的方法，只有这颗系统丹药。

    压制住焰灵姬脑袋部分的火焰，姒禹迅速把丹药送入她的口中。

    青春永驻丹入口即化，几乎在焰灵姬吞服刹那，她身体就出现变化。

    那狂暴的火焰迅速收敛，几个呼吸就恢复正常。

    “有用！”

    姒禹大喜，只是喜悦之情还没溢散，从焰灵姬体内在爆发恐怖的烈焰。

    “怎么回事？”

    姒禹用手挡住突然爆发的烈焰，仔细打量焰灵姬。

    很快，他看出了什么，紧张的心终于松了一点。

    散去对烈焰的控制，姒禹退到洞口，静静等待。

    时间一分一分过去，焰灵姬身体周围的火焰持续燃烧，姒禹走不知道她哪里来那么多内力，维持这种燃烧状态。

    “看来青春永驻丹的确有我不清楚的神效，系统说过只要是国运所奖励的物品，对我来说就是神物，看来系统没乱说。”

    姒禹没有可惜，任何物品只有使用后才有价值，起码他认为把青春永驻丹给焰灵姬是值得的。

    焰灵姬的火焰缠绕持续了整整一个白天，直到深夜，熊熊烈火才逐渐散去。

    而随着烈焰消失，出现在姒禹面前的是一个巨大的深坑，深坑中一尊“石像”静静平躺着。

    咔咔。

    姒禹走进就听见有细碎喀嚓声，仔细看去，原来是石像在寸寸龟裂。

    盏茶时间过去，石像表面密布无数裂纹，在姒禹紧张注视中，石像突然抖动一下，接着所有焦黑轰然飞溅开来。

    一具完美的肌体出现在姒禹面前，这一次姒禹词穷了，他只能带带呆呆脚踏火焰，如凤凰浴火重生一般的焰灵姬。

    “你又救了我一次。”焰灵姬的声音非常柔媚，听在姒禹心中止不住荡漾。

    咕噜。

    默默咽了口口水，姒禹急忙问，“感觉如何？没事了吧？到底发生什么了？”

    “感觉前所未有的好。”

    焰灵姬缓缓走到姒禹面前，注视着眼前的男人。

    从认识到现在，居然已经被救两次，不知道该说她幸运还是不幸。

    被焰灵姬这般注视，姒禹干咳一声，“没事就好，你怎么会走火入魔的？”

    “还不是公子的错。”焰灵姬手指触摸在姒禹胸膛，一朵美艳的火玫瑰缓缓绽放，看其模样，与姒禹送给她的一模一样。

    “是因为火玫瑰？”姒禹皱眉，“不该啊，我只是提供你以后的修炼方向，应该不会导致你走火入魔吧。”

    “是因为这个。”焰灵姬手指轻轻用力，那火玫瑰透过姒禹的衣服，直接进入了他的心脏。

    咚咚咚！

    清晰的心跳声传来，感受那朵火玫瑰所蕴含的意志力量，姒禹看向柔情似水的焰灵姬。

    “那颗丹药很贵重吧。”

    焰灵姬轻声开口，身体躲进姒禹的怀抱。

    “抱紧我，冷。”

    “一点点。”姒禹有些傻傻的搂住眼前的精灵，有些不知所措。

    “同为火魅术的修炼者，感知对方的情感是基础能力，你，很中意我是吗？”

    姒禹用力点头。

    “那可不可以等等我，我想了结一些事情。”焰灵姬抬起雪白的胳膊搂住姒禹的脖颈，“完了，我就回到你身边好不好。”

    “为什么？”姒禹疑惑，不明白焰灵姬怎么一下子变化那么大。

    “因为时不待人，我不想在失去更多，为了所谓的矜持放弃爱，是愚蠢的，我也很中意你呢。”

    四目相对，姒禹从焰灵姬眼中看到了释然，看到了别样的温柔，而焰灵姬看到的是姒禹无法掩饰的爱慕，还有从来没有感受过的柔情。

    在战争年代，爱可以很容易，也很单纯，因为错过了，那可能生死相别。

    焰灵姬缓缓踮起脚尖，火红的樱唇轻轻点在姒禹的嘴巴上，“等我。”

    吻痕尚有余温，佳人却依旧不在，寒风呼啸，姒禹抱着光膀子打了一个寒颤。

    “谁说修炼火魅术就可以避寒的，明明还是很冷的。”

    姒禹嘀咕着，脸色的笑容却不知不觉放肆起来。

    “哈哈，用一颗丹药换的一个芳心，这波买卖，我原地起飞啊。”

    被焰灵姬突然表白，姒禹表示自己整个人都是飘飘然的，等他回到紫兰轩都还在傻乎乎的乐呵。

    那傻笑直引得嬴政和盖聂对视，不知道他们尊敬的火禹老师遇到了什么好事，能高兴成这样。

    对此，姒禹才难得和不懂爱情的两人唠嗑。

    嬴政那是帝皇，他的春天还在荆轲哪里，而盖聂就更忘了，要等到天明长大，他才遇到真爱。

    “这么说起来，盖聂还是老牛吃嫩草，果然少女都喜欢大叔吗！”

