    孙有权似乎心有不甘，用手提了提自己没有穿好的裤子，在刘能和孙芳芳的带领下，走出了沐足的医疗推拿馆。

    等孙有权离开，刘美美从大厅里来到了王有龙所呆的雅间，压低了声音，询问起孙有权的病情来。

    王有龙看了看刘美美，对着刘美美说道：“这病人是有交待过的，要为他保守秘密，我们要尊重别人的隐私，虽然孙有权曾经把我骂得体无完肤，里里外外都不是人。”

    “王有龙，你别扯那些没有用的，孙芳芳告诉我，说孙有权患的是癌，人间医院不愿意收治，故意编了些故事骗他的，到了你这里，倒成了慢性肝炎了，你到底会不会看病，不懂就不要在这里班门弄斧，丢人现眼。”

    听到刘美美那种说话的语气，分明就是对自己的不信任。

    王有龙有些的生气起来，对着那刘美美说道：“这帮忙拉人气，看病的事，可是你让我来的，我既然来了，就说明我还是有这个实力的，你知道，我王有龙一般不出手，出手就是医一个好一个，那村里赵四海的老婆张玉梅，还有你妈的眼疾，喉咙里的鱼刺，不都是我弄好的吗，你可以怀疑我的人生，但是你不可以质疑我的医术。”

    刘美美听了王有龙那情绪激动的话之后，白了他一眼，对着他说道：“好好好，就你牛逼，以后这雅间都是专门为你准备的，你以后就来这里坐堂。”

    “坐个毛耶，我响水村的事情，那么多，谁来帮我打理？”

    “不是还有我爸爸刘财富吗，村长都可以干的事情，我爸为什么就不能干？”

    “呵呵，你爸爸，不是我在这里吹，只要你爸爸一出手，我那干起来的事业，三天就搁摊。”

    刘美美想要刘财富出来，帮他管里那些土地的事儿，所以今天把她的想法说了出来。

    原则问题，王有龙绝不可能让步，自己一手成立的蔬菜地，还有那几干亩的荒山野岭地，可不能拿给刘财富管，这刘财富有几斤几两，王有龙实在是太了解了。

    “刘美美，你爸还是不要来掺和我村里的事情，你这里的小问题，就不要来找我，除非有那种绝症患者，你才来找我。”

    王有龙说完，站起身来，从雅间里走了出来，对着刘美美说道：“刘美美，这里没有特别重要的事情，你就自己搞定。”

    刘美美有些的失望，以前把王有龙傻，家里的事情，指望他不上。

    现在，王有龙正常了，还是指望他不上，因为他现在忙了，忙着干自己的事情去了。

    刘美美叹了一口气，对着王有龙说道：“既然你忙，那你就忙去吧，凡转这里来的，大都是来消遣的，真正来的病人也少，除非是那种绝症患者。”

    刘美美还想要说些什么，王有龙的电话，突然间的响了起来。

    王有龙从自己的裤腰带里，把手机拿了出来，电话是那市长打来的。

    这市长给自己打电话，难道我犯法了吗？在我的印象里，我都是循规蹈矩的呀，没有做过犯法的事，为什么市长要跟我打电话？

    一连串的问题，在王有龙的脑袋里打转，到底是什么问题，让市长亲自给自己打电话来？

    王有龙把手机接了起来，电话里面传出了市长的话来：“王有龙，你现在在哪里？”

    听到市长在电话里的问话，王有龙告诉市长：“我在县城我老婆的医疗馆里帮忙，请问市长有什么重要事情？”

    也许是出于一个安全因素和保密，市长那边继续传来了声音：“你能抽空到市里来一趟吗，我们有重要的事情找你？”

    “行，我正准备从这里出发，回响水村去，听你这么一说，我就直接让卢厂长把车往市里开，其他的事情，见面再谈，我这边先挂机了。”

    王有龙接完电话，把手机揣进了自己的腰包里，十分无奈的对着刘美美说道：“现在的情况，你也看到了，我忙，那是真的忙。”

    “走吧，走吧，这里压根也指望你不上，你赶紧走，别在这里瞎扯。”

    刘美美有些生气起来，对着王有龙说道。

    王有龙对着刘美美说道：“我办的事情，都是大事，我得先走了。”

    “卢厂长，卢厂长………”

    正在享受背部推拿的卢厂长，听到了王有龙的呼叫声之后，让服务生把手中的活停了下来，从那推拿的床上，一骨碌的翻身起来，对着王有龙喊道：“大爷，我来了，什么事情这么的急聚？”

    “走，咱们去市里，市长找我有事。”

    卢厂长急忙的换上鞋子，同王有龙一起，走出了那医疗馆，朝着自己的小车走去……

    “到了，王大爷。”

    王有龙在车上睡着了，到了市里之后，卢厂长才把王有龙给叫醒来，对着王有龙说道：“王大爷，下车吧，这市政府你自己进去了，我就不陪你去了。”

    这市长找王有龙，自己只是一个司机，卢厂长也是识食物者，这事给自己不搭杆，去了反而不好。

    于是，他下车来，帮王有龙打开车门，让王有龙自己朝着市政府而去。

    “请问市长办公室怎么走？”

    王有龙进入市政府，朝着里面走去，无奈科室太多，不得不走进一间办公室，对着一位正在办公的文员问了起来。

    正在办公的文员，抬起头来，看到王有龙站在自己的办公室面前，一副穿得土里土气，十分寒酸，不免有些瞧不起王有龙，爱理不理的对着王有龙问道：“你刚才说什么来的？”

    “哦，请问市长在哪个办公室？”

    “你找市长干什么，我们这里可是要问原因的？”

    “我也不知道，找市长干什么？”

    文员有些的不耐烦起来，一脸不属，嫌弃的对着王有龙说道：“不知道的话，那就想好再来，我们这里的人都忙。”

    “哦，我想起来了，是市长让我来的。”

    文员那张铁青的脸上，立刻的舒缓起来，露出了一张笑脸，还有那说话时露出的一口洁白的牙齿，对着王有龙说道：“哎呀，原来是市长找你有事那请，我马上带你去二楼。”

    文员笑吟吟的站起身来,肤光胜雪,双目犹似一泓清水,这少女容貌秀丽之极，当真如明珠生晕,美玉莹光,眉目间隐然有一股书卷的气息，走到王有龙的面前，一股清香味朝着王有龙袭来。

    “走吧，我带你找市长去。”

    那身材匀称，身穿工作服，下穿套裙，脚穿一双肉色丝祙和黑色高跟鞋的文员，带着王有龙朝着市长的办公室走去。

    “市长，有人找你。”

    文员敲了敲市长那扇被打开的门，对着市长说道。

    市长抬起头来，看到是文员带着王有龙前来，立刻从自己的坐位上站了起来，挪开椅子，朝着王有龙奔了过来。

    “欢迎你到我们市里来看看。”

    市长一边的帮王有龙沏茶，一边的对着王有龙问了起来：“这响水村的事情，最近怎么样了？”

    王有龙接过市长帮自己泡好的茶，端在了手里，对着市长说道：“响水村除了种菜，种药材，我前几天去广西买了一批柚子苗回来，已经栽满了大山里。目前，还有些项目还在准备中。”

    市长听完，对面前的王有龙竖起了大拇指，然后对着王有龙说道：“我们市里目前的牛羊肉都是从外省往省内调，我们考虑到你那生有山有河，还有茂盛的水草，决定让你把牛羊项目搞起来，你有什么困难吗？”

    “困难吗，大的倒是没有，不过资金问题已经压得我有些喘不过气来。”

    王有龙想把牛羊项目干起来，可钱的问题成了最大的问题。

