
　　她先是眉头一紧，随即紧抓住我的衣袖：“你是怎么知道的？我的名字没一个人知道，哪怕是我的妹妹。”

　　我嗤笑了一下，这看来是有戏了，再次开口道：“你妹妹？你没有妹妹吧，那或许说就是你。”

　　听到这话的时候，我明显的有看到幽兰的瞳孔收缩，这证明她已经被我的话所震惊了，我所说的这一切都是事实。

　　“你怎么什么都知道？这……”

　　“行了，芈姬你知道吧？她已经在外面了，是她叫我进来带你出去的，我知道，你肯定不想被她抓住吧？现在你也只有跟我合作，这样我们才能一起活下去，怎么样？”我直接开门见山的说了。

　　她则是眉头一紧，白天没有说话，像是在思虑什么一样。

　　“别犹豫了，他就在外面，再耽搁下去，也不知道她会做些什么的。”我这边直接催促着，这是一个直接打破她心里防线的时候，我不能放弃掉。

　　“你让我拿什么来相信你？男人有一个可信的吗？”只是她还有些挣扎，甚至是不愿意去相信我。ŴŴŴ.23sk.com

　　我也是有些无奈，这幽兰以前一定被男人给重创过吧，不然也不能说出这样的话来，我直接套老底了：“就这么给你说吧，我没有理由来害你，敌人的敌人就是朋友，我们现在是一条船上的蚂蚱，如果能一起走，那我们的胜算就大几分，但是要分道扬镳的话，那只有死路一条的。”

　　尽管我这边把利害的情况分析了出来，她却依然持有疑惑的态度，质疑的将我看着，手中还警惕的提防着：“你拿什么来增大胜算？你说白了也就是一个累赘而已，要是给遇上了，那你也只能拖后腿，拿什么来增大胜算？你是想骗我出去吧？”

　　我还能说些什么？这女人就是这样，平时是聪明绝顶，就在这些非常严肃的事情上，他们就失去了主关的判断意识了，我也只能亮底牌，而这一点也就是我能跟她谈判的资本。

　　“我就直说了吧，你知道她为什么能直接找到你吗？因为她上了你的灵魂的那个身体，她要找到你可以说是易如反掌吧？所以你才会直接被找到，虽说我不知道她找你为何，但我知道，你一定是活不了的。而我就有一样东西，能让你直接躲避他的查找。”

　　我这并不是在空谈，而这正是眯眯眼留给我的东西，没想到在这种时候发挥了他的特殊重要了。那个钱袋就是关键，只要将幽兰指直接隐逸在钱袋里的话，那一切都不会是问题了。

　　“办法？你能有什么办法？如果真的如你所说的那般，那我就没有活路了，完了，一切都完了，被她找到了，我只有死路一条。”幽兰当场就跪在了地上，一脸的沮丧，完全放弃了要斗争的意思。

　　“喂，我真的有办法的，你相信我，我的……”

　　“别他妈再说了，你能有什么办法？你放心吧，我这边死也会带上你的。”她直接将我的话打断，手再次幻化成尖锐的刀锋，直指着我的胸口。

　　我双手高举，谨小慎微的宽慰道：“你得冷静啊，我真的有办法，你看我的钱袋，你看我腰间的钱袋，那就是证明，我没有理由害你的。”

　　虽说她不愿意去相信我，但是还是将注意的目光看向了我腰间的钱袋。只是她并没有用手去触摸，只看着她吐了一口气，一个跟她一般的分身直接出现在了一旁。在幽兰的指挥之下，那分身直接触碰到了我的钱袋。

　　只见在触摸到的瞬间，那身影直接飞了出去。“嘭。”一声巨响之后，那分身撞在了一旁的墙面上，然后消散于四周，而墙面上留下了很大的一个坑。

　　而她这边的情绪也直接激化，手紧掐着我的脖子，越发的用力：“还想骗我？你去死吧。”

　　我强力的挣扎着，我还不想死在这，我是真心想要合作，谁也没想到结果会变成这样子吧？我近乎要被她掐断气了，而她这边还在用力，我的脸憋得发紫，肺都感觉要炸了一般。

　　我在挣扎之下，把符咒全部贴在了幽兰的身上。那一刻，只能听到鬼哭狼嚎般的惨叫，而我这边也被松开了，我捂住自己的喉咙，那窒息的感觉让我完全无法承受，不过还好，在关键时候吸上来了一口气，不然我的状况还真不好说。

　　而幽兰的情况也有些不妙了，她直接瘫软在一旁，情况是有些虚弱，但也并没有到垂危的情况，可把她弄成这样子，我这边也是损失惨重，那好几张的符咒都是我花大把的时间才弄出来的。

　　而且材料我也是在眯眯眼那弄来的，就练习的时候，我就花去了大半，而有些东西我虽说听到过看到过，但具体要去哪找，这也是个很大的难题。

　　先不说别的，就说这黑狗血吧，这就算是最为普通的东西了，但就这样东西都不大好找，原因是为何？还不是因为现在没人愿意再养什么土狗了？都养什么莫桑耶，还有什么泰迪一类的东西，就算在一些乡下还是养着土狗的，但也不容易找到一只纯种的黑狗。

　　纯种的黑狗现在极为稀少，毕竟要求都是很苛刻的，必须的得全身没有一点的杂毛，乃至于眼睛什么的，都得是黑色的，这才能算正宗的黑狗，然后只有取其热血，然后加以特殊的方法保存，才能将其效用全面的发挥出来。

　　所以很多东西都得是有讲究的，在寻找这些东西来说，那就很难了。而我这次直接将符咒用完了，这一时半会儿的，基本是没办法再弄这些个东西了。

　　所以对于幽兰只是眼前这点伤况，我还是很失望的。不过我却并不想杀死她，她应该是知道这芈姬的很多秘密，或者说这幽兰就是这芈姬的胜败关键，所以我必须争取。

　　“怎么样？这下知道我的厉害了吧？”我干咳了两声，略有炫耀的说道。

　　说真的，我这样也是点小面子，毕竟之前我被她捉弄的不轻，现在我总算是雪耻了，虽说是有点胜的尴尬，但不影响结果的。

　　“哼，要杀要剐你随便吧，反正我死了你也一定会死的，芈姬这人只会需要那些对她有用的人，一旦利用完了，没一个能活的。”

　　幽兰冷言道，一脸无所畏惧的样子。我也只能叹气，回应道：“摆脱，这还不够明显？我要是想杀你的话，你觉得你还能活到现在？我真的是想跟你合作，不杀你，这就是我的诚意。”

　　我知道她属狐的，生性本就是多疑的，所以在这事情上面，我必须得主动拿出我的诚意来，也只有这样，她才能与我相互相信。

　　“哼，别想了，我还不知道你在想什么？你只是想要带我出去，然后给芈姬对吧？我告诉你，我不会相信你的。”幽兰眼直直的看着我，一脸的不服气。

　　我能说什么？只能是苦口婆心了：“你怎么就没有脑子？我那样对你，你觉得这又能有什么好处呢？毫无好处可言，难道你就忘记了？之前你自己也说了的，芈姬是不会留无用之人，我所能利用的价值也就是找你了，而找到你，我把你交付给她，那结果我也是死啊。”

　　听完我这话，幽兰的眼神中带有闪烁。我知道机会来了，我这边果断伸手：“来吧，就相信我这次，反正都是死，何不带上命赌一把？”

　　我其实也是在赌博，是一个惊天赌博，但现在要是能再带一个人上船的话，那我这胜算真能增长。

　　这次幽兰陷入了长时间的沉默之中，我这次没有再说什么，因为说多了反而会适得其反，这换一种话来说，也就是所谓的欲擒故纵，不能太纠结在上面了，不然情况可可能出现别的结果了。

　　“你还没有好吗？这么久了，在弄些什么呢？”也是这时候，从外面传来了一个尖锐的声音。

　　我心中一颤，芈姬这是等急了，毕竟这么久了，而且刚刚的动静还这么大，要不是她对这种地方有些本能的忌讳，那她可能直接就进来了，一旦让他发现我的变动，我可能就血溅当场了。

　　所以我们没有时间来耽搁下去，而幽兰也是身子一颤，她应该也是感知到了这芈姬的存在，以及刚刚的那番话，不过有些事情就是这样，福祸相依，这边我正在忧心呢，幽兰那边也是坐不住了，当即便试问道：“那我现在应该要怎么做？”

　　我淡淡的笑了一下，是在笑一切顺利，也是在笑这事情挺滑稽的，我这边再怎么苦口婆心的说，她就是不相信我，可是在芈姬的一句催促之下，她这边果断的就要跟我合作了。

　　早知道会这样的话，还不如一开始就让芈姬那边发话，也就省去了大部分的问题了嘛。

　　“现在你需要进袋子里去，但你得先给我一滴血。”我认真的看着幽兰道，当然我也有我的小算盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第415章 诱骗入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 