    韩非把积分全给了尤灵云他们四个人，自然也是有目的的。

    最主要的目的，还是因为他们几个人太弱，无论是装备还是功法都不行。这让韩非觉得，很不利于后面的行动。

    他还准备，在这高级侦查使小队混一段时间呢！作为长期的队友，队员实力很弱，不仅会让人觉得队长没大用，还会耽误事儿。

    第二天的时候。

    谷大良多了10柄上品灵器。

    冷晖换了一本妖级上品的身法战技。

    武小小啥都没换。用她话说，重新修炼功法不是一天两天的事情。而且，韩非身为聚灵师，短期内她不需要担心功法的问题。

    尤灵云同样什么都没换，所有的积分都给了谷大良和冷晖。

    至此，五个人全身上下加起来，积分总和不超过10点。

    ……

    骷髅海岸上空。

    韩非道：“我们的侦查范围有多大？”

    尤灵云：“200里左右。”

    韩非错愕：“这么小？”

    尤灵云有些无语：“这里不是三级渔场。三级渔场跑个几万里，都不一定能遇到一只奇异类生灵。但是，碎星岛周围就很容易遇到。”

    几人说话间，就看见天空中一道黑影俯冲了下去，如同天坠陨石一般，一头扎进了海中。

    然后，就看见一只大鸟从海里飞起，爪子上扣着一条大鱼。

    武小小：“那是黑风鹭，45级的稀有类海鸟。它们从天而坠的速度奇快，它们的利爪，能能够轻易抓碎上品灵器。”

    韩非看着那只大鸟浮空而走，不由地问道：“有没有人，抓这种鸟类生灵当契约灵兽？”

    武小小：“当然有，无数人都尝试过了。只是，后来发现即便他们抓到了。融合之后，也没法利用这些鸟类的飞行能力。而且，在海底的话，这种鸟类附体，不易战斗。”

    冷晖补充道：“而且，碎星岛上生灵本就不多。这些鸟类都是群居类生灵，报复性强，所以很难抓。”

    韩非点头：“我们要入海么？这都半天了，怎么都在天上飞着？”

    尤灵云：“前200里水域，并不会很深，只有不到千米深度。我们可以通过感知探查到海底的情况。一旦过了前200里，水深超过1000米，在某些必要情况下，我们就需要入海了。”

    韩非心中一动，不由问道：“你们的感知范围有多大？”

    众人纷纷抬头看向韩非。昨天他们就已经猜测到，韩非的感知可能非常恐怖。

    只听尤灵云道：“目前感知最大的是小小，正好1000米。我和冷晖都在800米，大良是600米。”

    韩非疑惑道：“你们如何增加感知范围？”

    武小小：“有观想图的。只不过，观想图很贵很贵。我们之前是五个人积攒了10万积分，才兑换了一门观想图的第一层。然后，就共享使用了。”

    韩非愣道：“观想图？”

    武小小道：“你没有吗？队长，你昨天的感知氛围超过了3000米，难道没有观想图？”

    韩非沉吟了一下。如此说来，惊神图就是一张很强的观想图喽？如果自己说是通过观想图修炼的，那会不会显得《惊神图》太过逆天，被别人盯上？

    于是，韩非当即笑道：“我没有啊！我是吃魂晶增长的。”

    “什么？”

    四个人，包括冷晖都错愕地看着韩非：“吃魂晶？”

    武小小惊呼道：“哪怕是一级魂晶，都需要3000积分才能兑换一枚。二级魂晶的兑换是30000点起步。而且，随着感知范围增加，再吃效果似乎并不大。队长，你吃了多少魂晶？”

    韩非咳嗽了好几声道：“那个，在三级渔场的时候，机缘巧合，机缘巧合，也就吃了千儿八百枚。花钱买的，不是打的。”

    众人：“……”

    当时，他们脑海中就浮出了一个画面。这混蛋拿魂晶当糖豆一样修炼的场景，简直想象一下，都要流口水。

    谷大良深吸了一口气：“贫困，限制了我的想象。”

    尤灵云几人暗暗一叹：土豪的世界，我们不懂。

    忽的，就看见冷晖脸上一喜，钓钩瞬间出手，尤灵云和武小小紧跟着出手。

    尤灵云：“是银鳞鱼。三方夹击，不要让它跑了。”

    谷大良当即稳住钓舟，悬在半空，嘴巴都咧起来了。

    韩非感知中，那是一条浑身泛着银光的长条形大鱼，大约三米左右，速度不慢。在鱼钩靠近它200米处，大鱼就已经有所感知，正在飞快的逃遁。

    只可惜，三只钓钩同时出手，速度也不慢。在数十息后，那大鱼终于被冷晖钩中。然后，尤灵云和武小小的钓钩，紧跟着就钩了上去。一条大鱼被拉出海面。

    尤灵云喝道：“大良，降低钓舟。小小，冻住它。”

    韩非看见那银鳞鱼身上，三枚银色鳞片，眨眼间便飞射而出，意图割断鱼线。

    尤灵云三人连忙抖动鱼线。可武小小的鱼线，还是被割断了。

    只不过，在鱼线被割断的那一刻，武小小已经从半空中跳了下去。千枚如同雪花般的寒叶，已经飘了过去。转眼睛，那银鳞鱼全身就笼罩了一层冰霜，被冻僵了。

    片刻后，银鳞鱼被拖到船上。

    韩非瞅了瞅眼前的银鳞鱼，信息浮现。

    【名称】银鳞鱼

    【介绍】银甲鱼的一种，拥有强悍的防御能力。银鳞鱼生性凶猛，咬合力惊人，尾部有三枚银轮。全部爆发，堪比上品灵器。

    【等级】42

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1617点

    【食用效果】长期食用可拓宽经脉，增强精神力

    【可采集】银鳞

    【可吸收】

    见到这鱼的时候，韩非并不觉得有多么稀奇，只是一条稀有生灵而已。那三枚鳞片，或许可以制成武器。可那鳞片并不大，能做啥呢？

    武小小见韩非一副神色淡淡的样子，不由娇滴滴道：“队长，这可是银鳞鱼。肉质鲜美，鳞片防御力极强。一条值500积分呢，我们赚了。”

    韩非心中一动：“看起来，倒是蛮好看的。要不，我们晚上回去把它炖了吧？”

    顿时，武小小用身体挡住了银鳞鱼，身后冷晖一刀宰了这银鳞鱼后，连忙就丢进了吞海贝里。

    韩非苦笑不得道：“你们至于么？鳞片拿去就是，味道鲜美，不吃了多可惜？”

    武小小嘴巴鼓起：“卖钱。”

    韩非懒洋洋地挥手道：“得得，你们钓的鱼，你们说咋办就咋办。我自己钓还不行么？”

    说着，韩非游龙竿一出，瞬间刺空而去，已经落在了2000多米之外。鱼钩、鱼线落水，便消失的无影无踪。

    下一刻，千缠丝瞬间发动，紧跟着一条大鱼横空飞来。

    然后……

    钓舟上就多了一条银鳞鱼。

    韩非咂吧嘴道：“这条总可以吃了吧？说好了，这条我清蒸，不卖钱。”

    武小小嘴巴张得老大，惊呼了一声，然后拉着韩非的胳膊：“我们卖钱嘛！好不好嘛~”

    韩非脑袋一昂：“我不卖，我要吃。”

    却见尤灵云神色变幻：“等等，你们有没有觉得奇怪？”

    冷晖点头：“银鳞鱼不是群体性鱼类。一下子出现两条，好像不大对。”

    韩非笑道：“这有什么不对的？稀有鱼类，也没什么特别突出的地方啊！”

    尤灵云摇头：“大良，附近转一圈，看有没有第三条银鳞鱼。”

    说完，尤灵云就看向韩非：“队长，你感知范围大，一定要好好注意。如果有第三条的话，那么我们可能遇到银鲛了。”

    “嗯？银鲛，那是什么玩意儿？”

    武小小瞪大眼睛：“真的假的？如果是银鲛的话……队长，你快感知，银鲛可是好东西。它有蓝色如翅膀一样的鱼鳍，浑身银灿灿，奇异类生灵，老值钱了。”

    韩非也颇为好奇，当即点头，对着谷大良道：“大良，你快速在50里内的这片区域转一圈，我来感知。”

    谷大良：“好嘞。”

    钓舟陡然加速，速度暴增三倍。

    韩非的感知迅速扫过水面之下。在绕了第三圈的时候，韩非忽然眼睛一睁：“停下。”

    只看见韩非豁然起身，脸色变得严肃起来，手中钓竿顿时往西边千米之外丢去。

    鱼钩入水，顿时灵气滚滚，鱼钩变成了一条鱼，一条和银鳞鱼一般的大鱼。

    韩非用游蛇法变幻的这只银鳞鱼，和真实的银鳞鱼还是有点儿区别的。毕竟，是灵气幻化。所以，灵气含量很高。若是那银鲛够机警，或许并不会上当。

    但是，只要是鱼类，恐怕都不一定能挡住灵气的诱惑。

    灵气幻化的银鳞鱼在海底游走。由西向南，游了足足五六里路。那一只蓝银色的独角鱼，于500米外缓缓地掠了过去。

    就在那一刻，韩非感觉到，那只独角大鱼颜色变了。身体变作了银白相间的颜色，身体一抖，开始伪装式地靠近韩非的灵气银鳞鱼。

    武小小低声道：“队长，发现了吗？”

    韩非：“别说话。”

