    沉重、炎热。

    她赤脚走在荒凉的大地，漫无目的，天空响起雷鸣般的轰隆声，地面逐渐颤动。

    不妙的预感从心中浮现，她加速奔跑起来，一股炽热的岩浆从脚下地面喷发。

    “啊！”

    滚烫的温度几乎将人给融化，她被岩浆裹挟到高空，又从高空朝下坠落，底下再次爆发一股岩浆。

    四肢彻底化开。

    “唔……”她发出闷哼声，睫毛颤悠悠张开，一双橄榄绿的眼眸透着几分迷茫，如初生的小鹿，惹人怜爱。

    随即，她眼神逐渐犀利起来，看着趴在身上的男人，银色长发垂落，混在秀丽黑发之间，脸色苍白而憔悴。

    “白石。”志波空鹤叫了一声，连忙轻翻身体，让彼此不再保持连接。

    鼾声依旧，白石睡得很死。

    她松了口气，活着就好。

    肚子发出咕噜噜的叫声，饿的几乎要扁成一张纸。

    这次没有十天十夜那么夸张，也有三天三夜不停歇。

    记忆里全是疯狂画面，她都忘记自己什么时候睡过去。

    志波空鹤手一拍额头，慢慢离开床，前后没有一开始那种痛感。

    她走到水池边，舀起水浇在身上，清洗身体，尤其是胸口、脸上。

    最初还痛的时候，这些地方沦为大军的落脚地。

    现在都变得干巴巴，伸手一搓就能搓掉。

    遗憾的是，那些齿印像是盖章一样，没那么容易消掉。

    “那家伙是属狗的嘛。”她嘟囔一句，先前还不察觉，现在才发现那些痕迹太夸张了。

    原先的衣服是不能穿出去，只好穿上白石的T恤，工装裤，腹部的位置遮不住。

    她套上皮夹克，拉链勉强能拉到腹部偏上。

    再想往上的话，要么滑下来，要么拉链被蹦飞。

    这也太明显。

    志波空鹤不得不再披上米色斗篷，尽量遮掩自己，她从敞开的保险箱拿一沓钱，没拿有些湿的，挑干净的拿。

    三天三夜的时间里，整个洞穴都是战场。

    她揣着钱，打开崖壁，刺眼的阳光照在洞门口，不同于内里的清凉，外面还是很炎热。

    眼眸稍微眯起一会，她总算是适应光亮，迈出洞口外，随手关上门，人一个瞬步消失，直奔立春镇。

    那里是西十区唯一拥有商铺的地方，连接前后区域的交通要道。

    即便是炎炎夏日，来往的人都相当多，街道热闹非凡，男人们挥洒的汗水，融合为一股难闻的汗臭味。

    置身于街道的人无法察觉，刚来的人往往会闻到一股异味，久了，也会闻不到。

    志波空鹤尽量靠边走，心里陷入犹豫。

    来之前是打算买现成的食物，来之后，她忽然想起来，白石似乎夸赞过涅音梦的手艺很棒。

    她要不要亲自下厨展示一下野外生存的厨艺？

    想了想，她摇头否决，比那些干嘛，走向一家鳗鱼屋。

    未到午餐时间，鳗鱼屋内很冷清，伙计见有客人，连忙上前问道：“这位小姐，您要点什么？本店有招牌的鳗鱼饭，绝对是立春镇首屈一指。”

    志波空鹤问道：“价格是多少？”

    “便宜，四千环一碗。”

    伙计搓手报出价格，当然不会说，这是鳗鱼屋最贵的饭。

    志波空鹤没讲价的习惯，随口道：“来二十份，打包带走。”

    “二十份？”伙计一惊，没觉得这是天大的好事，反而担心对方戏耍自己，八万环不是一笔小数目。

    起码在流魂街开的商铺，八万环绝对是大生意。

    志波空鹤掏出口袋里面的钞票，全是千环的面额。

    伙计立马笑了，转身高喊道：“鳗鱼饭二十份，打包带走，小姐，请往这边等待，我给您上壶茶。”

    “嗯，”志波空鹤走过去，坐在榻上，一壶茶很快摆上，味道不怎么样。

    她喝两口，就不太想喝，坐在那里静等。

    过了会，伙计拎着一个五层的漆盒走出来，打开盖子，每层有四盘热气腾腾的鳗鱼饭，又再次盖起，“您拿好。”

    志波空鹤数出八十张钞票递上去，“你数一数。”

    “好嘞。”伙计如实地数了数，笑道：“您走好，欢迎下次光临。”

    志波空鹤拎着食盒往外走，又去居酒屋买了几瓶清酒和一些下酒菜，将剩下的二十张千元钞票花光，才离开立春镇，用瞬步赶回洞穴。

    回到崖壁前，她打开门，清凉的空气卷走外面炎热，白石还在里面呼呼大睡。

    志波空鹤拎着食盒到桌边，喊一句道：“醒醒，你肚子还不饿吗？”

    没反应。

    她放好，跑过去推了推道：“喂，你快点起来。”

    “唔。”白石被推醒了，人还迷糊，“再睡一会。”

    “你确定肚子不饿？”

    没提醒还好说，一提醒，空腹感瞬间涌上，困意全消，“饭。”

    白石纵身飞扑到桌边，打开食盒，抄起一盘鳗鱼饭往嘴里塞。

    “你别给我吃完了。”

    那恶鬼投胎的模样吓到志波空鹤，她连忙上前抢一盘。

    吃光三层，白石才没有那么疯狂，打开一瓶清酒，咕噜噜一口气干掉，“呼，总算活过来。”

    志波空鹤白一眼道：“谁让你那么疯。”

    白石看着眼前的尤物，吐槽道：“你以为这怪谁？”

    她喝一口清酒，慢悠悠道：“拜托，全程都是你按着我做，不怪你，还能怪我不成？”

    “好，好，是我的错，”白石嘴上服软，身体开始往她这边挪。

    “停。”

    志波空鹤看穿他的想法，正色道：“有件事我必须提前说，那就是我马上要离开这里。”

    白石一听，惊愕道：“为什么要走？”

    “再不走，我怕我走不掉。”

    志波空鹤手支着侧脸，眸光似水，注视着他，“我好像真的爱上你了，刚才居然想给你做饭。

    在这样下去的话，说不定我会想和你结婚，生孩子。”

    白石很想说，我会负责，但他没有说，决定先听完。

    “可我无法想象，有个小孩叫我妈妈，也无法想象，每天醒来枕边都有一个人，我不能保证在漫长的岁月里能够和你不发生矛盾。”

    “而且，我不想放弃成为流魂街最伟大的烟火师梦想。”

    志波空鹤一口气说完心里面的话，又一口气猛灌一瓶清酒，问道：“我说完了，你有什么话说？要挽留我吗？”

    

