
　　突然间，千道流莫名想到了一个绝美的倩影，她就像是海洋中的翩跹仙子，美得惊心动魄，让人心神向往，实力更是强大无比，连他都不是对手。

　　那时候的他，似乎也跟现在的千寻疾有几分相似，也是充满了不甘心。

　　“踏马的。”

　　“都怪唐晨那混账搅局，不然老夫当初就得手了。”

　　“只要得到波赛西那女人，老夫何愁不能诞下能够接受天使神力的孩子，哼，都怪唐晨那混账…”

　　千道流不敢继续想下去了，否则，他感觉自己要去找唐晨那老狗逼拼命了，那厮竟然抢他看上的女人。

　　当然，找到了估计也是被暴打一顿。

　　千道流更不愿去想了。

　　“逆子，你给我老夫在这好好反省，别再给老夫添乱。”

　　千道流又朝千寻疾呵了句，随后，他身形“刷”一声，直接消失在了原地。

　　哗——

　　再次出现时，千道流已经来到了圣女寝宫的上方，并且释放出了六翼天使武魂，六扇羽翼张开，好似遮天蔽日。

　　“哼，就让老夫探查探查，你究竟隐藏了什么…”

　　千道流金眸微眯，苍老的手掌轻轻一推，一股强横的天使之力便汹涌倾覆了下去，他准备先设下结界，阻止比比东逃离。

　　嗡！

　　可千道流没料到，他镇压下去的力量，竟然莫名被另一股更强的精神力挡了下来。

　　“什么？！”

　　“这是怎么回事？”

　　“是谁在搞鬼？”

　　千道流环顾四周，脸色无比凝重。

　　自从成为极限斗罗开始，他还没有碰到过如此诡异的情况，这世上竟然有人能悄无声息的化解掉他的力量。

　　“桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

　　“天使之神的狗腿子，你来这里想做什么？”

　　森冷可怖的婴孩啼哭声响起，在这天地间一起一伏，渗人的慌，最诡异的是，只有声音，却看不到任何的身影。

　　这一幕，把千道流也震住了。

　　不过，他没有慌，最多是心里有些发毛，下意识的紧了紧菊花而已。

　　“哼，装神弄鬼。”

　　“呵…”

　　“天使领域。”

　　千道流很快镇定了下来，随后，他意念微动，一个金色波纹荡开，瞬间形成了一个至少方圆千米的天使领域。

　　这乃是六翼天使的天赋领域，在这领域之中，他便相当于是绝对的主宰，他不信，那藏在暗处的人还不现身。

　　刷！

　　果真如千道流所料，当天使领域施展之时，一个穿着破旧且古老的黑衣女孩随之出现在了领域中。

　　“你…”

　　“难道就是罗刹神的供奉？”

　　千道流死死盯着那黑衣女孩，从对方的身上，他感受到了一股与他截然相反的力量，但似乎…在这黑夜之下，比他强大了很多。

　　“桀桀…嘤嘤…嘻嘻…”

　　血瞳没有回应，只是阴冷的笑着。

　　刷——

　　随后，可以看到，千道流施展出的天使领域的范围，竟然在快速的缩小，尤其是血瞳所在的位置，几乎是瞬间便被黑暗笼罩，让血瞳再次消失在了千道流的视线中。

　　“该死…”

　　“现在是黑夜，她的力量肯定是被强化了，否则不可能如此轻易的破开我的领域。”

　　千道流脸色越发凝重，于是呵道：“你到底想做什么？”

　　“桀桀…哈哈…嘤嘤…咦…嘻嘻…”

　　整片空间，再次响起了那森寒无比的婴孩声，这声音像是从四面八方传过来的，且看不到也感知不到任何的存在，极为的瘆人。

　　“天使之神的狗腿子，你听好了…”

　　血瞳还是没有现身，而是以这种最为诡秘的方式盯着千道流，带着强烈的警告意味，道：“吾选之人若葬于汝手，吾便要你千家……全族陪葬！”

　　刚一说完，黑暗消逝，千道流的天使领域重新占据了方圆千米，然而，他却感受不到任何的温暖，反而寒毛竖起，生出了心有余悸、死里逃生的感觉。

　　“这家伙，真是…”

　　“太可怕了。”

　　千道流深深呼了口气，又看了眼下方的圣女寝宫，他有绝对的自信，哪怕罗刹供奉拦着，他也能一息之内灭杀这寝宫中的所有人。

　　毕竟，极限斗罗战斗的余波，想要震死两个封号斗罗之下的魂师，再简单不过了。

　　但是，他不敢。

　　就如对方所说，只要他敢动手，千家，就没了，他完全没有把握拦住这黑夜中的杀神。

　　“看来，能不能动这比比东，一切都只能看寻疾的了。”

　　又呢喃了一句，千道流身影消失。

　　“哼，算你识趣。”

　　暗中，血瞳看到千道流离去，她那冷若冰霜的脸色才慢慢的恢复到没有表情的状态。

　　比比东，这是她目前为止见过的最符合罗刹传承的弟子，不论是天赋、心性、智慧，都远远超出了她的预期，她无法容忍，也绝对不予许，有任何其他神祇的供奉干涉比比东的传承。

　　当然，如果比比东死于其他原因，比如千寻疾的谋害，那她无话可说，只能感叹比比东运气和实力不够，无法成神。

　　此时，下方的圣女寝宫中。

　　一切正常。

　　比比东和徐风二人完全没有意识到，这寝宫之上，刚才到底发生了何种惊世的对抗。

　　“我的宝儿~”

　　“你是不是已经等不及为师温暖的怀抱了？”

　　比比东刚洗完澡出来，换上了一袭薄薄的纱裙，她觉得这样在抱着小徐风的时候，可以充分的感受到小徐风那软软的肌肤，细皮嫩肉的，她抱着睡觉会感觉很舒服。

　　“呵呵…”

　　徐风都没去看比比东。

　　【我可真是太等不及了。】

　　【求你让我一直等下去吧。】

　　听到自家宝儿那有些嫌弃的心声，比比东已经习惯了，直接无视，而后躺到了小徐风身侧。

　　“宝儿~”

　　“为师，哦不…”

　　比比东响起了自己要扮演漂亮小姐姐一事，赶忙改口，道：“小弟弟，姐姐给你按摩按摩，好不好？”

　　“呵呵…”

　　“小姐姐开心就好。”

　　徐风跟着配合了起来，当然，他心里充满了吐槽的。

　　【还按摩按摩？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【想玩我还说得这么冠冕堂皇，简直从未见过如此厚颜无耻之人。】

　　【哎，罢了，既然不能反抗，那我就只能享受了。】

　　“咦…嘻嘻…”

　　比比东满心窃喜，开始了她的服务。

　　让比比东感到可惜的是，自家宝儿太害羞了，为了跟她保持一定的隔离，喜欢穿着衣服睡觉，都不给她亲密接触的机会。

　　不过也没关系，自家宝儿没有一脚把她踹开，还允许她抱着睡，她就已经很满足了。

　　“有了第一步，可以抱着睡。”

　　“那后面距离掀开衣服，还远吗？”

　　比比东心中坏笑着，纤纤玉手开始不老实了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，030-极限斗罗的交手免费阅读。https://xs.23sk.com 