    

    冯宇的车行驶在路上，林清欢握着李佩林给的那那张二十万的支票。

    就这么简单，二十万到手？

    而且还有剩下的二十万，他这来钱也太快了吧。原来他日常所得到的工资居然是这种单子。

    可是他哪里来的自信把报价要的这么高？

    那次什么赵靖的单子又收了多少钱？

    她实在是不敢想象到底背后是个什么样的情况。

    身边的男人手握方向盘，目光直直的盯着前方的路况，猛然在一处停了下来。

    “怎么了？”林清欢顺着他的目光看去，就看到路边三个人排排站着，分别是高鹏，白疏泽和墨城一。

    “他们三个？是朋友吗？”

    “不是。”冯宇否认道：“忘了我跟你说的吗？必要时牺牲他们，保全自己。”

    “哦。”林清欢低下了头，余光瞥了一眼那边的方向，三个人上了一辆出租车，不知道要去哪里。

    冯宇也再次开了车，和他们的车反方向而去。

    大概是去找宗亦川的吧。

    冯宇皱着眉头，突然觉得哪里不太对。

    宗亦川所在的方向不是那边啊。他们撇下了人去干什么？

    没有多想，他迅速急打方向盘，在不远的后方悄悄跟着三个人。

    很快，三个人来到一处废弃的厂子，冯宇把车停在隐蔽的位置，带着林清欢从旁边悄悄绕到了后面。

    厂子前面已经聚集了很多的车辆和人。

    “拆弹组？”冯宇喃喃道：“这什么情况？”

    君凌和沈素沁就站在最里面看着情况，等着高鹏三个人的到来。

    难道这里不是宗亦川的情况，而是其他人？

    带着身边的人一路从外围走到里面，两个人尽量选择了轻轻的脚步声，但还是被至高处的狙击手发现了。

    “有两个人正在靠近目标所在的地方，不知道是什么人，没法判断是否为警方人员，是否动手？”

    高鹏听着耳机传来的声音皱起了眉头，这里怎么可能会有其他人，但不能确定是什么人，也只能说一声：“原地待命！”

    “明白！”狙击手吐出两个字，眼神突然变的疑惑：“这、这怎么可能？”

    “发生什么事了？”高鹏察觉到不对劲，立刻问道：“别犹豫！”

    “那两个人、消失了。”狙击手不可置信的说道，这怎么可能，就这么消失在自己的视野中，而且还消失的无影无踪。

    自己刚才是不可能看错的，但是那两个人去哪里了？

    冯宇和林清欢两个人已经潜入了厂子内，只有正对着门口的方向那边有一个玻璃，还处在最高处，里面只有宗亦川一个人，昏迷着躺在地上，身上还绑着炸弹。

    那外面为什么会有那么多人，甚至还有狙击手的位置，他刚刚就是察觉到了这一点，所以才铤而走险，但好在高鹏没有第一时间下达射杀的命令。

    说明这里还有别人！

    冯宇四处寻找着里面的其他人，终于在宗亦川右后方的方向看到一个手持枪械的人，正神经紧绷的把枪口朝向门口的方向。

    林清欢也探出了头，但下一秒就被冯宇给压了回去，食指放在自己的嘴唇上，做了个噤声的手势。

    林清欢悄悄点点头。退了后去，转身盯着自己后面的方向，防止有什么人在后面出来而他们来不及反应。

    “里面的人听着，最好不要轻举妄动，就算你杀了他，你能侥幸逃得了吗？”

    门外传来高鹏的声音，但里面的两个人却什么反应都没有。

    君凌有些着急，里面是个什么情况他们也不知道，只知道里面有炸弹，宗亦川是个人质。

    半晌，里面的人终于开了口：“你们才不要轻举妄动！我本来就没打算活着出去！你们要是想他死，就尽管闯进来吧。”

    “该死的！”沈素沁握紧了拳头，眼睛死死的盯着前方，恨不得把这里瞪出一个洞来，然后将里面的人碎尸万段。

    里面和外面形成了一个对峙的局面，林清欢突然拉了一下冯宇，示意他看向另一边，那边好像也是一个人，只是还在睡着，身边放着一把枪，刚才两边的对话丝毫没有影响他的睡眠。

    一看就是同伙，冯宇估计了一下两边的情况，决定暂时待在原地，静观其变。

    “那孩子身上有伤，能不能让医生进去？”高鹏接着喊道，他记得，那会儿白疏泽他们好像告诉了他宗亦川好像被袭击后才被带走的。

    “不行！”里面的人喊道：“万一你们医生是警察假扮的怎么办？”

    “放心不会的！”高鹏接着喊道：“我们不会拿人质的安危来开玩笑。”

    里面没说话，高鹏也在静静等着里面的回应。

    他怎么在这里？冯宇心中瞬间出现一万个问题，为什么会被人挟持？这个人挟持他又是为了什么？

    事发突然，冯宇都不知道发生了什么。

    “他醒了。”林清欢立刻拉了拉冯宇，那边的人翻了个身还伸了个懒腰。只要他醒过来，下一秒就会看到他们两个在这里的事实。

    腹背受敌。

    冯宇皱着眉头，和林清欢换了个位置，然后悄悄往那个人身边而去。

    趁着他还没反应过来，冯宇捂住他的嘴，将他再一次打晕。

    可能是因为紧张，挟持着宗亦川的人竟然没有听到，依旧是沉默着不说话。

    “这人到底什么情况啊？”高鹏在外面不断的深呼吸：“和宗亦川到底有什么深仇大恨啊，他一个学生，能惹到什么人？”

    “不知道。”周围的人都摇头，君凌解释道：“是有人报警的。还是他自己报警的，让我们过来的。”

    “自己劫持自己报警？”高鹏越来越想不通里面这人的心里想法。

    “着火了！”

    冯宇大喊一声，劫持者立刻看向他的方向。

    不是说只有他一个人吗？这人的声音明显不是刚才那个的。高鹏看着周围的情况，也没有冒烟的地方，到底是哪里的问题？

    刚才狙击手说的两个人吗？

    里面的人也受了惊，拿着枪一顿乱打，但都没有打到任何地方，唯独有一枪，打到了宗亦川的左肩。        

