
在藤花、八云以及萤她们闯进来宗弦办公室的时候，我们的火影辅佐大人此刻正偷偷摸摸的······好吧！他没干什么坏事，就是在和秘书药师兜以及警务部副部长宇智波岚山商议要不要提高村子的警戒等级。

虽说五代目火影双目暂时性失明的消息被死死的捂住了，

但纸是包不住火的。

尤其是作为村子主心骨的火影，处于万众瞩目之下，长时间不出面绝对是会引发问题的，要不是这几年的时间秋道取风不止一次因病休假，说不得村子里早就不太平了，但是即便是如此，也不可能说一直就这么下去。

但是在终的决定到来之前，就需要提防图谋不轨的家伙搞事了。

“八云，藤花，还有萤，你们······”

宗弦疑惑的看着冲进办公室的少女们。

说起来，

这些丫头闯进来都不带敲门的，肯定是藤花干的，八云和萤可干不出来这事。

“哥哥，八云被人跟踪了！！”不等宗弦的话说完，藤花就已经急冲冲的喊了一嗓子。

“什么？”

宗弦愣住了。

“啊？”

就连八云也被这惊人的言论弄呆住了，双眸瞪圆，不可思议的看着藤花的后脑勺，下意识琢磨着要不要给损友一发手刀。

“八云，有人跟踪你？”坐在沙发上的宇智波岚山皱起眉头，“负责忍者学校周围的治安的没记错的话是铁火，那家伙看样子能力还是赶不上稻火，人事上的调整，嗯·······”

宇智波岚山沉吟，脑海中已然卷起了人事风暴。

他琢磨着该怎么调整警务部内部的人事了，现在警务部的工作基本上就是宇智波岚山一手把握，除了一个部长的名头外，其余所有的权柄都被宗弦交到了岚山的手中。

“敢跟踪我徒弟，没想到木叶还有这么有胆量的家伙？真的是······我倒要见识一下究竟是哪路毛神。”

宗弦忍不住笑了起来。

只是那笑声说实话听的旁边正在给少女们送上热茶的药师兜缩了缩脖子，心中默默想着宗弦大人这杀气可真够恐怖的，不过······这事总感觉有什么不对，直觉告诉他这事有蹊跷。

而接下来的转变也证明了他的直觉还是挺准的。

“诶？那个，师父，不是，你别听藤花瞎说，根本不是你们理解的那回事。”眼见师父他们误会，八云这才从“要不要给损友一发手刀”的思考中挣脱出来，急忙解释了起来。

“我没有被跟踪，我只是感觉好像有人在暗中盯着我，先是在忍者学校，放学后离开忍者学校没多久又感觉到了类似的注视感，就像是有人站在看台上俯视······”

“这不就是跟踪吗？”

听了罢运的解释，宇智波岚山反而是更迷惑了。

“都说了不是。”

少女苦恼到了极点，怎么就说不清楚了呢！

“不一定是八云。”

一直没说话的土蜘蛛萤这时候开口了，“只不过我们当中八云的感知最敏锐，就算是井野和雏田，在不主动使用秘术和打开白眼的情况下也不如八云，所以，我想或许如果真有人跟踪，未必就是盯着八云。”

“就是这个意思！”

八云连连点头，予以肯定。

“我总共有两次感觉到被人盯着，一次是在忍者学校，一次是在书店门口，这两次当中，不只是藤花和萤，还有雏田、井野、小樱她们都和我们在一起，对了，鸣人和佐助他们也在附近，我无法确定究竟我们当中谁才是真的被监视的目标。”

“还有，不是跟着鸣人的那些暗部，我在那种注视感中察觉到了······怎么说呢！不是杀气，但也不是什么好东西······恶意，嗯，用恶意来形容的话感觉更准确一点。”

末了，八云又补充了一句。

——未必是八云！

这事似乎就变得复杂起来了。

有本事在不惊动的界以及一应防卫力量的情况下侵入到村子里，甚至在靠近到鸣人等人的时候，连负责保护鸣人的暗部都没有察觉到蛛丝马迹，说实话······也就是八云，换个人说这种话可信度实在是不好说，但是八云，今年已经十一岁的八云不是那个只能躺在病床上或者轮椅上的孩子了。

有鲛肌持续性给予她精炼后的身体能量，她不仅摆脱了弱不禁风的模样，并且渐渐能够运用那一份得天独厚的天赋！

那可是庞大到让宗弦初次见面时都为之惊讶的精神能量。

现在的八云，

真有多强说实话不好说，不过她所说的这些话在宗弦这里是有着极高的可信度的。

“难不成是······冲着九尾来的？云忍？岩忍？还是说砂忍？”

在八云提供的那一串名字中，宇智波岚山理所当然的挑选出来了被盯上的可能性最大的一个，毕竟是有前例的，上一代九尾人柱力就差一点被云忍劫掠掳走，现在被盯上说实话也不是什么奇怪的事情。

“是鸣人那个笨蛋？”

“是冲着鸣人来的吗？”

少女们瞪大了眼睛看向了坐在办公桌后，一副老神在在，就算是天塌下来也不会惊讶，好吧，这天要真塌下来，肯定是要目瞪口呆的，但是就现在这点事儿还不足以让他乱了方寸。

“未必。”

宗弦摇了摇头。

在纠正了最初被藤花给带偏的思路后，脑海中立刻就浮现出来了两个名字，宇智波带土以及大蛇丸，能将木叶当作公共厕所般来去自如的人在这忍界中屈指可数，而这俩人就是这屈指可数的数人当中最不安分的。

不过大蛇丸旋即就被剔除掉了，留下来了宇智波带土这最大的可能性。

至于说目标是不是鸣人，

大概率是的吧！

九尾是必不可少的一环，但是······除了九尾，也不是没可能是其他人，是藤花？是八云？还是萤？打算用自己的妹妹和弟子来威胁自己吗？应该不至于玩这么低级的手段吧？

不过，

也不好说。

手段无所谓高级低级，实用才是最重要的。

如果有必要，想来早已经疯掉了的宇智波带土就算是将整个世界都拽入到地狱当中也无所谓吧？不，不对，他已经在这么做了！所谓的月之眼计划，不就是将这个世界拽入到无间地狱当中的计划吗？

“好了，八云，藤花、萤，这事我已经知道了，接下来我会处理，你们要是没什么事的话先回家去！”宗弦没有深入讨论这个问题，而是先将少女们打发回家。

“诶？哥哥，你还没有······”

“是，师父。”

“那师父，我们走了啊！”

乖巧的弟子们一左一右挟持了还打算赖在这里的藤花走出了办公室，还顺手把门给轻轻的关上。

“宗弦？这事？”

等到少女们离开，宇智波岚山看向了宗弦，“你说的未必是什么意思？”

“一个没有什么根据的猜测罢了，这个不重要，不过······看样子有必要提高村子里的警戒级别了，明面上可以不用有太多变化，但是暗中的守备力量必须进一步提高，还有就是忍者学校，最近多派点好手看着点，岚山，拜托你了。”

“可以是可以，但是说实话你也明白的，部里那些人打硬仗都是一把好手，但是暗中盯梢，这方面的专家可不多······还是暗部那帮家伙更擅长，这事儿很难说会有多大效果。”宇智波岚山如实说道。

“现在不是和暗部打交道的时候。”

宗弦摇了摇头，宇智波岚山说的那些他也明白，但就像是他说的，暗部是火影手中最重要的一张王牌，秋道取风可以也愿意将大部分的权柄和责任交给宗弦，但是唯独暗部，自始至终都被秋道取风抓在手中没有放松过。

宗弦屈指敲了敲桌子。

“这么做有用吗？”

提出异议的不是宇智波岚山，而是药师兜。

只不过宗弦和宇智波岚山都对此一副习以为常的表情，一点都没有因为药师兜的插话而有什么意见，至于说为什么？

原因很简单，

因为他是宗弦的心腹。

药师兜的才华无需多言，只论谋略上的智慧比起来奈良家的人也不逊色多少，除此外他还是一个医术高超的医疗忍者，本身的实力也堪称不弱，一步一个脚印从警务部最底层以最快的速度爬了上来，成为了宗弦的心腹。

而且有药师野乃宇在，

宗弦也不怕药师兜玩什么碟中谍。

正是为了能更加放心的使用药师兜，药师医院才会那么快落成，说实话要不是药师野乃宇自己坚持表示了拒绝，只是为了药师兜，即便是一笔勾销掉借款队宗弦来说也是值得的。

毕竟，

宇智波家的天才们有九成都是将点全加到了战斗天赋上。

哪怕是止水，

这家伙脑子但凡在政治方面聪明点，也不至于被三代目火影给忽悠瘸了。

所以想药师兜这样能干的心腹实在是不多，所以药师兜才能这么快就爬到如此高位，成为宗弦的心腹，实在是

“大概是没什么用吧！以木叶现在的守备力量，防备一些杂鱼的窥视是绰绰有余，但是如果是那种忍界顶尖的高手，说实话就算是最高级别的警戒也不一定有什么用。”

宗弦漫不经心的说道。

“那这就是做给人看的？”

“一半一半吧！火影大人的状态很难说可以坚持多久，这世上也从来不缺少利欲熏心的家伙，当然你说的也没有错，这么做也是给人的看的，八云的感知敏锐不假，但是要说能察觉到一个忍界顶尖高手的暗中关注······不好说。”

药师兜皱起了眉头，陷入了思考中，“这么说的话，对方有可能是在故意泄露气息，但假如这是真的话，那为什么要这么做？混淆真正的目标？分散村子里的防卫力量，还是有其他目的······”

也就是过去了十多秒钟的时间，他叹了口气，无奈道：“不行，宗弦大人，情报太少了，没办法推测出来更多的可能性，而且即便是推测出来也无法确定敌人究竟是想要做什么，而且也不确定敌人的身份······暂时看样子只能被动等待了。”

“没事儿，正好兜你如果感兴趣的话这事就交给你了，你去调查看能不能有什么发现。”宗弦并未太过在意，有些事防是防不住的，若是一个玩时空间之术的家伙想要搞暗算，宗弦自己不怕，但是他在乎的那些人却不全都有本事挡得住。

所以他这些年始终没有冲着雨隐村动手。

要么不做，做了就要一锤定音。

「不过轮回眼····真难啊！」

宗弦在心中轻叹了一声，轮回眼这玩意实在是超乎想象的麻烦，明明已经窥见了那绝妙的风景，却始终是触及不到，怪不得会有人说望山跑死马，这‘仙山’果真难攀！

好在，

过去的五年时间中他也不是虚度年华，轮回眼虽说未能入手，但这可不代表说他是卡在瓶颈处了。

“我明白了，我会试着看能不能发现什么。”

药师兜答应了下来。

兴致勃勃。

他也是个不安分的，否则也不会在当初加入警务部，固然守护在养母的身边是他曾经最大的愿望，但是人是会变得，而且旧的愿望实现了，会诞生新的愿望不也是合情合理的吗？

“总之，最近都警醒点，村子里盯紧点，既然有人盯上了鸣人他们，说不准什么时候就会有麻烦上门。“宗弦说出来这话的时候转过头，看着窗外正落下山的夕阳，心中的直觉告诉他或许麻烦事已经在黑暗中蠢蠢欲动了。

不过也差不多该来了，

安宁了大概五年的时间，而且到了这么个时间点，有动静也不算难以理解，毕竟未来已经改变了，是的，未来已经不同了，没有谁说了‘故事’一定要等到鸣人他们毕业才会正式开始。

一切，

都已经不同了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70504387"  chaptername="第291章  ‘故事’不一定要等到鸣人毕业才会开始">加入书签</a>
</div>
