    黑熊行省的人都是挺彪悍的，见有人在街上打女人，都显得有些惊讶。

    “这个外国人真特吗嚣张，居然在我们国家打女人，我实在看不了！”

    “先别上，似乎他还不是对手，咱们这里的女人凶猛，那是知名的。”

    “不好，动刀了！”

    如花出拳很准，一拳击中了弯刀，又一勾拳正中对方的脸部。

    头巾男不敢在华国拖延时间，牙齿被砸掉几颗，却是故意受伤，沉下时，刀身一翻就划在了她的腹部。

    如花冷哼，再次用肉卷住。

    “你以为这次还管用吗？”头巾男想再用力，却发现还是有些费力，这样达不到效果。

    “无耻外国人，给我滚出华国！”一个热心的普通人抄起一个马扎冲了上来。

    头巾男冷哼一声，另一只手也掏出一把刀就划出。

    如花见状，连忙双手一拉，避免无辜人死亡。

    但这给了对方机会，头巾男勾起嘴角，掏出的刀正好再次反向刺入一拉。

    如花闷哼了一声，腹部就被划开了一道大口子，但她也是生硬，胳膊肘适时再次击出。

    头巾男脑袋嗡得懵了，口鼻流出了血，这下伤得不轻。

    晃动了一下，不过一招得逞，再次飞起一脚，将如花踢倒在地。

    如花整个人的气息萎靡了，捂着肚子，不敢大喘气，见对手晃晃悠悠地走来，心想自己今天要交代在这里了。

    又有好几个普通人上前阻拦，却都被打倒在地，这才警觉他们是武道高手。

    “快报案，快报案！”

    陈重自然不会让伪齐琳死掉，紧跟着道：“救她！”

    吴敌吴名没有因为这个外国人是超凡大师，就心有顾忌，当即掏出刀朝后背砍去。

    头巾男感受到动静，转过身双手就抓到了两人的手腕，猛地一拉人趴在了地上。

    淡淡道：“有像样的武道中人来了，大师段位，不过还是差了一些。”

    如花瞧着两人，并不认识他们，不明白为什么要帮助自己。

    众人这才知道这些对打的人，强大的已经超出了他们的想象。

    平时就算一个钻石强者都是见不到的，更别提高一个，甚至两个段位的了。

    “打他头部！”吴敌吴名互相看了眼，左右分开而上。

    头巾男手臂一扬挡住左边，再一挥拳打在右边。

    两人都气血翻涌了一下，不过吴敌比较强硬，愣是擒住了对方的手臂，吴名趁机跳起一腿扪上。

    “敢在我的头上动手。”头巾男手一抡，吴敌控制不住飞起，与吴名撞在了一块。

    头巾男正想着结果他们，忽然感受到脖子被紧紧地勒住了，转过头就见到一张俊朗坚毅的面孔，双手在使劲拉着。

    如花也看到了人，这才明白为什么两个大师会出手，不禁弱声道：“陈重……”

    “我要把你们都杀死！”头巾男很生气。

    双手用劲一扯，却惊讶发现，这根细细的银丝线竟然丝毫未损。

    陈重的力量毕竟小于对方，双腿忍不住向前走着，这时头巾男猛地一揪，再也稳不住，人贴着地面被拽了过去。

    头巾男抬脚就踩向了其脑袋，诧异对方双脚蹬了下地面，紧接着翻滚而出，腿忽然就疼了下。

    陈重手中的匕首带着血，挑在了他的脚筋上，造成了行动不便。

    头巾男不禁暴怒了，自己头受了伤养个几天就好了，脚筋断了需要长久恢复，那对一个武道中人是十分危险的。

    “啊……你们这些小角色都要死！！”

    速度提升，一拳就击在了陈重的腹部。

    陈重银丝线脱手，倒飞而出，痛苦地趴在地上，吐了几口血。

    “老大！”

    吴敌吴名再次上前，但没几下倒了下去，这人起码有着超凡大师3的级别。

    头巾男没有管他俩，而是走向了陈重，狠狠道：“我要把你碎尸万段！”

    陈重努力起身，躲在了一个小摊后面，直接被轰碎了。

    众人见到这恐怖的力量，都远远地躲在一边，生怕被殃及了。

    这边正好避无可避，陈重只有一拳对上，却感受到对方的力量并不强大。

    却见头巾男双手放在脖子上，脸部变得有些扭曲。

    是如花抓到了银丝线。

    陈重机会来了，抽出匕首就刺了过去。

    头巾男自然不会就此等死，带着对眼前之人的轻视一脚踢出。

    陈重旋即单臂一抱，刀对着他的胸口一刺。

    这下头巾男感受到危机了，这个坚毅面孔的人似乎并不怕疼，身子向后一退。

    但是晚了，陈重的匕首改为一划，拉开了一个口子道：“第一次杀超凡大师，我的心情还有点不平静。”

    “小角色，我是你能杀得了的吗？”头巾男连带着退后了几步，银丝线就松了下来。

    陈重淡淡道：“你低头看一看。”

    头巾男带着嘲笑一低头，却见到自己的伤口在变大的，惊道：“这，这是……内气外放？你怎么可能会？”

    双手捂住胸口，但挡不住血流出来，体内的热量在抽空。

    “啊！！”他大叫了两声，十分不甘心，因为大意而造成如此……

    猛地向前走了几步，到了陈重面前，双腿一软就跪了下去，趴在地上死了。

    陈重坐在旁边的椅子上，显得十分虚弱。

    如花来到跟前，也带着吃惊道：“内气外放，你大师段位就掌握了？”

    吴敌吴名也走到跟前，关心道：“老大，你没事吧？”

    陈重摇了摇头，从兜里掏出一个蝴蝶发卡，递到如花面前道：“这是我送给你的，有些遗憾沾染上了血。”

    如花显然很是惭愧，低着头接过来，也不知说什么好。

    陈重问道：“为什么骗我你是齐琳？”

    如花惊讶了下，又明白他在京城只要打探，怎么还不明白，于是道：“小，小姐让我试探你。”

    陈重点点头，只道：“记住，你欠我一条命，走吧。”

    吴敌吴名跟上，忽然听到身后摔倒的声音。

    是如花倒下了，那一刀还是让她有些挺不住了。

    陈重犹豫了一下，走到跟前，掀开伤口，见到肠子竟然断了，搞不好会丧命的。

    【作者有话说】

    请求朋友们在“书评区”好评，这样能让这本书评分高点，是在书评区，非常诚恳地谢谢了。

