
　　黑阿石愿意进入圣器之中，大长老终于微微动了动容。它沉吟了一会才轻哼道：“你真的愿意进入圣器之中？”

　　黑阿石听得大长老声音有了缓和，虽然心中苦涩，但到了这个时候可容不得它有半点犹豫，连忙抬起头来，大声地道：“是！我愿意！”

　　大长老追问道：“你可知道，一旦进入圣器之中，如果你熬不过去，被圣器吞噬自不必说。”

　　“就算你是被圣器选定的人选，但那以后就只能如我们这般，变成一幅骷髅架子，每时每刻都要受到无尽的痛苦，这你也愿意？”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　黑阿石其实心中但凡有一点的退路，它怎么可能愿意进入圣器之中？要知道整个魂族对于圣器都是又爱又恨。

　　爱是因为圣器确实是保存了它们一族的最后一点火苗，可以说没有圣器也就彻底没有了魂族。

　　但恨的是，任何一个魂族，一旦进入圣器之中，被吞噬往往是极大概率的事件，最后哪怕是死亡也要经过无法言说的恐惧和痛苦。

　　但就算是成为圣器所认定的那个代言人，必然会变成了一具骷髅不说，以后日日夜夜所要受的痛苦煎熬和生的诅咒，恐怕比死亡还要痛苦百倍。

　　因此，就算是到了现在，每年要凑够让圣器进食的魂族，也是让它们种族极度头疼的问题。

　　毕竟对于圣器来说，只要有一点点的恐惧，有一丝丝的犹豫和愤懑，而不是全身心的、毫不犹豫的投入到圣器的怀抱。

　　并且在被转化的这段时间始终能承受痛苦而不崩溃的，才有希望能真正的得到圣器的认可。

　　这显然已经是超越了绝大多数魂族能承受的极限。

　　但是对于黑阿石来说，强烈的生的愿望早就压过了对死的恐惧，因此它大声道：

　　“大长老，黑阿石考虑好了，这一次我之所以进攻青凝谷失败，除了二长老一脉对我的掣肘以外，最大的问题就是因为我的实力不够。”

　　“如果我有了足够的实力，一个小小的青凝谷怎么可能能挡住我的脚步？我相信，只要我有了足够的实力，我就一定能带领着我们的魂族永远的胜利下去！”

　　“现在，我无比渴望着实力，无比有着强烈的愿望带着我们魂族兴旺下去。所以，我已经全都想明白了，还请大长老成全！”

　　“好！”

　　大长老终于赞许地点了点头，毕竟最为强烈的愿望，才有能从圣器中走出去的可能。

　　因此它再一次放大诱惑，以坚定黑阿石的信心道：“我会亲手把你送进圣器里去。”

　　“半个月...想来差不多半个月的时间，足够圣器做出判断，你到底是不是它最合格的子民。”

　　“要是你死了，自然以后的一切都跟你没了关系。要是你扛过去了，你就是我们魂族新长老中的一员了！”

　　“到时候我会亲自出手，把二长老和三长老一起带走。四长老虽然不是我最中意的人，但是它性格平庸，想必凭着你的聪明才智，不难有爬到大长老位置的一天。”

　　“是！”黑阿石赶紧低下了头，掩盖住眼眸中的那熊熊燃烧的欲火。

　　而大长老则轻轻伸手，把它一捏，然后再随意从身边划开一扇白骨大门，带着它钻了进去。

　　黑阿石这里的动向虽然海兰珠和千云生并不清楚，但并不妨碍他们已然悄悄的潜入到了黑蛟河的上游。

　　在这里，与其说是魂族的大后方，不如说是魂族的大监狱。

　　只见得无数的妖族被分门别类的关押在这里，做着最为低贱和困苦的事情，却得不到一点补充和善待。

　　甚至就在千云生和海兰珠他们潜伏的这段时间里，时不时的就能看到有衰弱的妖族被魂族毫不留情的杀掉，然后再把它们的魂魄全抽出来，将新鲜的肉体运走。

　　随着南蛮的战事越来越急，显然魂族对于这里的攫取的速度也越发的加快。

　　千云生看着这里的情形叹了口气，当一种肆意的羞辱变成了惯常的常态的时候。摧残和苛虐、折磨和荼毒、复杂的求生欲和现实的死亡与摧残，共同组成了一幅幅胜过地狱般的景象和画面。

　　生命在其中是如此的脆弱，每个个体的生存意义在这里也彻底的被剥夺开去，变成了可以计量的数字和斤称斗量的物品。

　　海兰珠见千云生叹了口气，也微微沉默了一下才道：“行动吧！我们的时间不多了。”

　　千云生点了点头，从青凝谷传过来的消息，现在三派已经开始准备渡河，按照现在魂族的境况看，搞不好很快这里所有的妖族俘虏都将成为魂族填入战场的牺牲品。

　　想到这里，他也不再犹豫，只听他声音微微一沉地道：“阿古，准备的怎么样了？”

　　阿古这会顶着一个魂族的躯壳，兴奋地搓了搓手道：“放心吧，之前不是干过一次了，你们就看我的吧！”

　　其中之前阿古干的那一次还是千云生临时起意，因此准备的并不充分。

　　这一次千云生明显准备的充分了许多，因此他再一次检查了番阿古顶着的这具魂族的躯壳，叮嘱道：

　　“虽然我已经对它充分的进行了搜魂，但是不怕一万就怕万一。你记得真要出了什么意料之外的问题，不要犹豫，立刻撤退，我们会在外面接应你的。”

　　阿古不在乎地挥手道：“放心吧，不就是骗人嘛，又没有多复杂，我跟着你早就学会了！”

　　“你可不要还把我当成在黄沙天壁时候的样子了，这么多年，我可没少进步！”

　　千云生哭笑不得，暗道就算你说的是事实，也不能就这么说出来啊！还说自己有进步，明显就是学到个皮毛而已。

　　不过这时候他也没时间再给阿古做什么人心弯弯绕的辅导，只得鼓励道：“你有信心就好，不过信心可不是自大。行动的时候该仔细就仔细，该大胆就大胆。”

　　“万一遇到了我们没有预料到的情况，多想想我平时都是怎么做的！”

　　阿古发现千云生的唠叨劲头又上来了，不耐烦地挖了挖耳孔道：“咦？刚才有什么小虫子飞进来了，搞得我脑子嗡嗡的，也不知道你说了什么。”

　　“行了，你就别啰嗦了，不就这么点小事，难不成我还能失手不成？”

　　说完不再理千云生，而是和海兰珠一抱拳，算是打了个招呼，就先飞了出去。准备先绕一个大弯，然后造成一个是从远处赶路过来的假象。

　　海兰珠看着阿古飞远的身形，大概是对于千云生御下水平很是担忧，悄悄地道：“御下不严可是大忌，要不要我传你两招？”23sk.Com

　　千云生也知道海兰珠说得是实情，别说像海兰珠管这么大一个摊子，他就连身边一个阿古都管得很糟糕。

　　但是再怎么样他也是要面子的人，立马头摇得像泼浪鼓似地道：

　　“圣姑你这就不明白了，我这可是最高级的御下之道。只有这样才能调动下面人最大的积极性，要不要回头我把其中的精萃心得给你传授传授。”

　　千云生说完，就看到海兰珠露出毫不信任的眼神。

　　不过他是打死也不会承认自己这方面不如海兰珠的，只得装傻到底，顺便转移话题地一指天边道：“快看，阿古已经出现了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一四 生命多可贵免费阅读。https://xs.23sk.com 