    桃林小筑。

    这北境之地四月的桃花依旧灿烂，迷醉了云皇后的眼。

    天井中的那颗桃树下的石桌子旁，大辰皇帝唐无妄和大辰大儒张桓公相对而坐。

    桌上是一张棋盘，棋盘上依旧是那一局带子入朝的残棋。

    知棋在石桌旁放了一张小几，小几上煮着一壶茶，然后他退了出去。

    对于唐无妄的到来，张桓公是极为惊诧的。

    这时候他才问了一句：“陛下何时到的这凉浥县？”

    “倒是来了十几天了，”唐无妄打量了一下这小筑，淡然一笑：“你这地方弄得不错，倒是清雅得好。”

    “老臣也是这么认为的，繁之说这就是归园田居，无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”

    唐无妄微微一怔，这是他第二次听到归园田居这么个词儿。

    前次是昨儿晚上听云皇后说的，云皇后说是许小闲说的，他说采菊东篱下、悠然见南山，这便是归园田居。

    此刻张桓说无丝竹之乱耳、无案牍之劳形，这也是归园田居。

    许小闲这小子还当真想要当个隐士？朕岂能遂了你这心愿！

    “朕这次来，这十几天里，去了多次百花镇，对许小闲也了解了一些，你怎么看他这个人？”

    张桓公心里一怔，他抛出个许小闲，正是想要判断眼前这皇帝是不是冲着许小闲来的。

    此刻一听唐无妄这句话，他当真是冲着许小闲而来，这……是坏事还是好事呢？

    张桓取了一撮茶叶放入了茶壶中，咧嘴一笑，“陛下恐怕尚不知道，许小闲这小子是老臣的忘年之交！”

    “他说相交于小筑，相忘于江湖……皇上，老臣说一句不该说的，这个孩子很好，你既然去过百花镇多次当知道。”

    “那些成年旧事……它早已如云烟一般飘散，皇上何苦还执着不放呢？”

    “皇上给他一条生路，就是给了百花镇五万多人一条生路，说不定还是给了凉浥县近二十万人一条生路！”

    “他是不想当官的！去岁老臣那么想要举荐他入朝为官，他却毫不犹豫的拒绝了，所以他并不是个心存大志之人，他之所想，不过就是这样的无丝竹之乱耳、无案牍之劳形的闲淡日子罢了！”

    张桓公当然以为唐无妄是来找许小闲算旧账，甚至是来斩草除根的！

    毕竟许小闲是许云楼的儿子！

    许云楼实实在在是死在了漠北战场之上！

    人虽然不是唐无妄亲手杀的，但许云楼却是唐无妄送去漠北战场的！

    当初也是在这里和许小闲说着天下事的时候，他给许小闲说过这样一句话：至于咱们大辰这北边……大辰的耻辱啊！

    张桓公无法对许小闲去说这是怎样的耻辱，但为了许小闲，张桓公必须尽力的去打消唐无妄的顾虑。

    “茶煮好了，再煮就过头了。”

    唐无妄指了指冒着茶烟的茶壶，未曾对张桓公的这番话发表看法，他看向了桌上的这局棋，然后就看了进去。

    云皇后在花间徜徉了片刻这才走了回来坐在了石桌的一旁，瞧了瞧盯着棋盘的皇上，又对张桓公微微一笑：“老大人，转眼快四年过去，老大人在这里可还好？”

    张桓公斟了两杯茶递了一杯给云皇后，笑道：“承蒙皇后记挂，这些年老臣在这里一切安好。”

    “老臣在竹林书院挂了个教授的名头，偶尔去给学子们上上课，其余时间多在这小筑里看看书，侍候侍候这一片桃林。”

    “哦，那倒是清闲，”云皇后伸出青葱般的手来端起了茶盏，忽然问了一句：“老大人是如何和繁之认识的呢？”

    张桓公笑了起来，“老臣在这凉浥县收了一个女弟子，她就是繁之的未婚妻季月儿。去岁也差不多是在四月吧，月儿来找我，带来了两首诗词。”

    云皇后眼睛一亮，“繁之作的？”

    “正是！”

    “能不能给本宫瞧瞧？”

    “娘娘稍等。”

    张桓公起身去了书房，片刻之后取出了一叠纸来。

    他将其中的两张递给了云皇后，“繁之这小子大才啊！以老臣所见，他才是当之无愧的大辰第一大才子！”

    云皇后在宫里见过许小闲去岁乡试时候的那两首诗词，她自然知道许小闲是真有才华的，此刻听张桓公老大儒这么一说，依旧被吓了一跳——大辰第一大才子……这等评价，若不是亲耳听张桓公说起，她是断然不会相信的。

    大辰虽然极缺文臣，但大辰依旧有那么多的少年郎，其中定然有文人雅士，定然有才学极高尚未被发掘之人。

    她对这句话自然持怀疑之态，于是，她的视线落在了纸上，这张纸上正是许小闲所作的那一首《梦江南、三月三》。

    “九曲池头三月三，柳毵毵。

    香尘扑马喷金衔，浣春衫。

    苦笋鲥鱼乡味美，梦江南。

    阊门烟水晚风恬，落归帆。”

    云皇后低声的吟诵着，诵读了三遍，这才倒吸了一口凉气——其一是惊叹于这首词的美，其二是……许小闲原来一直想要去长安！

    不是，他仅仅是在回忆着长安，回忆着江南。

    这最后三个字落归帆才是他想要表达的意思，江南虽好，长安虽繁华，然而不过是一场梦罢了，终不及那阊门的烟水，终就要落帆而归，隐于这恬淡的晚风间。

    这孩子……他未曾出过凉州，他这便是神游了。

    想来他曾经是期盼能够去长安的，只是后来便放弃了，而放弃的缘由，极有可能就是前岁乡试落第。

    云皇后抬眼看了一眼唐无妄，若不是他，去岁时候繁之就应该来京都参加会试了！

    经那一场打击，繁之再无斗志……这谁能说得清楚是好事还是坏事？

    她翻开了第二张纸，这张纸上也是一首词，正是那首《长相思、汴水流》。

    “汴水流，泗水流，

    流到瓜洲古渡头。

    吴山点点愁。

    思悠悠，恨悠悠，

    恨到归时方始休。

    明月人倚楼。”

    云皇后觉得自己的心里有些隐隐作痛。

    这孩子，他这长相思是在思念人么？

    不是！

    他在思念一些事！

    或许，他知道一些事。

    恨到归时方始休，明月人倚楼……这是他落第之后的绝望吧！

    若非如此，他何至于受了那打击而疯了！

    尚皇后站在她的角度去曲解了这两首词，这让她的母爱陡然而生，让她觉得自己不应该再袖手旁观，应该站在许小闲的身边，去帮他做些什么。

    就在这时，唐无妄抬起了头来，指了指这棋盘，“这局棋有些意思，何人所创？”

    “回陛下，这是许小闲所创！”

    唐无妄和云皇后都吃了一惊，“又是许小闲？”

    “正是，许小闲不但创出了这一局棋，他还解开了那一局七星聚会。”

    唐无妄愣了片刻，“此局，何名？”

    张桓公沉吟片刻，“此局，无名。”?

