    王崇反问道：“问些什么？”

    演天珠送出一道凉意：可愿做……做你的徒弟。

    王崇惊了，骂道：“这是找死！”

    演天珠送出一道凉意：此乃千载难逢的好机会，错过了，可就是……哦哦，不对！你要跟欧阳图说，要收他师父玄叶做个徒弟，收他做徒孙。

    王崇骂道：“越发的捉死了。”

    演天珠送了一道接一道的凉意，把个王崇脑门冻的生疼，他甚至怀疑，若是自己拒绝，这破珠子宁可冻死自己。

    尽管此事实在荒谬，王崇还是扎着胆子开口，对正要离开的欧阳图一招手，喝道：“我有一句话问你，可愿意做我……徒孙。”

    王崇心道：“反正也是作死了，就干脆作个大死。万一小剑仙欧阳图出手，我就跟这破珠子同归于尽。”

    欧阳图双眉轻挑，露出似笑非笑的神色来。

    齐冰云和韩嫣都惊的呆了，她们从未想过，王崇这般憨厚老实的人，居然能有这般泼天的胆子，居然口出妄言，要收欧阳图……做徒孙！

    虽然按照辈分，从阴定休和演庆真君算起，王崇还长了欧阳图一辈，但修道人的辈分，哪里是这么算？

    大家都是按照阴定休那般算法，道君强行平辈，就算差了六七千年，也要算作一辈，徒子徒孙们的辈分跟着祖师走。

    齐冰云脑海里，只有一个念头：“今日莫不是要做一对同命鸳鸯？”

    韩嫣脑子里一片空白，她也是智计百出之辈，又复聪明狡黠，但就算想破了头，这位不补天派的真传，也料不到王崇能出这般“昏招”。

    不等众人有所反应，演天珠就送了一道凉意：按照我教的说——就算有十丈红尘软玉膏，也救不了你师父的命，就算你收了云都灵池图，也不能逆天转命！若是你们师徒拜入我门下，我保你师父玄叶能渡过天劫。

    王崇生怕说的慢了一句，就被欧阳图拔剑砍了，急忙一字不差的复述了出来。

    欧阳图表情不变，似乎并未有震惊之色，仍旧似笑非笑的申请，却一字一句的问道：“你有什么办法？莫要说演庆真君，他也帮不了我师父。”

    演天珠又复送了一道凉意：你就说——云都灵池图不行，未必西风山雨图也不行，就算西风山雨图还差了一点，三十六卷灵图合一，总肯定行了。

    王崇做足了姿态，把演天珠的话复述了一遍。

    这会儿，他也猜测出来，十之八九是玄叶出了什么问题，这才让欧阳图总是一脸疲倦，甚至要出手强夺灵池剑。

    很明显，欧阳图抢的不是灵池剑，而是此剑能够作为“钥匙”，谋求另外一件宝物。

    王崇也不知道十丈红尘软玉膏，云都灵池图都是什么东西，但既然都跟欧阳图的老师玄叶有关，的确可以拿捏这位小剑仙。

    欧阳图居然没有发火，露出了凝重之色，倒是让齐冰云和韩嫣十分意外。

    按照传说中，这位小剑仙的脾气，这会不是应该，已经把王崇砍成七八截了吗？

    欧阳图深深的吐了一口气，冷笑道：“演庆真君好算计，不愧是阴祖师之后，推算之术天下第一之人。”

    他当然不相信王崇，会有如此深谋远虑，只能猜测是演庆真君的算计。

    当年阴定休推算之术，天下无双，演庆真君的一手先天玄指演命术，也就是仅次于阴定休。

    如今阴定休飞升了，自然就是演庆真君天下第一。

    齐冰云和韩嫣，这会儿才回魂过来，也情不自禁的就相信了，果然是演庆真君的算计，两女一起长长的舒了一口气。

    韩嫣瞧了一眼齐冰云，忽然笑道：“真没想到，还差点就有机会，跟云仙子同生共死。”

    齐冰云幽幽说道：“若是有后人立碑，必然是——季观鹰齐冰云夫妇合葬于此，别有一穴，似为后人迁至！”

    韩嫣银牙暗咬，一字一顿的说道：“别有一穴！云仙子好会玩笑。”

    欧阳图冷笑一声，说道：“你空口白话，怎么就能让我信你？”

    王崇精神陡然一振，知道演天珠这次没有坑人。

    演天珠一道凉意送出：把所有的灵图都给他，却不要说三亲六故之法。

    王崇知道，这破珠子果然要在坑人了，随手取了十二卷灵图，抖手掷给了欧阳图。

    三亲六故之法，是祭炼灵图的第一步，只有依照此法，才能按部就班的开始祭炼灵图。

    若是没有这一步，不懂得此中窍门，就只是虚假祭炼，当不得真。

    当初传灯魔侍，就是吃亏在不知此节，虽然花费无数辛苦，祭炼了老妪提灯图，却也不过是虚假祭炼，王崇一句奶奶，就把他活活坑惨。

    演天珠把十二卷灵图白送，却不让王崇传三亲六故之法，指不定欧阳图得全了西风山雨图，最后会不会又便宜回来。

    王崇灿烂一笑，答道：“此时，非是空口白话了罢！”

    欧阳图袖子一卷，把十二卷灵图收了，他展阅一遍，已经深的其中三昧，取了三口灵池剑，望空一抛，整个灵池都轰然震动。

    三口灵池剑旋梭虚空，在空中勾画出来一座符阵，光芒越来越急。

    欧阳图负手而立，傲然说道：“有了这十二卷灵图，不用集齐灵池剑，我也能把云都灵池图也收了。拜师之事须得我老师亲自回应，我自会替演庆真君转达，你可回去吞海玄宗禀报了。”

    王崇嘿嘿一笑，正要说话，却见欧阳图喝了一声：“起！”

    整个灵池似乎被一股庞然大力拔起。

    小剑仙把手中的灵图，掷出了三卷，虚虚一抓，三口灵池剑落下，被他反手掷给了王崇，喝道：“此剑与我无用了，就送了你吧！”

    “我这就要逆转此界天地，收了云都灵池图，待我把你们都送出去，方好以两界乾元须弥金光大阵，清理此间魔气。”

    王崇抬手收了三口灵池剑，亦没料到，兜兜转转，自己居然还是这个“命”，灵池剑仍旧归于自己手中。