    门外的金妃身后还站在两个窈窕的身影，那是朱棣的妃子安贵妃与朴妃。

    原本她们是要为朱棣殉葬的，一条白绫送她们上路是命运的安排。

    而王霄提前废除了殉葬制度，让她们得以活了下来。

    之前王霄发布宗室令，允许有子嗣的前朝嫔妃们跟着儿子出宫生活。年纪大的也可以回家，如果还有娘家的话。

    只是这两人一没有子嗣，二来如果她们回到朝鲜，铁定会被那些深受儒家思想迫害的朝鲜臣工当做是被大明退货。

    在如此羞辱面前，这俩人除了被自杀之外绝无其他出路。

    她们就这么继续待在了大明的皇宫之中。

    王霄清退大量宫中人员，并且逐渐着手削减直到彻底废除太监制度。以后宫中全部使用女官。

    清退了大量人手，开支也就大幅度降低。多她们两个吃饭不成问题。

    王霄废除太监制度改用女官，绝非是他好色，而是从根源上断绝宦官集团的出现。

    像是王振那样的人，危害实在是太大。

    金妃来了之后，两个寂寞的女人终于有了家乡来的同伴。

    在这孤寂无情的皇宫之中，她们三个几乎天天都腻在一起。

    皇宫里的女人不用去操心家国大事，也不用担心锦衣玉食。整天闲着没事干，那精力自然而然的就都放在了争宠上面，也就是俗称的宫斗撕X。

    这次金妃过来送点心，主意出自朴妃，点心实际上是安贵妃做的。

    当然，她们现在的称呼应该是太妃。

    金妃拎着食盒走了进来，行礼之后打开食盒，将朝鲜传统糕点松糕摆放在王霄的面前。

    糕点是呈莲花状摆放，不过很明显的能看到，盘子里面少了一块。

    当皇帝的都害怕被人下毒，所以吃东西之前都会有人先尝过才行。现在宫里的这份工作，还是胡善祥的姑姑胡尚仪在做。

    拿起块松糕扔进嘴里，味道还算是不错。

    当然，重要的不是糕点，而是送糕点的人。

    皇宫的女人所求其实很简单，她们追求的东西只有一个，那就是皇帝。

    或者说，她们追求的都是为皇帝生孩子。

    生个女儿那就一世荣华富贵无忧。若是能有儿子，那立马就能成为全天下最顶尖的那一小撮人之一。

    母凭子贵，是这个时代女人心中最大的信念。

    王霄仔细打量着跪在一旁的金妃，肤白貌美自不用说。

    娇嫩的肌肤让人有忍不住伸手去捏一捏的冲动。

    王霄真的身手去捏了她的脸蛋。

    光滑细腻，还很有弹性。

    接下来的事情属于不可描述阶段，只在皇帝的起居注上有记载。

    夜半时分，金妃说了件勾起王霄回忆的事情。

    金妃说她的两个姐姐活的很是苦闷，每天都是以泪洗面到天亮。

    这番描述让王霄回忆起了那个与自己对练冲灵剑法，输了之后还会耍赖使小性子的小姑娘。

    一别经年，你还好吗？

    第二天早上，金妃是被她从朝鲜带来的宫女背回去的。

    王霄长期与孙若微姐妹一起切磋，加上本身身体素质强悍，可不是金妃一个人能抗的住的。

    晚上的时候，王霄在御书房里批阅奏章，皇后孙若微过来了。

    “你的事忙完了？”

    王霄放下奏章，向着孙若微招手。

    明朝礼仪，皇后是天下女性之首。不但要管理后宫，还要接见那些勋贵命妇。孙若微的工作很多也很忙碌。

    “听闻陛下宠信了金妃，刚从她那边过来。”

    孙若微再大气她也是个女人，面对这种事情不可能真的视而不见。

    王霄拉住她的手，发力一拽就把女人拉入怀中。

    “这种小事情不用在意。”

    王霄止住孙若微的挣扎，拿起桌子上的一份奏章打开“江南龙王爷折腾，你看派谁去好？”

    看王霄说正事，孙若微也就不挣扎了。看着奏章仔细思索起来。

    这次的事情，就这么在两边都心照不宣的情况下翻了过去。

    王霄逐步掌控大权之后，他手里的刀子终于是伸向了那些大头巾们。

    登基之前的那些破事被王霄拿出来，作为理由清扫了一批文官。

    这些事情还在文臣们的预料之中，所以对王霄的清扫没有丝毫的反对。

    可接下来，当王霄重整都察院，并且将都察院上上下下全都换成武将主理的时候，文臣们就急眼了。

    大明的都察院主掌监察、弹劾，就是用来肃清朝堂的。

    可是后来都察院上上下下都是大头巾们在主理，他们对朝堂上的督查与威慑力快速下降。

    毕竟这就等于是让大头巾们自己举报审查自己。这要是能够起到作用，那才叫怪事。

    王霄清理朝堂的时候，都察院就是重点。

    左、右都御史，副都御史、佥都御史，十三道的监察御史都被换了一遍。

    最大的革新在于，王霄这次将这些位置都填上了武将。下边的众多御史们也是从军中调的军法官来出任。

    土木堡之变前的大明军方很是强势，无论是军队战斗力还是军纪方面都很出色。

    再加上文武不两立，用武官来督查文官，这记重拳对大头巾们来说堪称致命。

    以杨士奇为首的众多文臣们激烈反对。

    他们以唐末藩镇的例子来苦苦劝说王霄，试图让他认为武将权利过大会导致黄袍加身之事重演。

    深知明朝历史的王霄对此嗤之以鼻。

    不好好监管这些大头巾们，那才是真正的要完蛋。

    至于武将，锦衣卫之后的工作重点就是盯着他们。没谁可以拥有不受控制的力量。

    王霄命人在奉天殿外立下了一块石碑，上面刻着都察院以武将军法官充任，万世不移的祖训。

    当然，这东西的效果如何，王霄心里清楚的很。这就是个样子货。

    为了避免那些士绅们摧毁大明的根基，王霄接下来的一刀就砍在了读书人的根子上。

    那就是，他废除了朱元璋优待读书人，获得功名见官不拜，免除徭役赋税的政策。

    大明中后期收不到商税，派太监收商税还被文臣们泼脏水污蔑为昏君，重用阉宦。

    收田税的时候，又因为严重的土地兼并，而且都是有功名在身不用交税的士绅们作为兼并主力。就连田税都收不了多少。

    田税只能从那些穷苦百姓们的身上收，可朝廷收一两，下面的大头巾就会赚十两。

    最终的结局就是穷苦百姓们卖儿卖女卖屋卖田也交不起税。

    等到东西都卖完了，他们能做的也只是把脑袋别在裤腰带上，扯旗子造反。

    明末的时候农民起义，官军几乎每次都赢。可结果却是农民军越打越多，直到将整个大明都吞噬。其根源就在于士绅们的不交税与土地兼并。

    实际上朱元璋给予免税政策的时候，是有定额的。

    可文臣当道，他们就直接无视了这个限额，变成了只要有了功名在身，想要包庇多少田税都可以。

    王霄这次，干脆直接从根源上清除掉这个政策。

    没等文臣们回过神来，王霄这边就抛出了另外一颗炸弹。

    “士绅一体当差纳粮。”

    看似简单的一句话，却是真正的打破了大头巾们的金身，让他们真正成为了民，而不是不用交税的贵族。

    “皇上！”

    工部尚书吴中跪在大殿当中，声竭力嘶的用力叩首“士绅一体当差一体纳粮之事，微臣不敢苟同！”

    王霄端起茶杯喝上一口“理由。”

    “这是在羞辱我等读书人！”

    大殿内的众多文臣们心有戚戚，这一刻不分派系全都是同一个念头。绝对不能让这件事情办成！

    “你们是大明的子民吗？”

    王霄的手轻轻敲击扶手，并没有当场发飙的预兆。

    吴中梗着脖子回应“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。臣等自然是大明的子民。”

    “既然是大明的子民，那为何你们就不能交税？不能服徭役？你们这些子民有什么不同凡响之处？”

    吴中双目泛红，毫不畏惧的与王霄对视“此乃太祖钦定之祖训！”

    “哦。”

    王霄缓缓点头“既然如此，那你去和太祖说说此事可好？”

    太祖都死多少年了，去和他说这事，那就是要他去死。

    “夏桀暴虐，商纣无道。全不及陛下之万一！”

    “大胆！”

    “放肆！！”

    一旁看热闹的武将们纷纷怒喝。当着皇帝的面骂皇帝，这老东西活的不耐烦了。

    “让你们交税服徭役，那就成了夏桀商纣。”

    王霄没有勃然大怒，反倒是笑了起来“如此看来，夏桀商纣也是被你们泼了千年的脏水。你们这些读书人，泼脏水的本事真是已经修炼到了满级。”

    “陛下诛我十族就是！大义所向，在所不惜！”

    吴中一脸慷慨悲歌，不知道缘由的人或许还得认为他是为了天下百姓不惜抛头颅，洒热血。可实际上他却是为了读书人的特权在拼命。

    “我不杀你，更不会诛你十族。”

    王霄笑容亲切，目光看向于谦“拟旨。”

    “昭告天下，工部尚书吴中忠心为国，深感士绅功名免税之策于国有百害而无一利，特上书请求士绅一体当差纳粮，废除太祖钦定优待之策，朕心甚慰。特晋武英殿大学士，入内阁参与国事。”

    王霄转头看向徐滨“派人去他的家乡为他树碑立传，给他家换一块御赐牌匾。给他儿子，孙子都加爵。母亲妻子都封诰命。锦衣卫要全力宣传，要让全天下都知道吴爱卿的泼天之功。”

    吴中听完王霄的话，眼前发黑头晕目眩。

    颤抖着手指向王霄，晃了晃身子一口老血喷洒大殿。

    王霄挥挥手，让人把吴中架出去找太医。

    他的目光扫过众多不寒而栗的文臣们。

    “还有谁，要和他一起来领这份功劳的？”