
　　“宣告已知宇宙各大文明，今日，明庭宣战黑暗星云以及冥河星系！”

　　“今日以后，关于死歌书院所有势力，明庭将在已知宇宙内全范围绞杀！”

　　这则通告发出后，已知宇宙内凡是宇航级文明及以上，都得到了明庭的态度。

　　天使星云，天使彦在接到陆羽的通告后，嘴角升起浅浅的笑意，她看向麾下集结的舰队，还有下方列阵以待的天使战士们，宣告道：

　　“诸位，新的时代即将慢慢到来，值得我们所有天使去追求！”

　　“可能需要付出很大的牺牲，我们没有办法通过一场战役来打败所有敌人，唯有通过不可阻挡的新时代……来做最终审判！”

　　“好了……诸君，请拔剑吧！”

　　唰！唰！唰！

　　随着天使彦拔出她的王剑，一柄柄烈焰之剑随之高举。

　　“目标黑暗星云，出征！”

　　天使彦的部队开赴与陆羽约定好的目标地点，陆羽这边，十大编队集结，日月战舰浮沉太空，剑指黑暗星云，全线开进！

　　梅洛天庭和明庭两方，一个是统御诸神万年的势力，一个是新崛起潜力无限又达到尖端序列的新星势力。

　　两方势力齐齐开赴黑暗星云，这在已知宇宙之内都是掀起了一股风波，大多数人都在观望，毕竟……就算将冥河星系排除在外，黑暗星云的赫赫威名也是不容小觑的。

　　死神卡尔虽然看起来默默无闻，死歌书院听起来文雅，但是已知宇宙内但凡有人提起这个名字，有些人感到的畏惧甚至比面对天使更甚……这就死亡的阴影！

　　另一边，死歌书院中。

　　卡尔面色无喜无悲的看向手中的典籍，自从凉冰永远不会再属于他后……他的心已经彻底死了，死成了真正死神应有的模样。

　　斯诺被陆羽斩杀，超级基因密码被灭杀，此刻卡尔身边最有力的手心便是努撒了。

　　努撒也是闻名于黑暗星云的虚空剑客，其实力还是很强的。

　　“我神卡尔，明庭和梅洛天庭的新女王，他们正率领部队开赴这里，我已经集结黑暗星云和冥河星系的所有军队，防线已经布置完成！”

　　努撒执剑半跪在地，恭敬的汇报道。

　　“行了，知道了，去吧……”卡尔头也不抬道。

　　“是，我神卡尔！”

　　努撒蠕动了嘴唇，一咬牙，还是没将到嘴边的话说出口去。

　　自从上次事件以后，死歌书院的温度就将到了冰点，原本装饰书院的鸟语花香也消失了。

　　“内瑟斯，你去协助努撒吧，听从他的指令！”

　　卡尔又对一旁的内瑟斯说道，依旧是头都不抬一下。

　　“遵命！”

　　随着努撒和内瑟斯离开后，一道身影出现在死歌书院的内厅中。

　　“好像我只来过这里一两次，怎么？也不给装饰装饰？”

　　华烨漫无经心的来回打量着这里的一切，思忖着对卡尔说道。

　　“没那个必要了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦？好吧，我听说，那个什么明庭……对你宣战了呀，说是要在已知宇宙内灭杀你的党羽，可真逗……”华烨笑了笑，有的没的地说道：

　　“说实话，对于你这号神，我一直有个疑惑，就是你这种状态……对女人，还有感觉吗？”

　　轰！

　　听到这句话卡尔的眼前闪过那一道靓影，一股凌冽的气势猛地从身上升起，手里的动作都是一顿。

　　华烨忽然感到周边的空气的拔凉拔凉的，脸上的笑容都不由僵住了。

　　“这，很重要吗？”

　　那股气势消失，卡尔扫了华烨一眼，淡淡的问道。

　　“额呵呵，好吧，不重要……我就是听说凉冰现在是那个什么明庭之主陆羽的王……”

　　华烨的眼角忽然瞥到卡尔身侧的墙壁上挂着一副偌大的壁画，神色不由再次一僵，上面正是凉冰……

　　卧*……

　　“好吧好吧，其实这些都不重要……要想日子过得去嘛，头上难免有点……呸，呸呸呸……”

　　“我现在没空搭理这些事……为了让最高智慧降临已知宇宙，让虚空时代尽快到来，我得倾尽全力。”卡尔毫不在意的说道。

　　“好好好，迎接虚空，我会率领天使们……对你，全力相助的！”华烨好不容易找到个可以接的话，满脸笑意的说道。

　　“你的时代已经结束，现在，明庭和天使，都是你无法抵挡的存在。”卡尔淡然的说道：

　　“若是没有我帮助，你连重返天使之城的资格都没有。”

　　“所以，我来寻求你的帮助，你帮我研究个……虚空引擎，在帮我研究个额，那什么第四代神体，对，就是这个，要那种能抗能打的。”

　　华烨毫不在意卡尔话中对他的冒犯，反而一副非常赞同的样子。

　　“你帮我弄个能统御那些美女天使们的能力，尤其是……我要去驾驭天使之城的那些女王，听说那什么明庭还有暗天使……啧啧，都是天使，暗天使的滋味我还没尝过呢……”

　　“那就等着吧，适合你的虚空引擎和第四代神体方案，得需要一些时间……”卡尔摇了摇头，随意道。

　　“好好好！”华烨连忙说道，满脸的笑容：“我要强力点，再强力点！哈哈哈哈！”

　　直到华烨下去后，卡尔才站起身来，呢喃道：

　　“明庭，不知道虚空时代到来后，你们能否抵御得住……那些虚空神明呢？”

　　“华烨……就让他暂且成为你们的阻碍吧……”

　　想起陆羽，卡尔摇了摇头，最起码在他迎接虚空回来之后，可不希望明庭已经无人制衡了。

　　华烨虽然是个没脑子的，但现在卡尔最需要的就是这种棋子，掌控不了，却又不需要过多忧虑什么。

　　……

　　黑暗星云边缘。

　　明庭的舰队和天使彦率领的舰队会师，天使彦登上明帝宫宇，啧啧称奇的观看这明庭的舰队。

　　“看起来，你们明庭的实力，还真的是不容小觑，短短时间内就拥有了这么强大的舰队……”天使彦对陆羽说道。

　　“还比不上天使，不过也够看了。”陆羽耸了耸肩，微笑道。

　　不过天使们对明庭舰队还只是啧啧称奇，天使彦带来的附属文明舰队可就是面面相觑，不知道该以什么姿态面对明庭了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零五章 征伐黑暗星云免费阅读。https://xs.23sk.com 