
    灵诡懒洋洋的斜倚在清瑶姬跑车后座上，她快吐了，因为自己母亲开车太猛，时不时一个急转弯，一个急刹车，胃里翻江倒海的，拿着手机，凑在耳畔，听着灵渊严肃的话语，她倏然睁开眼眸，直坐起身，却因为清瑶姬一个急刹车，一脑袋磕在了驾驶座的椅背上。

    “你开车稳点会死啊！”灵诡炸了。

    “好，好，妈妈开慢点……”

    流云耳朵上挂着塑料袋，已经在呕吐。

    “谁集体失联了？哪儿？你再说一遍。”

    超跑涡轮增压的轰鸣声震耳欲聋，灵诡听的不是太清楚。

    “三界总局人界分局帝都总部！所有人都联系不上了，你离那最近，去看看怎么回事！”

    电话那头，灵渊低喝，大声重复。

    “哦，好的，我去看看，等着，一会儿给你电话。”

    “嗯，总部传送大厅通往人界分局的入口异常关闭，你到了那，记得将传送口重新打开。”

    除了冥界鬼神拥有冥珠，其他人员是没有那种能够随意传送到任意地点的权力的。

    灵诡挂了电话后，拍了拍清瑶姬的肩膀，“老妖婆，开车去人界分局，地址是这个。”灵诡用手机打出了人界分局的地址，将手机递给了清瑶姬。

    “不回家吗？”

    “灵渊让我过去看看，分局好像出事了。”

    “好。”

    -

    帝都槐树老街巷子100号，人界分局的地址。

    伴随着一阵急刹车，清瑶姬载着灵诡和流云，停在了一栋帝都文物局保护起来的30年代民国珍贵古籍图书馆，图书馆门口落锁，挂着“维护中”。

    清瑶姬将车停好，三人一起下来后，径直走向了关闭的图书馆台阶。

    “宝贝，妈妈第一次来这，这就是人界分局？入口呢？”

    “有结界。”

    灵诡淡淡的回答，熟门熟路的拿出了自己阴阳官的通行证，走到图书馆门口一侧的生锈老旧绿色信箱，将自己的通行证塞了进去。

    伴随着一道渐渐弥漫的淡金色光芒，生锈的信箱，变成了崭新的银色信箱。

    眼前30年代的民国古籍图书馆，结界被打开，一栋现代化的摩天大楼赫然出现挨了他们的眼前，金色的大门入口缓缓的在旋转。

    但奇怪的是，平日里人来人往，热闹非凡的分解分局，这会儿竟一个人都没有。

    安静的诡异。

    还未进入，流云就突然顿住脚步，赤红的瞳孔骤然紧缩，深吸了一口气，嗅着空气中不同寻常的气味，“不对劲。”

    而他的话音刚落，灵诡也面色有异，目光凝重，“血腥味……”

    清瑶姬跟在灵诡的身后，她也感知到了不同寻常的气息，下意识的紧紧抱住自己女儿的手臂，“宝贝……我们不要进去了，有危险。”

    灵诡脸色倏变，任由清瑶姬拽着自己的手臂。

    好浓重的血腥味，伴随着一股古怪的金属气味弥漫在空气中。

    “你们两个留在外面，我自己进去看，小云注意周围，可能有危险。”

    “嗯

    ”

    灵诡将清瑶姬的手从自己手臂上扳下，没说什么，自顾自的步入了金色旋转大门。

    可刚进入，身后，清瑶姬就紧随其后跟了上来，流云见即，也只能一起步入。

    “宝贝，妈妈跟你一起……”

    整座人界分局太安静了，见不到一个活人。

    灵诡不放心，只能将黑莲座召唤出来，并命令:“莲莲，检查每一个楼层，看看这里到底发生了什么。”

    “好的小诡儿。”

    黑莲座晃晃悠悠的飘在半空，话落，“嗖”一声就飞走了。

    金碧辉煌极富艺术气息的人界分局大厅中，就像民国时期的中央银行，大堂中央两侧是用黑色雕花栏杆围拢起来的人界登记处，富有年代感的彩色玻璃，古老的翡翠台灯开着，黑白色的大理石地砖一尘不染，复古的水晶吊灯熠熠生辉。

    灵诡每一次来时，大厅中100个登记岗位100名工作人员都会坐在铁栏杆后，给排着长队的妖魔鬼怪人，办理人界暂住证，身份手续各种，可现在呢？人去哪了？

    灵诡走至登记处的铁栏杆前，踮起脚，往里面探了一眼。

    这不看还好，一看，顿时美眸圆睁，不敢置信！

    鲜血遍地，残缺不齐的躯体七七八八的横在登记处内部柜台后的地面上，一眼望去，全是尸体……全是不完整的尸体……

    周围有斗争的痕迹，成堆的资料散落在地面，被血染红，全死了。

    清瑶姬紧跟在灵诡身后，也往柜台内部看了一眼，倒吸凉气，花容失色，“宝贝，这里的人怎么……”

    灵诡伸手，面无表情的捂住了清瑶姬的眼睛，“别看。”说完，拿起三界手机，拨通了灵渊的电话，顺便用冥珠打开了一条能够从三界总局往返的传送通道。

    电话很快被接通。

    “过来，带人，多带点，人界分局出事了，自己来看，传送通道就在总局门口，我已经打开，你们自己过来。”

    “嗯。”

    也就五分钟，灵渊和封锦玄竟然同时从灵诡的传送通道中出现，身后尾随着莫约50名三界总局金吾卫。

    与此同行，受命去侦察整个人界分局大楼的黑莲座飞回到了灵诡的身边，“小诡儿，楼上都是死人呢，不过顶楼办公室还个人活着，就是那个谁……路什么的……”

    “路星泽！”

    “对……”

    封锦玄和灵渊抵达后，望见了人界登记处柜台内部的上百具尸体，不敢置信。

    “是谁！是谁竟有如此能耐，竟能灭了我人界分局？”

    封锦玄清冷俊逸的脸庞倏寒，铁青着脸。

    灵诡和封锦玄一听路星泽还活着，倏然间同时消失不见，顺着楼梯，快速出现在了顶楼的人界分局局长的办公室内。

    路星泽浑身是血的倒在办公桌前，奄奄一息。

    他的背部，中了一支银色的中空箭矢，箭矢中的银色液体已经全部流入他的体内，面色青紫，双目紧闭，气息微弱。

    银色的金属液体……

    “是第六帝国。”

    灵诡绕过桌案，走至路星泽身边，“救人。”
