    楚河回到蛮域。

    此刻距离他离开。

    也不过就是大半天时间。

    这里依旧安静。

    就连守在桥边进出口的几只浑江，此刻都趴在地上，陷入到了深度的沉睡状态之中去。

    这场蛮域升华的机缘，给其内生灵带来的好处，不是那么快就能被消化完的！

    修为越高，沉睡的会越深。

    等他们从中醒来，会有天翻地覆一般的变化。

    特别是靠近林城的陪都之中。

    其中一道气息变化最是惊人。

    那是天人一族的老祖战斧！

    他正在感悟雷电规则，尝试构筑虚幻的世界，从道境向着踏天之途迈进。

    楚河在整个蛮域之中扫了一遍，身形也在跨越之间，回到了柳树之下。

    他先进了一趟镇魔塔，将一鹤一豹丢进第四层，也没管它们三兄弟热泪盈眶的叙旧。

    楚河从镇魔塔中出来，直接进了藏书阁之中，打开其中一个空间小秘境。

    这里有滚滚岩浆在涌动，一只有一座山大小的丹炉，被一根根乌黑粗大的锁链拴住拉起在虚空，岩浆之中的紫色火焰窜动将其包裹在其中。

    这鼎炉是楚河淬炼自身所用。

    他练丹都是随手捏造。

    一般都是用来发补贴用的。

    但这一次不一样。

    他练出来是准备自用，所以得认真一点。

    不能随便。

    所有的工序都得正经，流程要一丝不差。

    为此，楚河在进岩浆秘境之前。

    特意金盘洗手一番。

    还将自制的关公像拿出来拜了拜，更是拿出了两柱香插在了香炉之上。

    这么多年过去。

    这件原本只是普通金子打造的关公像，随着楚河上香时提供的香料等级越来越高，被熏的有了些许不一般的感觉。

    似乎变的有神了很多。

    原本金灿灿的脸，现在有点黑中带红。

    那一把斜拿在掌中的大刀，出现了些许的锋芒感。

    一双眼睛中有着特殊的光芒在酝酿着。

    不过对此，楚河倒是不在意。

    他对着关公拜完之后，将衣冠整理好，就进了火狱世界。

    将收集的所有材料丢进丹炉，开始正式炼制。

    蓬！

    火狱世界之中，岩浆之中的火随之变的更加炽热，有紫色火焰，如同化为神龙，将丹炉包裹，旋转缭绕在了上面。

    …………

    时间匆匆而过。

    楚河炼好丹药，然后直接就进入修炼的状态之中。

    并没有再出去散心。

    这一次是一个大长关。

    不到他自身满意的地步，楚河打定主意是绝不出去了！

    外面的世界感觉有点不好混。

    还是待在家里面提升到足够的实力才更安全。

    而随着时间过去。

    蛮域中的生灵，逐渐苏醒过来。

    他们虽然对自身的进步感觉惊讶，但已经见识过蛮域的种种神奇，还经历了一件件大事，倒是还算淡定。

    熟悉了力量，巩固了境界，自然是要出去的！

    毕竟，如今的蛮域已经完全被开发成了一座居住之地！

    虽然修炼环境很好，但其它的一些宝物，还是需要去外面寻找的！

    现在蛮域之外的新世界，未开发的区域太多了，等待着他们去挖掘。

    蛮域之中的人逐渐走出去。

    这一次出去。

    他们实力提升了，那种来自世界的沉重压力感也消失了！

    他们走的更远。

    不再只是在附近晃悠，而是慢慢扩散到了远处。

    这不可避免的会与其它生灵发生冲突。

    一场场战斗接连发生。

    人族有着超档次的军阵加持，外出又喜欢成群结队。

    在高端战力相差无几的情况下，将其它异族打的节节溃败。

    以蛮域为中心，大片山头成为了人族的猎场。

    人族从蛮域之中走出，开始再次进行资源的积累。

    此次苏醒，他们修为都更上了一层楼。

    原本积累的资源就显得不够了！

    在人族四处征战，谋求成长的时候。

    整个天青山脉也是暗流涌动。

    变的很不平静。

    不知道为什么。

    时不时的就会有族群间的生灭大战发生。

    天青山脉中被灭的族群跟山头不断增加。

    天地之间轰鸣炸响不断，血腥气不断飘散而出。

    让天青山脉各族都感觉不安。

    各大山头开始结盟，以防备可能存在的危险。

    整个天青山脉很乱。

    以至于人族在边缘之地到处征战的情况下，除了与他们交战的族群，根本引起不到其它族群的注意。

    这种事情目前太多了！

    都是各扫门前雪。

    天穹之上的太阳，也越发的不正常。

    已经没有四个以下的时候。

    最少都有着四个。

    最多的时候，甚至出现了七日横空的情况。

    在那一天，王者境的生灵热的都差点背过气去，一滴滴的汗水急涌而出上面带着血丝，它们生命潜能都在流逝。

    就算是帝尊都感觉心中烦闷，呼吸不顺畅。

    虽然七日横空的情况只是出现了一次。

    但也让天青山脉紧张的气氛，再次上升一个档次。

    就算是弱一点的生灵，都能嗅到不同寻常的味道。

    天青山脉的天，恐怕是要变了！

    这片天空，虽然烈日高照，却让大部分生灵感觉到被一片阴霾笼罩着。

    强者不安，弱者惊惶！

    就算是不知道具体情况的蛮域之中的人，也感觉到了天地间气氛不对劲。

    不过，这样一来，那就更加要积极的收刮资源了！

    危机到来，只有成长的更强壮，才能更有安全感。

    再说，天要塌了还有高个子顶着呢！

    很多人在前进中不时回头看去。

    那里。

    战斧身躯被雷霆缠绕着，顶天立地，化为一个巨人，拿着双斧，在后方为人族后辈压阵。

    那道身影让他们很安心！

    而且人族的底蕴可不止如此！

    在蛮域之中，更是有一位深不可测的隐藏老祖潜修。

    虽然他出手的次数不多。

    但每一次都是惊天动地。

    有他在，蛮域之中的人就莫名心安，虽然这片天地变的压抑，但他们还没被吓到。

    有着战斧压阵，人族推进的范围更加广，得到的资源更加的多。

    那些炼丹师就在军阵后面。

    一边前进，一边把得到的宝物练成丹药。

    让他们边走边吃，然后在战斗中进行消化。

    这样的情况之下，让人族的实力得到了飞跃式的提升。

