    夫妻二人各自忙碌着，谢询吃完饭之后就开始继续工作。

    韩小小依旧跟徐来一起在外面瞎疯，两人都没有想到，这件事情虽说二人不管不顾，却并未有什么淡出的势头，反而是一再的发酵。

    对于韩小小和谢询的事情，已经发展出了不少的版本，其中大家最力挺的一个版本就是：二人本来就是在做戏给公众看，表面上两人恩爱，实际也就是为了孩子才结的婚，两个人在私底下都有着彼此的情人，。

    这消息一经放出，小奶包瞬间成为了当先最被人可怜的孩子，让人无力吐槽。

    疯狂的关机玩耍了一晚上，韩小小总算是回了家，感觉整个人长时间没有蹦蹦跳跳的，忽然来了这么大的运动量，身体都有些支撑不住。

    而回到当房间之后，她下意识的抬手准备开灯，却被一双大手狠狠钳住按在了门边，那力道之大震得自己后背都有些酸痛。

    “神经病吧你？”倒抽一口凉气，韩小小吃痛之余也没忘了抬手开灯，就见谢询那张脸比黑夜还要黑，松了口气，她用力挣扎了一下问道：“谢询，你知不知道人吓人会吓死人的？”

    不过谢询只是微微抬眼，并没有什么要松开韩小小的意思，而是低声问：“韩小小，你去哪了，知不知道现在几点？”

    他说着低头看了一眼手上的腕表，已经十一点多了。

    “我就是出去逛了逛，管你什么事？”一皱眉头，她不耐烦的看向比自己高出一个头的谢询，还不客气的小声嘀咕一句：“还嫌我回家晚，你昨天晚上几点回来的，你自己心里难道没数吗？还好意思问我？”

    韩小小这毫不客气的话语，当场便把他给气的炸毛，握着她那手腕的大手不由得又紧了紧。

    “你是个女人，我当然担心你了，再说了，你跟徐来那人出去这么一天，有没有考虑过我的感受？”

    他低头吸了一口凉气，强迫自己冷静下来，准备跟韩小小好好地说道说道，却不知道这小女人今天到底是吃了什么火药，简直变成了小辣椒，朝着自己就是一顿回怼。

    听着谢询那充满抱怨的话语，韩小小不屑一笑，反问道：“怎么，我不考虑你的感受？那你昨晚出去见你青梅竹马的时候，考没考虑过我心里的想法？再者说了，你都知道我跟徐来出去了，还问我干什么，岂不是明知故问？”

    就谢询那番话，也点燃起了韩小小的怒火，好啊，本来她今天就已经很不爽了，现在谢询还跟个老八婆一样的问东问西，让她瞬间一个头有两个大。

    “我看到今天手机上的新闻才知道，你是跟徐来出去的，我就奇了怪了，你怎么就这么愿意跟着这个男人出去？他到底是有多大的魅力，这么吸引到你？”

    谢询极力想要解释一番，却在提起徐来这个名字之后，根本控制不住自己心里的不爽，语气也变得有些不善。

    “谢询，你这是在怀疑我吗？”一瞪眼睛，韩小小听到他说的话，瞬间感觉自己心里一凉。

    皱了皱眉头，她开口反问：“什么叫我这么愿意跟着这个男人出去？他是我的好朋友，我怎么还就不能见了？”

    没好气的再次瞪了谢询一眼，韩小小咬牙转身想要离开，却被谢询一把抓住胳膊。

    “你以后不准再跟他见面！”发号施令一般的，他大声喝道。

    只是韩小小那脾气，岂会是什么乖巧的老婆？

    一把甩开他那冰凉的大手，韩小小皮笑肉不笑的看向他，忽的说道：“等你什么时候能跟那什么顾西希不再来往之后，再来找我说这件事！”

    说完之后，她再也没有给谢询什么反应的机会，直接夺门而出，回到自己的房间去反锁了卧室门。

    谢询闻声一愣，就见自己心爱的人已经离开了房间，随后听到隔壁巨大的关门声响，就知道她一定是回到次卧了，也恨铁不成钢的一脚揣在桌腿上。

    这韩小小，怎么还就不能像别的女人一样，只关注这自己？

    坐在大床上的韩小小咬牙抱着一个巨大的枕头，不断深呼吸着，却丝毫不能阻挡自己流下的一行行委屈的泪水，谢询居然不相信自己，可笑！

    事实证明，女人一晚上不睡觉是真的很影响气色，第二天上午起来之后，韩小小就看到了自己眼下那有点浓重的黑眼圈，随后打了一个大大的哈欠。

    不过所幸今天是周六不需要上班，她伸了个懒腰，想到自己等会还要跟季虹出去逛街，便敷了个面膜，随后在脸上涂上了厚厚的一层遮瑕霜，让自己看起来不会如此憔悴。

    谢询在听到楼上开门的动作之后瞬间抬头望去，就见韩小小已经化好了精致的妆容，穿着一条小连衣裙下楼，脸色红润无比，看起来丝毫没有因为昨天吵架而受到什么影响。

    没办法，谁让他不知道女人世界当中那所谓的遮瑕霜的存在呢？

    跟韩小小一样，谢询也是一夜没睡，脸上的胡茬都清晰可见，当然她也看在眼里，只是嘴上不说，两人现在基本上已经处于冷战状态。

    一言不发的快速吃完早餐，韩小小赶紧拎起自己的包包就往外走，就听身后谢询总算忍不住了发问一句：“你要去哪？”

    “出去跟季虹逛逛！”韩小小头也没回，本来不想作答的，但这次自己的嘴巴确实不受大脑控制，说完之后她走的就更快了，一脸恨铁不成钢的上了季虹的车。

    “你俩这不会是吵架了吧？”韩小小一上车，季虹便看出来有些不对劲了，光是她脸上那厚的可以用勺子往外舀的遮瑕膏和粉底液，就知道绝对出事了。

    韩小小也没说什么，只是无奈的耸了耸肩，说道：“没事，这两天压力比较大罢了。”

    她说着还用力的拧了一下自己的眉心，让自己能够清醒一些。

    见她不愿意说话，季虹也就没再继续追问下去了，而是到了购物中心去拉着莹莹和韩小小一起逛街。

    “没事的，反正夫妻俩之间谁能没有个什么误会，你们现在毕竟还是新婚，以后习惯了就好了！”伸手挽着她的胳膊，季虹抿嘴一笑。

