    “继续！”

    莫川所化的金色小蛇游走在山林间。

    没多久，他又看到一只麻雀停留在一棵树上。

    金色小蛇悄然爬上树，然后大口一张，以迅雷不及掩耳之势，吞下麻雀！

    一股暖流出现在体内，麻雀的血脉能量很快也被吸收了。

    “这还不够！”

    莫川所化的金色小蛇滑下树，继续寻找猎物。

    一路上，他不断吞噬所看到的猎物。

    山鸡、田鼠、野兔、麻雀??

    这些动物的血脉能量全部被用来壮大神龙血脉。

    很快，就到了一个临界点！

    金色小蛇停下，一动不动。

    莫川知道，吞噬的血脉能量足够多了，马上就要发生蜕变。

    “刺啦！”

    金色小蛇脱下一层蛇皮。

    “第一次蜕皮，成功。”

    莫川大喜。

    根据传承记忆，只要蜕九次皮，小蛇就可以进化成巨蟒。

    与此同时。

    一团淡淡的雾气围绕在金色小蛇周身。

    这雾气，是毒雾！

    正是第一次蜕皮觉醒的蛇毒！

    蛇的天赋能力是毒。

    九次蜕皮，每蜕一次皮，都会觉醒一种新的蛇毒。

    而当从小蛇进化成巨蟒后，又会觉醒巨蟒的天赋能力。

    这就是神龙血脉的恐怖之处，拥有多种强大的天赋能力。

    “让我看看这毒雾的作用。”

    莫川很快从传承记忆中找到了答案。

    第一蛇毒，致幻毒。

    作用：使生灵失去知觉，直接昏迷。

    “好像还不错的样子。”

    莫川沉思。

    白光一闪，他又变回人身。

    不远处的草丛中，有一只竹鼠。

    莫川直接走过去，没有压脚步声。

    动静很大。

    竹鼠很快就发现了莫川，转身就想跑。

    见状，莫川淡淡一笑，向前一挥手。

    一缕淡淡的致幻毒雾飘向竹鼠。

    竹鼠两眼一瞪，逃跑的身形顿住，然后四肢一摊，昏迷在了原地。

    “不愧是神龙血脉觉醒出的蛇毒。”

    莫川看着缭绕在手上的淡淡毒雾，露出满意之色。

    而后，他收回毒雾，双腿交叉，开始打坐。

    刚刚吞噬了那么多血脉能量，现在可以先缓一缓，不急着继续吞噬。

    应该试试修炼。

    莫川脸上浮现冷笑。

    “苏家，还有苏阳鸣！你们费尽心思让我经脉断裂，武功全废！”

    “而如今，经过神龙血脉洗礼，身体被修复，我又可以练武了！”

    “但，我却不会再练武了！”

    莫川脑海中浮现出一本功法。

    《神龙诀》。

    这是神龙传承记忆中的功法。

    神龙从不练武，而是修仙。

    事实上，神龙曾经就是一位毁天灭地的仙人。

    所以，《神龙诀》是一本修仙功法。

    修炼了《神龙诀》，他就可以成为比武者更强的修仙者！

    莫川盘坐，默默运转《神龙诀》。

    天地间的灵气疯狂向他涌来。

    莫川的气息迅速暴涨。

    半小时后。

    轰！

    莫川爆发出一阵恐怖的声响，气势无比威严。

    下一刻，一丝真气出现在他的指尖。

    “修炼出真气，初步踏入修仙了。”

    莫川露出笑意。

    修出真气，就是修仙的第一个境界“炼气境”的标志。

    炼气境分为九层。

    莫川目前是最初级的炼气一层。

    “让我试试修仙者的真气。”

    莫川眯眼，弹指一挥。

    咻！

    指尖的真气射出，打在一棵树的树干上。

    那棵树剧烈摇晃，掉落不少树叶，受到不小冲击。

    而这时，树干中心，出现了一个拳头大小的洞！

    这个洞贯穿了整个树干。

    “这是被我的真气击穿了？”莫川惊讶。

    正当他被真气的威力震慑时，远处传来一阵焦急的求救声。

    “救，救命！”

    声音很好听，好像是一个女孩子的，不过很显然，她遇上了大麻烦，声音中的慌乱难以掩饰。

    “这里是云江市郊区的山林，很少有人来，怎么会突然出现求救声？”

    莫川稍稍犹豫，便向声音的来源走去。

    刚走到一半，远处又一道声音响起。

    “嗷呜！”

    一道雄厚的狼嚎声。

    莫川脸色一变，他终于知道那个发出求救声的女孩子遭遇了什么。

    她遇上了狼。

    想到这里，莫川加快了脚步。

    ??

    “嗷呜！”

    山林间，一只体型巨大的野狼发出嚎叫。

    在野狼的对面，是一个漂亮女人，女人有着一张柔美的脸蛋，皮肤水嫩白皙，美眸如秋水，性感的嘴唇上更是涂着诱人的唇彩。

    但此时，面对野狼的注视，漂亮女人的脸蛋闪过一丝惊慌。

    “林雅筠啊林雅筠，你说你没事跑到这种荒郊野岭画画写生干嘛！”

    林雅筠咬了咬唇，对自己抱怨道。

    她是一名美术生，今天突然生出兴致来云江市的郊区写生。

    但没想到，居然在这山林间遇到了野狼。

    “嗷呜！”

    野狼又发出一声嚎叫，然后死死盯着林雅筠，凶戾的眼神中蕴含着重重的兽性。

    “喂，你不要过来啊。”

    林雅筠吓得俏脸一白，往后退了几步。

    “嗷呜！”

    野狼哪可能理会林雅筠，它前爪扣住地面，身体向下倾伏，然后猛然一跃！

    向林雅筠扑来！

    “啊，你，你??”林雅筠花容失色，美眸含着泪光，什么也不管了，直接把写生的画板丢出。

    碰！画板砸到野狼，让它这一次扑击落了空。

    林雅筠还没有来得及高兴，野狼又伏下了身，准备再次扑击。

    此时它的两只眼睛闪烁着猩红的光芒，前所未有的暴怒。

    林雅筠突然觉得，刚才用画板砸它是一个错误的决定。

    “嗷呜！”

    野狼暴吼，再次扑来。

    林雅筠急忙向后退，但因为太焦急，她不小心扭到脚，摔在了地上。

    “完了完了，林雅筠你太没用了，一紧张就出错。”

    林雅筠捂着自己酸痛的脚踝，欲哭无泪。

    此时她连跑都跑不动了！

    一阵劲风划过。

    野狼近了。

    看着这扑过来的野狼，林雅筠闭上美眸，娇躯都在颤抖。

    这次真的完了！

    然而。

    过了几秒。

    想象中的狼牙并没有咬住她。

    这让林雅筠心生迷惑。

    她悄悄地睁开美眸，发现面前不是凶猛的野狼，而是一个俊朗清秀的少年。

    野狼被突然出现的少年惊了一下，停止了扑杀，正在不远处死死盯着她和那个少年。

    “吞下这头野狼的血脉能量，神龙血脉又会壮大不少吧？”俊朗少年自然是赶来的莫川，他看着野狼，眼中露出了一丝渴望，心中默默说道。

