    在树根上躺了约莫小半时辰，迷迷糊糊间，江陵发现自己已半个身体浸在了水里，这才爬起身来，顺着河岸往山野走去。

    这个时代没有高楼大厦，入眼之处皆是青翠盎然，稍远处，更是雾天相接，仿佛水墨铺开，一切都浸在朦胧里。

    经过这小半时辰的歇息，这孱弱的躯体也总算是恢复了些许力气。

    再度站起时，忽觉腹中饥如刀绞。

    才走了几步，双足便觉虚浮，貌似这躯体已是两日未曾进食了。

    想着之前在石头上随手一画，便成真了一瓶【云南白药】，此时既然腹中饥饿，身上也是冰冷湿凉，何不画只烧鸡、一套衣裳。

    故技重施在石上作画，

    这一次，却是等了好半晌，也未见其物凝真。

    “之前明明能成，为何现在就不行了？”

    他抹去衣服，只留烧鸡，但那石上画作，又过盏茶时，仍是未变。

    他又抹掉烧鸡，又画了一瓶【云南白药】，也仍未生效。

    由此可见这奇异能力，并不是次次都能奏效，或许只能每天一次？或者偶尔那么一次？

    前方空谷幽幽，隐约回荡着远处的锣鼓和鞭炮声。

    从声音判断，这里离村庄，应是不算太远。

    “该走了，再不走被人发现了，怕是就得被抓回去了。”

    即便双足虚浮无力，他也强撑着寻一木棍为杖，跌撞往东而去。

    村子在西，往东而去，总归没错。

    路上，他给自己灌了三次水，每当清水入腹，那饥饿之感这才稍适。

    也随着前行，这具躯体的某些记忆也渐渐于脑海清晰起来。

    于乱山丛野一顿乱钻，终于走上了一条青石板路。记忆中，只要顺着此路往东六十里，便可到郭北县。

    这躯体的主人在幼时，曾随父母赶集去过一次。

    “郭北县地方不小，只要去了那，应就无碍了。”

    行约五里，天忽降雨，淅淅沥沥，霏霏靡靡。

    冒雨前行，因无鞋可穿，数次滑倒，狼狈至极。

    又过五里，雨虽仍下，可天上也冒出了太阳，晴雨交加，忒也怪异。

    前方不远忽然隐约传来敲锣打鼓声，极是热闹。

    听到这声，江陵却惊悸顿生，生怕是绕山路又绕回村庄了。

    立刻驻足远眺，见树荫错漏间，偶有红裳晃动，且这锣鼓欢庆，不是祭祀之音。

    心中这才稍定。

    ‘这敲锣打鼓，好生热闹，莫是有人办寿？’

    向前复行二百步，果见一队伍身着红衣，于林中走来，吹吹打打。

    江陵先是远看，确认那些人都是陌生面孔，这才走上前去，与之招呼。

    队伍里的人，纷纷侧目看他，却不言语，只是一脸微笑。

    有一矮胖老者位于队伍末尾，弓着身体，略有驼背，抬头看他一眼，哑声问道：“小相公这是要往哪去？”

    江陵回道：“欲往郭北县去，不知这路该是没走错罢？”

    “路倒是没走错，只是此去郭北，路途尚远哩！”老者淡笑道。

    江陵赔笑两声，没走错就好，远不远的倒是无妨。

    看前方有八人抬轿，但轿子却是空的，江陵就问了声：“老先生这是去迎亲？”

    老者边走边道：“新娘子已迎了，正去新郎官家呢。”

    已迎了？

    江陵再往轿子看去，方才明明隔着红纱隐见空荡。可这会再看，只见里面已坐妙曼绰影。

    眼花了？

    走了几步，老者又道：“这边山野人稀，相逢不如偶遇，小相公既然碰上了，不知可否赏脸一起去喝杯喜酒？”

    喝喜酒？

    路上的偶遇偶请，通常不过是客气话罢。

    江陵刚想拒绝，怎奈腹不争气，一想到食物，胃里翻腾如刀绞，先前饮下的水也再难压抑。

    老者又道：“新郎为胡员外家公子，就在前边不远，胡员外好客远近皆知，小相公若去，胡家定然欢喜。”

    这话说的，还真让人难以拒绝。

    江陵讪讪一笑，半推半就。

    待须臾，果见前方野岭有一庄院，修的颇具气势。

    迎亲队伍一到近前，锣鼓唢呐更甚之前，更有红花抛洒遍地。

    待得队伍进了院门，只见外边雕梁画栋，里面又是别有洞天。

    那亭台水榭如梦似幻，正厅大院富丽堂皇。

    队伍进入，便自落座。庭院里，桌席满布，少说得有二三十桌。

    作为偶请之客，江陵也懂得分寸，就在最外边的一张桌子落座，与几个刚刚敲锣打鼓的年轻人共桌。

    心情忐忑着，只想随便吃点东西，然后就走。

    却忽见这桌上竟然摆着金杯玉盏，

    盘中珍馐琳琅，好不华贵。

    不由心说这胡员外家好大的气派。

    桌上食物虽多，但其他人还没动手，他也不好意思先动。

    想着与同桌几人搭讪几句缓解尴尬，可他无论怎么搭讪，敲锣的几人也不言语，只一脸傻笑，就像一个个哑巴一样。

    之后他就看到了繁琐的一套拜堂程序，席间人来人往，细节倒没看个真切。

    前后约莫是过了半个时辰，先前那位驼背老者居然带着两位新人往这边走来。

    新郎新娘红袍加身，新郎年纪轻轻脸上毛发却十分茂盛，新娘脸型小巧笑容看着略为生硬。

    两人也是不说话，只举杯示意。

    那驼背老者在旁笑脸说道：“新郎新娘得知有贵客来，特来感谢，还请小相公赏脸，饮上一杯。”

    “叨扰了，祝福你们早生贵子万事如意。”江陵祝福了一声，端起酒杯就一饮而尽。

    酒，是果酒，有很纯正的水果清香。饮入下喉，好似溜冰入腹。

    “好酒。”

    那老者见他痛快，脸上喜色也多了三分，“今日恰逢喜事，小相公可否留一份墨宝以作庆贺？”

    墨宝？

    大抵是他瞧见江陵头绑方巾，该是个读书识字的。

    这既来吃席了，也该留点东西做贺礼。

    见他这么说，江陵面露窘色。

    也未待他回应，那老者就让人取了笔墨纸砚。

    见此，江陵更是神情略滞。

    墨宝？他墨宝个锤子，毛笔字他可写得不利索。

    若真留个墨宝，定会叫人笑话。

    念此，他就说道：“不如改作画可好？”

    老者听了，无不欢喜，作画？那自是更佳。

    于是江陵就让他们弄来一块木炭，削了削，又在砚台里磨了磨。准备给一对新人描个素描。

    让新人落座，静为参照，

    只小半时辰后，一幅素描画就完成了，自己看了看，虽不是铅笔画的，但功底还在，水准之上。

    将画交给老者，老者竟惊为天人连连夸赞，立马将画作传给他人观赏。

    见他们这般模样，江陵也笑了，古代人的画作多为写意，而素描比较写实。

    在这样的时代，突然弄出这么一幅画，对他们的视觉冲击感，该是很强烈罢？

    画作被传阅后，两个新人小心翼翼收藏起来。之后，他们一家子就轮番过来敬酒，表示感谢。

    江陵不好推脱，只得多喝了几杯。

    满场欢庆，气氛融洽。

    好不容易喝了七杯，本以为就此作罢，却没想到，男女方亲戚颇多，敬了一轮还有一轮。

    作为路邀之客，逢人敬酒，江陵实在不好相拒。

    于是干脆仰头连干三碗酒，趴在桌子上就装醉。

    都醉成这样了，你们总不该还要敬吧？

    大抵这个计策是高妙的，

    他趴下后，一连过了好几分钟，也没人再来打扰他。

    初时，江陵只是装醉，可趴了一会儿，那酒劲居然真的上来了，不知不觉间他就真的睡过去了。

    梦里迷迷糊糊，好像掉进了棉花里，身上被毛茸茸的东西拱来拱去。

