
楚炎洌挠挠头道：“怎么会，就是你这次运气没我好。”说着咧嘴一笑。

风云菱鄙视地翻个白眼道：“别得意，我运气一向好，就是没到，也许这湖中就有我的运气，要不然怎么我能看破幻境，你们就不能，大能传承肯定跟我有缘。”

“若真的，那就太好了。”楚炎洌一点也不嫉妒，自己的女人，当然实力越强越好，这样才可以在他无法保护她的时候，可以自己保护自己。

风云菱也咧嘴笑了一下，心情愉悦，这个男人真的是越来越心疼她，自己这么矫情，他还好脾气哄着她。

这就是所谓的爱吧。

“斗转星移，日月星君。”楚炎洌突然看着石牌喃喃自语，“菱儿，你看着石牌，这里的大能应该叫日月星君。”

风云菱眼睛发亮地看着石牌道：“这么厉害，掌管日月的吗？是掌管时间？”

楚炎洌嘴角抽搐一下道：“应该不是这个意思，叫日月星君，应该是有大本事的，但掌管时间怎么可能？”

“唉，就算有大本事也陨落了。”风云菱嘴角抽搐一下道，“不过不管是谁，我们也得下去看看。”

说着她从大木盆上往湖中看看，望轻尘看到那湖水虽然清澈，但也看不到下方，而且湖水应该很冰，立刻道：“菱儿，不如我先下去看看，你在上面等着，这水冷，对女子不好。”

风云菱有点诧异的看着他道：“你居然知道冷水对女子不好啊，不过没关系，我们现在都是修炼者，都能防护自己，且我自己就是医师，可以调理。不怕啦，我得下去看看，万一下面又是幻境，你可什么都看不到。”

楚炎洌想想也对，立刻道：“那好，我们小心一点。”说着他看看那边望着他们的楚翼，随即对风云菱道，“我先下去。”

话落，他直接朝着跨出大木盆，带着一丝潇洒姿态落水中去。

风云菱差点笑出来，这家伙还真的是像走平路一样，一点畏惧都没有。

她探头探脑一会后，也直接朝水中跳下去，上面的大木盆被水花荡开去，让楚翼看着很着急，怕木盆飘远了。

下水后的楚炎洌往下沉入，灵气再眼睛凝聚，到是很快能看到水中情况，但水中并不清澈，他没有任何动作，等着风云菱从上面下来。

一片水花剧烈荡漾之后，他看到风云菱下来了，乱扑腾几下后就静止下来往下沉。

等和他差不多水平的时候，两人就能看到对方了，楚炎洌立刻伸出手来，风云菱很是自觉的把手伸出去，握在一起。

嘴巴不能说话，风云菱指着一边，就往那边游，楚炎洌跟上。

大石牌果然是上面露出的是一小段，水面下是一直往下而去，两人静止不动后，水也平静下来，就能看到石牌一直往下而去，好像是无底洞似的，看不到水底下的尽头。

这让风云菱想到西游记里孙悟空的在东海龙宫找金箍棒，就是直接插入海底之下，是真正的定海神针。

而这块石牌看来应该是这个湖泊的定海神针了。

两人根本没想到下面这么深，这湖泊深得都不像是湖泊，应该是海洋吧！

两人越往下越觉得不对，相互看了看，都看到对方脸上的狐疑之色。

又抬头看看上方，这都已经下来将近五十米了，这石牌怎么就没有一个尽头，上面天光越来越看不见了，再下去就是一片漆黑。

风云菱突然脚下蹬了几下，如此楚炎洌也被她拽着没往下去，风云菱点点上面后摇摇头。

楚炎洌知道她意思是上去，他转头看看下方，一片漆黑，实在有点诡异，他也点点头。

两人往上很快就冲**面，那边一直等待的楚翼急道：“你们没事吧？”

楚炎洌立刻道：“没事，但下面太深了，我们没有下去。”说完回头看向风云菱道，“菱儿，我们不下去了吗？”

风云菱立刻道：“我们不能两个人下去，这样，我有很长的绳子，缠在我腰部，你在上面拽着，我一个人下去，我怕这下面有漩涡啥的，到时候就真的有危险了。”

“不，若真要分开下去，也是我去。”楚炎洌立刻惊慌的说道。

风云菱摇头道：“万一下面是幻境呢，还是我去，何况我底牌多，加上你拉我也有力气啊。”

楚炎洌很想说不好，但看着风云菱那眼眸里的恳求，最终心软道：“你有那么长的绳子？”

“当然有，接起来多长都有。”风云菱顿时高兴的拿出两桶攀岩绳直接抛向不远处的大木盆上，然后人就从水中直接飞了起来，落在了木盆上。

楚炎洌看着她一身湿衣紧贴她妖娆的身躯，顿时愣懵一下，随即俊脸都黑了，急道：“菱儿，你衣服……”

他看到楚翼也在看风云菱，顿时身体飞了起来凌空湖面，一件长袍出现手中，就飞抛过去包住了风云菱的身体。

风云菱反应过来，才知道自己确实很狼狈，不过里面还有亵衣亵裤，就是粘着比较难看，其实也没**的。

不过她也知道楚炎洌这个家伙的醋劲，只能尴尬地笑笑表示知道了。

随即她快速接好攀岩绳道：“等下你上来，我下去。”说着一端就绑住了自己的腰部，打了一个很牢固的结。

“菱儿，若危险我来不及拉，你一定要进空间。”楚炎洌知道空间很难移动，在水下进入空间后也就会往下沉，不知道底下什么危险的情况下，确实还是不进去为好。

“我明白，你记住，我不会有事的，所以不管发生什么，没见到我人都不要胡思乱想。”风云菱本来不想说这句话的，但看到男人的担心，还是觉得告诉一声比较好。

楚炎洌凝黑美目中有着浓浓的担心道：“我明白，你若有事，我绝不独活！”

“去你哥的，别乌鸦嘴，我面相看着就不是短命鬼，而且你忘记预言了吗？我是天星，我还是青丘主人，又是九幽玄女，要这么容易死了，老天爷就白算计了。”

“什么老天爷白算计了？”楚炎洌听得一头雾水。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850942"  chaptername="老天爷白算计">加入书签</a>
</div>
