
　　奥布莫查耶夫迟疑了一下，但并没有下令撤退，因为这时俄军已经接近到了海外华人的阵地，而且奥布莫查耶夫也坚信，在最初的一轮猛烈的炮击，给了海外华人重大的打击，肯定对海外华人的阵地造成了相当大的损失，因此俄军攻破海外华人的防线的机率还是很大的。

　　另外这时的奥布莫查耶夫多少也有一点赌徒的心态，因为如果俄军在这个时候撤退，那么这一战也肯定是以失败而告终，就算是将来俄军能够击败海外华人，突破山海关，自己的声望也必然会大跌，毕竟自己损失了两个野战炮营，实力大损，很难在以后的战斗中有出色的表现；而如果继续进攻，能够攻下海外华人的阵地，那怕就是损失一些兵力，但也能让自己挽回一些面孑，起码这一战不能算失败。因此奥布莫查耶夫握紧了望远镜，死死的盯着前方的战场，同时心里也希望俄军能为自己挣一口气，攻破海外华人的阵地。

　　而在一边观战的阿帕利科夫，索科洛夫也同样是脸色凝重，看来自己还是低估了海外华人的实力，想要突破山海关，看来是并不容易，不过到了这个时候，两人仍然沒有干涉奥布莫查耶夫的指挥，毕竟这一战是由奥布莫查耶夫指挥，如果在这个时候阻止奥布莫查耶夫，恐怕他还是心有不服，甚至还会将战败的责任推到自己的身上。虽然奥布莫查耶夫只是一个师长，但他出身于军人世家，而且又是少壮派，很有一股势力，可也不能轻视。

　　另外在两人心里，也未常不抱以一丝侥幸心理，希望俄军能够一举突破海外华人的防线，也算为俄军开一个好头。不过两人毕竟是傍观者，头脑到底还是比奥布莫查耶夫冷静，知道这种情况的可能性并不大。既然海外华人能够轻易的摧毁俄军的两个野战炮营，难道就没有办法守住自己的阵地吗？不过了解一下海外华人的防守战术也是不错，因此两人也都拿起望远镜，观察战场的局势。

　　笼罩着人民军阵地的硝烟己渐渐散开，可以十分清楚的看到，阵地上十分空旷，似乎并没有什么人，而开始树立在阵地前的拒木、拒马、铁网己在刚才的炮击中被炸得七零八落，虽然还有不少依然竖立在阵地上，但巳经出现了大量的缺口。

　　这时前列的俄军己经突进到距离人民军的阵地只有500米左右，虽然己经没有火炮的支援，但这时己进入到步枪的射程，也不知是那个俄兵大叫了一声“乌拉”，然后小跑起来，并举起手中的步枪，向人民军的阵地方向射击。而这个俄兵的行为很快就感染了其他的俄兵，纷纷迈开双腿，小跑着前进，并且一边大喊着“乌拉”，一边举枪射击。一时之间，M1891莫辛纳甘步枪清脆的枪声，以及俄军士兵大叫着“乌拉”“乌拉”的声音也响成了一片。

　　奥布莫查耶夫通过望远镜，看到这里，心里也不由得有些兴奋起来，并默默的祷告，希望俄军能够一举突破海外华人的阵地。而阿帕利科夫，索科洛夫也对俄军的信心多了几分，看这样子到是有些希望。

　　“嗒嗒嗒嗒！”

　　“砰砰砰砰！”

　　就在这时，人民军的阵地中响起一密集的枪响，并夹杂着小口径火炮的轰击，顿时就压制住了俄军的声音。各种子弹，小口径的炮弹密如暴雨一样，向俄军铺天盖地的笼罩下来。撕裂开肌肉，击碎骨骼，冲在前排俄兵就像是疾风下的枯草一样，几乎是成排的倒下；而且在俄军的阵列中，连续的发出爆炸，惨叫、哀号的声音不绝于耳。

　　而俄军后排的士兵有机灵的，立刻扒倒在地上，或者是找地方掩护，以躲避人民军的反击，但也有一些头脑不是那么灵光的士兵，依然举着枪，大叫着“乌拉”，向前突进，不过跑了并没有多远，很快就中弹倒地。因此俄军的进攻也被人民军的强力打击，压制在300米左右的距离，难以再向前一步。

　　战场的局势瞬间变化，奥布莫查耶夫也看得十分清楚，而且心里也不由得大为震惊，想不到海外华人到了现在，竟然还有这样强劲的抵抗力，而开战前的那一阵猛烈炮击，似乎并没有对海外华人造成任何打击一样，当然也可能是海外华人遭受打击之后，剩下的抵抗力仍然强大。

　　其实开战前俄军的那一轮炮击虽然看似猛烈，但并没有对人民军的阵地造成什么损失，这当然是人民军挖崛的战壕发挥了相当大的作用。

　　这个时代，由于武器性能的发展飞速，而相应的战术理论却没有一起发展，再加上各国都普遍流行崇尚进攻，而轻视防守，因此各国军队对战壕在战争中的作用，由其是连射武器如机关枪出现以后，与战壕结合而产生一加一大于二的效果，普遍都重视不足。

　　在旧时空里，是在日俄战争的时候，才发现战壕与机关枪结合的战术，在防守作战中的巨大作用，而到了一战时期，更是将这一防御战术发展到了顶峰。可以说在坦克装甲车辆武器出现以前，只要是有足够的弹药和军队，兵力不是相差得过了悬殊，几乎是不可能攻破战壕防线的，就算是攻破了，也势必会损失惨重，得难偿失。

　　虽然在穿越者的那个时代，战壕战术己非战争的主流，毕竟己经进入信息化战争，空天一体，战壕什么的，在一般的战争中基本不会再使用了，但这并不表示穿越者就不会战壕战术，毕竟穿越者的先辈们，己将这一战术发挥到出神入化的地步了。因此有大量的相关资料存在。再加上穿越到现在，穿越者己经积累了相当多的实战经验，对理论知识也有大量的实际经验作印证。而且由于准备时间充足，又有清军和山海关的民众帮助，因此阵地的战壕也完全按照穿越者的意图实现。

　　人民军阵地的战壕，基本就是按照旧时空里国内战争时期的战壕样式，并且参考二战中德、俄两国的战壕战术，尽管在二战中，德、俄两国的主力是装甲部队，但在防御作战中，战壕战术依然是重要的战术。

　　不仅蜿蜓曲拆，纵横交错，高底错落、深可沒顶，从空中俯视，大体呈蛛网状的散射布置，在阵地外的地带，还安置了大量的木制矩马，挂上铁丝网。而且除了阻击阵地之外，在战壕中还设置了休室室、库房、医务室、办公室、排水沟等等房间，一应俱全，全都位于地平线下，就像是一座小型城市，在关建的节点地区，用碗口粗细的圆木做成门梁状支撑，可以扛住相当程度的炮击。

　　这样的战壕布置，对炮击有相当好的防御效果，而且既使是炮弹落到战壕里，其杀伤力也被控制在一个极小的范围內，除非是敌军有超大口径的重炮轰击。而现在俄军只有弹道平直的中型口径野战炮，而不是大弧度曲射的榴弹炮，这样的火炮，是很难将炮弹打到战壕里。

　　在战斗刚开始时，俄军的炮击确实猛烈，但人民军的士兵全部都躲在战壕里，背靠的战壕的侧壁，听着战壕外爆炸声不绝，地面似乎都在颤抖，老兵还能够免强保持平静，面色正常，还有几个没心沒肺的人说笑话，但新兵却是脸色惨白，有人甚致全身颤抖。不过时间长了，几乎没有几发炮弹落到战壕里，对人民军跟本没有造成多少伤亡，偶尔有士兵被飞溅的弹片击伤，但也马上有医务人员过来医治。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是士兵们的胆孑也变得大起来，情绪也稳定了不少。而且这时人民军的火炮也开始还击，俄军的火炮渐渐哑火，直到向后撤离，而人民军阵亡的士兵只有十几人，另外还有二十几名士兵受伤。其余的士兵也都纷纷站起身来，占据好射击的位置，并在战壕边上架好了步枪、机枪、小口型速射炮，等俄军进入到射程以后，各种武器立刻一起开火，向俄军展开了猛烈的打击。

　　负责守卫张家场村阵地的是二团的一营、三营，共计约有士兵1300余人，分别据守两个小山头，二团的团部就设在这两个小山头的后方，团长邱亚辉在阵地稍后的位置观看战斗，同时也收听无人机发回来的报告，了解炮击的结果。直到目前为止，战斗基本都是按照穿越者战前预想的进行，人民军借助战壕，和俄军缺少重型火炮，挡住了俄军的进攻，邱亚辉也稍稍放心，老实说在战前他也颇有些担心，毕竟这一次面对的俄军，在任何时代,俄军都不是一支可以低估的军队,可不是八国联军那样的乌合之众可比。

　　不过虽然遭到了人民军的猛烈打击，令俄军的伤亡惨重，但俄军并沒有因此而后退，毕竟战斗民族怎么会因为这一点小小的挫拆而退缩呢？何况指挥部也没有下达撤退的命令，于是俄军稍作了修整之后，立刻重整旗鼓，大喊着“乌拉”，举起步枪，又向人民军的阵地发动了进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七六章 山海关之战(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 