    因为清远县城周边的叛军势力都被围剿一空，清远县城的百姓们，都恢复了往日的生活，而在吴凡的帮助下，那些难民们得到了物资和种子，重新恢复了对未来的期待。

    至于赵力势力，的确是离开了清远县城的范畴，没有再回来，吴凡也只能是将那个连环任务暂时搁置，期待某天遇上赵力势力，或者，赵力势力在其他地方被剿灭（因为任务只是要求清除赵力势力，并没有要求必须吴凡亲手清除，所以，如果赵力势力在其他地方被剿灭的话，吴凡依旧可以完成任务）。

    等级方面，吴凡以及他的宠物们，等级已经提升到了二十三级，升级的速度果然是比游戏更新前，快了一些。

    香玉儿这几天一直都住在吴府中，她似乎对于吴凡“研发”的那些糕点很喜欢，吴凡倒也没有吝啬，各种样式的糕点，无限量的给香玉儿提供。

    至于赵琪，这几天见到吴凡，总是一副气鼓鼓的模样，而且，似乎有怒气越来越盛的趋势，吴凡多次想要找赵琪聊聊，结果，都没有机会。

    现实中，吴凡这几天一直都待在神兵仙药坊的驻地内，教授道明打造之术，道明学的很认真，而且，他的天赋的确是高，只是短短时间，便已经理解了许多，掌握了不少的打造技巧，打造技术也提升了许多，虽然还未突破，但也已经到了瓶颈位置。

    道明所表现出来的实力和天赋，也已经征服了神兵仙药坊内的弟子们，在吴凡宣布道明为神兵仙药坊的坊主的时候，神兵仙药坊内反对的声音并没有多少，道明也因此顺利的接手了吴凡的位置。

    至于韩嵩那边，吴凡自然没有忘记，他让道明联系了韩嵩，只是，让吴凡和道明疑惑的是，他们居然联系不上韩嵩，道明试过多种办法，都没有办法能够联系上韩嵩，联想到自己离开铸剑山庄时韩嵩的处境，道明的心里不由得有些担心。

    “你也不要多想。”吴凡对道明说道：“韩嵩再怎么说也是铸剑山庄的大长老，实力和威望都在，他不会有事的。”

    “嗯。”道明点点头，只是，脸上担忧的表情并未完全地散去。

    “我会派人去铸剑山庄了解情况，等有了消息，我会通知你的。”吴凡也看出了道明心中的担忧，不由的对他说道。

    “多谢少爷。”道明连忙感谢道。

    道明现在被吴凡收留，还被吴凡委以重任，在神兵仙药坊的日子过得很属性，如果说，他的心中还有什么放不下的话，那一定是他的师傅韩嵩了。

    也因此，吴凡答应帮他了解韩嵩的情况，道明自然万分感谢。

    “谢就不必了，你只要好好领着神兵仙药坊发展就好了。”吴凡笑道：“你现在可是神兵仙药坊的坊主，神兵仙药坊将来会发展成什么样子，你可是至关重要，我也不希望你分心。”

    “少爷放心，我一定竭尽全力发展神兵仙药坊，将它打造成整个修炼者圈子里最好的打造、炼药宗门。”道明对吴凡保证道。

    “嗯。”吴凡满意的点点头：“这里就交给你了，我就先走了，你师傅那边有什么消息，我会立即通知你的。”

    “是，少爷。”道明应道。

    随后，吴凡和柳妍儿两人便离开了神兵仙药坊的驻地。

    “你这次真是捡了一个大便宜。”路上，柳妍儿对吴凡说道：“那道明不管是能力，还是人品，都很值得信任。”

    这几天，柳妍儿也一直住在神兵仙药坊的驻地内，所以，她对于道明也有一些接触和了解，也因此才会在这个时候对吴凡如此说。

    “我得感谢铸剑山庄啊。”吴凡得意地笑道：“他们居然将这么好的人才送给我，如果不是我看那赵大海不顺眼，我现在真想登门去拜谢一番。”

    “你要是现在敢去，我敢保证，他绝对会将你赶出驻地。”柳妍儿白了吴凡一眼道。

    冷艳的柳妍儿的白眼，威力十足，不过，不是将吴凡吓到，而是让吴凡神情恍惚，他反应过来之后，直接拉住柳妍儿的手，含情脉脉的看向柳妍儿道：“他赶我走，不怕，你不赶我走就行了。”

    被吴凡拉住了手，柳妍儿显得有些娇羞，白皙的脸上浮现一抹红晕，她微微低着头，用蚊子般的声音说道：“我赶你走干嘛？”

    柳妍儿的声音虽小，但吴凡却是听得清清楚楚，柳妍儿没有甩开他的手，更没有反驳他的话，这让吴凡的心中很是开心，这几天，吴凡在神兵仙药坊的时候，柳妍儿一直陪在身边，这在让神兵仙药坊的弟子们进一步知道吴凡和柳妍儿之间特殊关系的同时，也让吴凡没有那么寂寞。

    “妍儿，做我女朋友好不好？！”吴凡忍不住心中的悸动，鼓起勇气对柳妍儿说道。

    柳妍儿眼底闪过一丝激动，不过，她并未立即回复吴凡，而是说道：“我听说，前几天在运动会期间，唐雨菲一直陪在你的身边？”

    “妍儿，你别误会，那是因为我受了点伤。”本来还在紧张等着柳妍儿回复的吴凡，听到柳妍儿的这话，立即解释道。

    “受伤？怎么回事？”柳妍儿也顾不得心中的那点醋意，立即关切的看向吴凡问道。

    “事情是这样的。”为了避免柳妍儿误会，吴凡将之前发生在运动会期间的事情，向柳妍儿说了一遍。

    “原来是这样。”柳妍儿听完吴凡叙述之后说道。

    “就是这样！我和唐雨菲之间真的没什么！”吴凡说道。

    柳妍儿看向吴凡说道：“我相信你，不过，你杀了野泽秀一和他的师傅，这件事应该没那么简单。”

    柳妍儿虽然不知道野泽秀一和宫野井三在膏药国的地位，但仅凭两人的实力，她也能够想到，这两人在膏药国，绝对不简单。

    “这个我清楚。”吴凡说道：“我也有心理准备，不过，咱们现在是不是回到之前的话题？做我女朋友好不好”

    柳妍儿的脸上再次浮现一抹娇羞，她低着头，轻轻的“嗯”了一声。

