    “慢点，佳期。”他抓住她的手，“这么晚了，你还没睡？”

    “睡醒了……饿了。”叶佳期还是一副迷迷糊糊的样子，揉了揉眼睛。

    “车库很冷，回去！”乔斯年皱眉。

    叶佳期靠着他：“你身上还挺暖和。”

    乔斯年：“……”

    下一秒，他抱住她。

    把她抱到车里去，将座椅调整到一个舒适的角度，他坐在副驾驶的位置，让她坐在自己腿上。

    车库里灯光昏暗，车里也没开灯，这暧昧的氛围给车内增添了无数撩人的感觉。

    乔斯年扯开她身上的毯子，低头，一口咬在她的脖子处。

    刚刚他见到叶佳期的时候就有些把持不住，她穿着睡衣、披着头发的模样太过性感。

    “嗯……”叶佳期仰着头，承受不住他的亲吻，雪白的脖颈上立马多了红印。

    “想吃我吗？嗯？”乔斯年撩她，修长的手指头在她的睡衣外摩挲。

    “老公……”叶佳期被他撩得不知东西。

    尽管已经在一起这么多年，他还是能轻易挑起她的全部渴望。

    他的手又慢慢伸进她的睡衣里。

    他吻着她，她回应。

    其实乔斯年在车上一直没怎么睡着，他还没有这么委屈过自己。

    让他意外的是叶佳期会过来。

    叶佳期哪里能抗拒他的热情。

    她本来就睡得迷迷糊糊，不着边际，这会儿更加迷失自我，像一只小船在汪洋大海里沉沉浮浮。

    出差多日，乔斯年什么也不管了。

    他的前戏很足，动作也很轻缓，没有让叶佳期有任何不适。

    还没有试过在自己家的车库，叶佳期脸红心跳。

    车内是腾升的温度和不灭的热情。

    许久。

    还没有结束时，乔斯年吻着她，在她的耳边轻声道：“老婆，还生气吗？”

    叶佳期正在兴头上，不上不下，直摇头：“不气了。”

    “老婆，原谅我好不好？我不是故意的，你今天也不听我解释……”乔斯年喘着气，“当初也是怕你离开我。”

    “嗯……”

    “你是我深爱的妻子，更是我合法的妻子，谁也改变不了，这是事实。”

    “斯年……”叶佳期整个人都沉醉了，只听到他在她的耳边说话，没有了思考能力，“慢点……”

    “老婆，不抄结婚证了好不好？”

    “好……你慢点……”

    “原谅我？嗯？”

    “原、原谅……都原谅……”

    她什么都答应他好吗？她都答应。

    叶佳期快哭了，能不能慢点……她……她受不了了……

    乔斯年唇角上扬：“我可以睡卧室了吗？”

    “可、可以……”

    “真得不气了吗？”

    “不气了……”叶佳期一口咬住乔斯年的胳膊，“呜呜……”

    他哪来这么多话，哪来这么多问题。

    乔斯年对自己的技术很是自信。

    终于，在餍足之后，乔斯年放开她，给她披上暖和的毯子。

    生怕她着凉，乔斯年将她抱在怀中，一路走回卧室。

    叶佳期疲倦地躺在他的怀中，喘着气，累得抬不起手。

    一回到大床上，她什么都给忘了，沉沉睡过去，连肚子很饿这回事都忘了。

    乔斯年回到温暖的卧室，更是一脸满足，搂着叶佳期亲了又亲。

