    年轻的纪检看着孟拂拿出手机，还要去收她的手机。

    怕孟拂去找什么后台。

    孟拂挑着眉眼,“我说先生，这是侵犯别人隐私了。”

    为首的检察员扭头，“这里手机没信号，不用收，带去审问。”

    纪检就带孟拂走了。

    为首的检查员看着孟拂离开，又转身进入实验室。

    实验室内。

    景慧没想到孟拂直接被带走了，她还没来得及惊讶，一直在发愣。

    检察员则是走过来，温和的看向景慧，“景慧同学，因为涉及到作假问题，能不能请你去对一下证词？”

    景慧眼睛有些红：“我、我……”

    检察员叹息，多好的一个学生，思及此，对景慧的态度愈发温和，“放心，有许副院跟会长大人为你做主，你不要怕其他人。”

    景慧跟着检察员一起离开。

    一行人离开，实验室里面的人依旧面面相觑。

    “那些人是谁？”杨照林看着孟拂离开，忍不住开口，他有些着急。

    研究员这件事他并不知道。

    杨照林也不是正式研究员，不知道这些突然来的检察员到底是什么人。

    “什么人，那是检察员，”平头少年看到那些人离开，终于松了一口气，闻言，嘲讽的看了杨照林一眼，“那是检察员，是器协的人，业内规定严格，被检察员带走，说明他们已经找到证据了，这辈子她都别想再跨入学术界，她会被钉在耻辱柱上。”

    辛顺也没说话，这次事件竟然出动的检察员，肯定不会如平头少年想得那般简单。

    金致远没见过这种事。

    实际上一般有事他都习惯了直接找孟拂，他一心研究学术就好，这还是第一次遇到这样的事。

    他焦急的看向杨照林，“杨大哥，现在怎么办？”

    听到器协两个字，杨照林神色也变了。

    器协，仅次于兵协。

    杨家跟器协没有一丝一毫的关系，直到深入权势中心，杨照林才知道跟那些真正有实力的大头比起来，钱根本就算不上什么。

    杨照林直接往外走，“我去找阿拂师兄。”

    他听杨莱说过，孟拂是何曦元的师妹。

    然而，杨照林还没走出去，那位带着景慧出去的检察员又进来了。

    他冷冷看向杨照林三人，“我怀疑这三人也是同伙，带走！”

    **

    负二层，阴暗的房间。

    只有一盏昏黄的灯。

    孟拂被人带进去，坐在她对面的纪检拿着笔，审讯孟拂：“李院长是怎么帮你作假的？你跟他什么关系？他为什么一定要作假让你来实验室，你到底是来干嘛的？”

    孟拂把玩着手机，挑眉看他，“首先说明，我们并不是作假，我来实验室，是为了解决核心算法。”

    “核心算法？你既然是解决核心算法，为什么要去抢景慧的名额？”审讯的人敲了敲桌子。

    孟拂不卑不亢，“我并没有去抢景慧的名额，那本来就是我的。”

    审讯的人听到她这么说，不由冷笑，“真是不到黄河不死心，到现在还在狡辩！你研究员的身份本身就是作假，还解决核心算法？我劝你老实交代你进研究院的目的，你是不是反叛组织的人？！不然待会儿会长大人可没我这么好说话。”

    孟拂低头看了下桌子上的认罪书。

    那是逼迫她承认自己是怀有其他目的进实验室的。

    她抬了头，眯眼，“你不是要带我去见会长大人？快带我去吧。”

    没有签认罪书，也并不配合审讯员。

    审讯员猛地一锤桌子，“敬酒不吃吃罚酒！”

    孟拂看他，“只要是酒，都行。”

    审讯员是器协的人，他审讯过这么多人，哪个人看到他不是战战兢兢的，哪有孟拂这种的，到了这里还不慌不忙，闲庭散步似的。

    这是个硬茬。

    审讯员深深看了孟拂一眼，然后“砰”的一下关了门。

    只留孟拂一个人在屋内。

    孟拂看他走了，这才拧眉，微微思索整件事。

    李院长……

    是挡谁的道了？

    名额这件事是个开端，后面李院长虽然在她研究员身份上是有作假，但涉及到反叛组织，还不至于……

    李院长跟孟拂两个人都是知道，孟拂是有研究员的实力的。

    只不过是时间问题，李院长向来不走弯道，直接给了孟拂一个研究员实力，也在他的权利范围之内。

    但这件事要是被有心人利用，那李院长就有口难言了。

    孟拂拿出来手机，看了半晌，然后叹息一声，她打开微信，联系苏地——

    【去我房间找个箱子。】

    **

    手机这边。

    苏地本来在基地。

    收到孟拂消息的时候，他正在看苏黄训练江鑫宸。

    “孟小姐怎么会问我夫人的事儿？”苏黄摸摸脑子，询问苏地，“孟小姐她是不是没有问你……哎，苏地你去哪儿？”

    苏地看到孟拂让他去拿东西，直接转身出基地，闻言，不冷不淡的开口：“孟小姐让我去给她送东西。”

    苏地本来是要走了，忽然间又看了苏黄一眼，“她是不是没让你送？”

    苏黄：“……”

    苏地冷笑一声，开车去孟拂的宿舍。

    孟拂宿舍，赵繁今天回来帮孟拂收拾要去录综艺的东西，看到苏地回来，不由愣了一下，“你怎么突然来了？”

    苏地扫了一眼，“孟小姐让我回来拿东西。”

    他直接往孟拂房间这边走。

    在孟拂房门口的时候，苏地停了一下，他没进过孟拂的这间房，也不太敢进去。

    “拿什么东西？”赵繁从沙发那边绕过来，见苏地停在门边，也不进去，就伸手推开了房门，“怎么不进去。”

    门一推开，苏地就看到了孟拂房间的全貌。

    孟拂房间不是很大。

    中间摆了张床，被子是深蓝色的，整个房间是深色调，苏地目光从电脑桌移到窗边，终于看到了孟拂不管到哪都要移到哪儿的黑色箱子。

    他直接走到箱子边，蹲下来翻箱子。

    箱子没有上锁，一拉就看到了里面的东西。

    赵繁跟在苏地身后，好奇的看过来，“她让你拿什么东西？”

    “不知道。”苏地不敢翻这里面的东西，目光只是在寻找孟拂说的东西，终于在角落里看到了一个黑色的绳子。

    他伸手，把绳子拎起来。

    孟拂刚刚跟苏地说的时候，就有些急，苏地拿到东西也不敢停留，直接往门外跑，“繁姐，我先走了！”

    “小心开车。”赵繁看着苏地的背影，有些摸不着头脑。

    苏地手速有些快，赵繁也没看清苏地拿的到底是什么东西。

    但——

    那绳子末端，似乎像是一个铭牌？

    奇奇怪怪的。

    赵繁对孟拂的事情并不担心，又去孟拂衣柜，帮孟拂去收拾过几日的行李。

    研究基地。

    苏地的车到达门外。

    他没通行证，也不敢随意进去，直接打了个电话给苏承，说明了来意。

    不多时，里面就出来个员工，把苏地带进去。

    **

    研究院办公室。

    萧会长抬头看向李院长，眉色很沉，他沉着声音开口：“你之前要给我介绍的人就是孟拂？”

    萧会长的声音很冷淡。

    看着他这表情，李院长心也一沉，他在这之前，就跟萧会长提过孟拂的事。

    他了解孟拂，孟拂过分浮躁，也有些游戏人间的样子，从她喜欢娱乐圈就看得出来。

    所以李院长有想过让她接管研究院，能绑住她的只有责任。

    在今天之前，李院长给萧会长传递了不少孟拂的消息。

    “是，但是——”李院长张嘴，要跟萧会长解释。

    萧会长却打断了他，“不必解释。”

    他淡淡闭上了眼睛，不再看李院长，显然对他失望至极。

    萧会长气势强，李院长也不敢再说话，只焦急的等着。

    “太空工厂”这个项目太大了，李院长自己本身就很吃力，之所以找到孟拂，是希望她在后面能帮忙。

    他向来讲究效率，提拔人也不手软。

    李院长心里急速运转着，要怎么把这件事掰扯回来。

    办公室里，站在萧会长身边的许副院看了李院长一眼，低眸嘲讽的笑了下，“这次还有个受害者，景慧，您有其他问题，可以问问她。”

    萧会长默认了，许副院让人把景慧带进来。

    景慧眼睛此时还是有些红。

    她不太敢抬头看萧会长，只低头，“萧会长。”

    “没事，你有什么委屈，可以跟会长大人说，他会帮你主持公道的。”许副院温和的看向景慧。

    萧会长目光如炬，他看着景慧，未出声。

    景慧抬头，她看到坐在前面的李院长，“我只知道，洲大实验室的交换名额是给我的，怎么突然变成了孟拂，其他的我什么都不知道……”

    “李院长，是这回事吗？”萧会长开口。

    李院长被景慧气笑了，“这洲大实验室的名额，原本就是孟拂的，我给她有什么不对？！”

    景慧整个人一僵，她呆呆的看着李院长，抿了抿唇，她无声的笑笑，“院长，到了这个时候，你还在维护孟拂？”

    “不说是不是孟拂的，你前面还有个关书闲，算来算去也轮不到你！”李院长目光没移开。

    他只是有些难以置信，景慧会在这个时候说出这句话。

    萧会长冷冷的开口，“名额你最后给孟拂了？”

    “这名额本来就是她的，等我助理把东西拿来你们就知道了。”李院长也不欲争辩。

    他其实心里知道，名额都是小事。

    那个研究员的身份才是大事。

    萧会长果然继续询问：“孟拂的研究员是你办的？”

    李院长拧眉，“她有这个实力……”

    “是你办的吗？”萧会长打断他。

    李院长抿唇，“是我，但这件事跟孟拂没关系。”

    “啪——”

    萧会长猛地摔了杯子，“徇私枉法，私自提升研究员，李院长，我把研究院交给你，你就是这么对待我的？！”

    他不想再听李院长的话了，冷冷道：“把孟拂给我带过来。”

    **

    不多时。

    外面，有人敲门，“会长，孟拂带到了。”

    门被打开，孟拂拿着手机，被检察员带进来。

    听到孟拂的名字，李院长连忙偏头，看向她，在注意到她身后的检察员后，李院长面色一变，他转向萧会长：“会长，你想干什么？”

    然而，没人理会他。

    萧会长直接看向孟拂。

    孟拂身上的白色研究院衣服还没脱下来。

    她那张脸长得实在是好，一双桃花眼明艳勾魂，这样子确实不太像是个研究员，也不怪实验室一直有关于孟拂的讨论。

    萧会长看到她脖子上还挂着她的工作证号：CA1937的牌子。

    在这之前，萧会长听过李院长跟他提起孟拂。

    萧会长很看重人才，眼看着兵协一步登天，将其他人远远甩在身后，萧会长其实内心也急躁，他希望李院长能带领核武走得更远，被联邦承认。

    但李院长不想，他便将目光转到其他有潜力的人那里。

    关书闲就是一个，还有就是李院长最近才提到的孟拂。

    但他没想到，李院长现在也会徇私枉法了，也会学着骗他了，都是假的。

    甚至连孟拂研究员的身份都是假的。

    孟拂进来，看了眼办公室。

    办公室很大，所以即便人不少，但半点儿也不显得拥挤。

    孟拂一眼就看到了坐在位子上的萧会长。

    萧会长是一个中年男人，微胖，穿着唐装，整个人冷肃极了，他看着孟拂，沉声道：“你有什么想说的？”

    李院长正焦急的看着孟拂，向她递眼色。

    孟拂没回萧会长，只看偏头，把目光转向景慧：“你实名举报的？”

    听到孟拂的话，李院长不可置信的看向景慧。

    景慧抿了抿唇，她再度低头，不敢跟孟拂对视，也不敢看李院长。

    许副院要被孟拂这句话给笑死了，他没想到，精明的李院长，这次提拔的新人如此愚蠢，“孟拂，你抢了人家景慧同学的名额，学术造假，还有脸来质问她？”

    孟拂淡淡看景慧一眼，她没去查到底是谁实名举报的。

    但看景慧这个表情，大概也差不多了。

    闻言，孟拂收回目光，“许副院，我必须要跟你说一句，这个洲大实验室的交换名额，本来就是我的，这不叫抢，谢谢。”

    “什么是你的？”景慧终于抬头，她看向孟拂，抿了抿唇，一副屈辱的样子，从兜里摸出来了一张申报名额：“前天李院长明明就把申请报表给我了，今天就突然变成了你？你很得意吧？”

    萧会长看着景慧手里的申请报表。

    许副院连忙接过来递给萧会长看。

    孟拂依旧嗤笑一声。

    “你对萧会长什么态度？”之前带孟拂来的检察员看孟拂到了黄河还不死心，不由上前。

    萧会长抬手，让他退下。

    检察员狠狠看了孟拂一眼。

    孟拂找了张椅子，自顾的坐下，并不理会检察员。

    与此同时，许副院手机响了一声，他抱歉的看了萧会长一眼，然后接起来。

    接完电话，许副院有些迟疑，“会长……”

    萧会长偏头：“说。”

    “研究院的研究员联名，想要见您。”许副院拿着手机。

    萧会长按着太阳穴：“让他们进来。”

    门外早就等了一批人，为首的是个老研究员，他向萧会长递出了一封联名信，“会长大人，李院长徇私枉法，竟然随意立下研究员，已经不适合再继任研究院院长，再次申请换一个院长！李院长负责的工程，也恳请会长换一组人选！”

    院长这个位置，不知道多少人盯着。

    但李院长平日里作风清廉，一心放在学术上，其他人根本就找不到他的错处，李院长这个位置一坐就到今天。

    好不容易逮到这次机会，各方人马都开始躁动了。

    不仅仅是老教授，李院长手底下带着的研究员，这个时候，也一一闻风赶过来，开始向许副院递交辞呈，想要离开李院长的实验室。

    这次出动了检察员。

    实验室的人都知道这件事不会善了。

    李院长肯定要被萧会长严办。

    “你们要离开李院长的实验室？”之前老教授们要让李院长退位的时候，孟拂没有说话，眼下看到本实验室的人过来递交转组通知，孟拂终于抬头，“我记得，你们都是受过李院长提拔的吧？”

    她一一看递交转组通知的人。

    平头少年，还有几个老研究员。

    杨照林三人不在，辛顺跟关书闲也不在其中。

    其他人都在这里。

    “孟拂，我们怎么转走你不知道吗？”平头少年不敢看李院长，只狠狠瞪着孟拂，他也不敢跟萧会长说话，只对许副院道：“许副院，我实名举报李院长徇私舞弊，在实验室对孟拂很好，这件事我们都看在眼里的，不信你问问景慧！”

    平头少年一说话，身后很多人都猛地点头。

    李院长平静的看着他们。

    最后将目光转到景慧身上。

    景慧身体僵硬，她咬着唇，她一路是李院长提拔过来的，但今天她确实感到失望，李院长在这个时候竟然还不维护她，替孟拂说话。

    她没纠结多久，只点头，“没错，会长，我也想转组。”

    李院长眸底的一丝光熄灭了。

    “嗤——”安静的办公室里，孟拂一声嗤笑。

    检察员愤怒的看向孟拂，“都是你作的孽，李院长一生都要被你毁了！”

    萧会长看向平头少年等人，“你们都回去收拾东西。”

    平头少年、景慧全都离开。

    萧会长这才对李院长道：“李院长，我辞去你院长的位置，暂时剥夺你高级研究员的身份，你推进器的案子，也转交给其他组，给在场的老研究员们一个交代，你没有意见吧？”

    李院长沉默道：“没意见，孟拂研究员的事，都是我一手操作，跟她没什么关系，会长你不要把过记在她身上。”

    萧会长又看向孟拂，眸底没有欣赏，只剩了凌厉，“至于你，制造假简历，离开实验小组，配合检察员的搜查，确认跟反叛组织没有联系，你没意见吧？”

    “萧会长，这件事跟孟拂没——”李院长再度抬头。

    “有意见，”李院长一句话还没说完，坐在凳子上的孟拂笑了笑，她看着萧会长，“我有意见。”

    萧会长这个时候多少有点不耐了，“你还有什么意见？”

    “李院长没有徇私舞弊，撤销他院长的身份，我不服。”孟拂开口。

    “孟拂！”李院长愣了一下，然后看着孟拂，焦急的朝她示意，“孟拂，你配合会长好好检查，我这边没事……”

    器协的人哪里有什么好人，孟拂现在跟他们对着干，等会儿会被他们折磨死，李院长朝她摇头，他没想到孟拂这个时候会帮他说话。

    然而孟拂却没看李院长。

    萧会长起身，不欲再与孟拂说话。

    与此同时，办公室的门被人打开。

    苏地从门外进来。

    他看了办公室所有人一眼，最后目光放在孟拂身上，“孟小姐。”

    许副院这个时候终于反应过来，讽笑着看向孟拂：“你不服？不说名额的事，单说李院长自己都承认了帮你作假研究员的身份，你有什么可不服的？”

    孟拂看向许副院，淡淡道：“谁跟你说作假了？”

    许副院看着她这表情，一愣。

    孟拂看了苏地一眼，示意他把东西拿过去，“东西给萧会长看看。”

    苏地直接走到萧会长身边，伸手。

    萧会长自然是认识苏地，他惊了一下，然后低头，看了一眼，苏地手里是张黑色的铭牌，上面是英文——

    Fu Meng（孟拂）

    Employee ID（工号）：S019

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    哇哦。

    之前有人猜是C000１，不是啦哈哈哈哈

    没错，不来张月票吗！

