    陆奥，死灵山。

    与江户的‘不要湖’、虾夷的‘踊山’并列为一级灾害指定区域。

    所谓一级灾害指定区域，就是尾张幕府所认定的【人类绝对无法居住的环境区域】。

    死灵山的险恶之处在与这片山脉的‘死亡’，没有任何活着的可能性，这片山脉早在很久很久以前就被判断为【死亡】。

    没有任何的复苏可能性。

    或许你会认为，人会死，动物会死，怎么山也会死？事实上这才是理所当然的事情，世间万物皆有‘死’的那一刻，石块化为粉屑，树木凋零，雪花融化，云消雾散，星球寂灭，什么东西都有它的死期，凭什么【山】没有呢？

    死灵山，彻彻底底，明明白白，字面意义，【死灵山】。

    不知死亡的缘由，只知道这片山脉在很久很久以前就迈向了死亡的境地。没有生灵，没有树木，连飞鸟都不愿飞过，枯寂就是这里的一切含义。

    但就在一百多年前，这座死灵山在即将彻底消亡的时候，它奇迹般地挣扎着活过来了，即便只有那么微小的一点点的活力，但这座山脉依旧痛苦喘息着苟延残喘于世间。

    这，要归功于一直守护着死灵山的【死灵山神卫队】。他们世世代代居住在死灵山附近，与周遭的大名乃至幕府完全切断联系，历史悠久到曾与出云的护神三连队齐名，他们的唯一目标只为救活这座古老的山脉。

    即便树木早已枯死，他们还是亲手用石块堆积出寺庙、殿堂，雕刻得惟妙惟肖的地藏菩萨像形态各异地伫立在死灵山的每一个角落，亲手折叠出的纸风车在蕴含毒瘴的微风之中轻轻旋转着，象征着这里的人们不会屈服于大自然的顽强心境。

    死灵山神卫队相信，是他们的【神】拯救了这座山脉。

    而这位【神】，被供奉于死灵山的山顶之上，幽静地沉睡在那小小的祠堂之中。

    现如今，真神已于出云现世，死灵山神卫队惶惶不可终日，因为他们在害怕，害怕神卫队所敬拜的【神】会被真神视为异端、忤逆。

    因为，死灵山的【神】，其真身为四季崎记纪的十二把变体刀之一。

    【恶刀·鐚】。

    为了讨好神明，亦是为了让死灵山重新恢复生机，死灵山神卫队已决定派遣神卫队当中最为出色的强者‘叫灵枪’四王豪松携带恶刀前往护剑寺，参加神前剑术对决。无论输赢，至少要在神前赢得赞赏与欢心。

    只是他们并不知晓，就在四王豪松即将启程之际，已有两位不速之客来到了死灵山山脚下。

    双方的目的也很明确，是为了【恶刀】而来。

    夕阳渐渐西沉，一男，一女，站在死灵山山脚下的界碑前。看似侃侃而谈，实际上杀机四伏。

    “神明大人？哎呀呀，七实小姐你真爱开玩笑呢。我只是个漂泊天涯自由自在的浪人，而且还是个只有一条胳膊的残废哦。”

    海瑟仅剩的左手扶在腰间刀柄上，态度懒散地说道。

    距离海瑟约十米左右，鑢七实站在尘土微微卷起的道路上，语气之清冷一如她的双眼：

    “海瑟大人您才是说笑了，像您这样无法被我这双【见稽古之眼】看穿的存在我还是头一次见到呢。明明有着类似人类的外皮，却内藏着令人瑟瑟发抖的强大……冒昧问一句，您到底是个什么东西？”

    说着，她还歪了歪头配合自己的话语表露出‘好奇’的姿态，可那双冷漠至极犹如黑洞般深不见底的双眼毫无说服力。

    下一个瞬间，她的身形从原地消失，化作一柄无比锋利的出鞘利刃向着海瑟劈去！

    海瑟反手抽刀，刀光在短短半秒内便交织成密密麻麻的错杂网阵。

    空气中立刻炸开无数沉闷的音爆响声，那是鑢七实以超过音速的超高速不断挥动双手，手指并拢成的手刀又在空气中带起真空斩击波。那暴雨般倾盆而出的真空剑雨与海瑟挥出的无数剑光互撞在一起，从而发出的恐怖炸响。

    而这两个实力层次远超寻常‘天才’水准的剑客，在如此激烈的战斗当中居然还有闲情逸致出声闲聊。

    “真伤心，居然用‘什么东西’来称呼我？我还以为我们有一个很愉快的开场呢。”

    “那不过是您的一厢情愿罢了，看得出来您对于您那张脸十分自信。仔细看看，真是一张有够下流的脸呢。”

    “啊这，一针见血的发言，应该说是‘毒舌’的层次了，如果是寻常男子恐怕此时已经掩面而逃了吧？”

    “看来您对于‘下流’一词并不打算否认。”

    “作为一个同时与2.5位女性交往过的男人，自我认知里有个‘下流’的标签是很自然很符合逻辑的吧？”

    “2.5？”

    “其中有一位严格意义上来说不能算是‘人类’。”

    “啊……我对您的看法稍稍改观了呢海瑟大人，看来您不止下流，而且还是个彻彻底底的变态。”

    “这算哪门子改观啊！你这严重控父控弟的恶女人根本没资格说我！”

    轰——！！

    手刀挥出的气刃与海瑟手中的长刀对撞在一起，一道环状气浪炸开并急速向着四周扩散开来，地面的尘土被狂风卷起，周围早已枯死多年的树木枯干也在风中被震得粉碎。

    方才七实徒手挥出的气刃斩击，居然与海瑟的【羽衣斩】有着九成相似！

    只见鑢七实借助反冲力轻巧地一个后空翻，轻轻落到死灵山界碑顶端，居高临下地看着海瑟：

    “真是驳杂的剑术，但其中确实有几招值得一‘视’。海瑟大人，您似乎对于我的过去十分了解，但我不明白，鑢家明明已经阔别日本本土二十年，为何……”

    “鑢七实，真的要我点名你的真实身份吗？”

    海瑟将长刀扛在肩膀上，仰头看向那看似娇弱易碎实则实力恐怖深不见底的女人：

    “二十一年前，以七岁幼龄从锖黑键手中夺得‘日本最强’头衔的女孩，虚刀流史上的异形之刃，鑢七实。”

