    第292章 胡列娜找到学院来，水月儿丝袜破了

    在场众人并不认识胡列娜。

    只觉得这位红发美女魅力无边，在场的所有男人看得都不由得猛吞口水。

    她皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，头发却是代表热情的红色，红色秀发自然的披泻下来，丝丝缕缕都热辣迷人，也显得有些慵倦和叛逆。

    她身材极是惹火，袅袅娜娜，纤腰与浑圆翘臀在圆润长腿的迈步间，摇曳生姿。

    她给人一股惊艳的感觉，傲气十足又不失清雅风姿，只看她正常走路姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈着含蓄而诱惑的意味。

    加上她那浓密的睫毛，魅惑的眼神，性感丰润的红唇，无时无刻不透露出万种风情，美地让人窒息，不经意的一个勾魂眼神就能迷死男人。

    用魅惑众生来形容她，一点不为过。

    最难得的是，她这种魅惑像是与生俱来，不是练习得到的技巧。

    唐三发现，他认识这个天生媚骨的大美女。

    他曾经在索托城见过这个红发美女，当时惊为天人，一眼便忘不了，印象十分深刻。

    那时他还想找机会搭讪，被戴沐白阻止了。

    没记错的话，这个红颜祸水级大美女，也是对陆枫有意思，是在寻找陆枫。

    来到史莱克学院，莫非她还是那个目的……

    果不其然，胡列娜开口问的第一句话就是：“请问一下，陆枫现在在学院里吗？就是那个商盟代表，陆枫。”

    “陆枫……陆枫不，不在……”奥斯卡脸都红了，眼睛里冒花，口中结结巴巴，可见胡列娜魅力之大。

    唐三非常郁闷。

    为什么？

    为什么我喜欢的女孩都喜欢陆枫？

    为什么我没能长得那么帅？

    为什么我不能像他哪有有钱？

    陆枫身边已经有那么多女孩，我却一个都没有！

    唐三心中激动狂嚎，面上却给出和气笑意，走向胡列娜：“陆枫是我好朋友，需要留言的话，我可以帮你转达，或者你把住址告诉我，等陆枫回来时，我叫他去找你。”

    唐三知道，这位红发美少女是武魂殿的人，身份很不一般。

    如果能搭上线，也是一条好门路。

    这话说出口，奥斯卡、马红俊中心嗤之以鼻。

    小三子你变了。

    你唐三与陆老大历来不对付，什么时候成“好朋友”了，为接触美女，什么脸都不要了。

    “不必。”胡列娜随意扫唐三一眼，直接转身离开。

    武魂殿在天斗城留有不少暗探，天斗城发生的风吹草动，各种消息都逃不过武魂殿的耳目，她是刚刚抵达天斗城，顺道过来问问。

    找不到就去调动暗探，专注查陆枫行踪，不愁找不到人。

    胡列娜奉比比东命令，提前过来寻找陆枫，在路上就得到消息，陆枫成为了商盟盟主代表，雪夜大帝派出太子雪清河与其接洽，他们一起去了醉月楼那种地方，陆枫打赏二十万金魂币给叶泠泠等。

    其中最重要的，是陆枫商盟盟主代表身份，这说明他与商盟盟主关系极其紧密，商盟盟主也非常信任他。

    不知道老师听到这个消息，会作何感想。

    老师与商盟盟主精神相恋，又想收陆枫做亲传弟子，万一陆枫就是商盟盟主的传人……

    “过些天，老师也会亲自过来与陆枫见面，在这之前，我要尽快先找到陆枫，问个清楚。”

    胡列娜心内定下计划。

    ……

    天水学院。

    “月儿，你也可以在这里洗澡。”斜躺再床上的陆枫，对正在穿衣服的水月儿说道。

    两人一同度过美妙的夜晚。

    激情澎湃的水月儿给陆枫极好的感受。

    “今天要回去洗，洗完澡我要换一身战斗服，等下要去战斗训练。”

    水月儿手向后摸索衣裙背后的扣子，一时没有找到。

    陆枫起身，温柔的帮她扣上，顺便揉了揉她的纤腰，感受那白皙滑嫩肌肤的触感。

    水月儿身体柔韧度不如小舞，但作为敏攻系，也是超一流，腰肢充满活力。

    水月儿享受着陆枫帮忙穿衣的幸福感，而被捏后，她身子扭动抗议，娇嗔道：“呀，不能再动我了……学院马上就要进行战队选拔淘汰赛，我也要加油，昨晚光顾着与你那个，少修炼了半个时辰。”

    “半个时辰吗？没关系，我赔给你。”陆枫面带笑容，半蹲下，帮助水月儿把袜子穿起来。

    “时间都过了，又补不上，怎么赔啊，这也不是你的错，是我自己太纵情忘记了时间。”水月儿怕陆枫的魔爪又顺便“突袭”，想了想，却又嘻嘻笑了起来。

    他太暖了，那么崇高的身份，却能把姿态放这么低。

    水月儿心中又掀起一阵驿动。

    在这个世界，正常只有女子伺候男子，没有男子伺候女子的概念。

    陆枫作为现代穿越者，当然不会有落后思想，而且他是乐在其中。

    水月儿的玉腿，也是可以玩年的。

    “抱歉，丝袜破了，可能是我昨晚不小心扯破的。”陆枫揉了揉水月儿浑圆大腿上的丝袜破口。

    “没关系了，下个月向你们商盟采购时，我再买一条。”水月儿说话时，呼吸微微加速，陆枫的柔情，加上他手指与她身体的接触，令她又是心神荡漾，但她不敢再有反撩的举动，因为身体吃不消了，有心无力，而且早上训练课程也不能不去。

    “要下个月才能购买？”陆枫抬起头，问道。

    “嗯，我们很少出去购物，一般每个月统一采购一次。”水月儿道。

    “等等，我找找看。”陆枫翻进储物腰带。

    没多久，找出一堆女式衣裙、袜子，液体裤等，这些是给老婆们备用的，反正空间够大，有用没用都备一些。

    备给朱竹清的水月儿穿不了，小舞、宁荣荣与水月儿身材相近，应该可以穿。

    这些都是商盟裁缝大师缝制，做工精细，都是当前最新颖时尚的款式与搭配，也符合学院少女风格。

    不够随时可以补货，只要他一句话，就有人把衣物送过来。

    “你自己挑几件吧。”陆枫指着摆在床铺上的一堆衣物道。

    发呆的水月儿，反应过来，巧笑倩兮：“这些衣服好漂亮，你想得也太周道了吧。”

    (本章完)

