    洛天南在外面看到这一幕，却是一颗心终于落下来了。

    他就说呢，他的催眠术从来没有出过差错，这女婿，不就是什么都不记得的样子吗。

    洛天南进来了，他开始劝两人。

    “好了好了，司爵，你也别怪小温了，这件事，确实是阿瑜做得不对，回头我一定要狠狠教训她一顿，她太胡闹了！”

    “……”

    劝了一句，这边站着的霍司爵，才总算脸色稍微缓和了一些。

    洛天南便又来到了温栩栩的床边：“小温，你也别生气了，我给你保证，以后这样的事，一定不会再发生，好不好？”

    温栩栩没出声，就只是坐在病床上抹着眼泪。

    她生什么气？她有资格吗？

    几分钟后，这些人都走了，温栩栩口腔痛，头也晕，再加上一肚子的伤心难过，便干脆自己也蒙着被子躺下去了。

    没一会，她便再次睡着。

    再度醒来，外面天已经完全黑了，她睁开眼睛看了看，发现，头顶上的灯，居然不是病房里的那种白炽灯管。

    而是变成了一盏水晶灯。

    这是？

    “醒了？”

    低沉而又磁性的男人声音，在这深夜里传到她的耳里，十分好听，就像是缓缓流淌的凉沙。

    温栩栩立刻转头望了过去。

    果然，就在她的右侧，一个熟悉的俊逸身影坐在靠窗边的小桌前。此时，看到她醒了后，他合上了手里正在忙着的笔记本，抬腿优雅地朝她走了过来。

    温栩栩立刻神色冷了下来：“霍司爵，你为什么会在这里？”

    霍司爵给了她一个看白痴的眼神：“这是我的地方，我为什么不能在这里？”

    温栩栩：“……”

    终于，她后知后觉的想起了这个问题，然后马上从床上坐了起来。

    “唔——”

    “你别动，身上还没好呢，动什么？”霍司爵看到了，过来就一把搂住了她往下歪的身子，然后将她温柔的扶正了。

    温栩栩气喘吁吁。

    好一会，她缓过气来后，立刻把这狗男人给推开了。

    “你有病是不是？一会六亲不认冷酷无情就像是没长心的人一样，一会又这么好，霍司爵，你到底想怎样啊？”

    她红着眼眶质问他。

    不为别的，就为他现在真的整得她有点心力交瘁，都快要撑不下去了。

    是啊，到底哪一面才是真正的他？

    在M国一直潜伏待在她身边的人是他，现在这么狠心无情对她的人，也是他，到底哪一个才是真的？能不能给她一句痛快话？

    但是，面对她这样的质问，这混蛋却只是轻描淡写的扫了她一眼。

    “你是我孩子妈，我保证你的生命安全，有问题？”

    “……那，我现在没有生命危险了啊，你把我带到这里来干什么？我要回家，你送我回家！”

    “回家？你知道现在在哪里吗？”

    忽然间，这个给她端了一碗粥过来的男人，就朝着窗外看了一眼。

    温栩栩怔了怔。

    什么意思？

    难道，她现在都不在省城了？！！

    她一个激灵，忽然间，她耳朵里就好似听到了什么一样，马上从床上跳下去跑窗户边去了。

    “霍司爵，你这个混蛋！！”

    她终于骂人了！

    男人就在背后好整以暇的坐在那张床上笑，当然，他的手里还在稳稳的端着那碗粥，并且，为了让她待会能喝，他还优雅的拿起勺子搅了两下。

    两分钟后，受到巨大刺激的温栩栩终于回来了，又爬上了这张床。

    “霍司爵，我诅咒你今晚被鲨鱼吃掉！”

    “嗯，一起。”

    “……”

    这家伙真的八成有病！！！

    温栩栩这天晚上都没有睡好，她不停的翻来覆去，倒不是身上的疼痛让她无法入睡。

    而是，她听到耳边不停传来的海浪声后，她就狂躁！

    这个混账东西，他到底要把她带去哪？是又要囚禁起来吗？就像上次关狗场一样，那这会关哪去？是不是以后都不让她回来了？

    她心情差极了。

    特别是想到他这么做，很有可能是因为他的白月光，她就更是感觉连胸腔都要炸了。

    她是不是从一开始就错了？

    这个男人，也许真的就被删除记忆了，要不然，他为什么要这么做？他现在给她的感觉就是，无时不刻把那女人放在他的心尖上啊。

    温栩栩难受极了，一夜都没睡好。

    直到快天亮了，才稍微合了一下眼。

    “温小姐，你醒了吗？我们马上就要到了，总裁让你赶紧起来收拾一下。”

    “……”

    温栩栩只能又爬了起来，然后盯着两个熊猫眼把舱门给打开了。

    这是……？

    她睁大了双眼，看着外面车水马龙的港口，以为自己是不是看错了？

    那狗男人不是要将她囚禁起来吗？怎么来这里了？这地方，怎么看就怎么不像是那种荒野之地啊，这是什么节奏？

