    太极殿。

    李世民坐在龙椅之上，底下大臣分文武两边站着。

    今天是上朝的日子，李世民坐在上面，心情很好。

    所谓手中有粮、心中不慌，国库的亏空在缩小，他心情很好。

    而且上次把魏征怼了一顿，估计现在朝中无人敢放肆了。

    房玄龄和李勣、蔡新三人已经从晋州城回来，城池房屋都在加紧重建，赈灾工作告于段落。

    说起这个赈灾，李世民特别感谢苏云，如果不是跟苏云合伙做生意，这赈灾的钱根本拿不出来。

    “上朝吧。”

    李世民笑呵呵说道。

    底下大臣停止了小声议论，安静下来听着。

    “中书令、李将军和蔡将军，你们三人赈灾有功，朕已经草拟了诏书，都有赏赐。”

    李世民微微笑道。

    说这些的时候，他特意瞄了一眼魏征，心中十分得意。

    三人齐齐拜道：“多谢皇上恩赐。”

    之后又说了一下晋州城赈灾的事情，吩咐刺史记得免赋税徭役三年。

    “诸位爱卿，还有什么事情要廷议吗？”

    李世民笑眯眯地问道。

    底下的大臣相互交流几声，都摇摇头，没什么要说的。

    “既然无事，那就退朝吧。”

    李世民起身打算走。

    仗着有苏云撑腰，李世民现在对上朝不怎么上心了。

    反正有大事可以问苏云，这些大臣可有可无。

    上朝廷议什么的，更是没必要。

    “微臣有事要奏。”

    魏征突然走了出来。

    李世民见到魏征，虽然有些紧张，但也不怕。

    晋州赈灾的事情把魏征修理了一顿，这次还敢跑出来。

    大臣们也感觉奇怪，魏征居然还敢跑出来？

    这货真是头铁啊。

    “谏议大夫有什么事情啊？”

    李世民重新坐下来，笑眯眯地看着魏征，眼神颇有挑衅的味道。

    魏征冷笑一声，说道：“听说皇上最近在后宫建造新的宫殿，可有此事？”

    李世民心头一颤，他这些时候在后宫秘密建造暖房，就是苏云家里那种，他想这个冬天过得舒服点。

    此事做的隐秘，如何又被发现了？

    李世民大呼这个魏征无孔不入。

    “这...或许有。”

    李世民无奈地说道。

    魏征冷笑道：“皇上金口玉言，有就是有，没有就是没有，什么叫或许有？”

    朝中大臣静静站着不说话，等着吃瓜看热闹。

    没想到这样的事情被魏征抓住了把柄，这下有的看了。

    “朕在建造的不是宫殿，而是冬天取暖的房子。”

    李世民实话实说。

    但是魏征不认同，说道：“大兴土木就是大兴土木，什么暖房不是宫殿。”

    “皇上如此狡辩，难道不怕天下人耻笑吗？”

    李世民听这话大为光火，起身呵斥道：“魏征，朕这房间是冬天取暖用的，怎么就是宫殿，你可以自己看。”

    大臣们见李世民生气了，全部低头假装没看见。

    魏征此时非但不怕，反而火力全开。

    “皇上，微臣可是听说那个暖房废的钱更多。”

    “底下有炉火，墙体之间用铜管环绕，花费的钱比建造宫殿还要多。”

    “您说这不是宫殿，却比宫殿更费钱。”

    “此乃昏君行为，请皇上马上停止建造。”

    魏征冷冷说道。

    大臣大呼魏征好胆，竟敢说昏君行为，简直胆大包天。

    而魏征因为上次晋州大地震的事情丢了脸，想在这次的廷议中找回场子，所以他不怕。

    李世民被魏征气得牙齿痒痒，却又被说中了关键问题。

    暖房太费钱了，比建造宫殿更费钱。

    魏征点中了李世民的痛处，哪里肯放手。

    “田舍翁你够了，朕没有花国库的钱，要你管。”

    李世民大怒道。

    魏征一愣，随之狂喜，反问道：“那请问皇上，您没有用国库的钱，那是哪里的钱？”

    这些时候，魏征和杜如晦在查谁给李世民出谋划策。

    经过一番查证之后，他们发现李世民和青龙坊的酒坊关联甚大，好像李世民还参股了。

    魏征早就想借此大做文章了。

    没想到，李世民被逼急了，居然自己说出来了。

    这真是瞌睡来了送枕头，魏征大喜过望。

    李世民发现说漏嘴了，连忙闭嘴不说。

    “哼！”

    李世民转身进内廷，根本不理会魏征。

    魏征意犹未尽，还想再纠缠，却被杜如晦一把拉住，劝道：“魏大人，见好就收，适可而止。”

    进谏这种事情，说好了是功劳，是忠臣。

    如果搞得太过，那就是触碰逆鳞，取死之道。

    房玄龄也过来劝阻，说道：“魏大人，差不多得了，你想怎么样？”

    其他大臣怕魏征把事情搞太大，最后无法收场。

    “魏大人息怒，差不多行了。”

    李孝恭跟着劝说。

    他也是猜测到了，李世民应该有些问题。

    但是这个问题不能被捅穿，不然大家都难看。

    魏征得意地瞄了一眼房玄龄，说道：“房大人，你跟皇上似乎有很多小秘密啊。”

    房玄龄浑身一震，心中大呼不妙：这个田舍翁发现了什么？

    “老杜，你劝劝魏征？”

    房玄龄看杜如晦和他走得很近，想问问他知不知道。

    杜如晦干咳一声，没有理会房玄龄，他现在对付房玄龄一肚子意见。

    廷议被魏征大闹一场，李世民走了，大臣们也准备退朝。

    而就在此时，李世民又从内廷出来，重新坐在龙椅上。

    大臣们都愣住了，魏征更是目瞪口呆。

    魏征心中惊呼：皇上居然还敢出来，这是挑衅吗？

    魏征嘴角微微咧起，走到前面，拱手一拜，又要开始怼。

    没等魏征开口，李世民先开口说道：“刚才谏议大夫问得好，建造暖房一事，确实是朕失德了，朕立即停止。”

    “那个钱嘛，就是从国库拿的，朕只是不好意思说罢了。”

    “朕会从自己的生活费里扣除，还给国库。”

    李世民微微笑道。

    李世民如此坦诚，让朝中大臣震惊万分。

    大家都没有想到，眨眼间的功夫，李世民会变得如此干脆。

    “什么情况？皇上怎么突然变了？”

    “不知道啊，会不会是被魏征气过头了？”

    “我看有古怪，皇上最近可是变得鬼神莫测。”

    魏征也是傻了，本以为今天要大战一场，没想到这就结束了？

    不对，魏征察觉到了一丝诡异的气息。

