    

    那个男人戳了好几下肚子她娘都没有醒来，而且也没有下人来，钟小术感觉不对劲。

    这男的绝对是个妖怪，公子说了这是个人妖混合的世界，这个妖怪他想干什么？

    赢子榆发现里面的婴儿没有什么动静，而且他用妖力去探测了一下，没有发现这个婴儿也没有妖力，难道不是个妖？

    赢子榆低下头仔细的瞧着，钟小术在里面缩成一团，她又开不了口，她能咋整？

    赢子榆喃喃自语：“明明是死胎啊，怎么就活了呢。”

    他本来就是一刻几千年的榆树，闲得无聊曾经乱看看这个府上发生的事情，看了几千年了，还是第一次遇到这种怪事。

    钟小术生怕这位大佬看出什么来，千万不要说把她挖出来看，这样就完蛋了。

    钟小术想的太残暴了，作为一个树妖，千年佛系树妖，他最多瞎看看，绝对懒得去追究这是咋回事。

    赢子榆瞧了半天，透视的看见了子.宫里面的小婴儿，小婴儿特别的小，被羊水泡的眼泡很大，乖巧的闭着眼睛缩成一团，两只小手还抱着一堆的脐带。

    赢子榆看着她抱着自己的脐带缩成的小模样，脑子里不经觉得这婴儿还蛮乖巧的。

    赢子榆往下瞧了一眼，摇头：“可惜了，是个女娃娃。”

    他站在这个院子里千年，看着钟家的祖辈住进来一代又一代，几乎所有的钟家的男人都是短命的，都是上战场战死的。

    而且几乎都是十五岁成亲生下一个孩子就去了战场，然后就回不来了。

    这个世界人类特别混乱，几千年的战争大大小小没有一个国家是长久平稳的。

    赢子榆佛系的很，看着钟家的一个个小子长大，一个个子孙出生，他从来都是一个旁观者。

    这次和平了一年多了，过不了几年估计又会爆发战争，要是钟家这个钟振要是再生一个男孩还能继承他们钟家将的威名。

    男子默默摇头，第一个居然是女娃娃，可惜啊，这个家族要彻底衰败了。

    不过又关他什么事呢？他只要站在院子里好好修行就好，然后看着这些人类一个个的死，一个个出生，时光流逝，他只是个旁观者。

    男子墨色的长发从地上的枯叶上扫过，他修长的双腿默默的走向自己的本体，这是一颗千年榆树，枝繁叶茂的很，他靠近树干人型慢慢消失了。

    在肚子里的钟小术懵了，这男的说什么？可惜了是个女娃娃，女娃娃怎么了？你这是重男轻女，性别歧视吗？

    喂，别走啊，我们把话说清楚，我是个女的怎么了？可惜什么呀？

    婉娘幽幽转醒，立刻感觉到肚子里的孩子动的厉害，直接是踢她肚子了，婉娘道：“怎么了宝宝？宝宝自己在玩游戏吗？”

    钟小术：“......”

    娘，你想多了，我才五个月，我还什么都不懂。

    钟小术动了几下顿时觉得困了，睡觉睡觉，她现在还是个婴儿，也说不了话，做不了什么事儿。

    但是她记仇，她记住那个声音了，只要那个男的妖怪还在这里，她出生了一定要去找他算账！

    翠绿的榆树树枝抖动了一下，几片叶子随风落下。

    .

    公子那货说去养伤了之后就再也没有说话了，鬼知道它是不是在睡觉或者偷懒，一个人在空间里面玩嗨了。

    钟小术每天无聊啊，无聊的只能揪着自己的脐带玩，就差无聊的拿脐带打结了。

    不知不觉她七个月大了，而那日那个男人一直没有出现过，钟小术想了大半天，咋觉得这男人可能是反派呢？

    公子那个时候说反派在屋子外面，屋子外面就是院子里，反派身份极有可能是只妖怪。

    院子里妖怪，那个男人，没毛病啊。

    钟小术安安心心坐等着自己出生，本来以为自己会在肚子里面足月了才出生的，可是那里知道她娘突然在树底下摔了一跤。

    此刻钟小术慌慌的，而婉娘捂着剧烈疼痛的肚子呼喊道：“来人，快来人，我，我的肚子......”

    婉娘刚刚在院子里散步，因为肚子大了，她低头看不清自己的脚下，就被什么东西逛倒了，直接向前扑去肚子着地的。

    婉娘疼痛的扶着树干，瞧了一眼把自己逛倒的东西，居然是古榆树的树根。

    榆树的根系是十分茂盛的，不少的榆树根爆出了地面，凹凸不平。

    肚子剧烈的疼痛，婉娘看去，发现裙子上有血，更加的慌了，而此刻丫鬟也来了，一个个都吓坏了。

    “夫人，夫人你现在怎么样？”

    婉娘：“疼，很疼，见血了，快扶着我进去，请大夫来。”

    大丫鬟冷静了点，道：“还有请稳婆也过来，快，小心的扶着夫人进去。”

    几个丫鬟手忙脚乱的扶着婉娘进屋子了，钟小术也是缩成一团，刚刚摔倒的时候她被压了一下，但是没有什么事情，可是她娘出血了。

    这会不会出事？钟小术有点担忧，自己难道要早产了不成？默默的等着大夫怎么说，说生的话她就努力找出口爬出去，别累着她娘了。

    千万不要生，钟小术可不想自己是个早产儿，她乖乖待着不乱动。

    众人慌慌张张的进了屋子，而翠绿的榆树下留了一小滩的血迹，一个墨绿色长袍的男人凭空出现了，赢子榆有些小嫌弃的看着那血。

    “怀孕了就不要乱走动，自己绊到了我的根摔倒了能怪谁？”

    赢子榆无奈极了，他根十分的多，那个钟家的钟振小时候牙牙学语的时候在这里玩不知道被绊倒了多少次。

    但是从来，所有被绊倒的人都是最多磕破点皮，最严重就是磕掉牙齿，这次这个孕妇......

    赢子榆本来想继续回自己树里，默默的吸收阳光就好，但是看着地上刺目的鲜血有些烦躁。

    他自认为是个天资不好的妖怪，但是本本分分的修炼，白天吸收阳光，晚上吸收月华，从来没有杀生过，要说伤人也是那些人自己撞他树上绊倒他树根的。

    可是这次如果那个孕妇和孩子出事了，他就算杀生了。

    听说杀生对修行不好？

    赢子榆好烦啊：“自己碰瓷我的，还要收拾烂摊子，就不能让我风平浪静的站着到海枯石烂吗？”

    赢子榆无奈的看向那个屋子：“算了，去看一看，没出人命就行。”

