
　　裴姝儿一脸懵地看着这些将他们围起来的男子。

　　再看向另一旁，大晚上，扇着扇子朝她走来的俊俏公子。

　　“小女子，我是看上你了，跟我走吧？”

　　裴姝儿的心情有些微妙，有些激动，又有些好笑。

　　激动在于，穿越了这么久，终于遇到人来强抢她了，这可是重要角色必备的剧情啊。

　　想她一个炮灰，总算有了这待遇了。

　　还有，便是唐瓒这人，对上这些人，将军和家丁？

　　好笑的是，唐瓒在这里，这些人还想抢她？

　　这不是脑子秀逗了吗？

　　裴姝儿看向唐瓒，眼神里有些跃跃欲试。

　　唐瓒：“......裴姝儿，你等着的。”

　　那公子哥也是个胆子大的，看向了唐瓒，还朝着他丢了一百两银子，结果被唐瓒躲开了。

　　那公子哥嗤笑一声：“这就是买你娘子的钱，今后，她就跟着我了。”

　　其他人不仅没有同情裴姝儿，反倒还用那种十分羡慕的目光看向她。

　　“这跟了孙家的大公子，以后可是吃香的喝辣的了，不比她跟着一个小白脸强啊。”

　　“就是，这脸长得好看了，财富跟不上也没用啊。”

　　“我看这位相公倒是可以再找个有钱人家的小姐，到时候入赘呢。”

　　裴姝儿一脸无语，她觉得这些人要完蛋了。

　　果不其然，之前那些议论纷纷的人，很快就被唐瓒用石子点了哑穴了，半天说不出一个字来。

　　偏偏还有那个孙公子能说话。

　　孙公子皱眉看着唐瓒：“你未免太猖狂了，在江南这地界，还没有人敢这么对我呢。”

　　裴姝儿没有说话，静静地观察着这个孙公子。

　　孙公子道：“给我将这个小娘子给我带过来，我已经将她买下了。”

　　唐瓒挑眉：“我何时答应了？”

　　孙公子努努嘴：“诺，那银子都给你了，人自然就是我的了。”

　　唐瓒冷冷一笑：“可没有到我手里，更何况，我这娘子金贵的很，任何珍宝都不换。”

　　孙公子道：“看什么戏，还不给我上？”

　　一群人乌泱泱地就朝着唐瓒冲去了。

　　可是，仅仅只有一招，这些人全都倒下了。

　　孙公子脸色有些变了，知道自己是惹了个刺头了。

　　可是看着那唇红齿白的小娘子，那杨柳腰，那白皙到发光的皮肤。

　　那一颦一笑间，似乎的带着钩子，将他的魂都给钩没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙公子吞咽了一下口水，有些舍不得离开。

　　他看向了面前围观的人。

　　“所有人给我听好了，要是听话，给我将这个小娘子抢过来，谁抢过来，我就赏一百两银子。”

　　裴姝儿轻轻一笑，手中拿着一串糖葫芦，笑得万种风情。

　　她就只值一百两？

　　唉，还是没有女主混的好啊。

　　孙公子昏头了，他被这一笑迷得神魂颠倒。

　　“一千两，给我冲！”

　　其实裴姝儿就只是正常的笑，可是在这孙公子眼里，连她喘气都是美的，都带着钩子。

　　其余的人听到一千两银子，眼眶都红了，说是化作狼也不为过了。

　　他们纷纷朝着唐瓒扑去，还有一部分人朝着裴姝儿扑去。

　　在唐瓒要大开杀戒的时候，赵煜的声音传来。

　　“慢着，你们这是在做什么？”

　　一听到赵煜的声音，其他人都下意识地朝着街头看去。

　　就看到了和柳絮站在一起的，光风霁月的赵煜。

　　他不怒自威，脸上带着浓浓的不满。

　　他道：“还不给我散开。”

　　论威望，赵煜一点都不比孙公子差，一部分人走开了，但是还有一部分人有些犹豫。

　　而这些不愿意走开的人，赵煜也知道他们的想法了。

　　“退了吧，这是我的侄子，若是诸位执意而行，别怪我到时候对你们不客气了。”

　　孙公子现在正对裴姝儿上头，哪里肯轻易后退。

　　“三千两银子，只要抓到了这女子，就是三千两。”

　　财帛动人心，一千两已经足够让大家红了眼，更别说现在是三千两银子了。

　　那些离开了的人，又重新加入了队伍。

　　三千两啊，在京城都能买一套宅子了。

　　到时候拿着这三千两银子，远走高飞那也是香的啊。

　　那些特别过分的，被唐瓒打跑了几个。

　　裴姝儿也没办法逗弄唐瓒了，也打跑了几个。

　　可是灯会上，最不缺的就是人。

　　终于，唐瓒拿出了一个黑色的哨子来，当即吹响。

　　在一声有些怪异的声响过后，许多黑衣鬼面的天机阁手下出现了。

　　这些人足足有上千人，出现在此处的时候，立马就引起了一阵慌乱。

　　唐瓒道：“若是还敢再来，别怪我不客气。”

　　人群中的人，看着这些人手中明晃晃的大刀，哪里还敢再往上冲啊。

　　纷纷散了。

　　也有一部分人，被那三千两银票迷了眼，和身边的人一合计，也都开始施展自己的武功，和黑衣人对抗了起来。

　　就在这过程中，自然有那不知死活的，天机阁的人也不是善茬，对于找死的人也不手软。

　　最后本来只是一个灯会，闹到了后来却发生了命案，纷纷去到了别的街。

　　而裴姝儿也给唐瓒递上了一个面具。

　　唐瓒的是金色的，而她的是银色的，款式都是狐狸面具，但是造型十分精致独特。

　　“早知道，我们就戴面具出来了。”

　　唐瓒点头：“可不是吗？不然我们现在都逛的差不多了。”

　　两个人离开了此处，孙公子还对裴姝儿念念不忘呢，几次想追，但是都被天机阁的人给挡住了。

　　孙公子知道那小白脸不一般了。

　　毕竟这样训练有素的手下，也不是一般人家可以拥有的。

　　看着被伤的差不多的手下，他有些咬牙切齿。

　　他当时，是怎么觉得那个小白脸没有什么势力的？

　　他还是放不下裴姝儿。

　　实在是太美了。

　　可人这么多，他已经找不到那两个人的身影了。

　　而另一头，裴姝儿和唐瓒逛到了另一条街上。

　　这街上就是猜灯谜的，到处都是灯笼，灯笼下面就是灯谜，而且这里，还举办了比赛呢。

　　裴姝儿有些好奇。

　　“奖励是什么？”

　　那个老板笑道：“据说，是个蛊虫呢。”

　　这话一出口，裴姝儿和唐瓒对视一眼，这实在是，太过古怪了。

　　有什么灯会比赛，会用蛊虫作为奖励的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第499章 她，炮灰，被强抢了免费阅读。https://xs.23sk.com 