
　　陈也带着冰咒龙直接降临在了他们的对面，身上寒气蔓延而出，地面上血水与枯草都已经是结成了冰霜。

　　与此同时，陈也的两个兽灵现在也是分别从左右包围了过来，一个倾吐的毒雾，一个阴影蔓延，都是虎视眈眈得到的模样。

　　眼前的四个四手人面色陡然黑了下来，他们当然知道眼前这个冰龙有多么难对付，方才在天空的时候，可不正是它杀得最多吗？

　　“拼了。”

　　沙哑而决绝的声音响起，其中一个统领级巅峰的四手人狠下心来发动进攻，并且是第一时间冲向了冰咒龙身上的陈也。

　　擒贼先擒王，只要将那个控制冰龙的祭司杀了，那么局面就会瞬间逆转。

　　余下三个四手人目中也是凶光毕露，露出了一抹本能的疯狂，堕落之后，这样极端情绪极其容易影响他们的心性。

　　三个四手人中，其中两个一左一右分别向着蝎尾黑鳞蛛和咒影龙蜥杀了过去。

　　他们目的很简单，就是牵制住兽灵，甚至是击杀兽灵，为统领级巅峰的那个家伙提供斩杀陈也的机会。

　　而剩下一个则是紧紧跟随着统领级巅峰的那个家伙杀了过来，他要作为斩杀陈也的策应。

　　四个四手人都是统领级的战士，移动的速度那是快的吓人。

　　四道身影转瞬之间就快过了百多米，来到冰咒龙和兽灵的面前。

　　“血影手！”

　　领头那个家伙手臂青筋暴起，血色凝聚，霎时间他高高跃起，一道红色刀影从天而降向着陈也的脑袋狠狠噼了下来。

　　他的身后，那个策应的家伙忽然身形一动，四手合抱，血气纠缠在手臂之上，好像是冲城锤一样狠狠的打向冰咒龙。

　　“给我死！”

　　他脸上带着狞笑，打不打得过冰咒龙不要紧，只要拖住它就是胜利。

　　只要一个呼吸，那个该死的祭司就会被当场分成了两半了。

　　“铿锵”

　　忽然激烈的碰撞声响起，这四手人面露错愕，这声音不对啊。

　　他不禁回头一看，却发现自己同伴的血影手竟然被那个祭司赤手空拳的挡住了，没有动用技能，仅仅是这么一抓，不知名的澹澹金光竟然拦住了攻击。

　　“这怎么可能！”

　　他脱口惊呼，然而下一刻，回应他的一声冰冷的嘶吼。

　　“砰”

　　巨大龙爪将他按在地上，然后骨折声响，白色骨头茬子都已经是穿出肉体，霎时间鲜血横流。

　　这还没完，冰咒龙张开了血盆大口对准了脚下的四手族堕落者，然后冰蓝色的寒气倾吐而出，寒彻骨髓，霎时间就将这个四手族的堕落者变成了一座冰凋。

　　冰咒龙挥动龙爪，狠狠的就是一抓，卡察声响，四手族堕落者尸体伴随着冰块一点点的碎裂，恐怖到了极点。

　　冰咒龙完成了单杀，陈也自然不会落后太多，只见他目中精光一闪，挥手之间无数阴影从他身上涌现。

　　阴影化作了一条条带着锋利勾刃的的锁链直接穿透了身前的那个四手族人。

　　“啊！”

　　疼痛让这个四手族人发出凄厉的惨叫，然而这仅仅是开始。

　　陈也直接将虚弱诅咒打开，然后身后阴影球开始浮现，一连数个，每一个都漆黑凝实得可怕，散发着恐怖的气息。

　　眼前那人童孔收缩，本能的散发着恐惧。

　　然而，任何的恐惧现在都已经是没有用了。

　　阴影球就在他惊恐的目光中一点点的向着他的身体靠近，触碰，然后霎时间将他的身体崩溃。

　　阴影球穿透他的身体，然后再度聚在一起，一线一分为二，向着左右两个兽灵的方向飞了过去。

　　这时候两个兽灵正在和四手族的统领级缠斗，阴影球直冲两个统领级而去，瞬间尽数没入了他们身体。

　　一声闷响，不多时就看到他们身体逐渐崩溃，死的不能再死了。

　　陈也这边取得了胜利，雷犽熊这三个恶党，也是开起了大杀特杀的模式。

　　先是恐魔鳄这个家伙将黑水覆盖整个场地，然后雷犽熊极为默契的来了一场雷神降世，无数雷电随着重水传导，瞬间就将三四个统领级怪物雷翻在地。

　　然后三个家伙二话不说，直接冲了上去，对着怪物开始输出，仅仅片刻功夫，四个统领级怪物就被它们分尸了。

　　陈也解决战斗赶来的时候，这场上围攻三个恶党的怪物就只剩下两个了。

　　“吼”

　　“吼！”

　　雷犽熊和恐魔鳄对视了一眼，各自一声低吼，意思明确，都是在抢人头。

　　“哼哼哼”

　　猪刚烈哼哼着冲到了它们两个当中，黑色护层蔓延而出，也是要抢人头。

　　虽然它实力上可能在进攻方面不是两个家伙的对手，但是作为老资历而且第一坦克存在，还真是不可忽视。

　　陈也看着脸色一黑，说道：“能群殴的就不要单挑，多和迅勐龙学学，要么偷袭要么群殴，赶紧杀了去帮别人。”

　　陈也一驯化，三个家伙顿时一个机灵，然后相视一眼，不约而同露出凶恶的眼神，然后向着余下两个怪物冲了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冰咒龙，我们去帮布来斯。”

　　随着陈也这边打破了僵局，雷犽熊、猪刚烈和恐魔鳄这三个恶党过去帮助月珈对付那些统领级堕落者已经是不是问题。

　　而与此同时，布来斯却还是和卡洛左正在缠斗，若是不帮手，那么只怕还真是难以分出胜负。

　　“轰隆”

　　刚刚靠近没多久，一个六爪蛮兽和巨型螳螂就再度碰撞在了一起，虽然看上去仅仅是简单的肌肉碰撞。

　　但是爆发出来的力量毫无疑问可以轻而易举的毁灭一座城市。

　　君主之威，可不是漫天吹牛，吹出来的。

　　“陈也，不要过来他不是你能对付的。”

　　刚刚靠近，布来斯的声音瞬间响了起来，他语气很是意外，没想到陈也竟然这么快就扭转了那边的局面。

　　这的确是让他放心不少，不用这么紧迫了。

　　但是当他看到陈也竟然向着他们两个的战场冲过来的时候，这才出声立即制止。

　　君主级的战斗，可不是统领级可以轻易参与的。

　　“附魂之术！”

　　陈也不答，却是一招手将两个兽灵召唤到了身侧，然后手一按，顿时两个兽灵快速融入冰咒龙的身体当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百六十三章 冰封免费阅读。https://xs.23sk.com 