    一条龙杀到前场，考辛斯一个变向，一头扎进内线，顺势就是一个上篮。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    可这会儿内线是乐福，身高可不必考辛斯矮多少，加上考辛斯这个球意图太过明显了，乐福早就等在里边，看到考辛斯杀进来，他也没往前靠，顺势跳起，就这么举起手干扰了一下。

    也就是这一下，打乱了考辛斯的节奏，球没能打进，在篮筐上弹了一下，又跌了出来。

    乐福一愣，不禁暗笑，准备跳起拿下篮板，他才一动，就看到一道人影杀来，一把抓住篮球，哐的一声按进了篮筐里。

    “7号，是陈。”乐福一呆，这才反应过来。

    观众席上，支持湖人，支持陈锋的球迷大声叫喊了起来，为陈锋欢呼。

    这个球进，陈锋又拿下了两分，个人得分达到了9分，只差一点就能够上双了。

    与此同时，戴维斯、罗斯、考辛斯都看着陈锋，他们也想拿mvp，而很显然，陈锋是一个对手——强劲的对手！

    一分钟之后，陈锋又是一个抢断，飞快的动快攻，如一辆跑车，甩开了所有人，杀到前场，一个大风车灌篮。

    “吼......”

    观众席上沸腾了。

    这个时候，东部队叫了暂停，比分已经被追上了，28:28！

    趁着这个暂停，斯科特也将陈锋给换了下去，另外也将戴维斯给换了下去，换上余谦和哈登。

    一上来，哈登就开始暴走，连续三分命中，而后又使出了招牌动作欧洲步，不过片刻时间，哈登一个人就砍下了8分。

    一时间，不光观众席上的球迷震动，就是场边上的球员也是一样。

    “又多了个对手。”陈锋摇头苦笑，哈登这是奔着mvp去的了。

    戴维斯、威少也看着哈登。

    特别是威少，心情很是复杂，想到了当年他、哈登、杜兰特三人都在雷霆的时候，如果三人没有分道扬镳，这时候应该已经拿到冠军了吧？

    当然，世上没有如果，如此强大的三个人最终分道扬镳，哈登去了火箭，kd去了勇士，只剩下威少一个人，撑起了整个雷霆！

    陈锋坐在科比身边，科比递给他一张毛巾，笑道：“你今天对手很多啊。”

    “嗯。”陈锋点头，开了个玩笑，“还好你不和我争。”

    “哈哈。”科比笑了起来，拍拍陈锋肩膀，“放心吧，我会帮你。余，还有教练也会帮你的。”

    陈锋眼睛一亮，重重点头。

    这也是陈锋的底气所在，今年的教练是斯科特，所以他的上场时间绝对不会少，还有科比和余谦，可以说是得天独厚。

    这样的条件，如果不去争一争全明星，那也太说不过去了！

    ......

    一转眼，第一节结束，比分38:34，靠着哈登的爆，西部全明星队反了对手，领先4分。

    第二节很快开始。

    这一次上的是考辛斯、汤普森、杜兰特、库里、保罗，斯科特固然要照顾陈锋，但也要考虑球迷的感受。

    所以，这一次他将杜兰特、汤普森、库里全部换了上去，因为球迷肯定希望看到三人同时上场。

    看着几人上场，斯科特坐了下来，对陈锋道：“等会儿我会安排你和科比、余一起上，要抓住机会。”

    “嗯，谢谢教练。”陈锋连道。

    东部全明星队一边，也做了一些人员轮换。

    先前没有上场的洛瑞、巴特勒也换上场，在球迷们的欢呼声中，比赛继续，双方你来我往，并不激烈，不时会上演一些扣篮，令球迷尖叫连连。

    当然，也少不了一些带着娱乐性质的表演。

    几分钟一转眼过去，场上的比分变成了5o:53，西部全明星队还领先3分。

    这时候，斯科特叫了个暂停，道：“陈、余、科比，你们三个上。换下杜兰特、汤普森、库里。”

    “是。”三人起身。

    斯科特没有布置什么战术，换人之后，直接让球员上场，因为这时候不需要什么战术。

    哨响，比赛继续。

    西部全明星队进攻，场上的阵容是考辛斯、哈登、科比、余谦、陈锋，陈锋持球推进到前场，迅传给科比。

    这时候，余谦跑了过来，给陈锋做了个挡拆，陈锋甩开防守人，达到了左侧三十度角三分线外，科比的球也传了过来。

    拿球，起跳，出手......

    唰！

    一声轻响，球进，三分有效。

    “好球。”林雪沫叫了起来。

    小薇、江婷等人也连鼓掌。

    又是一个三分，陈锋的个人得分已经达到了14分，为全场最高，仅次于他的是哈登，拿到了11分。

    科比、余谦都在场上，陈锋便等于是如虎添翼，开始连续砍分，或是三分，或是突破，不一会儿，就拿到了6分，个人得分达到了2o分。

    事实上，原本他可以得更多的分，因为这是全明星赛，防守强度并不大，科比和余谦将所有的机会都让给了他，等于是他一个人拥有了三个人的出手权，几分钟里拿到9分，并不算多。

    只不过，东部全明星队一边并不愿意看到陈锋一个人表演，所以当陈锋连续进了两个球之后，对他的防守强度就加大了。

    此外就是西部明星队本身，另外两名球员考辛斯和哈登也对mvp很感兴趣，自然不愿意成全陈锋，一般拿到球都是自己出手。

    不过即便是如此，陈锋的个人得分也达到了2o分，远其他人。

    “嘟......”

    东部全明星队叫了个暂停。

    西部全明星队这边，斯科特开始换人，将科比、余谦、考辛斯、哈登换下，换上戴维斯、莱昂纳德、保罗、威少。

    这个阵容一上来，陈锋的出手机会就变少了。

    不过他也不在意，你总不能一个人霸占所有的出手机会，哪怕你的手感很好，也一样不行。

    所以，陈锋减少了出手，开始专注于传球，开始给威少、戴维斯、莱昂纳德等人传球，连保罗也在他的助攻下，命中了一个三分球。

    “拉塞尔！”陈锋突破，喊了一声，将球往篮板上一砸。

    下一刻，威少扑到，飞身跳起，如天神下凡一般，单手抓住篮球，直接就是一个单手补扣，势大力沉，霸气十足。

    威少落地，和陈锋击掌，笑道：“陈，这个球你其实可以自己上的。不过，我还是得谢谢你。”