    “那便从今晚开始吧。”

    风长殷直接带着颜非走到了小木屋后的深山中。

    走到山上后，风长殷还没有停下脚步，一直朝着最深的山林中走去。

    挂在树梢的月亮很圆，在密密匝匝的树冠间投下斑驳的随影。

    几只萤火虫在浅草间飞舞，风长殷走过一片草地，带起更多的萤火虫飞起。

    风长殷走到一片宽阔的草地停了下来，他回头看向颜非。

    一双赤色的瞳孔在暗夜间夺目异常。

    颜非看得微微一愣。

    风长殷对颜非道：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。修士的灵力虽然运行于体内奇经八脉，但是却根源于天地万物。”

    风长殷捉了一只萤火虫，回头看向颜非，温沉一笑。

    “万物皆有灵。”

    风长殷拉过颜非的手，将那只萤火虫放在颜非的掌心。

    “尝试一下，你能感受到它身上存在的能量吗？那就是灵。”

    颜非看了风长殷一眼，随即低头望向掌心中的萤火虫。

    黑色的萤火虫伏在她的掌心，尾巴一闪一闪地发出莹绿色的光芒。

    很轻，很淡。

    在颜非的眼中，这就是一只普通的萤火虫，或者说是，一只活着的萤火虫，她根本不能感受到风长殷所说的能量。

    或者说，不太明白，要如何才能感受到“灵”的存在。

    萤火虫在颜非手心停留了片刻，然后张张翅膀，就飞走了。

    颜非仰头，看着那只萤火虫往高空飞去，很快便融入了夜空中一片飞舞的萤火虫中。

    颜非回头看向风长殷，风长殷只道：“如果你不能感受到的话，那便在草地上坐下冥想，用心感受这片树林，这座山头，或者更远的地方。”

    颜非闻言便席地坐下，很快闭上双眸。

    她按照风长殷说得那般，用心去感知她周围的环境，这片树林，乃至于整座山。

    她听到轻缓的夜风缓缓吹过耳畔，浅草被风吹得发出一片悉悉倏倏的响声。

    草丛散发着丝丝凉意，颜非甚至能感受到有凉津津的露珠滴落在她指尖。

    不知是入了夜结得晚露，还是山中下过浅雾的缘故。

    不知名的小虫在草丛里偷偷地鸣叫，一声又一声，低幽幽，仿佛因为得不到同伴的呼应，很快便又没了声息。

    颜非沉浸在这样一片静谧当中。

    然而，她还是什么都没有感受到。

    只觉得风很轻，四周也很寂静，寂静到她根本就不知道风长殷在哪里。

    他是否还在这里，他是否早已经走了。

    颜非下意识地睁开双眼，看到风长殷就在她的不远处，唇角噙着一丝浅笑看着她。

    颜非眨了眨眼睛，正想着再闭上的时候，风长殷却突然道：“起来吧，颜颜，我们该回去了。”

    颜非不解，直接问道：“为什么？”

    风长殷缓缓走过来，把她牵起来。

    颜非跟在风长殷的身后，疑惑不解。

    他们走了那么远的山路，她刚坐下没一会儿，风长殷便说要走了。

    他们的训练甚至都还没有开始。

    知道颜非不理解，风长殷便道：“颜颜，你本身是有修为等级的，不过你脑海中对灵力的感知和运用能力随着你的记忆一起被遗忘了。”

    颜非垂眸看着路边不断飞过的萤火虫，手便任由风长殷一直牵着。

    见颜非绷着的淡色嘴唇，风长殷知晓她情绪有些低落，风长殷便又道：“所以现在我们不是要对灵力的纯度和强度做加强训练，而是要唤醒它。”

    风长殷捏了捏颜非的手心，“明白了吗，颜颜？”

    颜非看着风长殷深不见底的赤色眼瞳，只能点点头，不过复又道：“我还可以在坐一会儿的。”

    风长殷第一次在颜非的面上看到有种类似于懊恼的神色，不禁低笑一声。

    他知道颜非是在懊恼自己刚才应该再坚持一会儿，不该睁开眼睛找他。

    “无事，颜颜，我们明日再继续。欲速则不达。”

    接下来的几日，每日傍晚吃过晚饭之后，风长殷便会带着颜非上后山，作唤醒灵力的训练。

    颜非知道，若是自己一睁眼的话，风长殷便会带她回去，那么一晚上的训练也到此结束。

    因此颜非努力克制自己想要睁眼的冲动，照风长殷说得那样，去感受周遭万物的能量所在。

    然而，她越是想要去感知，越是心急，她越发不能静下心来。

    她甚至感觉到自己的天灵盖，在隐隐发热。

    然而，她不愿意就此结束回去。

    她还什么都没有抓住，怎么就能这么回去了。

    一连好几个晚上，颜非都完全无法静下心来，无法沉浸在一开始的那种静谧当中。

    反而使自己陷入了一种不断自我要求、诘问的漩涡当中，无法抽身。

    “可以了。”

    当风长殷的声音将她唤醒的时候，颜非才惊觉，自己竟然出了一头冷汗。

    “颜颜，回去吧。”

    颜非坐在原地没有动。

    她又迅速闭上了双眸，她还没有成功，怎么可能回去呢？

    “颜颜。”

    风长殷伸手将颜非拉起来，“颜颜，月亮都快落了，我们该回去了。”

    颜非没有心思去管那太阳还是月亮，她心底脑中都是一片乱麻。

    她什么都没有做成。

    但是这个地方，她也的确是待不下去了。

    她想要一个人静一静。

    “颜颜……”

    风长殷牵着她的手准备下山，却被颜非不动声色地拂开。

    “我想一个人静一静。”

    风长殷倒是没有再坚持，只是静默无声地跟在颜非身后，一路下了山。

    然后，一连两日，晚间颜非吃了晚饭便睡下了，没有再去山上。

    对此，风长殷依旧是什么都没有说，一如既往般。

    但是风长殷的这番举动，却反而让颜非心里越发不安起来。

    好像她一直期待着风长殷能劝她一般，至少骂骂她。

    而至于为什么会有这种想法，估计也是为了让自己心底好受一些罢了。

    毕竟，就连洵澈昨日晚饭过后，还端着海碗有些惊诧地看着她，问她怎么不上山了。

    而风长殷，怎么可以不闻不问呢。

