
星宇1179年2月4日早上六点，氏图武道馆书房内，颜铁龙看着氏图武道馆成员从岸宇斯邪教信徒拷问得到的情报让他感觉有些后怕。

从岸宇斯邪教信徒拷问出的内容中，其中东鼓竞技场和守卫竞技场高层也被腐化，而他在三家竞技场内的工厂有不少人加入岸宇斯邪教。

颜铁龙召集氏图武道馆高层并请来龙莉雅丝公主；在龙莉雅丝公主还没有来之时，颜铁龙吩咐氏图武道馆高层按照名单将氏图竞技场和守卫竞技场岸宇斯邪教信徒全部控制；而颜铁龙不对东鼓竞技场抓捕，那是因为东鼓竞技场掌握在，他不必要越俎代庖。

龙莉雅丝公主来到书房，她忍不住询问颜铁龙找她有什么事？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙直接将岸宇斯邪教在东鼓竞技场人员放到龙莉雅丝公主面前讲述情况。

听到东鼓竞技场居然有不少岸宇斯邪教信徒，她忍不住皱起眉头，毕竟她开始跟邪教圣女交过手，而且当年铂斯特罗要塞差一点被岸宇斯邪教控制甚至连王都都不少人被影响到。

已经了解颜铁龙为什么找她，龙莉雅丝公主忍不住询问颜铁龙，氏图竞技场是否有岸宇斯邪教的人？

颜铁龙对龙莉雅丝公主没有隐瞒，他表示就连氏图武道馆都有人被岸宇斯邪教用毒品拉拢。

听到连氏图武道馆成员都被岸宇斯邪教拉拢，龙莉雅丝公主露出意外表情，毕竟她可是了解氏图武道馆成员对于氏图爱德伸的忠诚，结果现在颜铁龙告诉她，氏图武道馆成员居然也出现叛变他们信仰的忠诚。

平息内心意外之后，龙莉雅丝公主就忍不住询问颜铁龙是如何处理岸宇斯邪教？

面对龙莉雅丝公主对于岸宇斯邪教策略，颜铁龙没有一丝犹豫就表示那些刚刚加入岸宇斯邪教信徒和吸毒者，他会让他们改变信仰和解毒，要事无法改变就直接驱逐；至于参与贩毒者和传播岸宇斯邪教信徒全部秘密处决，毕竟这里可是战德斯王国，要是在飞龙王国，他会光明正大处决警告百姓决定不能加入邪教和贩毒。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她忍不住下意识询问颜铁龙是否太过了？

面对龙莉雅丝公主下意识询问，颜铁龙询问龙莉雅丝公主是否还记得岸宇斯邪教用人骨建筑的教堂和吸毒者连亲情和忠诚都能放弃？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她想起龙爪汇报岸宇斯邪教杀害飞龙王国百姓组建教堂，这让她忍不住愤怒释放龙威，接着她表示明白然后向颜铁龙借了一些氏图武道馆成员，毕竟她已经不相信东鼓竞技场高层，然后亲自去抓捕岸宇斯邪教和吸毒者交给颜铁龙来处理。

时间到中午三家竞技场官方突然大范围抓捕竞技场内的人产生不小的骚动让周围竞技场和百层试炼竞技场主意到，毕竟太突然，而且还发生战斗，甚至跑到其他竞技场范围抓人这也让周围竞技场掌握有些不爽。

不会好在颜铁龙了解到周围竞技场掌握的不满，于是他立马急忙让氏图武道馆成员大量资金万金币前往到那些竞技场抓捕岸宇斯邪教百万金币作为补偿和道歉，这样一来才平息极大部分周围竞技场掌握怒火。

而百层试炼竞技场剑圣十分好奇氏图武道馆那个小家伙在搞什么，毕竟他没有得到氏图武道馆里的小家伙没有被刺杀，反而赔上上千万金币抓人，于是他让白乐爱奇打探消息。

整在家里看自己产业情况的白乐爱奇得到剑圣打探颜铁龙现在搞什么之时，他十分疑惑，毕竟他从颜铁龙那里得到消息，在一周到二周时间就会出发星宇神之遗迹，而他现在就是聚集资金要狠狠在赚一笔，这样一来他才能保证享受现在的待遇。

要知道白乐爱奇现在已经获得专属于他的家族暗部，这也表示他跟父亲拥有二支家族暗部，可以说他们除了老大就属他们受到剑圣重视，而他老子现在也起了野心已经看上族长的位置，而他却无法拒绝，这让他十分伤脑筋，毕竟他内心十分清楚未来族长只有实力达到圣级，以他们派系内直系子弟天赋有些堪忧。

不过现在白乐爱奇现在要看看自己所掌握的暗部的实力怎么样，于是他对暗部下令以最快速度调查氏图竞技场发生什么事！

只是短短十几分钟之后，白乐爱奇所掌握的暗部汇报，只是知道1号氏图武道馆内部出问题，这才导致今天东鼓竞技场、氏图竞技场和守卫竞技场的进行大规模抓捕。

白乐爱奇听到暗部的汇报，他有些意外，要知道这三天他可以前往氏图武道馆好几次，但是他没有发现氏图武道馆内有不对劲的地方。

强然白乐爱奇没有从暗部获得具体原因，于是他亲自前往氏图武道馆，而且他还要找颜铁龙聊一聊关于星宇神之遗迹问题。

当白乐爱奇来到氏图竞技场边境居然被阻拦，现在氏图竞技场各个边境都被封锁，现在不管是谁都不能进入和出氏图竞技场，要是敢利用屋顶逃跑的话，那么可能就被面临箭雨和追杀。

白乐爱奇向封锁的氏图武道馆成员表明了身份，确认白乐爱奇的身份之后，他才被放入，甚至氏图武道馆成员派了八名成员进行保护白乐爱奇；要知道现在白乐爱奇带了十名家族高手保护，根本不需要保镖。

白乐爱奇来到氏图武道馆门口，他就看到氏图武道馆散发杀伐之气，就连他身边的家族保镖都忍不住戒备起来，此时的白乐爱奇有些明白爷爷为什么让他打探这里情况，看来真的发生不得了的事。

白乐爱奇要进入氏图武道馆之时，还被估值的氏图武道馆成员要求搜身，毕竟现在三家竞技场都处于戒严期间就是担心刺客和带毒品跑路。

不过好在沙古姬雨丝坐镇氏图武道馆，当他得知是白乐爱奇来拜访，于是他作为担保这才免除白乐爱奇和十名保镖缴械和搜身的待遇。

白乐爱奇在沙古姬雨丝指引之下，他在地下室仓库找到颜铁龙，并抱怨现在氏图竞技场戒备是否太严了？

面对白乐爱奇抱怨，颜铁龙直接表示刚刚不久前，他被弩车狙击，要是当时他的未婚妻在场，提前感觉危险挡住箭失，他可能要修养一二个月时间。

听到颜铁龙被弩车狙击，白乐爱奇也露出十分吃惊的表情，毕竟弩车这种战略武器在战德斯王国内是违禁品，在没有授权使用那等同于宣战；而此时他也能理解氏图竞技场为什么从上到下都戒备那么严了。

接着颜铁龙想到什么，于是他提议让白乐爱奇去看看他外侄儿，并表示风姆杰西正接受特殊教育。

白乐爱奇听到风姆杰西接受特殊教育，他也来了兴趣，于是询问颜铁龙，他外侄儿在什么地方？

见白乐爱奇十分感兴趣的样子，于是他让身边的氏图武道馆成员带白乐爱奇去找风姆杰西。

白乐爱奇跟随氏图武道馆成员来到氏图竞技场的地下监狱，他忍不住内心猜测外侄儿是不是又犯事被颜铁龙给关起来。

很快白乐爱奇见到自家外侄儿，而他外侄儿正观看监狱犯人，这也让白乐爱奇松了一口气，毕竟风姆杰西没有在牢房内，这也表示风姆杰西没有犯事。

白乐爱奇来到自家外侄儿身边，他忍不住询问外侄儿看什么，并提到是受了什么特殊教育？

面对舅舅提问，风姆杰西表示师傅给他的特殊教导就是观看这些犯人。

白乐爱奇听到外侄儿的话，他忍不住嘀咕看监狱的犯人算是怎么教育？

正当白乐爱奇疑惑之时，牢房中一名爬着一名犯人突然跑到向白乐爱奇他们监栏大声请求向白乐爱奇帮帮他！

白乐爱奇看到眼前牢房已经变认不出的古影罗泰，他十分意外，毕竟对方可是氏图武道馆成员，于是他忍不住吃惊询问对方怎么变成现在这样子了？

面对白乐爱奇询问，古影罗泰有些癫狂，但是却一直请求白乐爱奇帮帮他，只要给他一点点，他愿意成为白乐爱奇等等言语。

白乐爱奇对于眼前人的变化内心十分吃惊，于是他就询问身边的风姆杰西是怎么一回事？

风姆杰西告诉舅舅，古影罗泰吸毒变成连氏图爱德伸都愿意出卖之人，而师傅的特殊教导就是让他看这些吸毒者的下场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69151563"  chaptername="第一千三百章：清理三家竞技场内的隐藏邪教">加入书签</a>
</div>
