    千里月光覆满天际，晴朗的夜空中只剩下苍茫皓月，将人间照亮地宛若白昼。

    换好衣服的忍者们打着灯笼，浩浩荡荡地沿着山路向着山上走去，灯光明灭拉长着他们的身影。

    陆生望了眼身上的白色浴衣，看着身边都是同样的款式，不由在心中嘀咕着，白衣白夜简直可以简称为白夜行了。

    这个世代最强的忍者带着他们的部下，同仇敌忾地走在汤之国不知名的小镇中，向着人间最美好的事物之一发起了总攻。

    这一切要归功于准确的情报来源，感谢某不知名的镇长所做出的卓越贡献。

    山腰星罗棋布着常年冒着热气的温泉，完美地符合了他们所在国度的名字，汤之国。

    情绪高涨的人群在岔路口分离，三三两两地分好类，向着各自目的地前进着。

    明镜清澈泉水上缭绕着袅袅烟波，烟雾缠绕着坐在池边的治里，女孩伸着脚尖轻点着水面，红润白皙的脚趾落入水中惊起阵阵涟漪。

    水温比预想中的还要温和。

    舒展了下秀眉的治里，望着在波光粼粼地泉水中荡漾的脚尖，在水光的照耀下显得更加红润白皙。

    徒然将纤细的小腿没入澄澈的温泉，舒适的水流带走缠绕在上面的疲惫，让她有条不紊地伸展着身子，直至山泉淹没至修长的脖颈。

    融入水中的紫发随着水波徐徐飘浮，菜绪“噗通”一下子跳入温泉，激起的巨大浪花，让它变成了靛紫的波涛。

    升腾的烟雾萦绕着温泉形成天然屏障，遮挡住自天空倾泻而来的月光。

    “诶！吃我水遁术！”

    站在温泉中的菜绪弯下腰捧起温热的水流，挤着眉毛对着琵琶湖做了个嘘声的暗示，向着岸上的小春浇去，见她白色的浴衣上浮现透明的水渍，不由叉着腰笑出了声。

    还没得小春做出反应，一旁的治里悄悄地浮动到她身边，挠着她的腰部，低声道：“吃我！宇智波流体术！”

    “唔~饶了我吧，治里酱！”

    女孩娇柔的嬉闹声随着细风吹响山边的另一侧，搅扰着秋夜山间的宁静。

    同样被搅扰的还有日斩，内心像是被猫挠了一般，在温泉中悠长地呼着气。

    “又开始了是吗？”

    司空见惯的团藏将毛巾顶在头上，选择闭着眼睛不去看那糟心的一幕。

    陆生则在靠着石壁舒展着四肢，让泉水带走身上累积的所有疲惫，这种被温热所包围的感觉真是太好了。

    一路以来被江水海水泡过，被山间的蚊虫叮咬过，就是没有被温泉浸泡过，现在的他无比享受这种待遇。

    被戳动的肩膀，让他从幻想中清醒了过来，望着一旁有着扭捏的日斩，不动声色地向后退了几步。

    有点吓人。

    第一次遇到这种情况的陆生抽动着脸庞，默默道。

    “那个...”日斩有些扭捏用手点了下眼睛，十分期盼的望着陆生，见没有人在看着这边，声音稍微大了一些，“写轮眼能看得清吗。”

    陆生立马将头摇成拨浪鼓，表示不可能，那个方向全是成熟的大姐姐们，一旦被发现了可不是英年早逝那么简单。

    “咚！”

    从岸上扔来的毛巾稳稳当当地砸在日斩头上，让他发热的头脑清醒了过来。

    戴着墨镜的太一，招着手说道：“小心晕倒在水池中。”

    是你！

    油女家第一个寄坏虫玩成网线的忍者，接住毛巾的陆生腹诽着。

    温泉虽好可不要贪杯。

    感受着已经差不多的陆生走上岸，擦拭着身上的水珠，穿上了浴袍享受着清凉的山风。

    “不继续吗？”脸庞被泡得涨红的日斩对着逐渐远去的身影喊道。

    陆生挥了下手臂表示足够了，踩着木屐沿着蜿蜒的山道向着山顶走去。

    山虽然不高，但站在顶峰却能领略到一览众山小的风情，山脚下的小镇完美地融入了夜色，只有街道上的几点灯星照亮了属于他们的夜晚。

    坐在草地上的陆生，悠闲地吹着晚风，他跟斑所说的超越六道仙人，可不是随便说说而已。

    木叶每收集一个尾兽，他就可以从被分散的封印中窃取一点，他的身边现在就有三个九尾，经常地使用九尾，让他变瘦了岂不是很正常的事情。

    窃国大盗？

    他还远远不够，只能算是一个窃村小盗。

    流浪小十尾人柱力计划。

    在捕捉九尾的那一刻就悄然启动了。

    你说没有外道魔像？陆生总有机会碰到它的，这一切急不得要慢慢来。

    皓月在天空中尽情地展耀光辉，陆生对着它张开五指仿佛要攥在手心，未来竟在掌握中。

    “吱呀”

    踩动枯枝的响声打破沉寂的夜空，让他急忙把中二的心思抛到脑后，身后来人都不知道还想掌握未来。

    桔黄的灯光和清辉的月光相交错，闪耀在素色的浴袍上，高高挽起的紫发给一向柔美的治里，增添了一丝不可明说的高贵，泛着光泽的唇线在月光的闪耀下显得格外诱人。

    举起灯笼的女孩俏皮地眨动着黑亮的眼眸，那一笑仿佛照亮了两人的脸庞，轻咬着下唇：“唔！陆生真狡猾，竟然一个人偷偷地跑到山顶了。”

    被点亮心火的陆生没有说什么，向着一旁挪动着位置，面带笑容轻拍着身边的草地。

    月光洒在并肩而坐两个人的肩上，陆生偷偷瞄着身边恬静的女孩，挽起的紫发搭配着修长的玉颈，让精致的面容显得更加温婉。

    将灯中烛心吹灭的治里，感觉到了陆生的目光，伸出手来摸着脑后的秀发，轻声道：“要解开吗？”

    陆生摇着头将手覆盖上了治里的手掌，迎着染上红霞的脸颊说道：“感知好我的查克拉。”

    男孩右眼中的缓缓转动的三勾玉，在风清月朗的碧空下熠熠生辉，让她的眼眸不由自主开启了写轮眼。

    周围的景色骤然变成了宇智波族地的团子店，站在店外的治里打量着内部熟悉的一切，齐声道：“是幻术呀。”

    “嗯。”出现在她身边的陆生，点着头说道，“接下来的事情，我希望你能保持冷静。”

    “是写轮眼的事情吧。”大大方方走进店铺内，坐在板凳上的治里，笑盈盈的凝视着他的写轮眼，“陆生你果然很奇怪吧，这么简单就开启了三勾玉。”

    “啊？”

    刚坐下来的陆生陷入了卡壳，心中刚准备好的腹稿被打乱了，急忙反驳道，“明明是治里才奇怪！睡了一觉后就开始了写轮眼。”

    穿着浴袍的女孩微眯着眼眸，凝视着陆生，刹那后勾起眼角着：“不是我们奇怪，是忍者很奇怪，只要不符合常例就会被打上异样的标签，它可以是天才也可以是庸才。”

    她晃动了下紫发前倾身子点了他的额头，打断了想要开口继续说些什么的男孩，粲然一笑：“笨蛋陆生，这件事情我早就知道了。”

