    黎落哭笑不得：“良药苦口利于病。”

    元妃叹了口气：“罢了，你去吧。”

    黎落话是这么说，给元妃配药时还是去掉了几样苦味特别重的药材，煎煮完毕，还让人拿了蜜饯，看着元妃喝下药后立刻送上蜜饯。

    元妃喝了药，下午昏昏沉沉睡了一觉。

    宫里不比侯府那般自由自在，黎落百无聊赖地候在偏殿，在意识里把虚拟显示屏当游戏机，玩了半下午的消消乐，到了傍晚，有宫女过来传唤，说元妃叫她过去。

    到了正殿，黎落绕过屏风，元妃正抱着膝盖坐在床上发呆，那副呆滞的样子黎落最熟悉不过——她还上大学那会儿，只要没课就会睡上一下午，傍晚起床时各种情绪低落生无可恋。

    “去泡杯茶来，清淡些，不要太浓。”黎落吩咐宫女。

    宫女应了一声，转身离开，黎落则上前坐在床沿上，给元妃按摩肩膀。

    因为她这个举动，元妃偏头看了她一眼。

    黎落没说话，专心忙着手上的事。

    许久，元妃开口了：“等会儿他应该会来长乐宫用膳。”

    “他”指的是谁，黎落心知肚明。

    “不想见他？”

    “嗯。”元妃垂头丧气地说。

    慢性汞中毒本就容易影响情绪，让人产生厌世心理，元妃长期生活在压抑的环境中，眼下这情况，应该有抑郁的征兆了。

    黎落稍稍一思索，低声说：“我有个办法，能让他短时间内不接触你，不过有一定的风险，你可能会因此担上一些流言蜚语。”

    元妃眼睛一亮：“什么办法？”

    黎落对她勾勾手指，元妃立刻凑过去，两人嘀嘀咕咕商量了一阵，元妃猛点头：“好，就这么办。”

    黎落看着她毫不犹豫答应下来的样子，心里一阵汗颜。

    也不知道她到底有多烦老皇帝，一听到短时间内可以不用侍寝，就差把兴奋两个字写在脸上了。

    没过多久，皇帝来了。

    一进长乐宫他就打了个喷嚏，到了元妃跟前，又连续打了两个喷嚏，一个比一个响亮。

    黎落跟着宫人行过礼，规规矩矩地退到一旁。

    皇帝往床边一坐，拉着元妃的手就要开始嘘寒问暖，只是还没开口，他再次接连打了好几个喷嚏，旁边伺候的太监见状，取了帕子呈上：“陛下怕不是着凉了，可要请御医过来瞧瞧？”

    皇帝还没开口，元妃说：“请什么御医，医官不是在这儿吗。”

    说完她指了指黎落。

    她难得主动说话，而且情绪看起来也没那么糟糕了，皇帝心下一喜，便依了她，对黎落招手：“来，给朕看看。”

    黎落上前，装模作样地给皇帝把脉，只是越把脉她眉头皱得越深。

    “如何？”

    “陛下是受寒了。”黎落说着看了一眼元妃，欲言又止。

    皇帝看出她的为难，问：“怎么？”

    “陛下的寒症只需喝几服药就能好，但娘娘的炎疾还得将养一段时日，炎疾不比其他，是人体气血两虚日渐衰弱的第一征兆，因此得了炎疾的人会比旁人更易染上风寒。”黎落越说越小声，“为了娘娘的凤体着想，还请陛下在风寒痊愈之前，先和娘娘隔离开来。”

    皇帝一愣：“还有这种说法？”

    黎落点头：“不仅陛下得先和娘娘隔离一段时日，长乐宫内生病的宫人，无论轻重，都得先请出宫去，换一批健康的宫人进来伺候。”

    皇帝显然有些不乐意，刚想说点什么，一张口又打了两个喷嚏。

    像是为了验证黎落说的话似的，他打完喷嚏后，元妃捂着鼻子，也跟着打了一个喷嚏。

    皇帝：“……”

    最后皇帝连晚膳都没用，叮嘱嬷嬷排查生病的宫人，然后匆匆离开长乐宫。

    他一走，元妃遣退伺候的宫女，只留下黎落，大门一关上，她整个人都活泼起来，往贵妃榻上一滚，伸了个长长的懒腰：“你这个熏香可真有用，终于可以不用侍寝了……你让他病久一点。”

    “多久？”

    “两……唔，四个月，不！半年！”

    黎落：“……你当这是玩儿呢？”

    一国之君，因为小小的风寒病上半年，且不说会闹得朝野上下人心惶惶诸多猜测，像慕容恂这种觊觎皇位已久的，万一趁着这个机会生出什么歪心思，整个大燕朝说不定都会因此失控。

    玩也不是这么玩儿的。

    元妃皱眉：“最多能多久？”

    “半个月。”

    元妃正想抗议，黎落严肃地说：“你可以不在乎他的死活，但不能不为你自己考虑，你病倒在前，圣上感染风寒在后，本来你宠冠六宫就已经招了那么多人眼红，要是有人拿着这一点大做文章，说你给陛下招来灾病，以你在宫中一无人脉二无权势的现状，能抵挡得住多少诽谤？”

    元妃：“……”

    “不想死得太早就老实点，这半个月当给你度假了。”黎落说。

    元妃被她警告了一番，虽然不乐意全写在脸上，倒也没继续坚持：“好吧。”

    过后的几天，元妃都过得相当放松。

    黎落通过观察她的作息，深深地感慨自己还好不是这个时代的人，不然这一天天的非得无聊死。

    除了吃就是睡，消遣也只是看看话本子，别的妃子每日都要到皇后跟前请安，元妃因为生病，皇帝特意免了她这一出，是以元妃的日常就是待在长乐宫，大门不出二门不迈。

    难怪妃子们总是斗来斗去，除去争夺权势，绝对有一部分原因是闲出来的。

    好在元妃似乎已经习惯了这种生活，她抱着话本子能躺在榻上待大半天。

    黎落耐着性子等了一些日子，直到这天，有宫人来传话，请她去一趟承乾宫。

    承乾宫是德妃住的地方。

    终于来了。

    黎落收拾药箱时，元妃蹲在一旁看着，她不太放心地说：“你一个人能行吗？德妃存了那样的心思，宫里又是她的地盘，万一她想对你不利怎么办？”

    “没事，我有自保的把握。”黎落拎起药箱，“等我回来。”

