    

    李太后一会儿想着张居正，一会儿又想着冯保。这两个曾经堪称她左臂右膀的人，在她脑海里不停地跳跃着。

    如今，一个死去，却还要遭到儿子的清算乃至抄家，而另一个又被儿子免职撵出京城……她越想越感觉头疼。

    “镠儿。”李太后沉默良久，忽然抬眸情绪无比复杂地喊了一声。

    “娘，已经很晚了，要不您先歇着。”

    “不，娘还不困。”

    “但孩儿感觉娘的心好累！”朱翊镠直言不讳地道。

    “镠儿，娘只是心疼，所以感觉全身乏力。”李太后倒也不回避，本着自己内心说道，“想着张先生为国鞠躬尽瘁死而后已，而冯公公待我也是忠心耿耿，可到头来娘却不能保护他们。娘是真的感到心疼，镠儿明白娘的心吗？”

    李太后摸着自己的胸口，表情十分凄苦，无助地望着小儿朱翊镠。

    “娘，孩儿当然明白。”朱翊镠使劲地点了点头，生怕反应迟钝了，“孩儿知道娘亲最近心情不好，所以才会冒险进京看望娘亲的嘛。”

    “还是镠儿最懂得娘的心啊！”李太后稍感欣慰，强颜笑了笑，继而又忧郁地道，“倘若你皇兄也像你那样……”

    “娘，多想无益，一切还是顺其自然吧。”朱翊镠刻意打断，抚慰道，没让李太后继续说下去。

    “娘这阵子一门心思扑在佛宗上，就是努力不去想那些乱七八糟的东西，只可惜娘的定力不够好，时不时地总会想起过往，往事一幕幕在脑海里浮现，让娘感觉非常痛苦。镠儿最聪明的了，你告诉娘，该怎么办？”

    “娘，这个孩儿无法代劳，还得靠娘自己慢慢克服。”

    “镠儿你说，你皇兄为何忽然变得如此不近人情？”

    “娘，孩儿曾经在您面前提醒过，皇兄对张先生很早就萌生了恨意，而且日积月累，恨意不减反增。原来皇兄是没有掌权，所以一直隐忍不发，而一旦皇兄亲政，当然就不客气了。”

    “镠儿，那现在有补救的办法吗？”李太后为了儿子痴痴地问道。

    朱翊镠摇了摇头。

    母子俩由此沉默了会儿，都在想着各自的心事。

    忽然，朱翊镠道：“娘，我想与皇兄好好谈谈，就不知有没有危险，事后我还能否安全离开京城？”

    “镠儿想与你皇兄说什么呢？”

    “娘，孩儿想劝皇兄收回旨意，不要查抄张先生的家，也不要全盘否定张先生的改革主张，否则不仅皇兄要背负千载骂名，而且咱朱明天下也会因此渐趋衰弱下去，甚至江河日下。”

    “可是，你皇兄会听吗？”李太后虽然嘴上没说，但心想我这个做娘的话他都不听，又怎会听你这个弟弟的？

    “娘，姑且试一试吧。”朱翊镠如是般回道。确实，他也只是抱着试试看的心理，可不敢保证万历皇帝会听他的。

    在这个节骨眼儿上。

    恐怕万历皇帝觉得自己是天下的主宰，谁的话都不会听。

    只是，站在朱翊镠的角度，他现在唯一能做的就是劝导了。

    实在劝不进去再说。

    李太后想了会儿后，幽幽言道：“如果放在之前，娘会欣然同意镠儿去劝导你皇兄，可如今娘感到疑虑重重，你皇兄连张先生、冯公公都不放过，原来他的心是有多冷漠呀！镠儿这时候去劝导你皇兄，倘若表现不好，去了那也是白去；可若表现太好，你皇兄要对付你让娘怎么办？镠儿担心谈话过后不能安全离京，不也是基于这点考虑吗？”

    朱翊镠点点头，李太后可谓说到他心坎儿里去了，他所担心的不正是这个吗？然而他还是想试一试。

    所以，他诚挚地对李太后道：“娘说得有道理，孩儿在来时的路上也反复考虑过这个问题，的确感觉有风险，可既然孩儿已经进京，怎么也得试一试，这样孩儿才觉得无愧于心。至于皇兄到底要怎么做，那就要看他了。”

    李太后沉吟不语，再次陷入沉思。

    朱翊镠接着又强调：“娘，难道您想看到皇兄继续错下去吗？这不仅影响到皇兄的声誉，还危及咱朱明天下。”

    “危及咱朱明天下？”李太后顿时警觉起来，诧异地望着小儿朱翊镠。

    “娘历经三朝，想想十一年前，咱国家面临多大困境？是张先生力挽狂澜矢志不移推行改革才有今天的盛世，成果来之不易不用孩儿多说。倘若皇兄一意孤行誓要全盘否定张先生，那咱国家不是又要很快陷入困局死灰复燃了吗？娘可不要怪孩儿一副乌鸦嘴哈，这样下去距离亡国恐怕就不远了。”

    听到“亡国”二字，李太后骇然变色。

    她知道这个儿子说话的分量，尤其是对未来的预测。

    朱翊镠接着说道：“娘，咱朱明天下已经走过了两百多年，张先生励精图治改革之前，无论政治还是经济都陷入了僵局，这是不得不承认的现实。倘若皇兄执意逆张先生改革而动，国家很快又将陷入僵局，所以孩儿很想劝皇兄不要倒行逆施，届时后悔都来不及了。对皇兄而言，哦，准确地说是对我们每一个人，人生没有回头路啊！”

    李太后又想了会儿，然后终于点头同意了：“好，酿答应你去找你皇兄，但须得让娘陪你去一道。”

    “嗯，这样也好。”朱翊镠自然没意见。想着与万历皇帝交谈，李太后在有利亦有弊，但显然利大于弊。

    这样，朱翊镠决定与万历皇帝好好谈谈，而李太后疑虑重重地答应了，并决定与他一道前往。

    当天晚上，朱翊镠哪儿都没去，就在李太后卧室里待了一晚。其实与李太后交谈完毕，天色已差不多亮了，他不过眯了一小会儿而已。

    起床洗漱完毕，与李太后一道共进早餐，重新化作一名小内侍的模样。

    然后与李太后一道出了慈宁宫，奔着乾清宫方向而去。

    万历皇帝刚到西暖阁坐下，正摸着自己刚吃饱的肚子，便看见张鲸慌里慌张地跑进来，禀道：“万岁爷，慈圣太后娘娘出宫了，正朝这边赶来。”

    “娘来了？”万历皇帝先是一惊，而后极力掩饰自己的情绪，诧异地道，“娘不是一心向佛什么都不管了吗？这会儿突然来西暖阁作甚？”

    从前，万历皇帝只要听说李太后来了，他便立即紧张起来，甚至浑身打哆嗦，然后立即出去迎接；

    可现在，他已经基本上没有这种感觉了，既不怎么紧张，也没打算出去迎接，只想坐在御案前等候。

    “太后娘娘驾到——”随着内侍喊声话音落定，只见李太后款款而入。

    ……

    。        

