    史镜昇万万没想到，大鹏居然在得知他的主子是月国的王子之后竟然都没有激动。

    依旧还是这副不屑一顾的傲慢模样。

    最后他只得忍着心里的愤怒，深吸了一口气。

    不管如何，他还得完成自己任务。

    “我家殿下现在就在宁海市，能够结交我家殿下是你运气，你知道将来会有多少好处吗？”

    大鹏似是不在意：“可那毕竟是月国的王子，我在K国能借到他什么光？”

    “你……”

    史镜昇一再深呼吸，耐着性子道：“据我所知赤焰门的势力已经秘密渗透到全世界，月国应该也有吧，你想想，如果赤焰门在月国的势力能够得到殿下的庇护，会不会发展到和这里一样强大？”

    大鹏终于陷入了深思状，旋即好像恍然大悟一般点了点头。

    “你说的有道理啊，如果我把赤焰门发扬光大，爷一定会含笑九泉的。”

    史镜昇默默地松了一口气，还真怕连这个理由也说不动这家伙。

    之后史镜昇给大鹏说了一个地址，让大鹏明天到这个地方去，舒云城就在那里。

    大鹏离开后，史镜昇就跟舒云城汇报任务了，舒云城突然有点疑虑。

    “本殿刚刚想了一下，总觉得这个大鹏有猫腻，他为什么突然想要和本殿做个朋友？”

    史镜昇今天精神被折磨一天，刚刚又在大鹏那儿受了气，真是够够的了。

    “殿下，他并不想和你做朋友了，是我好说歹说费了半天唇舌才又把他说动的，所以殿下所担心的事是多余的。”

    “哦，是吗，那本殿就放心了。”史镜昇垂头蹙眉道。

    舒云城语气放松的同时，语调又扬了起来，“镜昇，你好像对本殿有什么不满啊。”

    “不敢，殿下多心了，我就是被那死老鼠熏得头疼。”

    舒云城也没再深究，转移了话题：“珍珠也跟着来了，明天你们就能见面了。”

    史镜昇眸海一缕失落：“大鹏不肯放我，他怕我是骗他，说是等明天见了殿下之后再考虑放我。”

    “岂有此理。”舒云城怒喝，马上向史镜昇保证，“镜昇你放心，等赤焰门和萧家的财富都落在本殿手上，本殿一定让人把他绑了送你，怎么惩治都随你开心。”

    “……谢殿下。”

    牢房外，墙壁上的暗格中，红色的光芒一闪一闪，将史镜昇的话全都传递到了另一边的手机里。

    赤焰门的训练校场上，杰东放完最后一句话将手机收了起来。

    “大鹏哥，一切都在你的计划之中，你高啊，那个史镜昇简直都被你牵着鼻子走，自己还浑然不知呢。”

    杰东对大鹏竖起了大拇指，眼中闪着崇拜之色。

    尽管所有事都在大鹏的意料之中，大鹏脸上也没有什么得意。

    他看着周围的各种训练场，想起当年训练的场景，那时候萧弋宸也在他们其中。

    突然，斜刺里袭来一股凌厉的气流。

    大鹏耳朵一动，身体猛地向后一闪，一把锋利的匕首从他的下巴上擦过。

    他还来不及多想，那刺过去的刀刃又以一个刁钻的角度折返回来，速度极快。

    这一次大鹏躲闪不及，脖子被擦破一层皮，险些要了他的命。

    那人影动作极快，大鹏不敢轻敌马上反守为攻，须臾间两人已经交战几十招。

    突然，大鹏被一记旋踢踹出十几米摔在地上，喉咙涌上一股腥甜。

    抬眼望去，这才看清那个人——舒默雪！

    拳脚的打斗声不绝于耳。

    另一边银面同杰东等人也打的激烈，杰东小七也不是银面对手，一连吃了几次拳脚。

    大鹏摸去嘴角溢出的血迹，看着舒默雪的眸光犀利，缓缓站了起来。

    “早听闻夫人身手了得，今日一见果然是真的，就是不知道夫人的身手究竟好到什么程度，属下今天就领教一番。”

    “好啊，那本夫人今天就好好教教你怎么做人。”

    和一个背主的叛徒舒默雪没有废话好说，不给大鹏喘气的机会，手持匕首又刺了过去。

    大鹏嘴角轻勾，也不见他做了什么，手心里突然多了一根双节棍，潇洒地甩了两下，最后呈现一个贼酷的战斗姿势迎接舒默雪的进攻。

    空气中顿时响起兵戎相见的声音，两道残影两道银光不断地变换位置，所过之处若有物品皆被损坏。

    舒默雪不得不承认，她之前真的是小看大鹏了，大鹏绝对是小四小六杰西他们这一干兄弟中最厉害的一个。

    出手狠辣，动作迅猛，诡计多端，招式灵活。

    以前一直以为大鹏只是商业头脑过人，没想到他还是个深藏不露的高手。

    依着这身手看来在赤焰门中除了萧弋宸，只怕没有人是他的对手。

    怪不得，萧弋宸不在之后他能如此顺利地掌控赤焰门，说不定他早就有了野心，只是碍于萧弋宸的威慑才没敢轻举妄动。

    思及此，舒默雪心中一把火种顿时燃烧滔天怒意。

    凤姐说的没错，这就是一只白眼狼，今天她就把这只白眼狼的腿给卸了。

    舒默雪和大鹏的战斗异常激烈，一股股强劲的气流在四周激荡，杀伤力极大。

    本来舒默雪的武力值又有了新的突破，尽管大鹏的武力值在所有兄弟之上，她对付他也不是问题。

    但是因为舒默雪这些天营养不良，身体亏空太多，这会儿对付实力强悍的大鹏竟显得有些力不从心。

    虽然还是占着上风，可是这么打下去想要抓住大鹏也是十分困难。

    舒默雪正心中着急，幸好银面那边比较给力，银面已经将杰东小七几个人全都打趴在地上。

    银面马上过来帮舒默雪，二打一大鹏顿时招架不住，防守不及之下，舒默雪一掌将他轰飞了出去。

    “你们，你们居然以多欺少，太不地道了吧！”

    大鹏从地上爬起来指控，使劲揉着自己几乎被轰碎的胸口。

    舒默雪眉头一皱，匕首在掌心唰唰打了两个旋儿，她快步走向大鹏。

    大鹏见事不好，立刻做了一个动作……扑通，跪在了地上！

    “夫人，夫人饶命啊！”

    舒默雪蹙眉：“……”

    银面蹙眉：“……”

    这是神马情况？

    “饶你？”舒默雪冷笑一声,语气轻嘲，“你不是要我的命吗，你觉得我会饶了你？”

