    第170章 迎亲大队

    “从今天开始以后我们就是一家人了。”

    在他说出这番话的时候，自己身旁的那些兄弟是哈哈大笑了起来。

    周围的那些村民很多也叫目光看了出来！

    此时此刻或许就是他们心中最激动的时候。

    就在这个时候。

    “啊”

    一道寒光突然从人群当中闪起，一人突然发出一声惨呼。

    一道血柱直接从对方的脖颈处，溅射到了周围人的身上。

    “究竟是谁，竟然敢在暗中出手？”

    大当家顿时勃然大怒，目光直接看向了周围的村民。

    很多人在看到他的目光之后，忍不住便低下了头。

    最后

    他的目光也是停留在了叶云身上, 眼中露出了沉思之色。

    “看来刚才出手的就是你这个家伙，没想到在你们当中竟然还有着修士。”

    “不过你今天竟然敢对我们出手，那我就送你一程。”

    大当家在一声怒吼之后，便直接挥拳向着一旁的叶云攻击过去。

    叶云同样也是不甘示弱，一拳朝着对方回击而去。

    周围的那些强盗在看到了叶云的行为之后，忍不住直接大笑了起来。

    “这个人果然是在找死, 难道不知道我们当家的究竟有多强吗？”

    “真是不知死活, 既然敢和我们当家交手！”

    “我当初可是亲眼见过我们当家一拳便击杀了一头大牛！”

    “……”

    在这些人眼中，叶云如今的行为完全就是在找死。

    听到这些强盗话语后, 周围的一些村民忍不住已经闭上了眼睛。

    两人的拳头瞬间就碰撞在了一起。

    只听的一声痛苦的惨叫，随后一道身影便直接倒飞而回。

    瘦猴在看到了场中的局面之后，眼光顿时微微一凝。

    至于那些嚣张的强盗，原本叫嚣的声音更是假然而止。

    所有人都没有想到，最后的结果竟然会是这样。

    到飞出来的这个人竟然会是他们的当家。

    只见此时的大当家，已经没有了原本的嚣张！

    他握着自己已经变形的胳膊，口中不断发出惨叫。

    “你究竟是谁？”

    “你怎么会有这样的实力？”

    在惨叫的同时，他还向叶云问出了自己的疑惑。

    叶云却冷哼一声，随后才淡淡的开口说道。

    “凭借你的实力，也就敢在这种地方胡作非为。”

    “放眼整个大陆之上，能够随手击杀你的人恐怕不计其数。”

    瘦猴目光凝重的看向对方。

    “前辈，我们不知道前辈在这里，有所打扰，还望能够海涵。”

    “我们立刻就离开这里，希望前辈放过我们。”

    到了他的话之后，周围的那些村民顿时将不可思议的目光看向了叶云的身上。

    他们都没有想到当初那个奄奄一息的人，如今竟然会成为他们整个村的救命恩人。

    其中最惊讶的。

    那自然就是小医仙他们几人。

    他们没有想到，叶云的实力竟然会如此之强。

    仅仅只是一拳, 就已经将对方直接击败。

    对方可是他们眼中高高在上的仙人，竟然会如此不堪一击。

    面对着对方的求饶，叶云根本就没有开口回应。

    对方也是察觉到了异样，眼中顿时露出了一抹狠色。

    “既然你不愿意放过我们，那就让我们鱼死网破吧。”

    瘦猴说完了这句话之后，他也和自己身旁的壮汉对视了一眼。

    随后

    他们两个人就接朝着叶云攻击了过去。

    可就在这个时候，瘦猴的方向突然一变，他直接一脚踢在了壮汉身上。

    随后自己便借助这股力量，快速朝着后方退去。

    想要逃离这里。

    下面的那些强盗在见到了这一幕之后，自然是更加不敢停留，顿时四散而逃。

    壮汉只能够痛骂一声，随后便已经现在了叶云身前。

    叶云对于这种罪恶滔天的人。自然是不会有任何的手下留情。

    只见他直接把自己手中的发簪射了出去，将对方瞬间击杀。

    叶云冷哼一声，便直接拔出了他身上的发簪，随后又朝着正在逃跑的瘦猴射了过去。

    只见对方发出一声惨叫后，依旧踉踉跄跄的逃离了这里。

    “想到我如今的实力，既然击杀两个强盗都变得这么困难？”

    看到对方成功逃跑, 叶云的脸上忍不住露出了一抹苦笑。

    不过哪怕对方逃了出去, 他心中也不再担心。

    他知道这些人完全是在欺软怕硬。

    对方既然知道了, 这里有高手。

    以后便再也不会来到这里。

    他只能够站在原地看着那些强盗四散而逃。

    这道并不是他不想将这些人全部击杀，只是如今的自己也是完全无能为力。

    每次运转自己体内的灵力，他都感觉到如刀割般的感觉。

    自己那些受伤的经脉，已经不能够再继续支撑他运转灵力。

    若是他强行继续运转，最后的结果他会直接陨落在这里。

    更何况

    对方既然能够在他一击之下逃跑，便已经证明了自己的实力。

    想要成功的将对方击杀，绝对并非一件轻松的事情。

    而且。

    对方在受了如此重伤之后，究竟能否存活下来，这同样也是一个问题。

    在那些强盗全部逃离了之后，周围的那些村民也从房间当中走了出来。

    只不过他们现在看像叶云的目光，却也多出了几分畏惧。

    叶云脸上不由得露出了一抹苦涩。

    他知道。，自己若再不离开这里，恐怕也会被周围的那些人防范不已。

    那现在他们眼中高高在上的仙人，如今直接死在了自己手中。

    自己不被这些人当成怪物，这才奇怪。

    在叹息一声之后，他也是转身中自己的目光看向了小医仙的身上。

    “不好意思，那个发展我不能够还给你了。”

    “没关系。”

    小医仙的语气当中也是有着几分局促。

    他原本还想再说些什么，可眼前的叶云却已经直接倒了下去。

     他急忙跑了过去。随后扶起了对方，然后抱回了自己的房间。

    在见到了这一幕之后，周围的那些村民顿时纷纷议论起来。

    “没想到小医仙带回来的居然是这么强的一位高手。”

    “你们说他们两个在一起是不是很合适？”

    “没想到一个将死之人，实力竟然会如此之强。”

    (本章完)

