    第310章 叶晨误入青龙林

    叶晨赶紧收回了自己宝剑。

    在自己的宝剑剑锋上仔细的看了一眼。

    不过叶晨这才发现，自己的剑锋上竟然出现了几滴绿色的粘稠。

    叶晨用鼻子闻了，发现这绿色黏稠的液体，竟然有丝丝的腥味。

    叶晨可以断定自己一定伤到对方了。

    就当叶晨, 在那里观察的时候。

    突然就听见耳边传来了一阵的哭声。

    哭声如同婴儿一样。

    “哇！！！”

    “哇！！！”

    “哇！！！”

    随着这声音的出现，叶晨就感觉自己身边的大树都在颤抖。

    不知道什么情况？

    随后也就是一瞬间的事情，周围几十棵在一瞬间消失不见。

    不知道什么情况？

    叶晨有点尴尬了！

    因为在自己的面前竟然出现了几十个小绿孩儿！

    这些个孩子看上去非常的有意思，无论是衣服还是肤色，都是清一色的绿色。

    而且绿的闪光。

    就像是用迷彩水印了上去一样。

    他们一个个身高不足四尺，穿着绿色的兜兜。

    和画中的童子差不了多少。

    叶晨没想到，自己的面前竟然出现了这么多的孩子。

    最让叶晨意外的就是眼前的一个孩子, 正坐在地上哇哇大哭。

    这个孩子的肩膀上，有一个口子，正在向外流淌着绿色的液体。

    叶晨感觉到了，自己刚刚的那一下，可能是瞎猫碰上死耗子，伤到他了。

    就在叶晨思考的其实，这时候，有一个看上去稍微大一点的孩子向着叶晨走了过来。

    其余的孩子都跟在了这小家伙的背后，

    看上去气势汹汹！

    来到了叶晨面前之后，用自己的小绿手一指叶晨，然后厉声问道：“是你伤了我的兄弟吗？”

    叶晨看了看眼前的这个小家伙，一阵的无奈，这个小屁孩儿身上看不出什么力量，不会是打树精转化吧？

    如果真是一帮山精树怪的话，自己还真就不放在眼里。

    叶晨哼了一声：“你的人背后偷袭我，我只是给他点教训罢了，你还敢上前来质问我，简直不知死活！”

    小家伙听完之后, 顿时眼睛一瞪：“什么叫我兄弟背后偷袭？他是和你闹着玩的，你这人竟然如此不讲理，看来我们需要好好的教训教训你。”

    叶晨听完这话之后，差点笑出声来，这个小屁孩年纪不大，口气倒还不小，竟然还想教训教训自己，也不看自己长什么样。

    叶晨冷冷的一笑：“小屁孩，你毛长齐了吗？还敢来教训我，要是我没看错的话，你应该是这里的山精树怪吧？我劝你离我远点。现在小爷没空给你在这里玩，我现在有非常重要的事情要做，你要是识趣的赶紧带着你这群小屁孩儿，有多远给我滚多远，要不然的话，小心我这剑快再把你给伤了。”

    那小绿孩听完这话之后，脑袋上的眉头顿时就皱了起来，“你这个家伙，满嘴的胡说八道, 你说谁是山精树怪？今天我就让你知道知道我们的厉害。”

    说完之后, 对着身后的这群孩子们一挥手，这群小女孩像潮水一样就涌了过来。

    叶晨还没有反应过来的时候，自己的手、脚、头，包括自己的一腰部被人给抓住了，随后就感觉脚下一轻，整个人都被这群孩子给轮了起来。

    然后这群孩子开始在原地上转圈。

    他们死死的扣住了叶晨的身体，手上的力量非常强横，叶晨感觉像一把把钢钩一样，锁定了自己的四肢。

    紧接着，她的身体开始在空中呈现风车状。

    不仅如此，被这群孩子转的越来越快。

    那速度简直无与伦比！

    叶晨的头脑现在竟然出现了昏厥的感觉，一时之间，竟然天旋地转。

    然而，就在她半醒半明的时候，突然感觉到自己的身子一轻。

    原来，这群孩子竟然撒了手。

    直接被这群孩子给扔了出来。

    叶晨就感觉自己像坐上了火箭一样，一下飞起来有十几丈高。

    这要是掉下去的话，就算是自己摔不死，但一定也晴不了。

    叶晨在半空之中手抛脚蹬，不知道该怎么来保持平衡。

    毕竟现在他身体之上的法力不在，要不然的话，这么高的距离，他还真就不在乎。

    然而，叶晨的身体根本就不受自己的控制，从空中快速的落了下来，眼看着就要和大地来了一个亲密接触的时候，在他旁边的大树陡然之间伸出来两根藤条。

    这藤条一下子卷住了叶晨的身体。

    可把叶晨吓得够呛。

    不过没等他反应过来的时候，他已经坐上了秋千。

    两条腿和两只胳膊被树藤紧紧的缠住，然后有几个孩子来到他的后面，开始了大力的推送。

    叶晨在这树藤枝上开始了越来越高的荡漾。

    现在他真是骂祖宗的心都有，这群孩子到底是安的什么心？

    不过别看他们年龄小，但是个个的力量强横无比，就算是自己本身的力量也难以抵挡住他们。

    看来这回算是落到后娘的手里了。

    叶晨一边在那里想着，一边想要控制住自己起飞的节奏。

    不过就在他想要控制住的时候，没想到自己的身上突然间跳上来一个人。

    这个人两只小脚直接骑在了他的腿上，随后，小脚丫碰住了她的腰，两只手抓住了叶晨的肩膀。

    对着下面的那些熊孩子们喊道：“你们快给我推起来，我还从来没有做过这样的秋千呢！”

    这群熊孩子这小家伙的话，之后开始用力的推送，叶晨现在成了一个人肉秋千，他整个人在空中跌宕起伏，外加上那个小孩子还在他的身上，来回的踩踏，可能是他故意的，也可能是无心的，没想到小孩在他的脸上还尿了一道。

    那上面的味道腥臭腥臭，叶晨恶心的差点连隔夜饭都给吐出来。

    这小孩子也太不讲武德了，叶晨在空中大喊：“你们这些调皮的孩子，快把我放下来！”

    结果，下面那群孩子怎么可能听他的？

    一个个的越拥越起劲儿！

    没一会的功夫，叶晨的身上又跳上了一个孩子。

    这个小家伙就是刚刚指叶琛鼻子的那个家伙。

    他站在了叶晨的头顶，两只脚丫锁住了叶晨的脖子，对着下面的人大喊你们加把劲儿。

    (本章完)

