
　　贾璟打完一套之后便甩了个枪花将枪收到了身后，缓缓的吐出一口气，那气仿若白练一般喷出老远，贾璟正要擦擦头上的汗，却听得“哇！”的一声惊叹，便回过头去，只见贾家姊妹们正排排站在廊檐下看着贾璟舞枪,方才的惊叹正是小惜春看到他吐的气而发出来的。

　　贾璟便将枪放到一旁的架子上笑道：“你们怎么起这么早？”探春笑道：“二哥哥不是起的更早？”贾璟笑了笑道：“我是武人当然要早起练武，这叫吞吐天地之间第一缕紫气！”贾家姊妹们闻言都笑了起来，黛玉笑道：“还紫气呢！你还是个大伯爷，却说话不小心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾璟愣了一下随后便无奈的笑了笑，的确，前世这只不过是个人人都知道的修真梗，但在这个时代，紫气这玩意儿可只能一个人有……他刚才说这话的确是有点儿大逆不道了……

　　贾璟从一旁取过毛巾擦了擦脸上的汗,随后便道：“你们正是长身体的时候,合该多睡睡。”迎春便笑道：“到了时间，左右也睡不着了，反倒不如起来了。”贾璟笑着道：“可是想回西府？”迎春犹豫了一下摇摇头道：“那倒不是，只是有些认床了......”

　　贾璟笑道：“这好办，我稍后叫人将你屋里的东西再照着整治一份儿，比着弄一个一模一样的便是了。”迎春闻言连忙慌乱焦急道：“不不不！我就是这么一说......住的时间久一点估计也就习惯了，不必这么麻烦......”

　　贾璟笑道：“这麻烦什么？不过是照着再弄个房间罢了，弟弟有的是钱，儿姐姐不用给我省，我自己又用不了。”黛玉闻言笑着抱住迎春的胳膊笑道：“他是大户，咱们只管看看他这话是不是真心，二姐姐不必睬他,先把事情办了才是正经，不然只在这里说，谁知道他的心意？”

　　贾璟笑着指了指黛玉，随后对身后道：“清风,你去前面跟王富忠说一声，就说让他派人去西府,照着二小姐的房间模子给我拾掇出来一个一模一样的来。”随后就在贾家姐妹们震惊的目光中，一个男人低着头从黑暗中走了出来应了一声，随后身形一闪就好像从未出现过一样。

　　贾璟看着贾家姐妹们石化当场不由得笑着解释道：“这里还不是后宅所以清风能够随意出入，你们放心，你们居住的后宅就是清风也不能随便进的。”这样贾家姐妹们才松了口气。

　　这是晴雯也端着热水回来了，见到众人便笑道：“姑娘们来了？怎么站在外面？”探春笑道：“这不，二哥哥不叫我们进。”将撇了撇嘴随后让开身形道：“我还没洗脸，你们进来干嘛？”

　　晴雯笑道：“爷是姑娘们不成？洗脸还不能人看了？”贾璟一脸无语的看着晴雯，众人却是都笑了起来，探春笑道：“还好是有个晴雯这样的，不然我们当着二哥哥面都不敢说话了！”众人都往里面走，晴雯听探春如此说便笑了笑道：“姑娘们先坐，厨下送来的饭菜快到了，我先去领了来。”于是众人都笑这入了座。

　　贾璟挑挑眉对探春道：“我吓唬你们了吗？”探春哼了一声道：“谁知道呢？您财大气粗的，方才可不是唬得我们话都说不出来了？”贾璟闻言哈哈大笑一边挽着袖子道：“都有！都有！愿意的话，在这边儿挑个屋子随你们自己喜欢得收拾出来，你们一人选一个,就当是陪惜春了。”

　　探春闻言哼了一声道：“可别！不然倒成了我自己讨要了！”贾璟洗了一把脸哈哈一笑道：“你们姐妹一样的，一个有，其他的也必须有,都有。”黛玉听的这话不知怎么的突然鬼使神差的问了一句：“宝丫头也有吗？”

　　贾璟愣住了，随后抬起头看着黛玉，黛玉脸色微微红了一下，但还是看着贾璟，贾璟笑道：“人家.....许是看不上我这小屋子的罢?薛家大家大业的......”黛玉刚要笑，贾璟却擦着脸笑道：“再说，我就是想请人家住，人家也不愿意来啊！”

　　黛玉马上便脸色黑了下来，贾璟见状哈哈一笑，黛玉一跺脚刚要说话，却听见外面晴雯端着饭菜回来的声音：“哟！宝姑娘来了！”黛玉便轻哼了一声不说话了，贾璟不由得有些奇怪的看了黛玉一眼，黛玉便暗戳戳的瞪了他一下。

　　这不由得更让贾璟摸不着头脑了，宝钗跟黛玉没什么过节罢？为什么黛玉好像很不待见宝钗的样子？况且他记得红楼里黛玉和宝钗关系特别好才对啊……贾璟还是用书里的看法局限了大活人，即使是在书里，黛玉一开始也是有些厌烦宝钗的，可能是宝钗的性子叫黛玉觉得此人有些心机深沉，故而并不是特别喜欢宝钗。

　　再加上的确宝钗虽然也是托庇于贾家，但宝钗最起码有足够的资本与尊严，她还有妈妈和哥哥，而且还是带着整个薛家的家产投奔，有钱腰板子才挺得直，黛玉作为一个托庇于贾家的孤女明显的和宝钗成了对比，要说黛玉心里不难过嫉妒那是不可能的……

　　更何况这两天府上还流传着各种各样的风言风语？话里话外的意思都是在对比两位姑娘，倒是大多数贾家人都觉得宝钗比林姑娘强！黛玉虽然素来不在乎那些人的话，但是人活在这世上活的不就是个脸面？不管怎么说都是活给别人看的，宝钗的种种表现难免让黛玉感到了一些压力。

　　这才是黛玉这段时间以来一直对宝钗不冷不热的原因，这种状况直到两人慢慢熟稔，黛玉慢慢长大了对事情又有了独到的看法之后才慢慢缓解，以至于后来成为了好朋友，不过贾璟前世读红楼本来就不太关注这些，粗粗略略的扫一遍，现在虽然记忆清晰了，但也没过多的揣摩这些小儿女心思，所以才有些疑惑罢了。

　　此时宝钗也笑着走了进来，只是不只宝钗一个人，随着来的还有宝玉，宝玉昨天晚上原本也想追过来，只是他自忖他二哥不会惯他这个臭毛病，再加上东府如今到处弥漫着铁血气息，难免让他有些敬而远之。

　　所以思虑再三，宝玉还是没敢张口闹着也要来东府住，不过一大早宝玉就爬了起来，兴冲冲的到梨香院叫上了宝钗就奔着东府来了，一进门就见众人在热火朝天的说着什么，不由得兴奋的道：“你们在聊什么？”

　　探春最快便说道：“二哥哥要在这边儿给我们也拾掇几个小院出来，林姐姐便问……”黛玉不动声色的打断，上前对着宝钗笑道：“我是在问他，我们都来了，你去哪里？他不好漏了你呢……”

　　宝钗闻言微笑着道：“你们自住你们的就是了，咱们白天一样的玩耍，我并不在意这些。”黛玉笑着转过身对贾璟一拍手道：“瞧瞧！还是这个懂事贴心！倒衬得我们都成了要这要那的刁蛮丫头了！”

　　众人便都笑，宝钗笑着捏了捏黛玉的脸蛋道：“什么话都叫你说了，那要不你也不许住了，跟我去梨香院陪我去。”黛玉哼了一声扭过头去坐了回去，她才不去呢！要是梨香院只有薛姨妈和宝钗住她去住两天还没什么，只是宝钗的哥哥也在那里住，那她如何肯？再说大家在东府都有小院儿凭什么我没有！

　　宝钗见状便先跟贾璟见礼，贾璟笑着站起身摆摆手道：“忒多礼，不必如此麻烦，倒弄的我也不自在了。”宝钗笑了笑没有说话，晴雯便笑道：“我怕饭拿的不多，这才多拿了些，没想到姑娘们还都来了，如此看来只怕是更不多了。”

　　探春连忙笑道：“我们一会儿回去了随便吃些什么填填肚子就是了，不必为我们劳烦。”贾璟笑道：“都是一家人客气什么？先吃着，不够了再打发人去做便是了，我偌大一个东府还短了你们几个小丫头吃食不成？都坐！先吃饭！”

　　宝玉原本吃了闻言也兴奋的坐到了座位上，姐妹们闻言也只好笑着上桌了，宝钗原本要推脱只是看大家都坐下了，她自己在旁边看着也不好，于是便也落了座，贾璟便帮着晴雯把饭盒里的饭菜都取了出来。

　　宁荣二府即便是早餐也并不草率，之前贾璟自己的时候只喝几碗粥就着小菜，但实际上此时不只是两府上，但凡是富贵人家便是早餐其实也不清淡节俭……

　　燕窝挂炉鸭子，火熏撺鸭子，糟春笋肥鸡，香蕈春笋东坡肉，绿豆芽炒肉丝，小葱虾米炒豆腐，鹿筋炖鸭子，肥鸡徽州豆腐，青韭炒肚丝，五寸碟火烧再配上燕窝炖冰糖粥，贾璟估计这一顿下来赶到中午也丝毫不带饿的！

　　但实际上量其实并不大，好在贾家姐妹们吃的也不多就夹了两筷子就放下了看贾璟大快朵颐了，这也是此时的养生之术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十三：早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 