    她想，唐肆应该不会喜欢一个胆小如鼠的人吧？

    毕竟他浑身是胆。

    她也都查到了一些他的丰功伟绩，一个单挑一个组织，靠脑子，靠胆子，有计划，行事稳准狠。

    有一些人徒有计划，但实际行为能力为零，有些人实际行为能力很厉害，可是脑子与临场反应就没有那么好了。

    偏偏，唐肆都很行。

    ……

    等宋意真的提心吊胆的走到车头时。

    发现那里空荡荡的，除了杂草，没有其余任何东西。

    她抬起眼睛，环视了一下四周都空荡荡的，什么也没有。

    心…在这一刻缓缓的放了下来。

    她微微的抿了抿唇瓣，走过去拉开了前车盖。

    简单的问题还能看，看一下是不是抛锚了。

    什么都没有的地面车子突然开不动了，那必然是车子出了问题。

    大白天的，宋意真不信能见着鬼。

    她最后把江嘉佑从车上叫了下来，检查问题。

    不是抛锚。

    就是熄火了而已。

    宋意皱眉，突然抬眼，看向江嘉佑，狐狸眼深深的，带着探究。

    她忽然觉得眼前这个男人是故意要把自己留在这一个地方。

    熄火这么显而易见的事情，非要搞得那么神神叨叨的，刚才她是因为在想事情，所以根本就没有注意到车子究竟出了什么事。

    换做其他女孩子或许就是真的害怕会缩在车上。

    江嘉佑也确实把她吓到了一瞬。

    可她真不是那种普通娇弱的女孩子，她有脑子，不是说普通女孩子没有脑子，而是人在害怕的时候，脑子里面不会想到太多东西。

    都是空白的。

    而宋意能够在害怕的时候调节自己的情绪，强行让自己冷静去处理这一种应急事件。

    江嘉佑被宋意这个眼神看得浑身上下都毛毛的，有些不舒坦。

    她眼睛很漂亮，又柔，又媚，眸子黑而亮，就这么沉静的，直勾勾的盯着人看的时候，仿佛能把人的灵魂都看透。

    “不好意思，最近听过太多不好的事件，有些害怕了。”

    “没关系。”宋意唇边倏然挂起一抹明媚的笑：“我看你的精神状态可能不太好，所以我来开车吧，你给我指路就行。”

    且不说她的那一些猜测是不是真实的，就算这个男人没有目的，没有其他的阴谋，那就是他精神状态真的出了问题。

    一个精神状态出了问题的人，或者是一个满腹阴谋的人，她怎么可能会把车子给他继续开。

    江嘉佑：“没事儿，我没关系，怎么能让你一个女孩子来开车。”

    “开个车而已，又不是要我做体力活去搬搬抬抬，我看你真的是需要休息一下。”

    宋意笑的礼貌温和：“这点事情都别跟我争了吧？”

    江嘉佑最终，只能妥协。

    这女人八面玲珑，说话说的滴水不漏，好像只要她想要做什么，那张嘴总能吐出缓淡又有说服力的话。

    且不会让人觉得怪异和故意，一切都那么行云流水，流畅至极。

    ……

    宋意开车特别稳，哪怕是山路，很快，到达了目的地。

    她刚刚把车停下，余光一晃，好像……看到了一辆十分眼熟的车？

