    李伦痛的只想在地上躺着，但他知道这样更惨，他还是想走。可惜咬着牙好不容易站了起来，还没有跨出步伐，黄小淑已经从会议桌上跳了下来，伸手就掐住了他的脖子，随手还拿出一把匕首顶住他的心脏。几乎同时间，那边的二十个保安，除了一个之外全部已经被小吉他们打晕过去，横七竖八躺在门后。

    黄小淑把李伦顶到角落，空出一只手给海狗打电话，让海狗进来，挂断以后对小吉道：“告诉外面的人，他们老板已经被我们控制住。”

    小吉抓起剩下的保安挡在自己身前往外面走，站在走廊大声喊：“楼上的枪手听好，你们老板已经让我们控制住，你们不要乱开枪，否则首先死的是你们老板。”

    黄小淑也在里面对李伦道：“你已经是阶下囚，你要自救就给你手下打电话，让他们投降或者撤退，包括果园的手下。”

    李伦神经质的笑道：“不可能，你最好放了我，不然你的老板顶不住多久。”

    黄小淑手一晃，匕首刺进了李伦的大腿：“最讨厌别人和我讨价还价。”

    李伦大声哀嚎，这声音让藏在会议桌下面那些股东身体发抖。

    尤雪这时从座椅起来，在地上捡起一份文件拆开，跟一个股东要了打火机烧掉。随后她走近李伦，从李伦的口袋掏出好几张协议，笑了笑对李伦道：“我就知道你会把真的放身上，你还真的很愚蠢。”说完把协议也烧掉，转而问黄小淑，“你老板现在如何？”

    黄小淑望了段艺秋一眼才回答了两个字：很好。

    李伦听了不哀嚎了，似乎突然间不痛了，哈哈笑道：“好个屁，果园近一千人攻击他，他身边就几个人，有堡垒又如何？必死无疑，除非放了我，我可以和你们做这个交易。”

    尤雪退开一步，抬起自己的右脚，用高跟鞋的鞋跟对准李伦的伤口踩过去。

    李伦再度哀嚎起来：“小莹，你不要你老公了吗？”

    段艺秋快步走过去拉了拉尤雪，自己站在李伦面前：“伦叔你不该这样做，你输了，你还不醒悟吗？快让你的人撤退，否则他们会和你一样的下场。”

    “不可能，你老公身边没多少人。”李伦咳嗽了几声，很痛苦很痛苦，几乎喘不过气，他他仍然继续用嘲讽的口吻道，“不要痴心妄想的吧，我不怕告诉你们，就算我撤退了都没用，进攻果园的不只是我的人，我就两百多人，其余的人，他们老板是丹尼特斯。”

    “还嘴硬。”黄小淑的匕首扎在李伦另一条腿上，“这是华夏国，你吓谁？那些人我也有看见，穿一样的服饰，是日本人，你和宫本有关系对吧？”

    “随你怎么说，到这地步我也不痴心妄想能反败为胜。真是讽刺，我用了那么多年积累，竟然一分钟之内败的彻底，我还有何颜面活下去？”李伦把目光转到尤雪身上，“你赢了，但不是你厉害，你毛都不是。如果不是你女婿，你现在就是地底泥，你继续受苦吧，我不会帮你。”

    尤雪道：“我不用你帮。”

    “好，我在下面等你。”说完这句话，李伦啊一声咬断自己的舌头。

    尤雪和段艺秋都眼傻了，包括黄小淑都意想不到李伦会自杀。发现问题想阻止的时候已经来不及，李伦整个身体瞬间软了下来，黄小淑一放手，他噼啪摔在地上。尤雪下意识蹲下来探了探他的鼻息，哪还有气。问题严重了，虽然他是自杀，但他死，背后一切的罪恶谁承担？说是他所为，证据呢？连人证都没有。

    尤雪很想喷黄小淑，但想想不对，要不是黄小淑及时赶到，挂的可能是她。

    这时海狗走进来，看见李伦挂了，很吃惊问黄小淑：“黄小姐，怎么会这样？”

    黄小淑道：“自杀，我的平板拿来。”

    海狗把平板电脑还给黄小淑，同时嘴里道：“进来前我和伊娃联系过，老板那边已经开战，他们加固了入口。但不知道能顶多久，因为破坏了空调，里面会缺空气。还有通风口，要是喷毒烟进去，更快挂。所以我们要立刻有所行动。”

    黄小淑着急的操作着平板电脑，愤怒的口吻道：“我知道有几个薄弱点，不用你跟我说。”

    海狗望了段艺秋一眼，知道为何黄小淑为何愤怒了，确实不该在段艺秋面前说这些。

    黄小淑和孔玲燕联系上，报告了一下这边的情况，让孔玲燕告诉王子阳，亦让王子阳把空调关掉，把通风口堵起来，想尽一切办法坚持住。如果敌人进去了，所有人进宿舍，把铁门关起来。宿舍用的是厚重钢板打造，敌人一时间肯定搞不定。不过只能自己人进去，真到了这种时刻，要有所舍弃。

    联系完收起平板电脑，那边小吉进来了，她告诉黄小淑，外面的敌人已经撤退。

    黄小淑对尤雪道：“让你的人全部出来，包括工人，做一道人墙把整个厂区里面围起来。”

    尤雪对董青莲道：“青莲你去办这件事。”

    董青莲冲出去，黄小淑又道：“让保安进来把地上这些人控制起来，把我的人解脱开来，我有用处。我们换个地方说话，欧阳律师你一起来。”

    尤雪边打电话边跟着黄小淑来到隔壁的办公区。

    等尤雪打完电话，黄小淑道：“老板现在很危险，因为背后是宫本在操控，他以为李伦在我们手里，会另外派人联系上带队攻击老板的人，直接掌权，就像李伦当初直接从陈阳手里接管他们。”

    尤雪道：“报警不可以，打，我们没那么多人，我实在没主意，你有你说吧。”

    段艺秋最着急，比黄小淑还急，她道：“黄小淑你快说，无论如何我和我妈都会配合。”

    黄小淑摇头道：“我没办法。”

    欧阳斌道：“黄小淑你无所不能，你必须得有办法啊。”

    “近一千人，我能如何？我又不是神仙。”

    “报警，看弄成什么样再收拾残局，该如何如何，只要能保命，代价不重要。”这是段艺秋说的话，“这样可以吗？”

    黄小淑摇头：“不可以，一千多人开战，知道这是什么性质的事情吗？老板会被当成恐怖分子抓起来。”

    欧阳斌道：“能不能说果园里有很重要的东西，比如老板的医学研究成果，有人去抢。”

    “你当警察都是傻子？况且这事出了以后就不是警察处理，而是公安部的人直接下来。你再想想老板的敌人，五号背后的那些人，他们都憋着一口气想整死老板，只是苦于找不到机会。要是这件事让他们抓到，你觉得老板会有活路？”黄小淑一阵烦躁，“我先交个底，这事不能让警察知道，更不能让警察配合，我们要换个方向想。”

    段艺秋又道：“找五号可以吗？”

    “五号现在自身难保，除非最后一刻，否则不要找。”

    “现在还不是最后一刻？”

    “我们不还在吗？原来老板找五号帮忙，任何事都付出了非常大的代价，有些你们知道，有些你们不知道而已。这件事天大了吧？肯定代价也非常大，就我估计，肯定比我们自己搞的代价大，所以不到最后一刻不要动。”

    “什么是最后一刻？”

    “老板进了宿舍。”

    沉默了好久的尤雪这时候开口道：“不能报警，能不能装警察？我们工厂那么多人，这些都是实用的力量，派两千出去足够震慑敌人了吧？不够就三千、五千……”

    黄小淑心里一阵热血沸腾：“这主意可以一试，但我们要搞定装备，而且必须有枪，假枪都可以。警服不需要太真实，有一种保安服仿的很真实，我们自己贴些肩章上去。最主要是先头部队嘛，让对方误以为就可以。”

    尤雪连连点头道：“我有个朋友就做劳保生意，可以帮忙，如果你觉得这个办法真的可行，我去打电话问问。”

    “行，你快。”

    “就打。”尤雪拿出手机，在电话本翻了一阵，翻出一个电话号码打过去，“老张，我是尤雪，你这次要帮我一个忙，你现在仓库有货吗？像警察服的保安服有多少，我全要。对，立刻运来我的工厂，就工业大道这个。还有手枪，有没有？塑料的都可以，你要多久？你问朋友要？他搞这个吗？好，给我三千，不要就一类，什么类型都得有，要快。”

    见尤雪挂断了电话，黄小淑立刻问：“有多少？要多少时间？”

    尤雪道：“大概两千多套，服装很快，一个半小时就可以，枪不知道。”

    “尽量催催，搞清楚具体时间，毕竟我们现在要争分夺秒。我们这边也要做安排，把所有司机集中起来，还有所有货车，上面有货的搬下来，这些车用来运人。而且我们得挑好人，欧阳律师你做这个工作，挑三千人出来，要一米六五以上，中等身材的最好，快去……”

