    杰森低声呢喃。

    夜风徐徐而来。

    黑暗中，一道道看不见的身影悄无声息的靠近着杰森。

    它们身披斗篷，头戴面具，手中或是碗刃或是长矛或是飞镖，身形矫健、次序分明的它们看起来就像是一群靠近猎物的恶狼。

    它们看着被挂在树枝上的同伴，眼中顿时浮现起了宛如实质的狰狞与杀意。

    毫不犹豫的，手持飞镖的侦察者开始了攻击！

    嗖、嗖嗖！

    圆形的转轮飞镖割裂了空气。

    那声音就如同是发令枪。

    周围足有十余个的侦察者同时冲向了杰森。

    碗刃、长矛纷纷对准了杰森的要害。

    杰森几乎是瞬间就陷入了包围。

    “杰森！”

    科塔娜看着一幕下意识的惊呼出声，然后，她本能的举起了手中的枪，想要支援杰森。

    可就在这个时候，浓雾降临了！

    【雾隐】！

    一片半径45米的迷雾笼罩四周，杰森、侦察者全都消失在了浓雾中。

    科塔娜愕然的放下了枪。

    她看着远处的浓雾，听着浓雾中不住响起的金属刀刃切割血肉的声音，眼中满是担忧。

    她不知道这样的声音是出自那些入侵者，还是杰森。

    两个下属也是全神贯注的看着那里。

    但是，两人却是做好了最坏的打算。

    要知道，那可是十个侦察者！

    即使是杰森能够徒手搏杀一个，但是十个呢？

    恐怕会惨死吧！

    两人心中不由自主的想道。

    至于杰森的‘不死’？

    他们看过资料，但是早已经接触过‘神秘侧’的他们却不认为杰森是‘不死’的。

    那必然是布置了重重仪式，耗费了极多的材料，才能够做到的事情。

    能够完成一次就是相当厉害的了。

    两次？

    在他们的认知中，这足以值得称道？

    而更多？

    他们并不知道了。

    但有一点他们却是清楚的：不死，不可能像吃饭一样简单。

    两个下属对视了一眼。

    其中一个握紧了一支大口径的冲锋枪，另外一个则是握紧了方向盘。

    一有不对，他们就打算离开。

    不是怕死。

    而是他们必须要带长官科塔娜回去，这是总部的秘密命令。

    ‘在危机时，带回科塔娜，即使用你们的性命！’

    身为军人，他们誓死完成。

    雾气，逐渐的消散了。

    两人注视着那里，下一刻，两人同时瞪大了双眼。

    他们看到了什么？

    一具具侦察者的尸体堆砌在一起，杰森高大的坐在上面，清冷的月光照耀在那面具上，反射着一抹脚下的腥红。

    十个侦察者死了？

    就这么死了？

    杰森是怎么做到的？

    疑惑伴随着震惊，充斥在艾威、克劳两人的脑中。

    但是科塔娜却没有。

    她也感到了震惊，但更多的是惊喜。

    这位女士看着坐在入侵者尸体上的杰森，眼中刚刚才消失的异彩，再次的出现，一同出现的还有一种极为陌生的情绪。

    那是一种夹杂着对强者崇拜，却又些许不同的情绪。

    她愣愣的看着杰森突然抬起手中的短柄宽刃砍刀，指向了一处。

    滋啦、滋啦。

    电流的响动中，空无一物的地方，一个与侦察者类似的入侵者掀开了斗篷。

    但是与一般侦察者不同的是，这个入侵者更加的强壮，而且，上半身还穿着铠甲。

    “突击者！”

    “这里怎么会有突击者的？”

    科塔娜在这个入侵者出现的刹那就是脸色一变。

    突击者，是萨比星人在与人类联军正面战场上的主力，每一个都是实力强大且装备精良，在交战时，需要一整支30人全副武装的队伍才有机会干掉对方。

    但更多的时候，面对突击者大部分的人类战士选择的是同归于尽的做法。

    因为，这些突击者不单单是独自行动，它们还会统帅一支由上百萨比星人士兵组成的队伍。

    不过，突击者只在正面战场上出现，从未出现在地面上。

    科塔娜这是第一次在地面上见到突击者。

    “杰森，小心，它是突击者……”

    嗡！

    科塔娜提醒着杰森，但是话语还没有说完，就被突击者肩膀上一个微型炮口锁定了，这个微型炮口完全构架在那铠甲上，不仅能够自动瞄准，还威力巨大。

    三点红外线的斑点直接锁定了科塔娜三人乘坐的车子。

    下一刻，一个光点就从炮口中喷射出来，宛如飞射的流星。

    轰！

    经过改装，能够免疫枪击的防弹车，直接被炸上了天。

    在听到炮口充能声时，科塔娜就和两个下属跑下了车，这个时候汽车残骸从半空中落下，重重的砸在他们的面前。

    三人神色各异。

    科塔娜担忧的看着杰森。

    艾威、克劳则是下意识的挡在了科塔娜的面前，彼此间交换的眼神。

    杰森能够干掉十个侦察者，真的是令他们意外。

    但是突击者可不同！

    一个突击者可不是十个侦察者能够比拟的。

    对方强壮的身躯，娴熟的武器使用，能够轻易干掉任何一个侦查者，而那堪称杀器的肩炮，足以让再多的侦察者都是炮灰。

    杰森面对对方是没有胜算的！

    两人心中浮现了这样的想法。

    “长官我们需要撤退了。”

    艾威直接开口。

    “是的，长官。”

    “突击者的出现，我们必须要再次汇报，让整个‘地外侦查局’提高警惕。”

    克劳说话就委婉多了。

    “嗯。”

    “你们马上分头返回樱桃城分部，向总部报告这里发生的一切。”

    “我会想办法帮助杰森，等待支援的到来。”

    科塔娜点了点头。

    但是，回答确认艾威皱眉，他当即就要出声反对，可科塔娜是他的长官，这么做违反了他军人的信条，因此，艾威沉默不语。

    而克劳则是马上敬礼。

    “是，长官！”

    克劳说着，就在科娜塔转身的刹那，一记手刀砸晕了科塔娜。

    “克劳，你？”

    艾威直接抱住了科塔娜。

    “总部的命令，优先于科塔娜长官的命令。”

    克劳语气毫无起伏的说道。

    然后，背起从艾威手中接过科塔娜，背起来，转身就跑。

    艾威则是向着与突击者对峙的杰森敬了一个礼后，这才跟随而去。

    坐在一众侦察者尸体上的杰森看到了这一幕。

    不过，他并不在乎。

    在杰森看来，科塔娜三人哪有他身下和眼前的‘食物’重要。

    为了不让‘食物’出现什么意外，他还特意叠起来，坐在了上面。

    至于眼前的食物？

    那就是意外的惊喜了。

    杰森看着对方肩膀上的肩炮，那里传来的‘食物’气息比之他身下所以侦察者佩戴的‘食物’加起来都要香。

    “自助餐遇到了定时供应的烤鸭吗？”

    “真是让人欣喜。”

    杰森忍不住的自语着。

    然后，坐在那的身影就这么的消失了。

    夜晚，黑暗，阴影，从来不会阻碍杰森。

    相反的，这是杰森的主场！

    在另外一个核心技能【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】与衍生天赋【暗夜之拥】的加持下，杰森是当之无愧的隐匿、潜行大师。

    滴、滴滴！

    在杰森消失的刹那，萨比星的突击者面罩眼睛右侧处，就开始了响起了一连串的响声。

    三个红色的小点开始不住的闪烁，搜索周围。

    一幅幅热成像开始出现在突击者的眼中。

    但，没有杰森！

    萨比星突击者巡视周围，不论是它的感官，还是科技探测器，都没有发现杰森的存在，这让它嘴中发出了意义不明的嘶吼。

    与此同时，一根短棒出现在它手中

    锵！

    随着手腕一抖，短柄变成了长矛。

    这位萨比星突击者开始用长矛对着周围的空气挥舞。

    呜、呜呜！

    沉闷的破空声中，是毫无所获。

    然后，这位萨比星突击者开始扩大了搜寻的范围——

    吱、吱！

    肩炮开始转动。

    没有了蓄力，而是开始对着周围连发。

    砰、砰砰！

    一颗颗仿佛流星般的能量弹砸在了突击者四周。

    轰轰轰！

    爆炸声接连不断的响起，震荡起成片的泥土，一道全身裹满了湿冷泥浆的人影从中蹿出，手中的短柄宽刃砍刀直直的砍出。

    噗！

    寒芒一闪。

    一刀枭首。

    挥舞声，射击声戛然而止了。

    扑通！

    突击者直愣愣的跪倒在地。

    到死它都不明白，杰森为什么会出现在它面前，而它却一点都感应不到。

    这不单单是大师级别的潜行、隐匿技巧。

    还有泥浆！

    在看到突击者的肩炮之前锁定科塔娜三人的方式后，杰森就猜测对方应该是利用红外热成像技术来自动锁定目标的。

    所以，在进入潜行状态时，他特意在树林间的小水洼里滚了一圈。

    效果比想象中的还要好。

    杰森轻松的斩杀了对方。

    对于杰森来说，眼前的这个突击者还不如之前的十个侦察者。

    之前的十个侦察者相互配合进攻，还给他造成了一定的麻烦。

    而眼前的突击者？

    在1V1的前提下，杰森并不认为对方比侦察者强到哪里去。

    即使对方强壮一些，也是在他的应对范围内，而那门肩炮？

    只要有所准备，就是个摆设。

    当然了，最让杰森在意的还是这门肩炮的味道是什么样的。

    咔、咔！

    杰森用蛮力将对方的肩炮从铠甲上拆了下来，然后是，对方手中的长矛、碗刃、飞镖等，与之前收集到的食物一起放在了一张干净的塑料布上，从一侧的背包中，拿出了烈酒开始了一一冲洗。

    既然知道了可能会有‘美食’到来，杰森自然是准备充足。

    不单单是烈酒消毒。

    他还带了调味料。

    黑胡椒酱涂抹在了碗刃上。

    芥末蜂蜜酱涂抹在飞镖上。

    番茄酱涂抹在了长矛上。

    这可不是没有准备任意来的，在之前的那个侦察者身上得到的‘食物’，杰森已经是一一品尝过了，自然是知道该怎么选择调料。

    炸鸡柳味的碗刃。

    炸鸡块味的飞镖。

    还有薯条味的长矛。

    嘎吱、嘎吱。

    杰森开始了愉快的宵夜。

    【吞食近战碗刃X11】

    【体力、精力、伤势大幅度恢复！】

    【饱食度+22】

    【饱食度：238】

    ……

    【吞食圆轮飞镖X11】

    【体力、精力、伤势中等程度恢复！】

    【饱食度+11】

    【饱食度：249】

    ……

    【吞食伸缩长矛x11】

    【体力、精力、伤势中等程度恢复！】

    【饱食度+11】

    【饱食度：260】

    ……

    当将这些开胃菜全都吃掉时，杰森的拿起了肩炮，张嘴就咬了下去。

    嘎吱！

    金属扭曲的响声中，杰森却觉得口感恰到好处的酥脆，特别是内里马上流出了一股口感特殊的甜浆时，杰森双眼一亮。

    “芝士！”

    他马上确认了这一点。

    然后，略微咀嚼后，就对‘肩炮’有了真正意义上的结论。

    “芝士爆浆鸡排！”

    毫不犹豫的，杰森拿起番茄汁，涂抹在了剩余的‘肩炮’上，然后，再次的咀嚼起来。

    【吞**锐肩炮！】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+45】

    【饱食度：305】

    ……

    看着重新达到了300+的饱食度，杰森不由嘴角一翘。

    “101条命吗？”

    杰森心中多出了一分安全感。

    自从知道了萨比星人的存在后，杰森表面上看不出来什么，但是心底却是极度的没有安全感。

    要知道，这早已不是普通的战斗。

    而是面对着宇宙战舰的对决。

    如果一艘萨比星人的宇宙战舰突然出现在了樱桃城的上空，他该怎么应对？

    这并不是什么没有根据的假设。

    突击者出现时科塔娜那种惊讶，足以说明了情况正在超出了‘地外侦查局’的应对。

    而这也代表着‘地外对抗局’所在的月面战场可能发生了什么意外。

    所以，他必须要做好准备。

    但是，萨比星人战舰出现后，飞行的高度决定了，他大概率是被动挨打。

    那一艘宇宙战舰上除去威力巨大的主炮外，还有多少门炮？

    杰森不知道。

    但他知道，在对方的齐射下，他应该是直接被气化的。

    他曾不止一次被粉身碎骨过。

    气化却是没有的。

    痛苦是自然的。

    但更痛苦的是气化后，他所面对的高温以及各种能量残余。

    恐怕会让他死更多次。

    所以，他只能是让自己的‘命’多几条。

    因为，他相信，就算是萨比星人能量充足的战舰也不可能一直齐射下去。

    等到了这些战舰停止射击的时候，才是他反击的时候。

    他一定要反击！

    因为——

    他啊，想要尝尝那战舰是什么味道啊！

    一定会很好吃！

    杰森的双眼中闪烁着前所未有的光彩。

    一个肩炮就是45点饱食度！

    整艘战舰有多少？

    咕咚！

    忍不住的，杰森开始吞咽口水。

    不过，杰森理智还在，他知道想要吃‘战舰’，必须要一道特殊的‘餐具’才行。

    至少，要让他够得到战舰的‘餐具’才行。

    想到这，他从刚刚的包内，掏出了手机，给约翰打了个过去。

    “能搞到飞机吗？”

    “嗯。”

    “只是为了以防万一。”

    “好的，知道了。”

    不解的约翰给与了肯定的回答。

    至于等待战舰落地？

    先不说，他不清楚对方的战舰是否会落地。

    单单是那个等待时间，对于杰森来说太漫长了。

    他等不了。

    呼！

    深吸了一口夜晚郊外凉爽的空气，挂断了电话的杰森，向着远处的道路上看去，一辆类似之前的防弹车出现了。

    一个身披斗篷，用帽兜遮掩着面容的男子向着杰森走来。

    对方注视着那些侦察者的尸体，更是细致打量着那个被一刀枭首的突击者，最后，目光才看向了杰森。

    对方先是和杰森保持了一定的距离，然后，这才用一种犹豫且略带怀疑的口吻道——

    “人类？”

