
　　简单的一下，就结束了战斗，有点出乎周泰的意料之外，练气九层修士弓着身体不断哀嚎，身下很快流出来一滩血迹。

　　本打算继续等待对方出手的周泰，见此，简单的说了一句：“这点伤都受不了,还想着与人争斗？”

　　真正凶狠的修仙者别说是被去势了，就是胳膊腿什么的没了，都能继续反击，结果这个掉了点肉直接就趴窝了。

　　心中的厌恶让周泰很自然的就忽略掉了大多数在争斗中表现凶狠的修仙者很多都是提前吃了丹药的，基本都是那种减少疼痛或激发潜能的，真正能凭借自身漠视身体伤痛的修士大多数都是修为等级高一些，身经百战多次受伤那种,而不是还在练气期的这种新手。

　　不知道是不是这句话语的作用，练气九层修士的哀嚎慢慢变的低沉,白应山的愤怒如火山爆发，身体上的疼痛，以及想到残缺的将来，他的身体都在轻微的颤抖。23sK.com

　　但他的理智又让他明白，如果陨落在此地，又哪有什么将来。心内知道自己不是对方的对手，但这样束手就擒又十分不甘心，把自己的性命交给他人之手，基本也就绝了自己的活路，担心对方随时可能下手，他努力的咬牙切齿的说了几个字：“你……好……狠毒！”

　　坏我人设？如果只是周泰自己在场，对方说什么他都不会在意，回都懒的回，但瑶妤也在身边，多少还是对他有一点影响的。

　　“我狠毒？如果不是你失手了,可能我已经死了，我的同伴你也不会放过，弱肉强食而已，最起码现在还留着你的性命！”说这些话的同时，眼眸一直盯着对方，在虚空灵显术之下，对方身体出现了一些灵力流转，已经明白对方的话语，就是想着争取一下时间，但有用么？

　　周泰对此一点都不在意，而是继续问道：“知道万剑宗怎么走么？”

　　“万剑宗在……去死吧！”两人本就离的近，白应山突然爆发，此刻他已经知道了对方不可能只是练气三层修为，但猜测最多也就是和他同级，如果是筑基期，已经能御剑飞行了，谁还会在地面上慢慢走？他纯朴的小心思，哪里明白修仙界的险恶。

　　正常情况下，修士交手，都会在第一时间让对方彻底失去战斗力,白应山很自然的就把周泰当成了一个有点实力的修仙界菜鸟。

　　剑锋勇往直前，几乎是倾尽全力的一击,在白应山的感受中，感觉自己的这次出手是自己目前的巅峰，不说对方是练气九层，哪怕是筑基初期的修仙者，他都有信心给予对方重创，在这刹那之间，他连成功之后的如何凶残的报复都想好了，嘴角很自然的就流露出一丝嗜血的微笑。

　　或许是有些关心则乱，瑶妤手臂微抬，有些想要出手，但见周泰有所动作之后，就停止了。

　　面对练气期九层修士的绝地反击，周泰直接一脚就把对方踢了回去，下品飞剑只是攻击到了不知何时出现在周泰腿上的上品法器之上，只是留了一些痕迹在上面。

　　白应山倒飞而回，之前受伤的伤口再次崩裂，在空中又留下来一些飞洒的血液，落地之后更是化作滚地葫芦一样的翻滚了两圈，他并不知道，如果对方想要他性命，这一脚就能让他直接身死，而不是简单的受些内伤了，所以在死亡的恐惧之下，他第一时间强忍着喊出了一句：“我知道万剑宗在哪里！”

　　听到这句满意的回答之后，周泰也就放弃了把对方踩在脚下，继续问话的想法。

　　瑶妤有些欣喜的看了周泰一眼，表达着终于问出来了的喜悦，但周泰却并没有她这样乐观，而是传音说道：“修仙界有太多的可能！”

　　瑶妤虽然进入修仙界的时间也不算短了，但很少接触到其他修士，未雨绸缪也好，或者只是无聊也好，周泰打算让她更了解一些这个修仙界，最先从问路开始。

　　不知道万剑宗的具体方位，想办法从一些修士的口中问出来看起来并没有什么问题，两人已经问过多个练气期修士了，有的虽然看起来修为高一些，但却并没有对周泰二人出手，问了一下，说不知道也就过去了，有直接出手的，要么说不知道万剑宗所在，要么说知道，但是闭口不说，想要以此拿捏的，周泰最后都选择了直接杀掉，只不过最后都是瑶妤出手的，这是她自己突然要求的，周泰没有什么迟疑就同意了。

　　修仙界很危险，周泰愿意把瑶妤好好保护起来，就算是当个花瓶也没什么，但瑶妤想要适应，周泰也不会反对，有他看护也不会出现什么事情。

　　“不是说好了在有事，让我出手么？”见到那练气期修士还在不远处，瑶妤嘴角微微撅起。

　　“他直奔我就来了，就没想那么多，下次我躲一下。”不是周泰忘了，而是对方的话语和看瑶妤的眼神让周泰毫不犹豫的出手了那么一下。

　　“哼！”

　　两人在相互的传音闲聊着，练气九层修士的声音越来越小，直到最后微不可闻，也不知道是不是想着对方也许会直接离开而忘了他的存在。

　　直到发现周泰往他这里而来，他才突然开口说道：“万剑宗在东南方向，一直走就可以了。”

　　“领路，路错，你死！”看着并没有领路意愿的练气修士，周泰直接这样说道。

　　“我现在伤势……”见到对方想拿自己的伤势说话，周泰直接打断道：“正常情况下，你这样的伤势也能赶路，直接走，也就多流点血罢了，现在给你几个时辰的休息恢复时间，你好自为之。”

　　不是周泰多善良，只是不想在瑶妤面前表现的太过残忍，虽然瑶妤可能不会太在意，但周泰自己却不能不在意，虽然已经可以说算是老夫老妻了，但越是长久的相处，越是要在意一些细节。

　　听到对方的话，白应山并没有说什么，只是点了点头，然后第一时间就想把自己身上掉下的那块肉用灵识收回来，但很快他想到还有女修在场，明目张胆的收回来可能引发不可预料的后果，所以他先是用灵识动了动，表达了下目前，然后一点点的爬了过去……

　　不再管那个练气期修士如何，周泰与瑶妤简单的抓了两只野兽之后，就弄了一个火堆，开始了烤肉。

　　几个时辰之后，三个人沿着所说的方向出发，正常日出日落，如同普通练气期一样行走，白应山身上连一个纳物袋都没有，周泰只是收缴了对方的飞剑，是不想让对方觉得还什么机会，弄出一些不必要的波折出来。

　　“为什么让对方领路？这样的速度很慢？不耽误时间么？”与周泰两人行走的时候，瑶妤并不觉得有什么，但此刻，练气修士在前面领路几天之后，瑶妤就对此有疑惑了。

　　其实一开始周泰就想直接对瑶妤讲明白的，但想到自己讲，不如她自己发现问题，然后自己再解答，这样的效果最好。看了她一样：等了这么多天，终于问出来了。

　　“想要真正的熟悉并了解这个修仙界，只有深入其中才行，就算是练气期，只有足够了解，才能在一些关键的时候做出最正确的判断，你接触的修士很少，偶尔多了解一些很有必要。”周泰说的委婉，其实他真正的想法是，如果万一两人再次失散，瑶妤能有更高的生存能力。

　　“这有什么用？”此时瑶妤是这样说的，但几天之后她就发现自己对人心的了解还是太少。

　　那是在周泰的特意安排下，三人再次偶遇了一位练气期九层修士，可能是见到这里人多，这位练气期修士主动避让，但还是被瑶妤给抓了回来。

　　在问到是否知道万剑宗所在的时候，这名修士表示知道，并信誓旦旦的指了一个与白应山所说完全相反的方向。

　　当有一块手表的时候，可以用其当做时间依据，但面前出现两个时间不同手表的时候，怎样判断时间？

　　“我保证我说的都是真的，我愿意领你们前去，如果错了，任凭处罚！”新来的练气期修士，语气极其认真诚恳。

　　“我愿以性命担保我说的都是真的？”白应山也不甘示弱，他此刻要不说话，估计就没有以后了。

　　两人都说自己的方向是对的，但万剑宗不可能有两个。

　　“你说他俩哪个说的才真的？”周泰先是问了问瑶妤，见她迟疑了一会，最终摇了摇头，才对两名练气期修士问道：“你们谁到过万剑宗？”

　　对此两人竟然都表示没到过，然后周泰就不管他们了，开始给瑶妤讲起了课。

　　“对修仙者来讲，除了渡劫期才会经历的天劫之外，最大的劫难就是人劫，来自修仙者这个群体本身。”

　　“人劫？”瑶妤表示自己听不明白。

　　“这二人可能一人说的是真话，一人说的是假话，也可能两人都故意说了假话，但也不排除都说了真话。”这一番话绕来绕去，却把所有的可能说了。

　　“就一个问路？至于么？而且性命还掐在你我手中？”

　　“修仙界的人心是极其复杂的，任何微小的事情都不能掉以轻心，就比如这问路万剑宗，可能是这两个修士有私心，但更可能的是有修士在散播虚假消息，把野修引向其他方向，以此减少万剑宗入宗修士的数量。截杀虽然方便，但毕竟有危险，消息传播是省事的。”

　　“但假消息就是假消息，最后也真不了！”瑶妤这样说了一句，但紧接着周泰就说了一句让她有些没想到的话：“建一个或几个假万剑宗也不费什么事，毕竟慕名而去练气野修的又不是真的见过万剑宗。”其实接下去还有一句话没说：引到一起杀了也方便，但这只是他最极端的猜测。

　　“人劫才是修仙道途中最大的障碍，现在的修仙界就不说了，在曾经散修遍地的时候，化婴丹都是可以在拍卖会上买到的，真正难的不是晋级元婴的过程，而是如何躲过那些也需要晋级却买不起化婴丹的那群无所不用其极的金丹修士。”

　　“这还只是简单的利益之争，就已经充斥修仙界晋级的各个阶段。”

　　“就像这简单的问路，现在都成了难题，运气不好的修士可能不但会浪费大量的时间，最后还有身死的可能，最可怕的是搜魂得到的也可能是假的，修仙界的劫难从来都没有消失过。”

　　然后周泰又把搜魂对瑶妤讲了讲，那种低级魔修中，可能搜魂几百个的都大用人在，但如果想要不影响以后的晋级，搜魂最多不能超过三个，哪怕转世重生的修士也受这个限制。

　　听到周泰讲了这么多，瑶妤问出了一句来自灵魂的思考：“那抓他们领路有何用？”

　　“这并不是多复杂的问题，只是真消息中混了假消息而已，总有一条是对的。”周泰如此解释了一句。

　　“那就和他们一次一次的去尝试？”直到此刻，瑶妤对人劫有了更新的领悟：修仙界的坏人极多。

　　“那太久了，耽误的时间太多，再体验一段散修的生活，咱们就自己赶路！”虽然留在万剑宗的可能几乎没有，但是周泰还是做着以防万一的准备，如果留在那里，他不可能让瑶妤永远在灵宝空间内待着，而如果留在外面，也有些不放心，只能尽量让他明白修仙界人心的复杂。

　　人心很复杂，修仙路更滑。

　　给瑶妤讲完之后，又继续按照一开始的白应山所说的方向走，在周泰的故意安排之下，又陆续的遇到了其他修士，有不知道路的，同样也有知道路的，有与白应山二人所说方向相同的，也有新出现的方向，看着在自己面前走动的十余位练气期修士，周泰很确认是有人故意引导错误的方向，而且是大范围的。

　　很自然的就想到了那些宗门的身上？为什么这样做？是万剑宗站起来了？还是其他原因？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇四章 路不好走免费阅读。https://xs.23sk.com 