    但陆焕之并没有放手。

    “和我回老宅。”

    秦宁的力气本就比陆焕之小很多，再加上这会秦宁正难受着，更是没多少力气，她努力了半天，也没能从陆焕之的手中将自己的手抽出来，眼瞧着陆焕之没有放手的打算，秦宁干脆利落的弯腰，对着陆焕之的手便是一口。

    这一口，秦宁没有留力，咬的自己的嘴里有了血腥味，可即便如此，陆焕之也没有放手。

    “你不用送她了，她和我回老宅。”

    陆焕之这话是对陆廷说的。

    “但她似乎并不想和小叔你走。”陆廷看着秦宁说道。

    陆焕之没看陆廷，声音淡淡的：“她拎不清，你难道也拎不清？你如果真的为她好，那就要让她和我走。”

    “我也可以保护她。”陆廷说道。

    陆焕之这次终于抬头看了一眼陆廷：“你护不住。”很普通的陈述语气。

    陆廷被陆焕之说的一噎。

    “陆斐是被老大当成我的接班人来培养的，她把陆斐的事业都毁了，等于把陆斐从这份名单中踢了出去，你护不住她。”

    陆焕之说的显然都是事实，秦宁步步紧逼，显然没打算和陆斐善罢甘休，而随着时间，往后的日子里秦宁和陆斐两个人的矛盾只会日渐浓烈。

    “我不需要谁来保护，我自己也可以很好。”

    秦宁将陆焕之的手咬了一个血肉模糊，陆焕之也还是没有松手的意思，再一听两个人的对话，秦宁也顾不得还在抓着自己手腕的陆焕之了。

    但陆焕之压根没有要听她讲的意思，半强迫的把秦宁推进了车中。

    “你放开我。”

    陆焕之的手压着秦宁，让秦宁没办法动弹分毫，直到司机将车门锁好，才放开了秦宁。

    “放我下车，我要走。”

    陆焕之闭着眼：“要么，你放弃报复陆斐，要么，你呆在我身边。”

    秦宁像是听到了什么好笑的笑话：“为什么我偏要走你说的这两条路？自以为是也要有个限度，你这样的厚脸皮只会让人从心底恶心。”

    “我只是在通知你。”没有让秦宁选的意思。

    听了陆焕之的话，秦宁果然更气了：“只是在通知我？什么时候我的事情你可以统统做主了？”

    秦宁见陆焕之不开口，继续说道：“少拿秦子凝压我，你知道，我从来没有把她当回事。”

    回答给秦宁的仍然是一片沉默。

    秦宁像是被陆焕之这两耳不闻窗外事的态度给气到了：“你和她亲亲我我不好吗？干嘛非要把我也弄回去？还是说没有个第三者旁观，您们二位不觉得尽兴？”

    但很可惜，即便秦宁故意说这话激怒陆焕之，陆焕之也没什么反应。

    车内只有空灵静谧的钢琴声不断的响起，车子从车库中行驶而出，最终汇聚在了长长的车队之中。

    过跨海大桥，到陆家老宅，车子停下后，所有人都下了车，唯独秦宁没下车。

    陆焕之看着仍四平八稳的坐在车上的秦宁：“不打算下车了吗？”

    “我觉得在这里也不错。”

    “你确定？”陆焕之反问。

    “我确定。”秦宁给的回答很肯定。

    陆焕之点头：“嗯，很好，既然你确定那你便在这里呆着吧。”

    说罢，便转身离开了车库。

    司机拔走了钥匙，很快也走了，很快，诺大的地下车库一时间只剩下了秦宁和几台车。

    地下车库的温度是恒温，虽然比外面强很多，却也不会让人觉得温暖，最开始时，秦宁借着车内空调残存下来的温度还不觉得冷，但等那点暖意跑的差不多了，就觉得有点冷了，这就像是一个越来越坏的死循环，越来越冷，越来越冷……

    秦宁一直都觉得自己是那种特别不怕冷的人，但那只是相对而言，没过多久，秦宁便觉得自己冻的全身麻木。不管怎样揉搓身体，也带不来丝毫暖意。

    临近年末的腊月正是一年之中最冷的时节，那股冷不是一般人能扛得住的。

    又过了不知道多久，原本打算在车里呆一夜的秦宁最终还是和现实妥了协。

    用秦宁的话来讲，谁都可以不舒服，但她必须要活的舒服，更何况她这都多长时间了，应该都睡了，不会再有人瞧见她了，不会有人看到她，自然也谈不上丢人。

    带着这样的想法，秦宁走出了车库，从电梯直接到了一楼大厅，电梯门一开，她就看到了正坐在沙发上看文件的陆焕之。

    秦宁：“……”

    陆焕之听到声音抬头，便瞧见了一脸错愕震惊的秦宁：“不是说要在车里呆一夜。”

    秦宁：“……”

    为什么还没睡，秦宁下意识的看了一眼自己手表上的时间，很好，已经是晚上的十一点。

    按照她对陆焕之的那点了解，这老男人多半会在十点的时候上床休息，今天这都已经十一点了，他却还是在这里看文件，明显不正常。

    “我爱怎么样就怎么样，关你什么事。”

    “怎么不关我的事，之前是你说了要在车里坐一夜，我不过是想看看你到底会什么时候上来罢了，厨房里有阿姨温的粥。”

    说罢，陆焕之直接起身，合上文件，往楼上走去。

    秦宁这会儿也算是琢磨过味来了，感情陆焕之违反生物钟，愣是在这儿熬到十一点还不睡，都是为了亲眼目睹她出洋相的全过程。

    秦宁站在客厅，骂了句脏话，也回了自己的房间。

    秦宁的房间已经没剩多少东西了，不过被褥之类的还是在的，简单的洗漱了一下，秦宁便上了床，睡着之前还在想，怎么没有看到秦子凝，难道是睡了吗？那她睡在哪儿，和陆焕之睡在一起吗？

    乱七八糟的想了一堆，又在心里暗骂自己有病，人家久别重逢的小情侣，怎么样都是应该的。

    头一天睡的晚，直接导致第二天秦宁起的也比较晚，但因为是周末，秦宁倒也没太着急。

    这段时间，她吃住几乎都是在公司，一睁眼就去处理各种有关于工作上的事，就连躺在床上放空自己的空隙都变得少之又少。

