    郑修年自然不想让家里的财产打水漂，像他这种老开封的，带着通天纹的贵人，却也不会盲动，必须赶快商议个妥当的对策。

    郑修年返回家中，急匆匆找来兄弟郑亿年。

    “太后那边已经明说了，不是她老人家的意思。”

    郑亿年半点没有吃惊，直接点头了，还说道：“的确不是太后能干出来的。现在开封流言四起，说什么的都有，我看是奔着大相国寺去了。”

    郑修年稍微沉吟，就低声问道：“贤弟，当真是朝廷出手了？”

    “看样子有点像。”郑亿年咬着牙道：“这些年大相国寺忙前忙后，忙里忙外，给朝廷敛财无数。每年少说也有几百万贯。现在可好，说下手就下手。半点情面不讲，官家还真下得去手！”

    郑亿年感叹着，不停摇头。而郑修年则是看得很开，“咱们这位官家，最大的本事就是无情无义。打仗的时候，不好说什么。现在不打仗了，也不知道加恩百官。也不说给咱们兄弟一官半职，在田亩这块卡得又这么死，说句实话，做事太刻薄了。根本不像个皇帝，倒像是跟咱们有仇似的。”

    郑家兄弟读赵桓的不满不是一天两天了。

    赵桓迁都燕京，赵佶也跟着过去了。

    按照正常道理，郑太后是赵佶的皇后，也是赵桓的嫡母。

    不为了别的，就算给普通百姓一个榜样，演一下父慈子孝总行吧！

    老老实实，把郑太后接过去，全家团圆，顺便给郑家人封点爵位，也不用太高，给个侯爵总行吧！

    你都舍得给韩世忠他们秦王，还是秦王，燕王这种顶级亲王，怎么就这么没有人情味？

    奈何不管他们怎么埋怨，赵桓就是没有半点加恩他们的意思。

    “贤弟，你说这一次咱们是不是站在朝廷这一边，跟着一起挤兑？”

    郑亿年陷入了思忖。

    “大哥，从道义上说，咱得帮着大相国寺，不能落井下石，他们撑住了大家伙才能平安发财，过安稳的日子。可我就是担心，万一官家发了疯，大开杀戒，到时候咱们也未必能安然脱身……”

    郑修年也陷入了纠结，“可不就是这么回事……不然我早就去挤兑大相国寺了……要不咱们再看看各方动静？”

    郑亿年想了想，也就点头了。

    还真不要小瞧他们这种家族，虽说没有什么正儿八经的官职，但架不住人脉广，手眼通天……他们第一个就找到了康王赵构。

    准确说，他们是找到了赵构的妈韦氏。

    相比起郑太后那种，还留在后宫的妃子，韦氏跟在亲儿子身边，衣食无忧，竟然要比那些人强了不少。

    她容光焕发，耐心听完了郑家兄弟的话，也颇为不悦。

    “大相国寺的高僧佛法高深，且不说钱引的事情，冒犯了佛菩萨，万一降下灾祸，再给咱们来一场灾祸可怎么办？”韦氏想起金人入寇，就觉得脊背发凉，不寒而栗。

    “你们放心吧，回头我跟王爷说说。问问他要怎么办。”

    郑家兄弟千恩万谢，告辞之后，他们又去找留守开封的汪叔詹，这位已经被提拔为刑部尚书，地位是上来了，只是留在开封，只能管这一块，也不知道是该高兴，还是该伤心。

    除了汪家之外，还有什么曹家，杨家，这些家门虽然衰败不堪，没有什么人才，但好歹还是老开封，手上的财力却是不弱的。

    除此之外，还有留在开封的诸王，甚至连赵皇叔那里都没放过……

    这一圈走下来，郑家兄弟判断，基本上支持大相国寺的还是多数。

    “看起来大家伙是要在大相国寺这事上，跟赵官家斗法了。”郑修年颇为感叹。

    而郑亿年也道：“瞧着吧，别管赵官家多霸道，也不见得能抗住这么多人，这事情有的斗！”

    郑家兄弟打定了主意，暂时不加入挤兑行列，先瞧瞧风向再说。

    只不过他们的高抬贵手，并没有救了大相国寺。

    相反，私下里各种挤兑，竟然越来越多。

    不到半个月时间，就从大相国寺运出去二百多万两银子。

    “吾儿，这到底是怎么回事？居然连菩萨都不信了，还有道理吗？”韦氏又一次和赵构抱怨。

    赵构倒是老样子，基本没什么变化。

    甚至连几年前要害处的伤也都好了，虽然还没能添人进口，但赵构还是有信心的，毕竟他还年轻，只要肯努力，就有成功的时候。

    毕竟光复燕云这么难的事情，六年之内，不都做成了，人定胜天，此言不虚！

    人有了信心，自然就不一样了。

    “母妃，这一次的水深着呢，孩儿斗胆劝您一句，别掺和进去，不然后果不堪设想。”

    韦氏愣了一下，突然扭头，从柜子里取出了一个木盒，放在了赵构的面前。

    韦氏展开之后，里面赫然都是钱引，足有三十万贯之多。

    “吾儿别怪，娘也是受人蛊惑，把手里的钱都换成了钱引……我也是为了用着方便，谁能想到，这大相国寺还能出事……你看要不要都给换了？咱们可不能亏了！”

    看着这一盒子钱引，赵构哭笑不得，竟然死的心都有了。

    “母妃，现在挤兑大相国寺的人可不一般。那些大户也未必都站在大相国寺这边，总而言之，您老就什么都别参与就是了。”

    韦氏急了，“那，那亏了怎么办？这可是钱啊！”

    “钱？”赵构摇头苦笑，“您还想不想要命了？”

    赵构说完这话，就起身离去，韦氏大惊失色，下一秒，赵构竟然又回来了，抱走了木盒子。

    “母妃还是安安静静，颐养天年，不要过问外面的事情了。”

    韦氏目瞪口呆，逆子居然夺了她的财权，敢这样对待你妈，难道你也跟赵桓学了吗？

    赵构却是不理会暴怒的老娘，他返回了书房，立刻开始撰写开封的情况，尤其是这一场挤兑大战，必须清清楚楚记下来，不能遗漏任何关键的地方。

    在经过差不多一个月的酝酿之后，首先是江南的商人发难，他们总计要提取三百万两。

    好说歹说，压到了一百八十万，算是送走了他们。

    紧随其后，荆湖和巴蜀的商贾也来了，他们提取二百万两，转头就存入了他们自己开的票号。

    这还不算完，到了傍晚的时候，一群从西北赶来的商贾匆匆忙忙，一张口就是三百五十万两，不管大相国寺怎么讲，他们都不同意。

    最后大相国寺只能请求他们等三天时间，三天之后，银两必定会到。

    这一群商人总算是答应了。

    只是三天之后，银子还没有到。

    最新消息传来，从倭国来的运银船被扣住了。

    户部派遣新人接管了海关，原来的官吏被抓起了一大堆，朝廷要清查偷税的问题。

    这下子大相国寺以前的关系网全都失效了，海外金银补充出了大问题。

    “看样子，大相国寺也要违约吗？”

    来自西北的商人发出了灵魂拷问。

    “怎么会！大相国寺又岂能连这点钱都拿不出来！如数给他们！”

    明贞和尚出现了，他气定神闲，仿佛真有一座挖不完的金山。

    而让人意外的是，大相国寺的确拿出了这笔钱……不光有银子，还有金子……前后几十个箱子运过来。

    “请验验成色吧！”

    商人他们凑过来，仔细看了看，全都惊得目瞪口呆。

    良久，才缓缓站起来。

    “用不着验了，只是大师接下来还要怎么办？莫非把寺庙拆了不成？“

    明贞呵呵一笑，“那就不用施主操心了。”

    商人们无话可说，只有押着金银离开……原来这一批金银，竟然是大相国寺里面，不少金银法器熔炼的。甚至有从佛像上刮下来金粉。

    有的还来不及熔炼，就给装上了。

    看着那些斑驳的佛像，简直让人好想大哭一场。

    这可是大相国寺的脸面啊！

    当初金人围攻开封，皇宫的金银都被搜刮一空，大相国寺却能够保全。

    奈何到了今天，这些佛菩萨却连自己的脸面都保不住了。

    似乎是一种预告，接下来的挤兑迅速加倍，除了大客户之外，就连一些散户也加入进来。

    他们或是一百贯，或是五十贯。

    数额不多，一天到晚，也挤兑不了多少。

    但是他们的出现，却是压垮骆驼的最后稻草。

    人心崩塌，莫过如是。

    大相国寺的确遭到了劫难。

    昔日灭佛，何等惨烈，但最终佛门还是缓过了这口气，非但如此，还越发兴旺起来。

    千年发展史，让他们有了足够自信，就算是再大的风雨，也不见得能打垮大相国寺，他们能撑过来！

    “大相国寺发行多少钱引且不要说，光是承销的国债，就有五千万缗之多……就算朝廷再有钱，他们也是承受不了的。而赖掉了国债，大宋官家威信荡然无存，以后没人会相信纸币了。官家为了收回钱引，结果却自己毁了钱引，这种傻事官家不会干的，不会！”

    明贞和尚咬紧了牙关，毫无疑问，这是他最后的指望了。

    而就在这时候，一封自燕京来的密信让明贞陷入了绝望。

    赵官家成立成立了皇家银行，还成立了皇家资产联合号，专门负责处置国债问题。

    “完了！”

    明贞一口老血，喷出唇外……

