
从小到大，只要是樱子想要的，她的家人都会帮她得到。

她佐藤樱子想杀的人，没有一个能活到第二天。

田中违抗她的命令不肯听她的话去死，在她看来，这就是背叛。

被违抗的不满，还有她拿田中没有任何办法这个事实，几乎让樱子抓狂。

从小被宠大的樱子大小姐，还从未有过如此无力的时候。

“樱子，住手吧，你是打不过我的。”田中看着一直在做无用工的樱子，眼中满是心疼。

樱子一听这话，一张本就没什么表情的脸，看着更加冰冷了几分。

田中的话不但没能让樱子的停止攻击，反而让她的攻击变得更加疯狂。

“你们说他们还要打到什么时候？”白京看着这一鬼一尸在屋子里打来打去，可是打了半天根本也就只有田中身上受了一些小伤。

在白京看来，那根本连伤都算不上，估计再过一会儿，那些伤自己就好了。

这个叫樱子的女人，也不是知道是不是脑子有问题，明知道自己打不过还一直冲过去和对方打。

要不是田中不舍得对她出手，她早就死了八百回了。

这样蛮干除了消耗自己的体力之外，还能有什么用处。

“不知道，如果他们继续这样打下去，估计可以打上好几天。”然后等到一方没有体力，这场战斗就能停下来了。

李清清很冷静的分析着双方之间最有可能的战斗结果。

白七和陶然在一旁点了点头，觉得李清清说的真的是太有道理了。

乔安可没有那个时间真的等他们打上好几天。

在确定这一鬼一尸一时分不出个胜负之后，乔安直接动手了。

她先是用精神力长鞭将樱子捆起来扔到一边，然后自己顶上了樱子原本的位置，与田中交战起来。

田中见樱子被乔安困住，眼中瞬间满是怒意。

“你敢对樱子动手！找死！”田中可不会对心上人樱子之外的人手下留情。

在田中的眼神中燃起怒火的瞬间，他身上的鬼气上升了好几倍。

连周围的阴气都变得躁动起来。

一股阴风在屋内肆虐着。

九只鬼被这股突然刮起的阴风给吹到了墙上。

门外的四人更是在这股狂风之下，连眼睛都无法睁开。

乔安是在场唯一一个不受影响的人，田中身上暴增的鬼气并没有对她造成任何影响。

周围的阴风好像都在有意的避过她，连她的一根头发都没有吹乱。

这不可思议的一幕并没有被其他人或鬼看到。

乔安调动身上的灵力，将这股肆虐的狂风停止。

一群被吹到墙上挂着下不来的鬼魂，这才终于在风停的瞬间掉落到了地上。

风虽停了，但乔安和田中的战斗还在继续。

田中好歹也是一位鬼王，而且生前又是军人出身。

他在生前就杀人无数，身上本就已经煞气冲天，死后又得到了机缘修成了鬼王。

他的战力，甚至比一般的鬼王还要高。

风停之后，田中直接拔出自己身上的武士刀砍向了乔安。

乔安将精神力长剑拿在手中，微微一个抬手，就挡下了田中的攻击。

转眼间一人一鬼已经过了好几招。

“乔安好厉害啊！”陶然一脸不可思议的看着这一幕。

“太强了吧，竟然能够和鬼王打成这样！”就连见多了修仙界那些高人的白京，此刻也是一脸震惊的表情。

“她真的是你们的同校同学吗？这实力我们宗门的长老都没她强吧！”白京一脸怀疑人生的说。

现在的三大院学生，难道已经牛逼成这样了？！

“之前我也没有怀疑过她不是我们的同学，现在我怀疑她可能是老师假扮的。”许清清看着正与鬼王战斗的乔安，眼神复杂的说道。

“她不可能是老师，我在三校联赛的时候见过她，还一起组过队。”

白七虽然有些不敢相信乔安竟会有这么强的实力，但也不得不承认，乔安确实就是三大院的学生，而不是其他的身份。

“她都这么强了，还有上学的必要吗？”陶然看着已经占了上风的乔安，一脸怀疑人生的说。

这叫什么，比你优秀的人还比你努力吗？

人家强成这样每天都照常到学校上课，他们这些普通人，还有什么资格不努力！

“我也不知道我们学校还能教她什么。”白七也想不通这个问题。

白京四人在门口怀疑人生，而乔安与鬼王田中的战斗已经快要迎来尾声了。

田中虽然是鬼王，但他绝非乔安的对手。

在交手了几招之后，就被乔安完全压制。

就算田中使出全力，一样无法伤到乔安半分。

最后随着乔安一剑斩出，鬼王田中就这么直接被劈成了灰飞。

看着已经化成了灰的田中，在一旁观看了整个战斗过程的众人（鬼）眼神到现在都还是懵逼的。

谁也想不到战斗会结束得这么快，这可是鬼王，不是什么路边的小鬼，你不大战三百回合就把人家给劈成灰，这有点不太好吧。

人家鬼王不要面子的吗？！

鬼王要不要面子乔安不知道，她现在只想快点回家。

今天晚上她可是无偿出来出任务，即没有补偿又没有奖金，吃饭还得自己花钱。

这趟亏本生意，还是别拖太久了，早结束早了。

田中一死，屋里就只剩下了樱子一只僵尸。

樱子看着朝她看过来的乔安，心中一紧。

“我没有杀过人！”樱子赶紧表明清白。

她虽然不想变成这副样子，但更不想再死一次。

能活着，哪怕是以僵尸的身份活着，谁又会想要真的死去。

“你不是说你不想变成这样吗？”现在怎么又不想死了，乔安的嘴角扬起嘲讽的弧度。

“我……”樱子表情僵硬，不知道该说些什么。

“你刚才那么疯狂的想要杀掉田中，不就是因为他把你变成了僵尸吗。

我把你杀了，你以后就不用做僵尸了。”乔安看着樱子缓缓说道。

可怜的樱子现在被精神力长鞭捆住了身体，连逃跑都做不到，只能看着乔安朝着自己步步逼近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69654712"  chaptername="第859章：第五中学（29）">加入书签</a>
</div>
