    “绾绾，你……你真的想好了吗？”

    南茜在商绾绾进手术室的时候，又再次拉住了她。

    这可真的是最后的机会了，若是真的进去了，一切可能就都无法挽回了。

    “我……”商绾绾的声音在微微颤抖，心里似乎也有些迟疑。

    “这件事，你真的不考虑一下了吗？”南茜再次开解道。

    “早点结束吧……”

    商绾绾内心狠狠地挣扎了一番，便义无反顾地进了手术室。

    长痛不如短痛，这一切，不如早些结束。

    南茜真的忍不住了，在商绾绾进手术的那一刻，再次立刻联系了季商尧。

    季商尧要真的再不接电话，一切的一切，就都完了。

    她南茜仁至义尽了。

    季商尧一上午都在忙会议的事情，中午也在招待客户。

    所以一直没来得及看手机，手机也一直是处于静音状态。

    下午，他正巧也开完了会议，

    拿出手机，见到是南茜的来电，有些疑惑。

    “有事吗？”季商尧接起了电话。

    “季商尧，市医院，商绾绾要拿掉孩子了。”

    南茜思前想后，觉得这件事还是得让季商尧知道。

    “什么？！”季商尧脸色瞬间大变，整个人身体都颤了一下。

    “你赶紧过来吧，我也不知道该怎么办了……”

    南茜看商绾绾也进了手术室，不知道还能不能拦住了。

    说不定季商尧来了，还有一线希望。

    季商尧即刻挂掉电话，也不顾后面的会议，冲到停车场，简直是飙车赶往医院。

    马路上的车看到季商尧的车子，都纷纷避让，生怕出了什么事故……

    ……

    此刻，商绾绾已经躺在了手术台上。

    医生正在准备引产针的药剂。

    闻着刺鼻的消毒水味，看着白花花的手术灯，商绾绾内心愈发不安。

    等她再醒来后，肚子里的小生命是不是就消失了呢？

    可她真要残忍到，亲手杀死这样一个生命吗？

    那是她商绾绾的孩子啊……

    她这个做母亲的，真的要剥夺一个孩子来到这个世界上的权力吗？

    有问过这个孩子的意见吗？

    正当护士准备打引产针的时候，商绾绾突然说道：“等等！”

    ……

    而季商尧那边，几乎是把油门踩到了最高值。

    他疯狂地飙车，车技极度高超，十分钟内就赶到了医院。

    这是季商尧一生中最焦急最慌张的时刻，他从来都没有过这样的体验……

    商绾绾怎么可以如此残忍……

    连自己的同意都不经过，就要剥夺一个孩子的生命呢？

    这是他们的孩子，不可以，绝对不可以。

    季商尧气喘吁吁地跑到目的地，却见商绾绾已经从手术室出来了。

    商绾绾脸上没有什么表情，但头上却都是丝丝的虚汗。

    嘴唇也是发白的，脸色非常不好。

    季商尧顿时感觉，心好像都要掉到深渊里去了。

    他终究还是来晚了一步，商绾绾还是做了手术。

    “孩子，孩子是不是没了？”

    季商尧跑到商绾绾面前，眼神猩红，声音都是止不住的颤抖。

    看到季商尧跑来医院，商绾绾也是诧异了一下，他怎么会突然跑过来？

    “是又如何？”商绾绾却冷冰冰地看着季商尧，赌气地说道。

    “你……”季商尧颤抖着唇瓣，什么都说不出来。

    他看着商绾绾略显虚弱的疲惫状态，也不像是说谎。

    一时间，怒火腾腾地燃起。

    “你有什么资格……拿掉孩子？”

    季商尧一时间忍不住，怒斥出声，整个人就像一头受惊的猛兽。

    这个状态，着实是让商绾绾受惊了一下……

    他怎么会反应如此之大？

    难道说，在季商尧心里，他很在意这个孩子吗？

    南茜在一旁发愣，也不知道商绾绾说得是真是假……

    可是商绾绾进手术室后，只有很短的一段时间。

    在这么短的一段时间内，不可能把孩子顺利打掉的啊……

    一时间，南茜也无法判断真假。

    “你说啊？你为什么要这样做？”

    见商绾绾不说话，季商尧的声音更大了，像是吼出来一样。

    “哎，那么大声音干嘛？这里是医院？”

    偌大的走廊里都回荡着季商尧的声音，医生都听不下去了。

    “既然不愿意拿掉孩子？那早干嘛去了啊？女人怀孕了就好好呵护懂不懂？下次让她产生把孩子拿掉的念头，就后悔去吧……”

    大概医生也听出了商绾绾是在说气话，但季商尧看上去真的很生气的样子。

    说出这话的目的，既是在维持秩序，也是在善意地提醒季商尧。

    听到医生说出这话，季商尧心里才长舒一口气。

    原来，商绾绾还没拿掉他们的孩子……

    一切，还是有希望的。

    南茜在一旁听到，也瞬间松懈下来不少。

    还好……还好商绾绾想通了。

    商绾绾见医生既然都告诉季商尧了，自然也不想再多说什么。

    她直接转身，冷冷地回到病房。

    季商尧不想再一次失去她了，连忙跟了过去。

    “以后无论发生什么事情，我都不允许你这样做！”

    季商尧极力平稳下来语气，劝说着她，不愿让商绾绾再一次做出这等事情。

    刚才若不是南茜的一通电话，季商尧真不知道会发生什么事情……

    “你很在意？”商绾绾抬眼，和季商尧对视，认真地问着他。

    “你这是什么话？”

    季商尧已经极力在放低姿态讲话了，可是商绾绾的这番语气，还是让人非常不舒服。

    “这个孩子和你没有任何关系，你无需操心……”

    商绾绾也不想拐弯抹角地说话了，开门见山地说道。

    反正季商尧也信了那亲子鉴定的结果，也怀疑自己与各种男性“有染”。

    那她还有什么好说的呢？

    “我们抽空去把离婚手续办了，财产你也不必分我，从今以后，就没有任何牵扯了。”

    商绾绾不会赖着季家不走的，也不想要任何补偿。

    她只想尽快摆脱这个牢笼，并自己把孩子抚养成人。

    此后，她与季商尧，没有任何瓜葛……

    就算以后再怎么辛苦，她也不能苦了孩子，更不能，剥夺他来到这个世界的权力。

