    【恶魔果实融合卡】*1。

    功能：把两颗能力相近的恶魔果实融合升级。

    备注：听说恶魔果实只能吃一个，但我不信。

    艾伦惊呆了。

    竟然还能出现这样的东西的吗？

    如果说未来黑胡子因为体质特殊能够吃下两颗，那他这就是硬吃，不光是吃两个，而且还是融合升级版本的。

    这一刻艾伦首先想到的，是镜子果实。但镜子果实现在被大妈的女儿布蕾吃了，如想要跟镜子果实融合到一切的话, 不光要先杀人，还要想办法寻找到这颗果实，这其中的难度不言而喻。

    艾伦首先排除了这颗果实，转而想到了另外一种可能。

    那颗概念上的果实能力，其外在表现，倒有点像是一种特殊的玻璃，但具体是不是这样, 艾伦没有亲自吃下, 也无法得知。

    不过这颗果实按照情况, 现在应该还处于一个没有被人得到的状态，想要找到应该会比较简单一些。

    一时间，艾伦完全被这个突然出现的，完全意料之外的东西给弄得心绪紊乱了。

    这个时候他不由在想，要是什么时候再抽出一个能够消除恶魔果实弱点的能力，也许就完美了。

    但随后就反应过来，自己有点过于贪心了，一个这样东西的出现，如果真的能实现他的想法，已经让他在这个世界上无敌于人。

    我或许谁都打不过，但谁也别想打得过我——艾.五五开.伦。

    不过屏障果实这种事情要开始谋划了，他作为一个海军当中的高层，摆在所有人面前的英雄，如果开口要一颗恶魔果实的话，能发动的力量就太多太多了。

    至于未来的王路飞的头号小弟，就只能继续呆在东海罗格镇和泥巴了。

    众多的念头在脑海里闪烁个不停, 最后念头碰撞到了一起, 形成一个计划，想明白了怎么做之后，艾伦就把这件事暂时放下。

    他继续往后查看收获，不过艾伦心中已经明白了，接下来绝对不会再出现什么好东西了，因为光是这个融合卡就已经是超常规物品了，显然把过去很长一段时间积攒出来的一点点运气都消磨一空。

    事实上，也确实如艾伦所料，金色的物品全都是碎片，但又分散开了，另艾伦意外的是，卡池当中竟然开始出现三大将的碎片了，还有主角团的卡片也爆出了两张。

    一张自然是牛比到爆的，原本以为是橡胶果实其实是幻兽种人人果实，尼卡形态的王路飞。

    另外一张则是萌宠乔巴。

    此外还有一套Cp9那位秘书的标志装扮【卡莉法同款的黑色网袜一套】*1。

    艾伦并不是资深的丝袜爱好者，对于这种东西当然不会太在意……嗯，之后见到祗园一定要再让她穿上，好好的批判一下。

    全部把这些东西翻完之后, 竟然又找到了一个不算惊喜的小惊喜，那是一张SSR的卡片。

    【旱灾杰克的人物卡】*1

    作用：略。

    备注：靠……靠过去！

    艾伦的嘴角抽搐了一下，靠船王实锤了。其实这张卡片如果跟凯多的放在一起, 会有一个羁绊效果，也是提升身体的强度，看上去很不错，但跟雷利这样的SSR还是无法比拟。如果系统升级之后，再给一个卡槽的话，没有其他合适的人物卡，倒是可以把这种卡片装备上，多少也能提升一些实力。

    ……

    ……

    北海。

    有个城邦国家叫弗雷凡斯，又名白色城镇，是白海这片海域当中不多的生活非常富裕幸福的地方。

    白色城镇是一座建设的仿佛梦幻王国一般的地方，地面建筑都是洁白一片，这里仿佛置身于童话故事当中。每年都会有数不清的人前来这个国家度假，这里也是报纸上面评选出来的整个北海最受欢迎的国家排行第一的地方。

    整个国家的民众，绝大部分都生活富裕，安静美好，几代人都没有遭受过什么灾难，无论是自然灾难也好，人为灾难也好，从来不曾降临这里。

    好似这片国度是有上天的眷顾一般，不知道多少人想要移民到这个国家，可惜能够成功的却不多。

    按说像这样的地方，是绝对少不了海贼光顾的。因为这种城邦制的国家，实力不强还拥有非常多财富，等于小孩子抱着大块金子一个人走在大街上，不被抢才怪了。

    但事实上，确实没有海贼打过这里的主意，即使是现在北海最强大的海贼团伙，堂吉诃德家族也从来没有把目光瞄准这里。

    究其原因，是在于这个国家跟世界政府拥有着非常亲密的关系，这里安排有不小规模的世界政府驻军，这些海军士兵都是从本部征调过来的。

    这个国家之所以如此特殊，是因为他们拥有一种特殊只有这里才能挖掘的矿产，名为铂铅矿。铂铅用途广泛，不仅可以用来生产餐具、涂料、甜味调料、化妆品等等，甚至还可以制造强大的武器。

    自从一百年前，这种矿产的用途被发现之后，弗雷凡斯王国的王族就跟世界政府签订了协议，跟世界政府共同开发这种矿产。

    也正是从那个时候起，原本名不见经传的小国家，一跃成为整个北海最富裕的国家之一。

    生活在这里的居民，几乎每一家都因为铂铅矿受益，生活变得富足起来，又因为世界政府的保驾护航，让这里在百年的时间当中，都免受海贼的袭扰，生活的幸福指数肯定会节节攀升。

    所谓仓廪实而知礼节，这里的居民几乎每一个都很平和温柔，对待外人也很和善，是公认的好人。这种情况下，生活既富裕且安定的白色城镇，自然是整个北海最受人欢迎的宜居城市。

    哪怕是这里生活的王族，也跟其他地方的不同，他们也不会如其他国家的王族那样的盛气凌人，总之，这个国家就像它的外在表现一样，仿佛传说之中的乌托邦降临在现实当中一样，是那样的梦幻，那样的幸福，那样的……

    清晨时候的弗雷凡斯是一天之中最美的时候，那时候旭日初升，曦光从远处洒下，为这座童话之中的梦幻国度披上了一层多彩的霞衣。于是白色城镇在光线之下，变得梦幻而又壮丽，那是比传说中的圣地还要美好的地方，真如天国降临人间。

    夜猫子们开始回家，一天的忙碌从清晨开始。

    街道上，带着笑容的小贩开始摆出要贩卖的东西，一些带着浓郁艺术风格的小楼点缀上缕缕炊烟，三三两两的人群各自说着早安，好似一幅油画一般。

    繁忙的港口，停靠着几艘悬挂世界政府标志的巨大船只，以及几艘海军军舰。

    码头上，是带着笑容来回不停忙碌的人群，他们把货物不停的装运到世界政府的船只上，看到熟悉的政府人员或者海军士兵，还会笑着打声招呼。

    而在城镇最中心的王宫内，情况却跟外面的平和不大一样，显得有些忙碌，还有一些慌乱。

    弗雷凡斯的王族并不兴旺，至少在人数上如此，不过富足的程度倒是远非一般的王国可比。

    这从王宫的建筑风格就能看出来。

    对比这座城市，王宫略显得有些浮华，这也是当然的，毕竟他们以前只是不起眼的王族，在世界政府加盟国当中，甚至要倒着数。骤然富裕了之后，自然要表现出来，而外在表现就是把王宫重新整修了一番，让这里变得富丽堂皇了许多许多。

    作为城邦国家，尤其是弗雷凡斯这个城市并不算太大，人口也不多，只有几万人的样子，这样的一个小国家，也不需要多少人去管理。

    再加上有世界政府驻军的关系，弗雷凡斯甚至没有自己的职业军队，只有王室才有少量的侍卫。

    以往的王宫比较热闹，甚至有些区域是对外开放的，可以任由本城市的市民以及外地游客参观游玩。

    这两天却不太行，国王宣布对某些地方进行整修，进行了关闭。

    所以王宫显得比以前萧索了不少，毕竟经历了扩建整修的王宫，面积也比以往大了不少，王族人数有限，即使全都在这王宫之内生活，也占据不了太多的地方。

    何况，前些天王族的不少人选择外出游玩，带走了很多的东西，现如今留在这里的，也只有还算年富力强的国王，以及他的一个儿子而已。

    其实从不久前，王族就放权把治理城市的事情，交给了这里的执政官。

    按照国王的说法，这些年他一直都在处理这个国家的事情，这次突然感觉有些劳累，需要一段时间给自己放放假外出游玩一段时间放松一下心情。

    这在其他的国家显得有些离谱的事情，放在这里却很正常，没有人觉得不对。

    也许执政官们察觉到了一些东西，不过在被权力遮蔽了眼睛之后，他们也完全忽略了这些。

    王宫内，是一个世界政府的官员，穿着一身合体的高档西装，对国王道：“爱德华陛下，咱们该离开了。港口的消息传来，最后一批矿产已经装上船，没有必要继续留在这里耽搁时间。”

    爱德华沉默半晌，说：“这终究是我的国家，而现在我却马上要抛弃我的子民，我这心里，很难过啊。”

    “呵。”官员不明意味的笑了一声，“国王陛下，恕我直言。一个完全没有任何用处的废物，要是不丢掉的话，只会成为累赘。这个国家从100年前就已经走上了死亡的路，只不过现在才开始举行葬礼。我不知道当真相爆发出来之后，这里的民众是会继续歌唱爱德华陛下你的功绩，还是发动暴乱，把明明知道真相却为了利益而选择不公布的王族残忍的杀死在他们的怒火之下。

    但设身处地的想一想，如果换成我被人欺骗，导致全家……哦不，是整个国家的所有人都因为这种病症而即将死亡的时候，我也不知道我在绝望之下会做出什么事情来。

    你说呢？陛下。”

    他不是这个国家的人，而是世界政府的高级官员，以往都是跟国王平等论交，现在这个国王还即将成为过去式，以后将不再会有弗雷凡斯王族，只会有一群掌握非常多钱财的富裕人士，仅此而已。

    爱德华面色不太好看，对方把他虚伪的面目完全揭露了出来，没有留半点余地。

    但也正是因为这样，爱德华明白，他们王族在过去一百年做的事情，会引起这个国家那些民众多大的愤怒和绝望。

    只要一想到真相暴露之后，对方所说出来的那些东西成为事实，他就有些不寒而栗。

    原本还有那么一点想着要不要在离开之后公布真相，现在看来，还是不要公布的好。

    “那么，就离开吧。”爱德华脸色阴翳，“不知道真相，其实也是一种幸福。这个国家也已经没用了，既然是没用的东西，自然应该丢弃。”

    随后，声音淹没在建筑的阴影里，人却已经离去了。

    王族离开国家，说是大事其实也算不上大事，尤其是爱德华还有意遮掩行踪的情况下，大家只知道国王离开了这里，却根本没有什么慌乱，即使是海军也跟着一起离开了也是如此。

    直到两天后。

    城市仍旧有序的运行着，似乎有没有国王存在，根本没有太大的区别。

    这个时候，甚至还有庆典在城市内举行。

    弗雷凡斯医院，作为医院最知名的外科医生，特拉法尔加医生刚接待完一个病人，正在自己的办公室内整理一些资料。

    突然，有一份资料吸引了他的目光。

    那是医院近些年死亡人员的记录，准确来说，其中很多人都是他的病人。

    “好像，最近这些年的死亡人数比起以前增加了很多。”他目光扫过资料，喃喃自语着，翻看着资料的手越来越慢，目光却变得严肃起来，“不是好像，是确实增加了非常多。最关键的是，这其中不少人都是中年人和年轻人。这不对劲，以弗雷凡斯的生活水平和医疗情况，不应该出现这种事才对。”

    “特拉法尔加医生，特拉法尔加医生，不好了，不好了。”有人飞快的推开了他办公室的门，气喘吁吁地说，“有好多人晕倒送到医院了，其中还有一个是小拉米。”

    “什么？”医生神情震动，立即就放下手中的资料，也不怪对方的莽撞了，小拉米可是他的女儿。

    到底发生了什么？

    特拉法尔加医生有了很不好的预感。

