    再说嫣红，就是遇见了平生里最不能理解的事情，她看见自己的斧子就像是从花丛中跌落了到了别处一般，就是没有抓住，心里疑惑间，一抬头就看不到了周围的的草地和凌霄他们。

    嫣红的认知不足已解释眼前的现象，她不知道发生了什么事，只是觉得很奇怪，只是眼前的花朵很香，既然找不见斧子和凌霄，就只有等着凌霄带着斧子来找自己的了。

    “也不知道，这花丛中可有什么好玩的好吃的没有？”嫣红索性不着急了，在花丛中走了起来，四处寻找自己的需要的东西。

    眼前的花草一望无垠，就像是比之前在草地上看到了大了许多，或者之前自己站的角度不对，没有看到花草地的无限，这下好了，走过来之后，就发现了这个花海。

    “若是霄霄在的话，肯定要研究一下这个花有没有毒？没有毒的话就可以提取香，还有这么香的花，若是没有毒，吃起来应该也是香的。”

    嫣红一边走，一边闻着香梅花的味道，就觉得香甜，就想着要吃点东西，可是四顾全是鲜花，怎么办啊？

    “这些花能吃吗？霄霄说了，凡是有蜜蜂采蜜的花朵，都是没有毒，可以食用的，若用这些花放在黍米中蒸饭，应该也是香甜的。”

    嫣红一边走一边四处张望，想要看见蜜蜂有没有采蜜？

    一开始确实没有，但是才走了一会儿，就看见了蜜蜂采蜜，还有蝴蝶在采花，嫣红就不由得笑了，说道：“果然这么香甜的花，都是没有毒的，……真是没有想到，我会沦落到吃花的地步？也不知怎么回事，霄霄怎么还不来找我？”

    嫣红一边说话一边揪下一朵白色的花，自言自语的说道：“白色的花朵看起来很干净，闻起来也是很香甜，应该是好吃的。”

    说着，嫣红就把花喂在嘴里，吃了一瓣，像是轻轻地尝了一下，居然出了一丝淡淡的苦，就是香甜了，这样的甜中带苦竟是非常美味，嫣红也就不管了，嘴上一边说：“果然如霄霄说的那样，蜜蜂、蝴蝶能吃的花朵都是美味儿，也不知道霄霄他们去了哪里，我这一转眼居然迷失在花海中，好在这些花朵这么美味儿，我就先吃为快！"

    嫣红说着话，不管三七二十一就捡那白色的吃了起来。

    嫣红身体虽然娇小，可是她力气大呀，她的力气基本上就要来自于她一天不停的吃，或者吐纳修炼。

    当然了，对于嫣红来说，能吃的时候，她绝对不吐纳修炼，所以这一会儿，即便吃花朵，她也不吐纳修炼。

    她就捡那开的正好的看起来水灵灵的白色的花朵吃。

    嫣红正吃着，似乎听见了一声叹息，她抬起头，四处看了看，什么都没有看到，又仔细的听，也再没有听到。

    "难道是我产生了幻觉？明明是听见有人在叹息，或者是这些花朵在叹息，怎么会哪？"

    嫣红看着眼前被自己摘了白色花朵的那一大片，就不好意思了，自己竟捡着白色的吃了，眼前这一块儿没有了白色的花朵，仅是显得，比别处丑了一些。

    “我还是都尝一尝吧！这些彩色的虽然是，带着颜色，看不出干净不干净，但想必花朵应该是都干净的，不然看起来怎么这么好看？"

    嫣红放开了手脚，随意的采摘一些姹紫嫣红的花朵，放在嘴里尝着，和那白色的竟是同一个味道。

    “嗯，一样的美味，若是天底下的花都如这些花朵一般能吃就好了，若是归一村有这些花朵，又香又甜又好吃的，人们就可以少劳动很多。"

    嫣红一边吃一边叨叨:“若是霄霄在就好了，我今天也算是为大家发现了另外一种可以食用的好东西，就是这个花朵，我让霄霄给归一村种上一些就种在路边，随时走就可以，随时揪着吃。这应该就是天底下，最好看最美味的零嘴了。"

    嫣红揪一朵吃一朵，她都不知道她吃下这些姹紫嫣红的花朵之后，整个人变得比以前更加漂亮，更加玲珑剔透。

    所以她在花丛中走着，虽然穿着旧衣服，但是乌发飘飘，面若皓月，肤白如雪，眉如远黛，红唇一边吃着一边微微翕动，竟是像极了微风中摇曳的花朵。

    真可谓姹紫嫣红，集于她一身，生动美丽勘比明霞。

    吃饱了花朵的嫣红，四下里再看时，依旧是一望无际，找不到边看不到草原，更看不到凌霄。

    “哦，困了，在这花海中睡一觉，做梦都应该是香的吧？可惜了，这些花要被我压倒了。但愿之后它们能起来。

    嗯。可惜土有些潮，我可怎么睡吧！"

    嫣红四处看着，就发现前面不远处的花丛中隐现一块石头的样子。

    "嗯，过去看看，去哪边睡一会。"

    从小长在傲来峰上，在山谷中吃喝休息惯了的嫣红，一点都不在意在花海中睡一觉，她摸一把石头，被太阳晒得热热的，很舒服。

    "啊，石头做床，花作伴，天为被子，蝴蝶催眠，我睡了。

    不过这花海之中说不定会有毒虫，洒一些，霄霄特制的驱虫药最好了。"

    嫣红说这话就要把药撒下去，却又住了手，自言自语道:“这么大的花海，也不知道霄霄何时才能找见我，这驱虫药我还不能浪费，反正霄霄说过这个可以涂在身上，放心入睡，那我今天就涂在身上吧！能节省一些就节省一些。"

    殷红一边说着话，一边像一个很会过日子的小媳妇儿一样，把那些驱赶蚊虫的药涂抹在了自己的身上。

    做完这一切后，吃饱了的嫣红就跳在石头上，抱着斧头睡着了。

    嫣红迷迷糊糊的就做起了梦，梦里她看见了一个好看的男子和一个好看的女子。

    女子似乎在嫌弃什么，只见她嘲笑那个男子说道：“这就是你说的很好看的女子？你看看她做的都是什么事？香梅花都被她吃掉了。我真是不懂你这个千年不开窍的花神，怎么一动心就这么幼稚，喜欢的竟是这样一个简单的女子，这要是开成花朵，也就是最多三四瓣那种最普通的花朵。真不知道你这花神的眼光发生了什么事？”

