    安阳河境处于临波水府北侧，毗邻兴州河境，乃是由数十条绵延无尽的暗河交织而成的广袤水境。

    这些暗河终年翻腾不休，恶浪奔涌，将安阳河境与兴州河境极是清晰的分割开来。

    此水境之中被诸多灵脉交集而过的安阳水宫，便是这些境内的暗河最终汇流之地。

    “你方才曾言，这安阳水宫此时正在水境之中选拔水宫妖将，不如我传你一道神通，让你摘取这安阳法会的魁首尊位，如何？”

    季月年抬首望着身高丈许的庞大龟妖，轻笑开口。

    “上灵此言却是折煞小妖了，”归元化连连摇头，身形不住地后退，“参与水宫法会之人皆是安阳水境之中的妖孽天骄，我若是不自量力地前去争夺水宫妖将之位，定会被人三拳两脚打将出来。”

    “你且过来，”季月年凝聚出一道暗涌水流，将归元化卷至了身前，指尖有着一点冰蓝光华缠绕而现，“莫要多言，这道《控水真咒》足以让你横扫此间诸多归真之境。”

    “上灵，我……”

    归元化身形颤动之间，眼睁睁地望着那冰蓝的光华没入眉心，下一刻，便有痛彻骨髓的撕裂剧痛传遍了全身！

    季月年神色莫名，道：“暂且忍耐片刻，此光虹会为你洗筋伐髓，使你的玄法之基真正脱胎换骨。”

    冰蓝光晕笼罩之下，归元化丈许之高的身形不住蜷缩，不知过了多久，最终凝聚出了一个面色苍白的人形碧袍身影。

    那碧袍之人面上满是不可置信之色，上下看了看自己，忍不住喜极而泣，竟是直接拜倒在了地上，口中道：“上灵再造之恩，归元化无以为报！”

    海底境域与陆境有着本质之上的不同，寻常的妖灵之物极难化形，只有修至神海蕴灵之境，才能拥有初步化形的能力。

    季月年摆了摆手，轻笑道：“无需多礼，今日与我相逢，合该是你的缘法所在。”

    归元化站起身来，脸上依然难掩激动之色，道：“上灵，这《控水真咒》到底该如何催动？”

    “你只需默念‘敕水’，那冰蓝光晕便会自你的眉心神宫虹贯而出。帮你杀敌，”季月年手掌翻转之下，缓缓凝聚出了一柄通灵法宝等阶的长剑，“此宝送予你，将敕水玄力灌注其上，威能倍增。”

    “竟是通灵法宝！”

    归元化上前接过长剑，神色愈加激奋，持着长剑挽了个剑花，随手斩出一剑，竟是直接斩出了一道横亘数丈的璀璨剑虹！

    见此情景，归元化直接呆怔在了原地，口中喃喃道：“此剑竟有如此威能！”

    季月年摇头哂笑，道：“似这般随处可见的破铜废铁，我还有着数百件之多，已有将近千年不曾碰过，不知积了多少灰尘。”

    在落雪神剑的剑柄之中，有着一处颇为宽敞的空间，季月年足足一千余年的修行，在其中积攒了许多几乎从未使用过的杂物。

    归元化目中满是崇敬惧畏，道：“上灵功参造化，自然不会知晓这般通灵法宝在安阳水境之内多么珍贵。”

    季月年不置可否，轻拂袖袍，道：“如今你已化形，又有神通与法宝随身，尽可前去参与那安阳法会。你若遇到难事，可催动那一丝敕水玄气，于心中默念‘离恨’二字，届时我自会有所感应。”

    “离恨……”

    归元化暗暗念诵数遍，将其记了下来，再抬起头来之时，已是不见了季月年的身影。

    他低头望着手中的通灵法宝长剑，依旧有些不敢相信自己所遇到的泼天造化，忍不住催动那敕水玄气灌注于剑上，朝着身前狠狠一斩！

    轰！

    长及十余丈的炽目剑光横贯而出，直接将一块小山般的海底巨石斩成了无数碎块！

    “不曾想到，我归元化也会有今天！”

    归元化持着长剑的手有些颤抖，目中竟是露出了怨恨之色，低吼道：“该死的周洼，不仅夺了我相濡以沫的道侣，更是将我赶到了这无人问津的死地，整日里与那诡异的石像作伴，如今我得了神通，定要将你这厮碎尸万段！”

    愤恨声中，身着碧袍的归元化一跃而起，妖气流转之间，手中倒提着长剑，朝着自己原先所在的洞府行去。

    其原本并非居于马头毗卢明王菩萨的大殿之中，而是拥有着自己的洞府和道侣。

    有一日归元化回到洞府之后，竟是见到自己的蚌妖娇妻被周洼剥了裙裳，压在榻上肆意狎玩，当下忍不住怒火攻心，便欲要与那周洼以死相博。

    一番激战之下，归元化不仅被打碎了半个龟壳，更是险些丧了小命，只得如同丧家之犬一般仓皇逃窜，最终在这生灵绝迹的诡异大殿之中住了下来。

    ……

    一处简陋的洞府之中，令人心神荡漾的轻吟之声不绝于耳，更有夹杂着践踏辱骂之意的污言秽语遥遥传出，即使身在洞府之外都能听得一清二楚。

    归元化身着一袭碧袍，手中提着泛着炽红光晕的法宝长剑，神色冰冷至了极点，喃喃道：“该死的狗东西，且让你等逍遥一会儿。”

    此时距离安阳水宫的选拔法会还有三日，虽然参与水宫法会并没有太多的要求，可仅有的一条修为限制就把归元化挡在了外面。

    用来选拔妖将的安阳法会，只有归真上境以及大归真境的生灵才能参加。

    归元化的修为只有归真初境，前些时日里根本不曾将自己的名讳录入其中，不过他却是知晓，那周洼身上就有着一块法会令牌，代表着周洼归真上境的妖力修为。

    周洼有着数个交好的鱼妖蟹妖，其中甚至有着一只强大至极的水虺妖物，如今归元化在此处隐匿等待，便是为了等那只水虺妖物离开洞府。

    归元化的蚌妖道侣生的极是妩媚动人，周洼自然不会独享，而是将自己交好的数只妖物尽数喊了过来，与归元化的蚌女娇妻日夜宣淫，共登极乐。

    方才归元化所听到的靡靡之音，便是那水虺妖物在毫无顾忌地玩弄蚌妖女子。

    “等着罢！我一定会将你等尽数诛杀，夺回婉儿！”

    归元化耳中不住地传来蚌女如泣如诉的轻吟，不禁目光赤红，憋屈愤恨至了极点。

