    “儿子要出手了？”秦义城和洛霞顿时精神了。

    依然悬浮在这里的几艘飞船内的强者，也坐直了身子。

    对这位，都抱着强烈的好奇心。

    也是这个界区，雷神一刀劈了一位强者，吐出一口浊气，看了看排名。

    “排名666，好数字！”雷神露出了笑容，继续翻看，“老三还在十万名晃荡，这小子，又咸鱼了！可惜不知道他在哪一个城市，否则，就可以去找找了。不管了，反正那小子强的一塌糊涂，不用我操心！”

    杀戮场，大厅内，曼落依然躺着，眯着眼睛。

    只是在他身前有一个屏幕，正是八十八界区的排名。

    “这小子，是想不鸣则已，一鸣惊人吗？”

    曼落摇了摇头。

    他丝毫不担心秦明能不能出线，不过是早晚的问题罢了。

    血雨飘香楼。

    “这个小师弟，还真能稳住，这是不想争夺解区第一提前出线了！”

    梦蝶身前也有一个屏幕，不时的看上两眼。

    然而现在，银蓝帝国却陷入了欢喜的狂潮中。

    皇宫大殿，辉煌无比。

    只一座皇宫，就堪比一座城池。

    大殿正中，坐着银蓝帝国的帝王，此刻，他正看着几块巨大的屏幕。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，咱们帝国疆域，竟然出现了逆天之才，还是三个，老臣已经查明，他们虽然是黑龙山的公民，却来自咱们疆域的白蓝星上，也是我们的子民，真是天佑我们帝国！”一位老者躬身道喜，满脸喜色，“一号世界区的罗峰，竟然杀到了一百零八名，他的排名还在飞速的提升，陛下，您看又提升了，一跃达到了八十八名。哪怕现在战死，也肯定会进入前一千名！”

    “我们的天才，怎么会战死？”老皇帝哼道。

    “对、对，看我这嘴，怎么会战死？这么逆天的天才，肯定会杀到第一名！”老者继续道，“还有七十二区的洪，杀到了这个界区的九十八名，他的排名也一直在提升。还有八十八区的雷神，达到了六百六十六名！”

    “陛下，我的陛下啊，咱们银蓝帝国参加过无数次宇宙天才战，往前十次，哪一次都是在第一轮中全灭，根本没有过出线的情况，可这一次，竟然一起出现了三个！”

    “我们帝国，必然会扬名整个乾巫国星区。”

    “陛下，我们也必然会得到乾巫国主的重视，黑龙山帝国大幅度的提高我们的地位，不用再受周围那几个帝国的欺压了！”

    “我们崛起了，彻底的崛起了！”

    这位老臣激动的流泪。

    “为陛下贺，为银蓝帝国贺！”

    众多臣子，纷纷拜下。

    “这是我们银蓝帝国的荣耀！”老皇帝站起身，容光焕发，“我要奖赏他们，一定要！”

    “陛下，一定要奖赏，大幅度的奖赏！”老臣子却沉吟道，“不过要等到黑龙山帝国做出反应之后！”

    “要等，一定要等！”老皇帝缓缓坐下，“去，现在就去，通告整个帝国，这是我们前所未有的盛事！”

    黑龙山帝国皇宫大殿中，国主也高兴万分。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，我们帝国中人，这一次有四位冲入了各自界区的前一千名。罗峰和洪，都达到了两位数排名，罗峰名次八十八，洪的名次是九十八，陛下您看，还在提升呢。雷神达到了666界区名次，纳比尼820名次。哪怕出现波折，也必然会有两人出线。陛下，这一次看谁还敢小瞧我们帝国！”

    “好、好、好，都是朕的好子民！赶快，通告星域之内的所有星系，所有生命星球，将消息给我传出去，让全部子民都知道，这是我们黑龙山帝国的荣耀！”

    “为陛下贺！”

    这里，也在狂欢。

    这就是宇宙亿万帝国的一场盛宴。

    哪一个地方出现了绝世天才，都会给整个帝国带来巨大的好处，无论中等宇宙国还是低等宇宙国，都非常重视。

    高等宇宙国的乾巫国，对于淘汰赛却关注不多，只有到了第二轮的擂台赛，才会真正的重视。

    这时，八十八区的一个人的名次在飞速的攀升，也引起了很多势力的注意。

     108988名！

     79123名！

     44889名！

     10089名！

     5732名！

     2461名！

     999名！

    “陛下，我们黑龙山帝国，又有一个天才闯入了界区的前一千名，他半天时间，从十万名开外，直接杀到了一千名以内。我的天呐，名字还在飞速的提升，这都878名了！刚才还在457名的‘卞编’死了，肯定是被这个秦明给杀了，得到了对方的一半积分！嘶嘶嘶，又提升了，竟然到了358名，天哪，他杀了谁得到了这么多积分？这个界区排名第145的‘史克朗’死了。也肯定是被秦明所杀，这个秦明，竟然这么强大！”

    “哈哈哈，很好！”国主大笑，“这个秦明，前期肯定是隐藏了实力，等着时间快结束了，这才爆发，得到的积分也快速！”

    “厉害了我的陛下，肯定是这样。如今我们黑龙山帝国，已经有五个冲入了界区前一千名，这是前所未有的荣耀。陛下，当举国欢庆！”

    “当！”

    “陛下，还有，要给他们赏赐！”

    “大大的赏！”

    秦明的名字爆发，自然吸引了很多人的注意。

    杀戮场，曼落轻笑一声：“这小子，终于要发威了，只是想要取得一个更好的名次，恐怕难了。除非打穿一个个城区，否则，界区前十名难进。毕竟有九十多个城市啊！”

    “小师弟，我以为你要忍到最后两天呢！”血雨飘香楼，梦蝶抿嘴。

    一号世界区，罗峰悬停半空：“秦明终于发威了。我们虽然不在一个界区，没法比较，不过名次吗？这一次我要压他一头，不然以后就没机会了！”

    “老三终于忍不住了吗？”洪一枪洞穿偷袭他的强者，看到秦明的名字，抿嘴微笑，他身形一晃，竟然消失的无影无踪。

    “嘿，老三终于奋起了！”雷神也高兴。

    最高兴的要数在飞船内，一直跟在后面的父母和妹妹了！

    “厉害了我的哥，这排名在坐火箭飞呢！”璐璐高兴的手舞足蹈。

    “咱儿子就是这个！”秦义城挑起了大拇指。

    “那当然！”洛霞高兴万分，“这次咱儿子，必然扬名黑龙山星域，你说，会不会有更多的女孩接近他？”

    “我说妈，怎么什么事儿你都往这方面想？”璐璐眼珠转了转，“这可是大宇宙啊，要是哥真来个跨物种结合，将来给你生个奇形怪状的孙子，比如章鱼脑袋，鳄鱼脑袋的……！”

    “闭嘴！”洛霞大怒。

    八十八号界区。

    秦明身前出现了一人挡住了去路。

    “就是你，今天大闹东城，无一合之敌？前些时候还在城中心的广场上，化了一个禁区？”这一位青年，长着一头白发，也白衣飘飘，非常潇洒，他缓步而来，“当时就想灭了你，可想一想，你应该有些能耐，就暂时养着，等你获得足够的积分，再杀不迟。如今正好，你的积分，应该能让我增加几个名次。杀了你，再杀了城内的另外几人，我特普拉，就穿越城市，去另外之地搏杀，争取界区第一名！”

    “排名四十四的特普拉？”秦明露出古怪的笑意，“正好，省的我去找你了！”