    荣和说要动用一切力量封杀苏兴耀的影视公司。

    在场所有人都是脸色一变。

    都没想到荣和竟然说的这么决绝！

    这基本上就已经是在逼苏兴耀低头了。

    要知道一个豪门世家的力量，那是绝对恐怖的，封杀苏兴耀的影视公司，绝对是十拿九稳。

    倒是周菲菲和钱玉郎两个人兴奋的不知道如何是好。

    荣和这么一来，就等于是逼着苏兴耀低头。

    只要苏兴耀认输，不但可以消除昨天晚上留下的负面影响，还能让周菲菲的知名度再提升一个台阶。

    明星明星，就是要出名。

    有了荣家和苏家这么一闹，绝对又得大火啊！

    当然，兴奋的还有旁边的王刚。

    这家伙也是喜上眉梢，他这些天无时无刻都在想着怎么报复陆天龙，现在期待的一幕终于来临了。

    “荣和，你是真的要跟我们苏家死磕了？”苏兴耀气的大叫道。

    荣和脸色阴沉，冷冷道：“如果你非要这么想，我也没什么办法！”

    “好，好！”苏兴耀知道这件事儿不可能再善了，干脆掏出手机直接拨通了苏世茂的电话。

    “大伯，荣和说要动用力量封杀我的影视公司，你可不能不管啊！”

    电话那边的苏世茂沉默了一下，道：“恩，他想封杀那就封杀吧！”

    “啊？大伯你这是什么意思，难道你不管吗？现在他们一伙人围着我狂轰乱炸，就差让我下跪磕头认错了，你不能不管啊！这关系到咱们苏家的脸面！”苏兴耀着急道。

    “我倒是想管，可管不了！”苏世茂很干脆道：“对了，天龙在不在那里？”

    “陆天龙？他在！”苏兴耀赶紧道。

    “在就好，这件事儿就交给他处理！”苏世茂道。

    “交给他处理？大伯，这可是咱们的家事啊！”苏兴耀不解道。

    苏世茂在那边很生气道：“你这个小兔崽子，跟你实话实说吧，荣家这是因为凌月的事儿，在报复咱们呢！”

    “他们比咱们家业大，就算我出面，也挡不住！要是你还想保住你的影视公司，就去求天龙，现在只有他能救你！也只有他，能保住咱们苏家的脸面！照我说的做！要不然回来我就打死你！”

    说完，苏世茂啪嗒一下挂掉了电话。

    房间里所有人的视线都放在了陆天龙身上。

    从刚才进门说了那几句话之后，陆天龙就坐在桌子旁开始吃东西。

    包括刚才苏兴耀跟他们争吵，陆天龙也权当没听见，吃的相当开心。

    现在他吃的差不多了，又剥开一个橘子，津津有味的吃起来。

    见众人都看他，这家伙也没半点儿不好意思，抹抹嘴继续吃。

    “求陆天龙？只有他能解决这件事，保住苏家的脸面？”

    苏兴耀在那边很纠结。

    他跟陆天龙有矛盾，当然不想求陆天龙。

    可想来想去也没有其他办法，只能死马当成活马医了。

    再说，如果不这么做，回去以后苏世茂肯定也饶不了他。

    “天龙，哥对不起你，前两天是哥不对，看在凌月的面子上，不要跟我一般见识！现在哥遇到了麻烦，能不能帮哥一把？只要你肯帮我，从今以后我鞍前马后……”

    苏兴耀叽里咕噜说了一大堆。

    意思是只要陆天龙能保住他的影视公司，他以后就唯陆天龙马首是瞻，心甘情愿做他的小弟。

    苏兴耀对他的影视公司是真有感情。

    一个超级富二代，就专心守着这么一个小影视公司，没有感情也不可能。

    陆天龙又把一瓣橘子扔在嘴里，笑呵呵的看着他。

    “多大点儿事呀，对了，刚才你们聊到哪了？”

    苏兴耀差点儿晕过去。

    感情这哥们刚才根本就没听众人辩论啊！

    还多大点儿事儿？人家这都要自己的影视公司关门了！

    “刚才他们要我道歉！”苏兴耀赶紧道。

    “道歉，那就道歉好了，反正就是一两句话的事儿！”陆天龙满不在乎道。

    “你说的简单！他们还要我发一段视频发到网上，让全华夏的人都看到，我给她低头道歉！”苏兴耀着急道。

    “啊？这个不能答应！要真发了视频，以后你苏兴耀就不用在圈子里混了！苏家也会丢人，苏家一丢人，我媳妇也会不高兴，我媳妇不高兴，我就不开心。”陆天龙认真道。

    “我没答应呀！可是我不答应，荣和说我不给他面子，就要动用力量封杀咱的影视公司！”

    “这么拽？”陆天龙做出惊讶表情！

    “哈哈！陆天龙是吧，荣少就是这么拽？怎么你还不服气吗？”周菲菲彻底扬眉吐气。

    她一脸得意看着陆天龙，道：“而且我现在改变主意了，不止你们要道歉，就连昨天晚上那几个小贱人，也要道歉！”

    “对，她们也要道歉，要不然，就是不给荣少面子！”旁边的钱玉郎也附和道。

    “奥？要是不给你们道歉，就是不给荣少面子？”陆天龙抬头看向钱玉郎，笑道，“那我现在就先给你道歉好不好？”

    说着，陆天龙站起身，慢慢朝着钱玉郎走过去。

    郑少枫下意识的想要伸手拦住他，可想了想，最后无奈放弃。

    这个家伙如果想做什么，根本不是他能拦住的！

    “你，你要干什么？”

    见陆天龙笑呵呵的朝着自己走过来，钱玉郎本能的有些害怕。

    不过一想到身边有荣和撑腰，马上又有了底气。

    他不相信陆天龙敢在荣和面前乱来。

    “不干什么，我来给你道歉啊！”

    陆天龙很和蔼道，没几步就走到了钱玉郎的面前。

    “嘿嘿，看人家陆天龙，能屈能伸大丈夫，亲自跑过来道歉，态度可一定要诚恳哈，要不然……”

    王刚在旁边大笑道，他和其他人一样，觉得陆天龙肯定不敢在荣和面前乱来。

    可他的话还没说完，陆天龙突然伸手从桌子上抄起一个酒瓶，啪一下直接就砸在了钱玉郎的脑袋上。

    酒瓶爆开，鲜血混着酒液，从钱玉郎的脑袋上留下来。

    钱玉郎顿时发出一声惨叫，捂着脑袋哀嚎。

    荣和脸色顿时大变，他双眼一瞪，猛地拍了一下桌子，愤怒的站起来。

    陆天龙却根本没搭理他，脸上仍带着笑，轻松的拍了两下巴掌，道：“钱玉郎，怎么样，我的道歉你还能接受吧？”

    “陆天龙，你这个混蛋，我要宰了……”

    “啪！”

    陆天龙顺手又从旁边扯过一个酒瓶，再次狠狠砸在了他的脑袋上。

    钱玉郎又是一声惨叫，然后歪歪扭扭躺在椅子上，晕死了过去。

    “陆天龙，你太过分了！”

    荣和彻底愤怒，刚才他已经说明了要罩着周菲菲和钱玉郎，可现在，陆天龙竟然当着他的面砸了钱玉郎。

    啪啪打脸啊。

    这让他怎么能接受的了。

    “过分？我没有过分呀！真要过分，我刚才就直接把他脑袋砸开瓢了！”

    陆天龙转过身看着荣和，脸上笑容消失，淡淡道：“另外，你刚才说，要是不道歉，就不给你面子？不好意思，我得告诉你，在我这里，你没有面子！”

    郑少枫和苏兴耀等人全都看傻了。

    绝对的威武霸气啊。

    简直就没有把所有人放在眼里啊。

    视荣和如粪土啊！

    荣和气的身子都在哆嗦，几乎忍不住就要发飙。

    可他深呼吸，再深呼吸，豪门世家子弟的城府终于显现，他强迫自己冷静下来，缓缓坐回到椅子上，心里快速琢磨应该怎么处理。

    “钱玉郎，我的道歉你接受了是吧？”

    陆天龙对着晕死在椅子上的钱玉郎问道。

    “你不说话，那我就当你默认了！那你呢，周菲菲小姐，是不是也需要我跟你道歉？”

    陆天龙笑呵呵的转身看向周菲菲。

    周菲菲一张小脸儿吓得惨白惨白的，小心脏更是扑通扑通乱跳。

    她本来以为，有了荣和撑腰，今天绝对能够找回面子。

    可是没想到，这个叫陆天龙的家伙，根本不把荣和放在眼里啊。

    “荣少，荣少，怎么办，怎么办，你倒是说句话啊！”

    现在这时候，周菲菲已经彻底傻了，只能把唯一的希望寄托在荣和的身上。

    荣和脸上阴沉，一动不动坐在椅子上。

    周菲菲不断摇晃他的胳膊求助，他沉默了几秒钟，眼中突然闪出决绝。

    他猛然挥手挡开周菲菲，冷冷道：“这是你们之间的事儿，和我没有关系！”

    “啊？”

    周菲菲彻底傻了！

    荣和这是要把她抛弃的节奏啊！

    没有了荣和，她只是一个红了没有多长时间的小明星，怎么可能斗得过苏家！

    “荣少，荣少，你可不能丢下我不管啊，你不能这么绝情啊！”

    周菲菲彻底崩溃。

    荣和却连看都没有再看她一眼。

    “周菲菲，你是不是傻呀！”

    旁边陆天龙笑道：“本来荣少要帮你，就是因为想通过你来找我们的麻烦，现在我不给他面子，他已经有了更好的理由跟我们翻脸，哪还用得着你？”

    周菲菲面如灰土。

    她咬着牙死死盯着荣和，沉默了十几秒钟，眼中突然闪过一丝阴狠。

    “荣和，你竟然耍我，你等着我，我周菲菲不会放过你的，你们要为你今天的行为付出代价！”

    说完，周菲菲气冲冲的转身冲出房间。

    “威胁我？不知死活的东西！”

    荣和眼中闪过一丝阴狠，他扭头看了旁边的花泽明一眼。

    花泽明点点头，冷笑道：“放心吧，这娘们交给我，我保证她以后都不会再出现！”

    一句话，就决定了周菲菲的命运。

    豪门世家的能量，绝对超乎普通人的想象。

    “陆天龙！”

    房间里安静下来，荣和终于抬头看向陆天龙。

    他的目光充满冷漠，隐隐能够感觉到他在强行压制内心滔天的怒火。

    “刚才你说的没错，苏凌月的事儿，让我们荣家蒙羞，成为别人的笑柄，我原本想借周菲菲的事儿，替荣家出一口恶气！”

    “没想到你竟然如此嚣张，根本没把我们荣家放在眼里!很好，接下来，你就做好准备，迎接我们豪门世家的全力报复吧！”

    苏兴耀和郑少枫等人都不由自主的打了一个寒战。

    豪门世家的全力报复，那将会何等的猛烈！

    陆天龙似乎也被现场气氛感染，表情有些凝重。

    可就在所有人都在猜测，他会如何回应的时候，他突然咧嘴一笑，道：

    “荣和，你刚才说这段话的时候，真霸气，让人回味无穷，能不能换个姿势，再来一次？”

