    孟川是真的没有想到啊。

    区区一个本命器，居然让夏黎这般重视。

    至今未从震撼当中回神。

    要是如果他知道这种本命器，自己有两个的话...

    嘶。

    不敢想。

    夏黎来此，只是想要印证一件事情。

    如今已经得到答案，他自然不会久留。

    临走之前，特意开口道：

    “孟先生，如果有一天您会去京城的话，那么还请您前去斩妖司来寻在下，届时在下必尽地主之谊，请孟先生好好吃一顿京城当中的美食，不！吃两顿！嗯...吃几顿都成！”

    齐彪也着实没有想到啊。

    本来在自己印象中挺严肃的一位大人，居然也有如此一幕？

    走出院门。

    夏黎忍不住地看向孟川，又说道：“孟先生，您可千万一定要记得啊，来京城找在下，可千万一定要记得啊！”

    在他心里看来，不出意外，孟川的未来，定然是坐镇一方的大儒。

    甚至成为朝廷大吏或者是入学宫，都是有可能的！

    这样的人，一定要与之交好！

    没准等他成长起来，随随便便说的一句话，都能影响到自将来的命数！

    孟川频繁点头。

    待夏黎走远了以后，才就此作罢。

    孙小易跳上孟川的肩膀，二人出门觅食。

    夜深。

    后者准备返家。

    途径一座茶馆。

    孟川下意识算了一下时辰。

    已经是亥时。

    可是茶馆里面依然还有客人。

    大晚上的喝茶？

    孟川摇了摇头，径直走向自己的家里。

    “是孟先生吧？”

    身后，传来一道声音。

    孟川下意识扭头看去，却见是在茶馆中喝茶的那名男子出声。

    他正站起身来，朝向自己作揖。

    见到这一幕，不知为何，孙小易显得很害怕。

    牢牢抱住孟川的脖子，不敢去看茶馆里的那个人。

    “不知阁下是谁？”

    孟川回礼。

    “在下名唤叶钧，见过孟先生。”

    他很有礼节，再次深深作揖。

    叶钧？

    没听说过。

    住在这附近的百姓？

    孟川刚想说些什么，就见叶钧做出一个‘请’的姿势，道：“先生，不知可否赏脸，入座一叙？”

    看他谈吐非凡，身上的衣服也是华丽至极，想来是什么富贵家的子弟。

    这就让人感到困惑了。

    要是出生于富贵之家的话，那么没理由自己不知道。

    毕竟，方与县就这么大点儿，有名的商户，可没有姓‘叶’的。

    这到底是谁家公子？

    本着事出异常必为妖的念头，孟川摇头说道：“夜已深，如若阁下有事，还是明日再叙吧。”

    “孟先生，难道您就不好奇在下的身份？”

    叶钧缓缓开口说道。

    “你是什么身份，和我有什么关系？”

    孟川执意要走。

    “如果我说，我是一只妖呢？”

    叶钧话音刚落，孟川便觉惊讶。

    紧接着，又听到他说道：“确切的说，在下是鬼魅，是斩妖司正迫切想要了解的鬼魅。”

    “苍山大妖？！”

    孟川心中一紧，严阵以待。

    他环顾四周，却发现，空无一人。

    就连茶馆当中，都没有小厮存在。

    难道...

    已经被他杀了？

    “原来先生也知道苍山突然出现了一只大妖。没错，那正是在下。”叶钧并无任何恶意。

    孟川经历鬼魅邪祟之事颇多，现如今，已经可以做到足够淡定的地步了，

    “你还真是有胆儿，难道不知，现如今斩妖司的那些人，正在我们方与县？”

    闻声，叶钧笑道：“我身上有隐藏妖气的法器，他们发现不了。”

    “茶馆里的人，被你杀了？”

    孟川皱皱眉头。

    “并没有，我只是花钱买下了这间茶馆，其目的，就是要在这里等孟先生，我知道孟先生经常会从这条路返家，便想着碰碰运气，能不能遇到孟先生，可能是我运气太好了，第一天就遇到了您。”

    叶钧的脸上，一直挂着淡淡的微笑。

    “你这人...这鬼还真有意思，难道就不怕我大声一喊，将斩妖司的人都弄来？”孟川一直和他保持着安全的距离。

    “这点还请先生放心，在下的安排很严密，周遭已经被我布下屏障，也就是说，你我之间的谈话，在今夜，只有你我二人知晓。”

    叶钧正是苍山中被人称呼为鬼将军的那个。

    经你这么一说，我能放心才怪...孟川很无奈，“你不在苍山好好待着，来找我作甚？”

    “先生不坐进来说？放心，我对先生您并无丝毫恶意。”

    叶钧挑了挑眉头。

    “刚吃晚食，我想站站，有利于消化。”

    孟川眨了眨双眼，显得很纯真。

    他发誓，自己真的不是害怕...

    嗯...

    算了，还是别发誓了。

    “消化？那是何物？”叶钧不解。

    孟川道：“这个解释起来就比较繁杂了...”

    叶钧道：“那好，先生就站在茶馆前吧。其实我今日来找先生，只是为了两件事情。第一，对先生您那夜降服鬼母时，所施展的手段很感兴趣，从而对先生您这个人比较感兴趣。”

    “第二，对您身后的那只猴子比较感兴趣，不知道先生能不能将那只猴子还给在下？”

    嗯？

    还给你？

    还？

    孟川深呼吸一口气，耐心的给出自己的答复，“第一，我对鬼不感兴趣，第二，这只猴子叫孙小易，是我的猴子。”

    “您对鬼不感兴趣？”

    “你认为我会对鬼感兴趣？”

    “不是吗？我可看过先生您所写的志异杂文，您若是对鬼不感兴趣，为什么却对邪祟之事如此了若指掌？”叶钧很不理解。

    “你想听？”孟川抱着浑身上下正颤抖不已的猴子。

    叶钧很单纯的点了点头。

    “我偏不告诉你。”

    孟川缓缓将猴子放下。

    同时，准备出手。

    他相信，只要自己再一次施展大河剑意，即使不能将眼前的大妖置于死地，那么所引发的异象，也足够惊醒那些正住在官驿的斩妖司诸人。

    只要自己能够支撑到他们到来，眼前这个大妖，也折腾不起什么风浪！

    然而，接下来叶钧的话，却很令孟川感到意外：“如果孟先生不愿意说就算了，至于那只猴子...罢了，既然跟了先生，就是一段缘分，我不会强求的。”

    “既然如此，你我就没什么好聊的了。”孟川转身便走。

    “先生且慢。”叶钧苦笑一声。

    孟川神情一愣，“你还有什么事？”

    “如果...我说我想和先生您做个朋友，不知先生您信不信？”

    叶钧缓缓走出茶馆，来到孟川的跟前。

    “告辞！”

    他让猴子坐在自己的肩膀之上，决意离开这里。

    鬼想和我做朋友？

    鬼才信！

    看着孟川离去的背影，叶钧嘴角微微上扬。

    好有性格的孟先生呐。

    不错。

    胡姑娘要是想留在他身边的话，倒不是不可以。

    毕竟，最近也听说了有关孟先生的不少事迹，首先孟先生的人品是可以得到保障的。

    其次，孟先生身怀大才，定然能够好好教导胡姑娘，让胡姑娘不至于还是一副小孩心性。

    想到这里。

    叶钧开口笑道：“孟先生，不知您是否知道世上有种邪祟，叫做雷鬼？”

