
　　仙主发出悲鸣。

　　大脑被龙蛇脊贯穿后，他浑身无力的倒在地上，浑身的血肉逐渐生出崩溃的趋势。

　　任青收回龙蛇脊，残破的大脑出现在掌心。

　　他扔给不远处的曾琳，捏碎大脑后仙主才会彻底失去身死，但也代表了诡异物失控。

　　“你……”

　　曾琳话还未说完，任青便朝密集的丛林而去。

　　任青的状况比起仙主好不到哪里去。

　　哪怕交手也就是十分钟左右,但脑海已经被暴虐与杀戮充斥，就算想封禁神足经诡异物，本能却在阻止。

　　如此情况下，任青只想找个地方好好休养生息。

　　就在他即将离开的时候。

　　晕倒的刘保苏醒了过来，他目光迷茫的环顾四周，看着远处的山神像忍不住破口大骂。

　　“这可是我们山民供奉了数百年的神像，你们这些衙门的……”

　　刘保突然察觉到了不对劲，后背有道庞大的阴影笼罩自身,顿时被吓到不敢动弹。

　　“聒噪！！！”

　　任青深感烦闷便用力一踩。

　　只听到巨响传来，刘保化为了烂泥。

　　任青的双眼泛红，刚遁入山林找了处阴面，盘腿坐在地上观想起无目法，很快便沉浸于黑暗中。

　　他内心的反而变得平静。

　　神足经诡异物发出不甘的嘶吼，想要继续影响任青，但被腹中囚牢强行关在了异胃内。

　　异化的特征如同流水般消失。

　　任青的身躯重新变回寻常，但依旧留有狼人化的痕迹，比如说嘴里的犬牙以及过分茂盛的体毛，只得慢慢消除影响了。

　　曾琳与雷斌相互对视一眼，两人准备收拾残局。

　　他们想看去查看鬼狼修士的情况，免得对方发狂误伤居民。

　　这时细密的阴雨突兀的飘落，将鹤山笼罩在水天之间。

　　就在山道上，身穿道袍的人影缓步走来。

　　随着山风吹拂，露出了只剩半颗脑子的脑袋。

　　“道生道，无为道……”

　　瞎眼道人从表面上来看，压根就没有多少展现出压迫感,宛如毫无修为的普通人。

　　任青刚放出分魂借此警戒，突然注意到了瞎眼道人，顿时忍不住浑身冒汗。

　　一种极度的惧意涌上心头，甚至让他无法动弹。

　　任青这才知道，宵晨子的修为绝不可能是鬼使境，而是凌驾于其上的阴差境。

　　哪怕宵晨子因为某些原因受到重创，但在重瞳的眼中，依旧连丝毫破绽都无法看到。

　　而且他隐隐有种预感，哪怕是异化为鬼狼又如何，根本不可能是其对手，甚至毫无反抗之力。

　　任青强行挣扎着起来想要远离，但寿元抽干的虚弱使得浑身无力，加上剥离诡异物后免不了有段恢复期。

　　事实证明，完全异化的诡异物哪怕有腹中囚牢也难以驾驭。

　　如此手段只能当做底牌，甚至任青都不敢确定下次施展时，会不会彻底失去理智。

　　雷斌的眉头皱起，用手拦住曾琳。

　　他见瞎眼道人外表较寻常，只以为是禁卒堂前来的支援，便起身朝对方迎了过去。

　　曾琳刚反应过来想出言提醒，瞎眼道人已经来到了山脊处,随即只是一挥手。

　　雷斌立刻化为烟尘。

　　尸体有诡异物生出，那是手臂扭曲组成的肉块，但被瞎眼道人抓着，随手朝山间扔去。

　　他无视了曾琳，径直走向祭台的位置。

　　瞎眼道人目的正是仙主堆积如山的身躯。

　　仙主恍惚间恢复些许意识，他语气充满着期望说道：“师尊，救我……”

　　瞎眼道人没有理会，上半身裂开道缝隙，形成了一张庞大的嘴巴，直接将仙主吞下。

　　随即背部胀起，隐隐能看出有只蛆虫在其中爬动，似乎随时准备破体而出。

　　仙主怎么也不会想到，自己才是宵晨子的食物。

　　他的眼中刚刚还是对于重新变回人形的渴望，下一秒却逐渐看着身躯落入瞎眼道人的嘴里。

　　不过瞎眼道人哪怕吞食了仙主的尸体，距离天道之卵依旧相差甚大，鼓包又重新沉寂了下去。

　　瞎眼道人环顾四周，似乎想要点化他人，但对于曾琳等人有些不太满意。

　　任青的心里生出不详的预感，他借助消化眼珠恢复分些许力气，强行站了起来。

　　刚想跑路，只感觉如芒在背。

　　果不其然，瞎眼道人死死盯着任青，可见他完全看的是掌握道生道的天赋。

　　任青作为大道官，甚至比仙主还要高得多。

　　瞎眼道人的自语声回荡在山间各处：“道生道，无为道……”

　　任青听闻后，无法避免的生出了想要跪拜的念头。

　　瞎眼道人瞬间出现在任青的面前，毫无血色的手臂悬在半空准备抚顶受长生。

　　任青忍不住暗骂几声。

　　瞎眼道人的意识不知还有多少，看起来已经临近崩溃。

　　现在还有闲工夫收徒授道，难道不应该立刻退走，禁卒堂肯定正往此处赶来。

　　等等。

　　任青突然意识到最为关键的一点，修士死后的诡异物为何没有形成禁区，难道……

　　如果禁卒已经提前到来，想要让他们出手救自己，恐怕需要表明异化并未影响到魂魄。

　　任青的眼睛眯起，龙蛇脊从掌心钻出快速延生，目标正是瞎眼道人背后的鼓包。

　　如此攻击自然不会奏效。

　　但吸引了瞎眼道人的注意，正当他继续靠近任青时，庞大的光晕笼罩鹤山。

　　鹤山镇所有的事物宛如被定格，形成一张画满景色的书页。

　　书页翻动，城镇消失不见，连带着整座鹤山都没了踪迹，只剩山底平整的地面。

　　甚至能看到半截蚯蚓还在气其中蠕动着。

　　瞎眼道人呆立在原地。

　　李天罡出现在不远处，手中正拿着页从脑袋里抽出的书页，上面则是鹤山全貌。

　　“没想到竟然是天道虫，传闻中典籍里记载的玩意……”

　　李天罡沉思片刻后，表情平淡的开口打了个招呼。

　　“道友可有意识？”

　　瞎眼道人似乎能感受到李天罡带来的威胁，他瞬间移动数十米，手臂猛的朝其甩去。

　　李天罡依旧是不躲不闪，嘴里如同神经质的念叨，手里还不断的在掌心记录着。

　　而就在他身后的半空，一道人影如同陨石般落了下来。

　　六目四臂。

　　宋宗无不再顾虑附近有无凡人，气势直接拉到了极致，传来阵阵破空的呼啸声。

　　“右目三，迅捷。”

　　“左目二，持力。”

　　“左目一，机敏。”

　　宋宗无的双脚肌肉暴涨，原地留下个深坑，出现在李天罡的面前挡下攻击。

　　随即出拳！

　　砰！！！

　　拳头狠狠的打在瞎眼道人的脸上，随即六只手臂化为残影，只能听到密集的撞击声。

　　宋宗无打的瞎眼道人上下横飞，地面宛如被月球表面，到处都是大小不一的坑洞。

　　不过瞎眼道人哪怕肉体破烂，只要天道之卵未曾伤到，就能以肉眼可见的速度恢复。

　　李天罡自言自语道：“根据记载，上次天道虫入侵湘乡应该是一五十年前，这玩意可比东方那些鬼东西邪门多了。”

　　他突然反应过来：“宋宗无，带去禁卒堂……”

　　“恩。”

　　宋宗无嘴上答应，不过双拳依旧没有停止，可能是因为见到任青的惨状，心里憋着股气。

　　李天罡又取出一页书页，平摊在面前。

　　顿时上百米的门径将周遭笼罩，随即直接将瞎眼道人吞噬，这正是通往阿鼻地狱的进出口。

　　瞎眼道人到了禁卒堂内，自然会有榫前去处理，很可能会暂且关押在冥羽之地。

　　宋宗无收回四目窥厌，脸上显得有些阴晴不定。

　　“李天罡，任青的情况你怎么看？”

　　李天罡微微点头说道：“异化非常严重，那狼人的模样，诡异物几乎已经占据身体与魂魄。”

　　“按照常理来说，如此严重的诡化是不可能变回人形，但看样子任青却能脱离。”

　　宋宗无的脸色好看了些，至少任青的状况不算是无可救药。天籁小说网

　　李天罡继续说道：“但部分散修为追求力量，确实会尝试异化，因此将潜力消耗殆尽。”

　　“土地要不是想用那株种魔经的草药种缓解异化，恐怕也不至于魂飞魄散。”

　　宋宗无明白李天罡的意思，不由得叹了口气。

　　异化就像是双刃剑，虽然能获得远超同境界的实力，但会逐渐坠落不见底的深渊。

　　如果像林成这般被动朝诡异物的方向异化，倒也还好说，毕竟心境依旧抗拒异化。

　　最怕是主动脱离人身，朝诡异物的方向靠拢。

　　所以禁卒堂对于异化这点讳莫如深。

　　李天罡突然想起什么，语气莫名的问道：“话说你让他掌握饕餮法了？”

　　能控制诡异物的手段，已知只有饕餮法副胃者的异化路线，那代表的是如地藏王般的潜力。

　　“没有。”

　　宋宗无摇头说道。

　　他现在也有些怀疑人生了，当初传授饕餮法，是为了让任青多几分生存能力。

　　谁能想到任青会搞出关押诡异物的手段。

　　李天罡摆了摆手说道：“那就暂时把任青关押在胃中胃吧，观察一段时日再说。”

　　他说完后重新展开书页，鹤山镇重新回到原本的位置。

　　“胃中胃……”

　　宋宗无目光深邃，抓起满脸懵逼的任青打晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十七章 强归强，拿命氪的免费阅读。https://www.23sk.com 