    玉参阿依的本命灵药乃是当年小药身边的，属性最为适合药族的一株神材，因为属性关系，所以她留在了最后。

    当年，在靖瑶山城之中，因为都是姑娘的关系，玉参阿依对阿乌相当的刻薄，尤其是当阿乌放风筝、竖蛋都超过她之后，更是对阿乌充满了羡慕嫉妒恨。

    记得在药谷中时，玉参阿依更是百般刁难阿乌，而且最后还夺走了阿乌的神材。

    阿乌对她还真是没有太多好感，到了安图腾之后，阿乌也从来没有跟她联系过，只是后来听说她已经陨落在外而已，没想到她的最终结局，却是变成了惨绝人寰的药彘。

    很不喜欢阿依，但心中依然对阿依的遭遇充满了同情，心中也充满了无奈。

    用心感受着这株灵参，阿乌试图联系上阿依残存的神魂，遗憾的是，或许因为被药彘的时间太久，阿依已经彻底地失去了任何气息，连不甘的怨气都已经散去，彻彻底底地化为了一株没有任何意识的灵药。

    深深地一声叹息，虽然心有不忍，阿乌依然是狠下心肠，开始了最后一副养神丹的炼制。

    炼制最后一副养神丹的同时，阿乌的心中，也稍稍有点安慰，事情还没有糟糕到无以复加的地步，自己最害怕的事情还是没有发生。

    昔日同伴之中，跟阿乌走得最近，对阿乌最好的，就是阿朱姐，阿乌最害怕的就是炼制养神丹的时候，会炼到阿朱姐的药彘，那样，她就真不知道自己能否狠心去炼了。

    记得阿乌从安图腾出来的时候，阿朱已经迷失在外许久没有回去了，不过其药性灵光也算是还好，没有完全散去。

    现在看来，或许只有三株神材才是自己炼制养神丹必不可少的主药，其他药草应该可以替代，所以，自己没有炼到阿朱姐。

    这也算是不幸之中的大幸了。

    阿乌可以狠心炼了阿依的本体，可无论如何，阿乌是无法炼化阿朱的，一旦真的需要炼化阿朱入丹，那么阿乌情愿暴露自己。

    这是自己的底线。

    幸好，药神的药草之中，没有挑战阿乌底线的存在，要不然，阿乌可能只有半途而废了。

    玉参阿依入药炼制养神丹的难度也并不是很大，有了小药帮忙，阿依姐的毒性根本就奈何阿乌不得，不到十天，三轮养神丹最后一炉，成功炼制。

    阿乌的掌心，出现了最后一颗需要炼化的养神丹。

    手持养神丹，阿乌正待把灵丹投入嘴中的时候，眼前白光一闪，药神和南极老人星满脸慈祥地出现在阿乌的面前。

    阿乌神态自若，躬身说道：“阿乌见过两位前辈，没想到阿乌的修行让两位前辈如此用心，阿乌真是感激涕零，受宠若惊。”

    药神手抚下颌胡须，脸上露出笑容：“最后一副药草只有一份，我怕阿乌炼制出问题，自然是做了一些记号，阿乌只要炼制这一副灵丹，我自然就能知道。”

    南极老人星也轻笑着说道：“福星炼丹，乃是我药神山的大事，药神大人亲自关注，却也是必须的了。”

    阿乌真诚道谢：“阿乌谢谢两位大人真心爱护，阿乌以后修行有成，必然不会辜负两位大人的大恩大德。”

    药神轻笑：“好了，不要谢我，大家都是药族的一份子，以后修炼有成了，记得多为药族做些贡献就是。”

    南极老人星也笑着说道：“就是就是，福星你以后会是我药族的擎天柱，到时候，说不定下一任药神就是你，我们这些老家伙说不定还得要你照顾的呢。”

    阿乌此时倒是十分真诚地说道：“两位大人放心，阿乌如若修行有成，一定不会辜负大人期望，绝对会成为我药族的有用之材。”

    药神哈哈大笑起来，笑了几声，脸色一正，手轻轻地摸着自己的下颌，嘴里说道：“阿乌，你马上就要炼化最后一颗养神丹进入深度修行状态之中了，不过在此之前，我倒是有个比较好的提议，或许对你有着巨大的帮助，对你今后的修行也有莫大好处，你愿意听一听不？”

    阿乌低声说道：“有什么建议，还请大人明示，阿乌能够做到的，一定不辜负大人的期望。”

    药神低沉地说道：“我们药修到分神时期以后，本命灵药的作用相对就会弱化，到了合体期之后，本命灵药通常都可以独立出去，成为一个全新的个体，自己修行了，如今阿乌你已经到了分神的关键时刻，我建议你在此之前，把本命灵药剥离，专心修行，那样的话，你以后的道路会走得更加地舒畅。”

    剥离本命灵药？阿乌不由呆了一呆。

    南极老人星此时笑着说道：“行了，阿乌，药神的建议你也听到了，我也觉得，此时剥离，对你只有好处没有坏处，本来吧，你就是我药族的福星，剥离之后，药族全力辅助，你能全力修行，将来继承药族大统，却是皆大欢喜的事。”

    阿乌微微躬身，嘴里轻声说道：“两位大人说的，阿乌还是不大明白，按道理，此时阿乌完全可以不用剥离本命灵药才是啊！”

    药神微微笑着，没有说话。

    南极老人星在旁边哈哈大笑起来：“这其实也并不是什么不能说的事，阿乌，你的那株超极品朽材，其实是一株变异的远古建木，其作用相当独特，阿乌你剥离之后，可将这株灵药转给药神，大人收了这株灵药，说不定就能直接进阶大乘，到时候，可就真正是我药族的惊天大事了……”

    药神微笑着说道：“阿乌，这株朽材在你身边发挥不了什么作用，当你进阶分神之后，也就基本可以独立，我现在，这不过是建议让他换个环境而已，阿乌，你倒是不用担心我会把他怎么样，放心吧，我药神山的规矩，就是朽材以上，绝对不会拿来入药的。”

    小药此时在阿乌的丹田之中飘然洒下一层星光，露出不屑的精神意志：“不拿朽材以上入药，那真是鬼才相信，不过阿乌，你就把我转给他，我倒是要跟他斗一斗，看看他能把我怎么样。”

    阿乌脸色平静，没有丝毫波澜，但是心中，就在南极老人星和药神说话的这个时候，瞬间明白了自己面临的选择。

    而且，小药也应该明白了这个选择题的基本意思，所以，小药也提出了意见，同意阿乌让他去跟药神斗上一斗。

    实际上，只要阿乌点头，那么就代表着阿乌真正成为了药神山的福星，就代表着药神会真正把阿乌当接班人去培养，当然，小药的结局，也就呼之欲出。

    小药或许不会被药神拿来入药炼丹，但绝对会被药神以各种手段炮制，最终化为药神进阶大乘的养分。

    这就是一个选择题。

    只要阿乌选择让出小药，那么，她身边的所有难题都迎刃而解，相反，如若阿乌坚持不放的话，那么实际也就选择了跟小药一起面临药神的挑战，是死是活，那就得看她和小药的手段了。

    那就得看她和小药挡得住药神不，如若挡不住，说不定就是魂飞魄散，死无葬身之地。

    南极老人星好似看出了阿乌心中的犹豫，在边上也是神色一正，缓缓说道：“阿乌，药神大人对你寄予厚望，而且，药神大人是我药族真正的擎天柱，其实你应该知道，任何对药神大人有利的事，就都是我药族的大事，现在，你还有什么犹豫的？难道你真要选择一条崎岖小道不成？”

    小药此时也在阿乌心中说道：“阿乌，算了，听人劝得一半，话说阿乌，我本能地感觉得到，后面将十分凶险，以我的能力，怕是照顾不了你的周全，与其我们两个一起涉险，还不如先跑脱一个再说。”