
只要密切关注陈书岩的人大都知道了陈书岩已离开了皇宫，就比如宇文向吉，宇文向勋，大都是宫中有人的人，一笔飞鸽传书这件事都知道了。

但是陈书岩在宫中的情况就不得而知，只知她出来时却是衣衫不整，让有心人也注意到了这点，当然每个人有每个人各自的态度。

本是在书房看书的宇文向成看到了手上的纸条，脸不知道有多黑，手一松只见落下的是一堆的白色粉末，轻轻一动便是飘散在了地上不见了踪影。

也可以说陈书岩这次出来也有宇文向成这一部分原因，他一直在朝廷上对宇文向勋施压，其实一方面很明显就表露了他对于陈书岩的不一般。

虽是敌对关系，但是难免会日久生情，一时少了长年和自己对抗的人，心里难免会有些介怀，不知什么时候陈书岩竟在自己心里扎了根，尤其是他也是宇文向勋想要得到的人，所以他自是不会放手，不管出于什么理由，他对陈书岩已经势在必得。

不过没想到宇文向勋会那么急不可耐，看来他要有所动作了，这些日子宇文向勋可没少打压自己，此番又把陈书岩派遣去朗州赈灾，不知道意欲可谓，宇文向成摩擦着手指上残留的粉末，眼眸阴郁的看着远方，似乎有一场恶战要开始了。

即便如此陈书岩他誓不会放手的，虽从开始就争锋相对，视陈书岩为眼中钉，但是似乎越这样对他越发的关注，他身上有着其他人没有的吸引力，不单单是外貌和才华那么简单，让人第一眼便印象深刻。

从听到陈书岩的名字开始宇文向成就开始怀疑着他的身份，可是奈何却是查无线索，当年被流放的人倒是很难找到，估计已经死了差不多，教坊司的莳萝虽跟陈书岩长的颇为相像，但是身上的气质却是大不相同，他虽然有怀疑，但是对于陈书岩调查的背景却让他打消了这个念头。

大概宇文向成这点和宇文向勋有些相像，虽有疑惑，但更愿意相信自己相信的事情，何况当年陈家公子只不过几个月大，生死难测，被流放之时虽被人抱着，但是边境辽人何其多，尤其是劫匪，哪有活路可言。

何况宇文向勋还留了一手，因自负心极大，当然相信自己所判断的，一但认定了却是很难再改变，除非发生一些巨大的变动。

宇文向吉则是在酒楼上观看着街上的烟雨蒙蒙，尤其是在看到雨中的身影时，眼睛不禁闪了闪，隐藏了太多的情绪，难言。

不过陈书岩走的太过于匆匆，倒是一时没有发现有人看着自己，高淳喝着小酒看着自家王爷的模样，轻叹了口气，王爷这是何苦呢，不过爱情却是身不由己不是，就像他们这些身在这潭深泥中，越是动身上的污垢越多，一但入潭出来谈何容易。

就好比他和莳萝，想起莳萝的脸庞，心里不经一紧，手中的酒倒的更加的频繁，什么时候狠辣的高家公子竟是变的优柔寡断了起来，还独自一人为伊人醉梦于酒楼间，想到这他不经自嘲的笑了起来。

高氏待自己何其的好，甚是母亲，他身上同时也肩负着高家的使命，怎会让宇文向吉一人承受，何况当年的真相为何，他们虽有些头绪，但是证据却是不足的，大多也只是猜测罢了。

他不希望当年的事让高家背负这些不明不白的东西，尤其最重要的还是当年的事情真相是什么，他不相信事情会有那么简单，就如宇文向吉一样，怎么会相信？尤其是高氏的尸体还不翼而飞，虽传言惨死，但是那时的面容虽毁身上有信物但终究还是有很多疑点。

他们这些年都有做各方面的打听，奈何都是无线索，可以说跟当年有关的人大多死的死，失踪的失踪，即便是找到后也会无缘无故的死去，似乎幕后的人极力在掩饰着什么，但是往往这样更加让他们确信当年的事绝对没有那么简单。

宇文向吉则是看着陈书岩远去的背影沉思着，心思很复杂，似已经想好了一般淡淡的道："明天本王要出去一趟。"

"你...  那边还需要你。"高淳有些难以齿口，看来宇文向吉要有所行动了，只是让他感觉又有另外一层原因，看着宇文向吉望着的方向，高淳突然有些明白了，不过这完全不像宇文向吉的作风。

"后面的事都交给你了！"宇文向吉走到了高淳的身边拍了拍高淳的肩膀，然后潇洒的走出了雅间。

高淳有些愣，想起那些事就颇为的头疼，看来他又要忙死了，只留他们潇洒，自己受罪可不是他的作风，想起还在教坊司的莳萝，深深的叹了口气，下次他可是要讨回来的。

外面传言高淳可是半点亏都吃不得，事实也是如此，但往往有几个各例，这不身边就有那么几个，可以说高淳和宇文向吉还是有些相像的，不过却是性格不一样罢了。

陈府中，陈书岩倒是也不急的给若月等人传信，想必他们已经知道了此事，也就没有必要担心了，想起府中的人也该调教调教了，好久没有接受训练难免会有些生疏，以后的日子陈府也不会太过太平。

陈书岩望着外面的雨水，想起了桃花林深处的秘穴眼眸深了一些，然后顺着走廊回到了自己的房间，刚到门口书钰正好也忙完了，和陈书岩照了个面。

"房间已经重新弄了一遍。"书钰把着账本，俨然一副管家的模样，娃娃脸绷得紧紧的。

说起书钰，他虽很少回来，但是这些天在府中也没少转悠，顿时收了不少少女的心，看着边上的侍女春心汤漾的模样，陈书岩感觉还没有那么糟糕，意味深长的看了书钰一眼。

书钰脸有些微红，每次看着那些侍女看着自己的眼神，书钰就想找个地方钻起来，他和少女交流可谓十分的困难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664781"  chaptername="第一百八十二章  一事牵发动">加入书签</a>
</div>
