    空中。

    “得加快速度了，夜君那个家伙先走一步，定是去了八宝山，而且我现在闹出的动静足够大……”袁大宝脸色冷冽，此时胸口赫然有一道巨大的伤口。

    那是之前硬撼了一次圣劫的劫雷，当然袁大宝不是受劫人，所以没有那么大的威力。

    但那一道雷劫，还是让袁大宝硬如钢铁的身体直接被撕裂了，这也算是打醒了袁大宝，最起码袁大宝知道了，自己的实力在圣劫面前，并不够强，那圣境的强者自然……

    另外一边。

    夜君逃遁离开后第一时间，就是召集了大量的妖族，袁大宝现在强大的不可思议，夜君很清楚，自己绝对没有办法对抗袁大宝，但相应的，袁大宝也不是没有弱点，那一伙人类就是袁大宝的弱点。

    八宝山。

    “那一群白痴，就让他们走。”

    “就是，我们好不容易才稳定下来，现在我们要做的就是修炼，只要有内丹，我们就可以慢慢强大下去，虽说这里是妖族，但这几个月不是一直平安无事么？”

    “没错没错，这些人就是傻，妖族还没站稳脚跟，就想着往外面跑，他们是不死不甘心啊！”

    山谷里，众多修士坐在地上满脸的嘲笑。

    “可是，现在没有内丹了啊。”一个修士迟疑道。

    这话一出众人倒是一愣，是啊，之前他们的修炼都是依靠袁大宝提供内丹的，当然袁大宝别看拿回来的内丹不多，但火天尊他们都是把内丹弄碎了，弄成一小块一小块的分发给众人。

    现在看来的话……

    “哼，没有内丹我们不会自己去杀妖族啊，再说了，这天界灵气雄厚，我们还怕修为上不来么？”一个修士不邪笑道。

    众人闻声也都是笑了，是啊，这天界灵气雄厚，就这几个月他们就光是上来，修为都已经提升了好几层了，只要假以时日，他们一定可以强大起来的。

    突然。

    众人正满心欢喜的崇尚自由时，远处天边乌压压的妖兽群轰然袭来。

    “这是……”一个修士蹭的一下子站了起来。

    但还没来得及说话，铺天盖地的威压轰然落下，一瞬便是压得所有人全部喘不过气来均是跪在了地上。

    火天尊等人反应最快，但他们天境一层天的修为在这威压下根本不够看。

    “该死的人类。”

    气急败坏的怒吼声从天空落下。

    “该死的袁大宝，居然无声无息强大到了这个地步。”夜君站在妖兽之首，愤怒的声音挥洒天穹。

    山谷内。

    众多修士吓得心惊担颤，但一听这话都反应过来了。

    “该死的袁大宝，这又是袁大宝惹的祸啊！”一个修士悲愤的喊道。

    “大人，我们与袁大宝无关，我们和袁大宝没有任何关系啊！”一个修士大着胆子站起来说道。

    “是啊，大人，那袁大宝与我们根本没有关系，他只是把我们带上了天界而已。”

    “哼。”夜君一脸怒容，眼睛死死的看着山谷，同时手举了起来。

    而这动作更是吓坏了众人。

    “大人，大人，你听我们说啊。”一个修士跳了起来。

    “大人，我们真的和袁大宝没关系，袁大宝的家人和师傅都走了，就刚刚走了，就在前面，估计还没走远。”

    这话一出，火天尊等人立刻脸上一变，转头怒视着那人，虽说都分道扬镳了，但这也不能落井下石啊。

    “对对对，大人，那袁大宝最看重家人了，袁大宝若是得罪了你，你现在就去抓了他的家人，就在前面。”

    “大人，刚走。”

    一个接着一个的修士都是站了起来，此时卖起袁大宝那叫一个毫不犹豫。

    而天上，夜君眼神冷的可怕。

    “你们真的和袁大宝没关系？”夜君冷冷的道。

    “大人，我们以神魂发誓，我们绝对和袁大宝没有任何关系，那家伙就是一个伪君子，他根本不会管我们的死活的，我们都明白这一点，所以大人，你要杀就去杀了袁大宝吧。”一个修士抬头说道。

    夜君立刻看向了其他人。

    所有人都是立刻点头，那恨不得是跪地磕头一般的保证自己和袁大宝没关系。

    “你们呢。”夜君眼睛扫向了火天尊等人。

    闻声火天尊土天尊等人都是死死的咬着牙齿，但现在很显然，如果说有关系，那必死无疑。

    随着阴天尊摇了摇头，火天尊和土天尊最终也是点了点头。

    一眼扫过。

    夜君目光最后停留在了一个女子的身上。

    “你为何不点头？”夜君俯身居高临下的看着那女子，而这女子正是赵灵儿。

    赵灵儿早就吓得面色惨白，但此时赵灵儿下意识将手在屁股后面藏了藏。

    “我……袁大宝他不会管我死活的。”赵灵儿咬着牙齿道。

    “哦？”夜君眉头一皱，赵灵儿的动作夜君哪里看不出来，一招手一股强大的力量笼罩在赵灵儿的身上。

    “这一伙人族里面，你的实力最为弱小，如今才堪堪大乘期，其他人都是大乘四五层了，原来你有秘密啊。”夜君嘴角泛起一丝冷笑。

    屈指一弹，只见赵灵儿如遭重击一般的摔在地上，嘴里喷出一口血来，而赵灵儿手心里，一座塔飞到了夜君手里。

    夜君眯着眼一扫那塔，旋即用力一震。

    “不……”赵灵儿吓得惊慌失措的吼了起来。

    而塔里此时赫然传来了一道道哀嚎声，众多修士也是看的一愣，好家伙，这赵灵莫非还带了其他人上来。

    “这塔倒是一个宝贝，还有你们居然说和袁大宝没关系……”夜君扭头说道。

    闻声山谷下的修士一个个脸上都是带着期待，带着希冀。

    “既然无法用来威胁袁大宝，那就完全无用，人族能够活过这几个月，唯一的用处就是用来桎梏袁大宝，既然他们和袁大宝无关，那就……”

    “全部杀了！”

    夜君话音落下，一招手带着数十个天境五层以上的妖族去追米莉他们，剩下的妖族宛如黑龙坠地一般，乌压压的直接向着山谷落下。

    “不！！！”

    山谷里众多修士在这一刻才突然明白了过来，他们能活这么久，不是因为自己适应了妖族，而且因为袁大宝啊。

    可惜明白这些已经晚了，彻彻底底的晚了。

    远处。

    一道人影此时也疯狂的冲来……

