    柳欣也是一脸的敬意，她现在仿佛明白为什么少爷这么重视这个王道了。

    “王掌宗志向高远，在下钦佩，我五方商铺也愿意送五万孤儿，交予寻道宗，以求让寻道宗快速崛起！如王掌宗还有什么需求，我五方商铺定不遗余力。”柳欣拱手表态道

    我擦！这特么套了俩白狼的节奏吗？

    这下王道再也不能忽视柳欣了，一脸古怪的看着她，忍不住问道“那个……柳掌柜，明人不说暗话，能直接点吗？你这么帮我寻道宗，到底有什么目的？”

    柳欣马上回答道“没有丝毫目的，只为帮助寻道宗，还请王掌宗放心。”

    王道眼睛一眯，转头看向了上官清，发现上官清正一脸诧异的看着柳欣，见王道看过来，轻轻的点了点头。

    这下轮到王道诧异了，“本心”上官竟然实力认证了？这姐们居然说的是真话？

    怎么个意思？哥们魅力爆棚了？话说那个坑爹的系统也没给这个天赋啊！

    王道眼睛一转，点头笑道“好，不管柳掌柜有什么目的，这五万孤儿我也无法拒绝，那就多谢柳掌柜了。”

    “不必，是柳欣荣幸。”柳欣恭敬的说道

    王道摇了摇头，嘴角抹过一丝坏笑，道“可别把我捧得这么高，因为接下来，我恐怕就要做一点不太友善的事情了。”

    众人皆是一愣，就连孙雨蝶和张大牛也是一脸的疑惑。

    王道扫过慕容术，柳欣，以及她身后的两名丫鬟，道“四位，请发下精血誓言，发誓绝不透露我寻道宗真正实力，然后把精血交给我吧。”

    “什么？！”

    众人惊住了！就连孙雨蝶和张大牛都是一样，谁也没想到王道竟然会有这么一手！

    精血誓言，武者的最高誓言，一旦发下并食言的话，就会马上内气沸腾，爆体而亡。

    这也就算了，要是将精血交给王道，只要对方有意要食言，精血就会产生波动，王道只需要在精血上输入内气，对方同样会内气爆体而亡。

    这就相当于将命交到了王道的手中！因为就算他们最终没有食言，只要精血波动了，他们就可能会死！

    这意味着他们今后将过上小心翼翼，心惊胆战的生活！

    谁能愿意？

    “你放肆！”柳欣还没说话，柳欣身后的丫鬟却急了，愤怒的叫道“你有什么资格让我们家小姐发下精血誓言，还要小姐的精血！你配吗！”

    “闭嘴！”柳欣马上训斥道“有你说话的份吗！”

    “小姐！他太过分了！您这么帮他，他竟然还要您发现精血誓言，这就算了，居然还要您的精血，他一个低阶宗门的宗主，有什么资格提这种要求？！”柳欣的丫鬟气愤的叫道

    “你再给俺说一遍！”

    “辱我师尊，找死！”

    张大牛，孙雨蝶顿时怒了，他们哪能让自家师尊受辱？当即就要动手。

    王道抬起手来拦住了二人，淡淡一笑，道“看来柳掌柜的丫鬟很忠心，不错。”

    柳欣瞪了丫鬟一眼，回过头神色复杂的说道“王掌宗，丫鬟无礼，是我管教不严，还望恕罪。但……可否请王掌宗通融一下，精血誓言没问题，精血可否不交？我可以保证，绝不会泄露寻道宗的秘密。”

    王道面色更加古怪了，这要求这么过分，柳欣竟然还不生气？还这么客气的跟他说话，这也太不正常了吧？

    不过王道也没多想，淡淡的说道“柳掌柜，我这也是无奈之举，毕竟精血誓言也无法完全保证秘密不被泄露，毕竟内气沸腾致死，中间还是有一段时间的，如果决心死也要泄露的话，也只有手握精血才能够预防，还请柳掌柜见谅。”

    “哼！”柳欣的丫鬟再一次忍不住了，冷声道“如果我们就是不交呢？你以为你的弟子很强吗？我们要离开寻道宗，就凭你们的实力，拦得住吗？”

    柳欣这次没有训斥丫鬟，因为她也很想知道，到底是什么依仗，能让王道这么自信满满的让他能够说出交出精血的话。

    王道笑了笑，点头道“是，柳掌柜实力不凡，我们几人的确拦不住，不过柳掌柜就没想过，我早就知道你实力不凡，却没有赶你们离开，仍旧在你们面前，展露我弟子的实力，是为了什么吗？”

    柳欣眼睛一眯，道“怕我们在其他的地方偷看？”

    “没错。”王道点头笑道“五方商铺商品无数，稀奇古怪的武具应有尽有，我怎么知道你们离开了寻道山会不会有偷看的可能？即便我将慕容城主请进山门，我的护山大阵也没有屏蔽偷看的迷阵，所以还不如让你们看个够。”

    “至于你们看到之后，会不会听我的话，乖乖交出精血……”

    王道说到这里，右手带着一丝白色内气轻轻一挥，笑道“你们看看自己还能动吗？”

    柳欣以及两名丫鬟顿时脸色大变，因为她们感觉到自己竟然被禁锢了！

    身体完全不能动不说，竟然连内气也无法调动！可以说已经变成了任人宰割的鱼！

    “怎么可能？！”

    “寻道宗不是高阶杀阵吗？怎么可能禁锢我们？再说我们不再阵内，小姐！怎么会这样？”

    两个丫鬟大惊失色，急忙叫喊起来。

    柳欣更是一脸震惊，傻傻的看向了王道。

    而孙雨蝶，张大牛，尤其是慕容术和上官清，更是难以置信的瞪大眼睛。

    “难道是……副阵？”柳欣似乎想到了什么，震惊的叫道“这是副阵！是高阶圣域级杀阵！没错！只有高阶圣域级杀阵才有可能禁锢我！”

    “什么？！”

    听到柳欣的叫声，除王道外所有人再一次惊呆了，尤其是上官清，难以置信的看着王道，叫道“王掌宗，您……您真的布下了高阶圣域级杀阵？”

    王道嘿嘿一笑，道“要不然呢？如果没有这个高阶圣域级杀阵，我敢让这个比你还要高一个大境界的柳掌柜，留在我这里肆意观看我寻道宗的秘密吗？主阵主杀，布在山门之内。副阵主困，布在山门外直至山脚。”

    王道看着目瞪口呆的柳欣和慕容术，冷笑道“所以在你们踏入寻道山的那一刻开始，就已经是我砧板上的肉，任我宰割了。很抱歉，恕我以小人之心度君子之腹，为了寻道宗能够发展，我不得不出此下策，交出精血，否则杀无赦！”

    看着冷面萧杀的王道，上官清，柳欣，慕容术再一次重新认识了王道！

    这不但是一个为人类复兴而奋斗的英雄！更是一个杀伐果决的枭雄！

    这，才是真正的王道！

