    寂静的虚空中，原本扮演着‘天’的区域，突然裂开，好似将整片虚空都分为了两半！

    紫色的氤氲之气从那道裂缝中弥漫而出···

    随即，有一道庞大无边的声音自裂缝中缓缓出现。

    这一刻，还清醒的近两百号人尽皆头皮发麻、全身汗毛倒竖，甚至脚底板都直冒冷汗。

    然而···

    撕拉！

    就在所有人惊惧之时，一道璀璨剑光却是瞬间破空，朝那道庞大而恐怖的身影袭杀而去。

    林凡都有些发懵，扭头看向出剑的齐紫霄。

    后者却是眨巴着眼：“我一直都很好奇。”

    “变身的过程中、或是召唤的过程中，真的处于无敌状态吗？”

    “···”

    唰！

    又是一道璀璨剑光划破长空。

    林凡咧嘴，笑了笑：“其实我也很好奇···”

    这一刻，梦仙子、云中震等人亦是反应了过来。

    此时不出手，更待何时？！

    “结阵！”

    伴随着两人的低喝声响起，阴阳两界诸多大罗金仙立刻泾渭分明的与他们二人分别结成大阵，而后狂暴出手！

    偷袭？

    仙德？

    道义？

    屁的个仙德！

    先打了再说！

    然而，事实证明，有些‘召唤’、‘变身’的过程中真的处于无敌状态，他们的攻势尽皆从那巨大的身影中穿过，没有造成任何伤害。

    但紧接着，更为惊人的一幕出现！

    那道巨大身影竟然在分裂。

    不是一个，而是···九个！

    紫气氤氲、神秘的符号若隐若现，遮蔽整片天穹，令此刻所有还清醒的仙家都大感不妙。

    但，林凡与齐紫霄对视一眼，却是双双点头。

    “这种感觉，还真是···熟悉啊。”

    “天道之基，九道不可名。”

    林凡缓缓轻语。

    如今，他们二人合共掌控六十七道天道之基，其中大部分都是两个时空的天道之基所融合！

    所以，对于天道之基的了解和感应格外清晰。

    如此刻，他们便能清晰感受到那九道身影所在之处，有着天道之基的波动，且格外强烈！

    同时，他们那惊人的气势，也足以说明一切。

    “所以，所谓的九道不可名，其实就是被九位圣人说掌控的九道？”齐紫霄恍然：“难怪不可名···”

    “只是，这些人，我认不出。”

    ‘召唤状态’已经快要到尾声。

    那就到身影也在逐渐恢复正常，但齐紫霄仔细观察、辨认后，却发现自己一个也不认识。

    “按理说，天道之基乃是古天道破碎之后的产物，所以这九位圣人，应该是古天道手中的底牌。”

    “可为何不是天定六圣？”

    她道出自己心中疑惑。

    林凡也有些不解，但却分析道：“还记得当初在昆仑中遇到的蛇女么？她说自己是女娲之后，并且告知了我等天道之基的存在。”

    “如此说来，作为天定六圣之一的女娲娘娘，必然是不想让古天道的计划得逞。”

    “所以，她没在这九人之中，也说得通。”

    “亦或许，其他天定六圣也是这般想法，不想让古天道完成自己的谋划，所以，古天道只能自己派人出手。”

    “倒是的确有可能···”齐紫霄点头，觉得很有道理，但随即，她目光凝重：“要来了！”

    但就算直到此刻，二人依旧未曾放开彼此的手。

    十指紧扣，另外一只手持剑，在这片无垠星空之中，严阵以待。

    “九···九位？！”

    梦仙子、云中震、女帝、始皇帝以及诸多大罗金仙尽皆浑身巨震、头皮发麻，一股凉意从脚底板直冲天灵盖。

    在方才的争论之中，他们几乎都猜到，幕后的黑手乃是传说中的圣人！

    但却从未想过，竟然会有九位圣人现身！

    “不要慌。”

    此刻，林凡低喝：“都是伪圣，被强行催化而出，不如真正的圣人。”

    “那···那也比我等准圣更强吧？”云中震错愕，随即逐渐沉默。

    “的确比准圣更强，不过，这一战你们不用出手。”

    齐紫霄的声音传来：“女帝、始皇、李白、梦仙子，还有各位大罗，这一战并非你们的战争，而是我们夫妻二人之战。”

    “所谓应劫之人，应的，便是此劫。”

    女帝与始皇帝一脸错愕，看向两人的背影，却不知该说些什么才好。

    李白握紧仙剑，深感无力。

    “诸位，你们此刻的要做的，便是尽可能将此地的仙家带走，越多越好、越远越好。”

    “莫要让他们被屠。”

    “否则，这些伪圣，只怕就会成为真正的圣人了。”

    林凡低叹一声，有些无奈。

    之前，他与齐紫霄一直在想，古天道与新天道之争不难理解，但为何要让阴阳两界必须战至最后一刻？

    地球时代还好理解。

    因为地球时代出现了六道轮回和地府，那是古天道的‘体系’，新天道要围绕着轮回而战，想灭掉轮回合情合理。

    可是诸天万界时期呢？

    没有六道轮回，依旧仍然在战，要战至终章！

    这又是为何？！

    但此刻，他们明白了。

    还是类似于血祭的方式。

    以无尽仙家之精血、命数，增强己身，对抗对方！

    所以，现在自然不能让诸多仙家阵亡，否则无疑是在增强对方的力量，对己方不利。

    “···，好！”

    梦仙子迟疑不超过一秒，便答应下来。

    “此战我们的确帮不上什么忙了，若是只有一两位，我们结阵之后，或许还能辅助一番，但九位···”

    “诸位！”

    “尽可能将周遭仙家带走，越远越好！”

    “行动！”云中震也是低喝一声。

    “走！”

    阵法破碎。

    诸多大罗金仙第一时间四散而去，疯狂以仙力裹走附近的仙家、由远而近，越来越多···

    ······

    “你们，怎么称呼？”

    在他们行动时，林凡二人却是不进反退，朝那九尊伪圣靠拢，林凡更是轻笑着开口，像是在交朋友。

    “你做错了。”

    九尊伪圣、五男四女。

    此刻，全都面色清冷，浑身绽放着属于圣人才有的神辉、炽盛而璀璨，令人生畏。

    “这并非你们该做之事。”

    其中，两尊伪圣接连开口，却都未曾回答林凡的问题，而是开口指责。

    接着，第三尊伪圣发声：“回头是岸。”

    “目的是什么？”

    齐紫霄反问。

    “你们的机会仅有一次！”对方呵斥。

    话语很乱。

    若是不知其中过程，只听这对话，必然会满头雾水。

    但此刻，双方对对方的话语却都心知肚明，只是，不愿回答。

    林凡双目微眯，冷声道：“就是天定六圣在很大程度上都无法自己做主，受天道桎梏，你们这些伪圣···”

    “可还有自我意识？”

    九人面不改色，异口同声：“你们还有十息做出选择。”

    “看来没有。”齐紫霄低语到：“圣人已经可以窥探天地本质，且寿元悠久，就是天道都会感到威胁，所以才会有如此严格的限制，鸿钧也好、六圣也罢，都受其管辖。”

    “这九人，怕是与傀儡无异。”

    林凡点头，而后开口：“那便···战吧！”

    “执迷不悟！”

    九位伪圣异口同声，无比恐怖的法则在弥漫，蕴含多种大道、凄厉而绚烂，带着灭世之威，席卷而至。

    他们出手，如同精准无比的机器人，联手出击之下，堪称恐怖绝伦。

    “···”

    林凡与齐紫霄对视一眼，而后轻笑。

    “元屠！”

    “阿鼻！”

    嗡！

    元屠、阿鼻二剑腾空。

    随即，二剑之内，都有大片血雾炸开，紧接着，更是有两位血衣女仙从血雾中走出！

    而后，血衣女仙提剑，斩出禁忌之威！

    “先天···至宝？”

    “还蕴含功德之力？”

    “为何会如此！？”

    九尊准圣都很吃惊。

    他们怎么也未曾想到，竟然会有这种变化。

    元屠、阿鼻大名鼎鼎，他们自然知晓，哪怕是成为了傀儡，也绝不陌生。

    可就算是传说中的元屠与阿鼻，也只是极品先天灵宝，离至宝，还有着难以逾越的鸿沟才是。

    更何况，竟然还有海量功德加持？！

    嗡！

    血衣剑仙太惊人了。

    她们乃是元屠、阿鼻的剑灵，此刻却提剑斩伪圣，每一剑都堪称禁忌，强到没边！

    九尊伪圣联手的攻势，竟然在短时间内被破开，甚至，林凡与齐紫霄二人都还未曾真正出手，只是以心剑道和仙元加持而已。

    先天至宝，本就强横无皮！

    如混沌钟、盘古幡、诛仙剑阵···

    哪一个不是威名赫赫，凶狂无匹。

    诛仙剑阵更是非四圣不可破，且是四位真正的圣人，而非伪圣！

    但，诛仙剑阵才开来之后，诛仙剑、绝仙剑、陷仙剑、戮仙剑也不过分别都是先天灵宝而已，合则才为至宝！

    然而此刻，元屠、阿鼻，皆为至宝，真正的杀道至宝！

    是以，甚至都不需要林凡与齐紫霄去操控。

    只是为其提供仙元，便有‘美人’提剑，斩圣！

    甚至，紧靠着元屠、阿鼻二剑，便将他们九位伪圣逼的颇为狼狈，只能联手应对。

    ······

    “比想象中轻松。”

    林凡低语：“不过，这才只是其中之一。”

    “它想坐山观虎斗。”

    齐紫霄冷笑一声：“但我们却偏不给它这个机会，等我们与古天道打生打死，再跳出来坐收渔利。”

    “岂会让它如愿？”

    “它若不出来，我们也不出手，以元屠、阿鼻二剑拖住这九尊伪圣，且看它能忍到几时！”

    “唉···”

    然而，两人话音刚落，便听一声叹息响彻在耳边。

    “！！！”

    林凡与齐紫霄猛的一惊，瞬间消失在原地，出现在万里之外，然而，那声音却如影随形。

    “错了，都错了。”

    这声音十分苍老，就如同在他们耳边低语，但却无法发现对方的存在，令人毛骨悚然。

    “什么错了？！”

    林凡万分警惕，全身仙元鼓动，厉声开口：“现身说话！”

    齐紫霄没吭声，却集中了所有精力，在探寻四周，只等对方再开口便寻出其踪影。

    但，对方却没有继续隐藏的想法。

    一道苍老身影缓缓浮现，须发皆白、却有一种超然之意，像是超越一切生灵、高高在上、不可触碰。

    紧接着，其身后，有六道身影由虚幻凝实，逐渐清晰。

    三名道人。

    其中一人手拿拂尘，另一人满脸杀气、第三人则带着怒气。

    两个光头，看似慈眉善目，但却总给林凡两人一种不对劲的感觉。

    最后一人为女子，人身、蛇尾。

    齐紫霄的双目瞬间瞪大。

    “天定六圣？！”

    “你们···才是古天道的人，换言之，方才那九尊伪圣，乃是···”

    “你们果然已经知晓大概。”

    此刻，疑似女娲的女子开口，声音悦耳、空灵，却有别样神力。

    “不错，九道不可名，乃天道之基中最为‘混乱’、却也是最具有力量的部分。”

    “在这段岁月中，被新天道所得，并以之催化出九尊伪圣···”

    “你们如今的实力的确很不错，但却选了一条最艰难、也是失败率最高的路。”

    她轻叹：“同时面对双方，你们的胜算很小。”

    “呵呵。”

    这时，其中一个光头，也不知是准提还是接引嗤笑道：“不自量力。”

    齐紫霄沉默。

    林凡却看向为首的老者，近乎一字一顿道：“鸿钧道祖？”

    “是我。”

    老者点头，轻笑着，神色中有着不加掩饰的欣赏：“能走到这一步，你们真的很不错。”

    “何意？”

    林凡皱眉、不解：“你们···希望我们成功？”

    “哼！”

    这时，一位道人冷哼，很是不爽。

    “通天。”

    骑着青牛的道人缓缓摇头：“何须如此？”

    通天教主这才沉默下来···

    “看来，你们想聊聊？”齐紫霄开口询问。

    “是。”

    鸿钧点头，而后道：“它一直在催促我们出手，但我等还能压制些许时间，有些事，必须交代清楚。”

    “在那之后，便要看你们二人的手段了。”

    “原来如此。”

    林凡恍然，同时，心中也有了诸多想法，但却都无法确定，便道：“这些年来，你们都在哪里？”

    “封神之后，圣人不得出，此乃天定。”

    通天教主冷声道：“我等自然是在天道之中。”

    元始天尊此刻也不由哼了一声，显然，谈起封神，到现在为止，他都仍然很是不满。

    对于‘在天道之中’这个答案，林凡并不意外，他短暂沉吟后，再度追问：“天地人三界，是因你们而崩毁？！”

    “原因呢？”

    “···”

    这次，那老好人一般的光头轻叹：“圣人不得出···”

    “我等拼尽一切，甚至立下宏愿，只为证道成圣。”

    “证道成圣！”

    “但成圣之后，却不得出···”

    “呵呵。”

    自嘲一笑，缓缓摇头。

    林凡与齐紫霄对视一眼，瞬间明悟。

    这不难理解。

    圣人，若是放在古代普通世界，大概就相当于七国争霸？

    好不容易拼死拼活，当上了帝王，本以为可以开启争霸模式、热血沸腾，或是享受模式、纵享丝滑···

    结果，却突然被‘封号’了！

    不得出！

    你们帝王（圣人）的名头仍在，但却只能乖乖待在寝宫之中，哪里也不能去、各种事情，都不准再干预···

    神经病啊？！

    我们努力称皇称帝、努力证道成圣，是为了‘坐牢’？？？

    就是普通人都受不了无缘无故被限制一切，何况是圣人？！

    “所以，你们打了一场？”

    “六圣联手？”

    林凡皱眉：“天道应当不允吧？”

    “所以···”

    鸿钧低声道：“天道，崩了。”

    “你也参与其中？！”齐紫霄一愣，有些错愕。

    鸿钧身合天道，乃是天道代言人···，若是天定六圣被限制，没有任何自由跟坐牢一样，搞事情还可以理解。

    但鸿钧却没那么凄惨吧？

    “身为天道圣人···”

    鸿钧轻叹，未曾多言，却已经足以说明一切。

    道祖如何、身合天道又如何？

    终究还是天道说了算，自己也不过是个傀儡，只不过稍微‘高级’一些而已。

    但高级的傀儡难道便不是傀儡了么？

    “那是一场席卷天地人三界、甚至整个洪荒世界的大战。”

    “灵山崩毁、天庭破灭，仙、魔、妖、人、鬼、神、巫···万族尽皆参与其中，我等也的确被限制了，但，有道祖参与，我等却有机可趁。”

    女娲缓缓道出当年的一切···

    “三界残缺，群仙皆亡！”

    “我等暗中收集万族生灵的血脉之力，在最后，齐心协力，血战天道，想要求一个自由！”

    “只可惜···”

    说到这里，包括鸿钧在内，他们的面色尽皆低沉。

    “我们成功了，却也失败了。”

    “天地人三界残缺、崩毁，将天道削弱到了极点。”

    “万族生灵之血、之恨，再加上我等催化，也的确将衰弱的天道打到崩溃。”

    “但，其本源仍在！”

    “我们依旧无法脱离其掌控。”

    “直到此刻、现在，依旧如此。”

    “不仅如此。”鸿钧补充道：“甚至，我们之后才知晓，这一切，它早已明悟，我们所做的一切都瞒不过它。”

    “而它，不过是顺水推舟罢了。”

