    战场之上，牵一发而动全身。

    尤其正自焦灼之时，某一处边角的混乱，很可能便会造成整片战局的溃败……

    尤其在海王号的掩护之下，白云瑞敏感的抓住了这一丝的胜机，当机立断派遣三艘君主级战舰强行撕裂了敌人的防护，冲入了敌人的大后方，生生在自己的阵地上，对敌人造成了合围之势。

    那么胜利已经只是时间问题了。

    在群龙无首的情况之下，这种溃败更是好似化学反应一般迅速扩散至整个战场……

    娜迦族与泰坦族见势不妙，第一时间便已经向着后方逃遁，付出了无数的死伤，主要人员总算还是逃掉了。

    唯独赤羽族早已经彻底孤注一掷，却是连逃都逃不掉，直接悉数沦为极星战场的阶下囚。

    大获全胜。

    当三艘战舰合围着海王号，护送着它慢慢的落在极星战场的舰坪之上时。

    徐良脸上犹还带着复杂神色，不知道该如何面对这曾经的旧时上司，若是依着平时，他早下令将这战舰一炮击沉了。

    可现在的话……

    他到底什么意思，难道真是老了想要重回故国？

    但自觉自己作为当年曾经与哥尔·斯帕罗有过交集的人，他已经站在了头列最前，喝道：“舰内人员听着，无论你们何种身份，在极星战场之内，立即下舰！”

    舰门大开。

    从内里，许灵钧当先一步踏出。

    而随着他的出现，周围众多犹还满身硝烟，保持戒备的战士们一个个脸上都露出了错愕神色。

    “不是说是海贼王么？海贼王这么年轻的么？”

    “就是他帮助我们赢得了这场战争？”

    “还这么年轻，这小子竟然已经这么厉害了么……等等……这不是许副统领吗？”

    “这下子，他可立下大功了啊。”

    “这大功可不是这么好立的，你看这战舰，到处都是坑坑洼洼，他们到底是经历了怎样的艰苦作战呀。”

    一时间，许灵钧眼前，各种刷屏。

    【您帮助极星战场获得了大胜，由此保卫了蓝星的安全，得到了孙动真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+98！】

    【您帮助极星战场获得了大胜，由此保卫了蓝星的安全，得到了李长征真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+82！】

    【您帮助极星战场获得了大胜，由此保卫了蓝星的安全，得到了曲正英真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+71！】

    …………………………

    一连串的刷屏，数量比不得那些精锐人士……但架不住这些将士们数量极多。

    看着那数值哗哗的涨，几乎眨眼功夫，源值犹还在飞速的增长，数值更是早已经突破了万数大关，还没有丝毫的停势……

    之前的损耗只这一刻就已经彻底回了血，而且还几乎狂涨翻倍。

    让许灵钧心头大感欣慰。

    果然，看来之后很长一段时间里，我都不必再为源值发愁了。

    也可以考虑赋源一些更为强力可怕的武器，来作为自己的杀手锏了。

    而欣慰之余，他突然发现，这些刷屏中，竟有一些极其熟悉的名字。

    他低头看去，如炬目光，迅速看到人群中，一名满脸焦烟的壮汉，他断了一臂，这会儿浑身上下都是鲜血，坐在远处的重伤区，看着许灵钧的目光里满是复杂。

    冽风雷，想不到竟然在这里见到他。

    不过想想也是，爆炎军团只会出现在最为凶险的地方……他会在这里并不奇怪。

    而另外一侧，顾希同样带着一身的硝烟，注意到许灵钧的目光，她对他笑，眼神深处是欣慰和悸动，显然，她曾经设想过无数次与许灵钧的再会，但却绝对没有想到竟然是在这种万众瞩目之下。

    而曲凌云目光复杂。

    他当年还曾经心心念念的想要找许灵钧的麻烦，甚至他根本就没把许灵钧放在眼里，如果不是顾虑顾希的存在，说不定他已经亲自出手，教训许灵钧一顿了。

    可现在，才短短一年时间不到。

    他不过是万千将士中的一员，而他却已经屹立于战场之巅，立下不世奇功，两人之间的差距之大，俨然超出了所有人的想象之外！

    有些人，真的是比不得的呀。

    他幽幽叹了口气，随即转为欣慰之笑，被碾压了又怎么样，许灵钧的实力可还有我的一份功劳呢……当年如果不是我给他的那个北玄武令，他肯定进步不会这么快。

    ………………………………

    “他这是在……干什么呢？”

    刘动有点儿不解的看了一眼站在舰口的许灵钧，心道他怎么还不下去？

    堵在门口什么意思？

    “谁还没有些爱好呢，看来，老许之前爱做好事，原来他是在享受这种被人感激注视的感觉。”

    憾云城倒是很诡异的猜中了真相，说道：“算了，这次如果不是他的话，恐怕咱们都没法活着离开虚云星，他确实是最大的功臣，既然他喜欢，就让他多享受一会儿呗。”

    “也是。”

    几人都没有意义。

    足足好一阵子，直到下方郝云吞等人那僵硬呆滞的脸色都恢复了正常，只余震惊表情。

    显然，他们都无法想象。

    这海王号战舰之内，竟然不是海贼王哥尔·斯帕罗，反而是之前乘坐守望级战舰离开的许灵钧等人。

    只是他们出去一趟而已，怎么还换了大了好几号的战舰回来……而且这战舰还是哥尔·斯帕罗的心爱之物，他没可能外借的吧？

    难道说他们认贼作父，当了那哥尔·斯帕罗的女婿？

    但看到不是敌人，连脸色最为难看的徐良也会恢复了正常，他是真有些担心会看到哥尔·斯帕罗从里面出现，到时候，他真的是不知道该怎么对他了。

    等到许灵钧这边看到源值已经开始下降，而此时，他的源值总数已经超过了两万大关……看来有觉悟的到虽然只在少数，但给他供给的贡献仍是大大的超乎了他的想象。

    他这才伸手从里一提，拉出了一名上身被龟缚的女子，喝道：“走，下去！”

    这回几名首脑又是忍不住一惊……

    郝云吞更是忍不住低叫道：“田海翼？”

    老对头了，他们自然认得这个赤羽族的后起之秀，继任武腾兰的赤羽族的新任指挥官……这一战，他们确实是大获全胜没错。

    但就算是最自信的白云瑞也想不到，他们竟然还活捉了赤羽族的指挥官。

    那这一仗可已经不是大获全胜那么简单了，而是真正对赤羽族的一次士气的致命的打击……

    “放开我，我自己会走！”

    田海翼愤怒的瞪了一眼强行拽他的许灵钧一眼，却发现面对他那张脸，她怎么也发不出那种憎恶的眼神。

    最后只得不软不硬道：“哼，不要以为被你抓住我就会屈服，你有什么手段尽可以对我招呼，来多少人我都不在乎……叫上一声算我输……”

    “那不是我该干的事情，到时候自会有别的人审问你。”

    说着让田海翼彻底失望的话。

    许灵钧提着她走了下去。

    身后，憾云城、刘动以及赵泱走出。

    这下子……

    郝云吞忍不住松了口气，主动迎了上去，一拳砸在许灵钧的胸口，笑道：“看来，这一趟旅行肯定是惊心动魄啊！”

    “是啊。”

    许灵钧忍不住长叹了口气，明明此次行动憾云城为主，但无论是憾云城还是许灵钧，乃至于什么都不知道的郝云吞，都已经默认的，认为了许灵钧为主了。

