    第1069章喊姐夫

    最后才看向江北渝，女强人脸上出现了困惑的表情。

    沈慕司才想起来，他并没有告诉他亲爱的母亲，表妹交了男朋友的事。

    于是干咳了一声，“妈，这位是小栀的男朋友，江北渝。”

    江北渝只觉得落在自己身上的目光突然就锐利起来了。

    “……”

    正所谓敌未动我不动，江北渝任由其打量，仗着苏南栀对他的宠爱，觉得自己的位置相当稳固。

    然后所有人都看见女强人的表情一瞬间化解般变得柔和，她对苏南栀道：“你这孩子，眼光跟我和你妈的差不多，都只喜欢好看的。”

    “……”

    这话不假，门内的那位英国姨父，没有任何中年发福的痕迹，反倒是带着成熟男人独有的魅力，沈慕司兄妹俩都是很明显的混血儿脸蛋儿，标志又漂亮。

    那位可爱的小朋友长得很像爸爸。

    沈慕司向双方都做了介绍，随后大家落座。

    苏南栀和安允淮那位大姨，虽说气质看上去是女强人般凌厉，但私底下与家人的相处却是另外一副模样。

    她在饭桌上问了许多问题，也问及了一些关于苏南栀父亲那边的亲人的事。

    其实不需要苏南栀回答，他们也查过。

    好在外甥女从小到大不缺钱，他们那父母，还算是有先见之明。

    更苦的是，丢了十八年的安允淮。

    这些岁月，也许已然过去，但真正一步一步走过来时，回首，尽是心酸。

    “栀栀，你们表哥这几年都会在国内发展，有事需要帮忙的，尽管找他，不要不好意思开口。”沈繁芝嘱咐道。

    她和妹妹的感情其实不错，只不过是，谁也不知道明天和意外哪一个更先来临。

    她那个妹妹人生里带着许多不幸，尤其是在儿女方面。

    儿女双全本是幸事，然而天生不足，这也不算是什么大问题，但丢了孩子，就是熬干了血泪也难以释怀的事，再后来，夫妻齐齐出了意外，留下女儿一人。

    很难想象，小姑娘这些年来，如果是住在苏家，那她的境地会怎样。

    沈繁芝是个很理智的人，她知道不该怨妹妹看上的那个男人，他的先见之明护了女儿许久，然而作为姐姐，她很难不怨。

    “好的，大姨。”苏南栀认下了这位长辈。

    几人吃的这一顿饭还算和和睦睦，苏南栀和安允淮那位外国姨父也有个中文名字，也姓沈，叫沈樊，开口就是流利的中文，地道得让江北渝本人都恍惚，仿佛对方才是在京市住了几十年的本地人。

    饭桌上，姐弟俩的那位小表妹很好地活跃了气氛，她坐不住，往返于父母和各位哥哥姐姐那里。

    直到她终于骚扰到了江北渝，天真又稚嫩的孩童嗓音道：“哥哥，你也是姐姐和哥哥的哥哥吗？你和我的大哥哥谁年纪比较大啊？”

    不得不说，小小年纪，口齿伶俐至此，这孩子有前途，但她口中的“哥哥”出现频率太高了。

    江北渝终于没忍住，低头对小朋友道：“乖，喊姐夫。”

    ?  ?气死我了呜呜呜……昨晚立下三天不喝奶茶的毒誓都保护不了我的婴儿车，都那么含蓄了今天还是被审核发现屏蔽了呜呜呜……气得我立马点了一杯奶茶，好难过我的天（面条泪）

    ?  

    ????  

    (本章完)

