    “你说音乐的美在于形式而并非内容，那么为何同形式的曲子那么多，但真正脱颖而出的还是内容足够优秀的呢？！”

    布里克上来就直击重点，直接问出了刁钻的问题。

    音乐所谓的“形式”其实是个很广泛的概念。

    音乐的形式，即是一种“科学的音乐架构”。

    可以是不同的音乐风格，可以是各种音乐创作手法，可以是多变的音乐表达。

    比如......可以是摇滚，可以是轻音乐。

    也可以是三连音，装饰音，或是八度，琶音。

    也可以是通过唱法演奏呈现的不同风格，比如同一首歌可以用通俗，也可以用民族，同一首乐曲，用古典吉他是一个味道，用钢琴又是另一个味道。

    不少音乐家也不由得内心一凛，忍不住看向李文音，想要看李文音如何解答。

    “一千个观众心里有一千个哈姆雷特。”

    李文音笑了笑。

    “即使是同样的内容，观众们的感受也是完全不同的，音乐也是同理，每个人独自的感受也是不同的，所以想要靠着音乐描绘的内容去共情，只能说明了音乐描绘的内容足够优秀，但并不能证明音乐本身的美是能够共情或是足够优秀的！”

    “那我问个最简单的问题吧！”

    李文音反问布里克。

    “比如同样的内容，就拿我写的小提琴超技练习曲来说吧，就比如最火的《钟》！”

    “你是喜欢小提琴的，还是更喜欢钢琴的呢？”

    这一句话，顿时让布里克一滞！

    没错。

    这个乐曲可以说是内容几乎一样。

    模仿各色钟声交织的乐曲。

    但小提琴与钢琴版本，听起来的旋律可以说是一样，但无论是内在的作曲手法，技巧应用，以及乐器展现上........都完全不同！！

    确实可以看作内容一样但形式不一样的乐曲。

    李文音的问题就是在问布里克，同样内容的不同表达，你喜欢哪一种？

    只要布里克稍微有所偏爱，那么便能证明，布里克更爱的是“形式”！

    “这......”

    布里克眉头紧皱。

    虽然之前对李文音有很深的偏见，但现在布里克对李文音的观感却极佳，甚至可以说是崇拜了。

    但不代表会因为崇拜某位音乐人，就无脑的觉得偶像的话是正确的。

    对于音乐，布里克也有自己的见解。

    也正是因为如此，布里克才没法像个杠精一样脱口而出“我都喜欢”或者“我都不喜欢”来证明自己更爱的是内容。

    到了这个层次的音乐家，在本职专业的工作上，肯定不会耍流氓的。

    就像是之前布里克对李文音的批评一般，也都是建立在音乐基础与其本身的理念上的。

    “我承认，我确实更喜欢钢琴版本的《钟》。”

    布里克皱了皱眉，旋即认真的说道。

    “但我觉得，也是因为内容，因为我更喜欢钢琴叮叮的音色，用这样的音色去表达钟在我看来就是最符合内容的形式，但我喜欢的肯定还是内容，我觉得，音乐形式只是辅助内容的存在，内容还是大于形式的！”

    “人类的思想才是最伟大的。”

    顿了顿，布里克说出了自己的结论。

    “虽然我承认形式美也很重要，但我觉得更重要的是内容，即是【艺术美】，生活才是第一性的，属于社会学的范畴，因为艺术的诞生本身就是人为创作的。”

    “不不不！”

    “人类的思想固然伟大，但相比宇宙真理，相比于自然来说，还是显得那么渺小。”

    “并且，人类的思想，本身就是源自于人类这个生物对于其他与自己不同的个体，乃至对于自然的探索，所发展而成的一种主观。”

    两人的辩论，顿时让周围的音乐家们心驰神往。

    这不正是交流所存在的必要吗？

    在和谐的气氛中各抒己见，理性的互相论证。

    这是一种最良好的学术氛围！

    人类的发展，本身就来源于探索未知，但探索未知的过程中，也绝对会有所争论。

    这样的争论，反而也会推动发展！

    “人生来便是走在对自然的探知之路上，这才是人类的伟大！”

    李文音摇了摇头，反问了一句。

    “那你觉得鸟儿美吗？颜色美吗？一望无际的平原，广阔的大海，树叶，雪花，这些美吗？这些来自于自然的协调才是最美的，音律也是同理，和谐的音律正是严谨符合数学的不同波长，有规律的震动。”

    “艺术美确实很重要，音乐也确实需要表达感情。”

    李文音继续反问到。

    “但你若是不了解一首乐曲的时候，是否也会感受到音乐的美感呢？你明明不知道内容，这里的美，来源于形式美！来源于那种和谐的律动，音韵，节拍，来源于和谐的和声，来源于这些因素所构建出的严谨音乐框架。”

    啪啪啪啪啪！！！

    一语落下后，其他的外宾们忍不住鼓起了掌。

    两人这一番的论证下，简直精彩！

    掌声不仅仅是给李文音的，也更是给布里克的。

    “你说形式美才是最重要的。”

    掌声很快便停止，静下来后，布里克摇了摇头。

    “那统一规范后的形式，是否会变成教条一般的条条框框限制艺术的发展呢？”

    “就像是现在很多流行音乐，就喜欢以形式的方式创作，换汤不换药，和声，和弦，发展，但为何有的音乐更被人喜爱，有的音乐会被人厌恶呢？”

    “按照我的研究，同样的一种形式，比如两首不同的歌曲，但和弦与旋律的走向一致，也会因为内容的不同，引起同一人不同的反应。”

    啧啧啧.......

    周围不少外宾忍不住摇了摇头。

    布里克有点急了。

    这些话，明显相比之下，就落入了下风。

    “我并未否认【艺术美】的存在。”

    李文音摇了摇头，轻轻一笑，看上去非常的淡定。

    “而且，形式美中也有必须要在意的地方，那就是在保证矛盾统一的情况下，千万不要犯教条主义的错误，去生搬硬套框架与结构来构建作品。”

    “我只是说，美感，很大一部分，或者说，占据主导部分的，还是形式美！”

    布里克冷静了一下，点了点头。

    想起来，自己确实有点上头了。

    因为，自己一向认为，艺术是人类抒发情感的东西。

    占据主导位置的，是人类那复杂的情感，是反应人类复杂情感的一些事。

    而像是李文音说的那些自然的美，不也是人类的情感对于自然的一种回馈么？

    “我是有些着急，以至于说了一些比较低级的笑话。”

    布里克耸了耸肩，自嘲一声。

    全场哈哈的笑了起来。

    “但是......比如说李先生举的例子，鸟美吗？美！山川河流美吗？美！但那种美，不也是人们所主观赋予的么？就好像李文音先生说的，事物本身只是客观存在形象，美与不美的概念是人主观赋予的，一种本在自然中不存在的东西！”

    布里克的话，顿时再一次让周围的人感到兴奋！

    反过来用李文音的理论去攻击李文音！

    看来，冷静下来的布里克，开始智商在线了。

    “其实布里克说的没什么错。”

    李文音根本不慌不忙。

    “艺术美实际存在，我从未看轻或者否认。”

    “毕竟，艺术美是绝对有必要存在的，更是很重要的，因为，艺术美，就是生活的美丑，通过艺术家的典型概括，以艺术家正确的审美评价，去利用艺术作品表达出来的。”

    “虽然艺术美，是一种理想美，是艺术家以正确的道德评价创作出，用以陶冶情操，高尚心灵的作品，是一种必不可缺的社会意识形态范畴.......”

    “但我还是想举一个简单的例子，去论证形式美对于人的影响要大于艺术美。”

    李文音突然问向布里克。

    “布里克先生，您应该也对绘画有过研究吧。”

    “有过一些。”

    布里克点了点头。

    艺术一类，很多理念是殊途同归的。

    所以有些音乐家学一学其他艺术形式，触类旁通，也是常有的。

    这也是为什么很多画家也都兼雕塑家，建筑家，甚至是音乐家。

    “那么我问你，你喜不喜欢达·芬奇？”

    “.......喜欢！”

    布里克脸开始黑了起来。

    “那《最后的晚餐》，您喜欢吗？”

    李文音笑了笑。

    拿出《蒙娜丽莎的微笑》很明显就有点欺负人了，而且关于这个画作，需要探讨的东西过多，很容易越辩话题越多。

    但《最后的晚餐》，就很生动形象的体会到了“形式美”。

    “在我们华国，信仰基督的人不少，但跟总人数相比很少。”

    李文音笑着顿了顿。

    “甚至于了解《圣经》上故事的人也非常少，但这幅世界名画，《最后的晚餐》，我们华国的观众看了以后，也能感受到这幅画有种迷之美感。”

    “画作讲究对称，但绘画中绝对找不到完全严谨的对称，大多数都只是大致对称。”

    李文音的话，开始让布里克愈发处于下风。

    “但拿达芬奇这幅《最后的晚餐》来说，整体画中人物的体积偏左，那么人的注意力就会偏向右边，这就是不对称中的对称，不平衡中的平衡，是美学中形式美的重要表达。”

    “即使是不了解画作内容的人，看到这幅画后，一样会感叹于这种自己并不知道的形式美。”

    “当然，很多名画都是如此，像是我国山水画一般。”

    “像是著名的《赤壁图》，这幅偏向于风景的画作，山与船的体积偏右，那么为了达成对称，它的远景就会偏左，形成一种感官上的对称！”

    “音乐其实也是同理，甚至于说，在音乐上，形式美的影响是会更大。”

    李文音的话，让不少音乐家连连点头。

    形式美确实非常重要，但艺术美同样重要，即使是到今日，在双方谁更重要一些的辩论上，很多学者依旧争执不下。

    双方的这场争论，是可以让这些音乐家们收益良多的。

    “比如音乐上的基础，律，便是基于最符合自然科学的一种定调。”

    “其次，延伸到成品，即将这些音，变为曲的过程。”

    “首先，音与音的递进，每一个乐段的开头结尾，和谐是永远离不开的论调，紧接着，音与音的对比，对称，和弦与重音之间的均衡，和弦与主体旋律，或者复调与主体之间的均衡，这些元素构建出的层次，起音与收音，和弦终止式的呼应，乐段与乐段中的衔接与延续，都是很重要的。”

    李文音将音乐中的形式美学准则说的很详细。

    “而这些并非是一成不变的，形式美学中，也注重独特性，即突破原有规律，标新立异，引人注意的小惊喜，小亮点，比如.......贝多芬的《月光》奏鸣曲第一乐章里的那不勒斯和弦的运用，这也是一种相互比较而形成的独特形式美。”

    “与曲子呼应的配器所构成的音乐色彩，也是形式美的一种。”

    “这些形式美的元素，构建了一个曲子，你会发现，这样的曲子打动人完全没什么问题，观众对于这类曲子的美学感受，其实就是形式美，哪怕观众不懂乐曲在写什么，但就是会感觉到美感！”

    李文音耸了耸肩。

    “就别说国外了，就比如我写的一些流行歌曲，连我自己都不知道在唱什么，但粉丝们很显然就是觉得好听，听不懂也觉得好听。”

    “哈哈哈哈！”

    周围不少音乐家们都笑着摇了摇头。

    其实，李文音的说法很好理解。

    所谓“音乐无国界”其实就是指的形式美。

    因为，不看翻译的情况下，根本听不懂外国的歌。

    但即使是这样，也会爱上，是为什么？

    旋律？

    是，也不完全是。

    或者应该说，是被歌曲的“形式美”所吸引的。

    比如，有的人喜欢异域风情的歌曲，那些来自外国的独特民族音阶，不正是“形式美”么？

    包括华国的五声音阶，一段意义不明，表现有些抽象的曲子，只要有了形式美，那么在观众心目中的加工，就会出现无穷多的体验！

