    咕噜噜——

    畅快地吐了一口气泡，轻甩鱼尾，已经瞧够了山雨的姜青鱼，重新没入到鲤鱼湖底。

    “没想到，木德神诏命格中所蕴含的生机竟然如此庞大，仅仅泄露一丝，便令着鲤鱼湖底的水草，凭空多了十多年的生机活力。”

    看着湖底中虽然狼藉，但却郁郁葱葱的繁茂水草，姜青鱼对于木德神诏命格的奇异，有了更直观的认识。

    “十年一梦，一觉醒来我的修为便从通灵境三层直接突破至通灵境五层，虽然修为攀升的幅度并没有想象中的那般巨大，但比起藤鲤时期的法力微薄，我如今的法力不仅变得更加深厚，甚至连木系法力的品质也得到巨大的提升。”

    姜青鱼从前修炼时的木系法力虽然十分精纯，但比起现在而言，终究还是差上了许多。特别是现在法力中所蕴含的磅礴生命力，就是姜青鱼之前修炼时所不具备的法力特质。

    “血脉资质虽然提升了，但是以我目前的修为来看，还是弱了一些……且不说这片山谷中就存在许多通灵境九层的强大妖族，离开了森林范围，强者更是比比皆是。”

    想到此处，姜青鱼心中虽然还有着不断渴望变强的急迫感，但是，比起从前对未来的迷茫与无助，此刻的姜青鱼却是自信了许多。

    “先天灵种的血脉天赋，以及木德神诏命格的认主，光是这两张底牌，就足以令我在这方世界有了安身立命的本钱……虽然以我目前的修为，还无法真正参悟神诏命格的神灵传承，甚至到现在都不清楚此物的由来，但是，有朝一日，我相信我一定会将其彻底掌握！”

    心中暗暗发誓，虽然对木德神诏命格的一切，姜青鱼仍旧还是一头雾水的状态，但是，木德神诏命格所显示出来的不凡，依旧令彼时的姜青鱼燃起了熊熊斗志。

    “现在的当务之急，除了继续修炼之外，就是要尽快收服一株伴生藤木，以便于我往后继续修炼《枯木逢春诀》中的驱木秘法。”

    重新规划完后续的修炼侧重点，姜青鱼暗暗下定了离开鲤鱼湖的决心。

    即便已经过去了十年，但是诸如长尾雉这般天敌所带给姜青鱼的威胁依旧存在。

    况且，随着姜青鱼的血脉提升，鲤鱼湖如今的灵力浓度及对月吐纳时的地势位置，也不足以满足姜青鱼的修炼要求。

    比起宽阔的水域环境，如今身具青玉藤鲤血脉的姜青鱼，更希望选择一处木气浓郁的地方进行修炼。

    “经十年前那一战，长尾雉仿佛就像是消失了一般，即便是化龙草渡劫那日，我也没有感应到长尾雉的气息……难不成，那只长尾雉已经放弃对我的纠缠了？”

    心中疑惑，因为姜青鱼觉醒了青玉藤鲤血脉传承的缘故，使得他对上古中的许多知识有了进一步了解。

    而作为藤鲤一族的老对头，长尾雉睚眦必报的恶劣性格在姜青鱼的血脉记忆中，更是有些极深的印象。所以，他无论如何也没想明白那只长尾雉为何会这般轻易地放过他。

    “难不成，当时的长尾雉其实只是色厉内苒？实则早已深中我的剧毒，不治身亡了？”

    摇了摇头，还算对自己实力有着相对精准判断的姜青鱼，并不认为当时实力远超自己的长尾雉会被自己毒死。毕竟，在那一场战斗中，差一点儿丧命的可是自己而不是对方。

    “算了，天敌未找上门，对我而言也是万幸。而且，如今已经觉醒青玉藤鲤血脉的我，修为虽比不上长尾雉，但实力却并不一定弱于对方，一旦遇上了，即便我打不过它，至少也能保住性命。更何况，待我彻底离开鲤鱼湖之后，以我目前的敛气手段，即便近在矩尺，长尾雉也无法再锁定我的气息。”

    青玉藤鲤血脉的觉醒，除了带给姜青鱼更优异的血脉资质之外，也将从前藤鲤身上容易被天敌发现的种种弊端，彻底地进行了规避。

    而且，作为血脉品阶比藤鲤，乃至长尾雉这类上古异种更为高级的先天灵种，姜青鱼的血脉已经算是可以获得天道眷顾的灵韵存在。

    所以，即便是修为比姜青鱼高上许多的妖族，为防止被天道所厌弃，在正常情况下他们也不敢再轻易地去打姜青鱼的注意了。

    ……

    “哗啦啦——”

    鲤鱼湖外的雨势依然磅礴，春风湿冷，感受着鲤鱼湖水位的上升，于湖底之下借神魂之力探寻新的修炼之地的姜青鱼，终究还是摇了摇头，放弃了搜寻。

    “在吞噬完化龙草的神魂之后，我的神魂之力虽已逼近通灵境九层的水准，但现在要想借助神魂之力找寻适合的修炼场所，还是有点儿困难……”

    除了对木系灵气的浓郁程度有着较高要求之外，作为水族的姜青鱼，依然还是要寻一处依林傍水的地方。

    但在这片覆盖面积极大的森林里，以姜青鱼目前还未诞生神识的修为，光凭神魂之力的探查范围，还是勉强了一点儿。

    “看来只能用这一招了……”

    见成效甚微，姜青鱼也不再浪费神魂之力费劲探寻，长吸一口气，下定决心的姜青鱼便宁心静气，小心翼翼地操纵着体内的法力，向鱼头额间处的木德神诏命格输送法力。

    “去！”

    默念法决，当姜青鱼体内的法力才刚刚接触到木德神诏命格的那一刻，仿佛黑洞吞噬星光，他明显可以感觉到体内的法力以一种极为迅猛的速度被木德神诏命格吸收着，直到法力见底才堪堪停下！

    “给我开！”

    强忍着体内因法力快速消耗的虚弱感，心中再次默念法决，在姜青鱼微不足道的操控之下，原本毫无动静的木德神诏命格，终于闪过一道碧色光晕。

    紧接着，光华流转，依照姜青鱼所想，一处由森林群木所提供的画面，赫然出现在姜青鱼的脑海之中。

    “果然成功了！”

