
　　“魔灵入侵？”

　　罗修的眼睛眯起，当低语传来的时候，他的意识就回归了本体，战争的场景也就随之消散。

　　这应该是骸骨主人在令牌中所留下的信息，给予后人一些警示。

　　被生翅翼的魔族，便是魔灵吗？

　　罗修不清楚，他所得到的信息都太过于笼统，并不详尽，所以任何的判断，都只能去推测。

　　他并没有去动这具尸骸，这是对于强者的一种尊敬。

　　拱手抱拳，他拿着这块仙玉令牌，打算再去看看这片树林的其他地方。

　　蓦然，一丝炙热的感觉，从手中的仙玉令牌传来，罗修感觉到自己的生命精气，似有一缕被仙玉令牌所吞噬。

　　“嗯？”

　　罗修停下了脚步，念头一动，便将自身精气封锁，让手中的仙玉令牌无法继续吞噬。

　　“这东西有古怪。”

　　罗修的眼中透出一丝警惕，他只是认为这块令牌是某位强者的遗物，因此并没有仔细的去探查。

　　他释放出神识，探入仙玉令牌的里面，却感受到了重重的阻力。

　　“有禁制！”

　　罗修的眼睛眯起，仙玉令牌中设有强大的禁制，且禁制的级别很高，远非他所能破解。

　　但是罗修毕竟也是一位仙阵师，且阵道的造诣也不算太低，他能看的出来，仙玉令牌中所铭刻的阵纹禁制，是封禁镇压的阵纹！

　　“仙玉中似乎封禁镇压着什么东西。”

　　罗修前思后想，他蓦然想到了骸骨主人生前留下的低语，魔灵入侵？

　　莫非，仙玉令牌中封禁镇压的，是一个魔灵？

　　一个活着的魔灵？

　　罗修的脸色瞬间变得奇怪起来，感觉手里的这块仙玉令牌，像是一块烫手的山芋。

　　骸骨的主人疑似仙尊级的大能，这样的大人物封禁镇压的魔灵，肯定不是他所能对付的。

　　或许是因为心态的变化，目光落在这块仙玉令牌上面，罗修恍若看到了一丝一缕黑色的气息徘徊在仙玉中游走，那是一股极其可怕的魔性力量。

　　而这种魔性的气息，他曾经在曼德的身上感受到过，也在龙魔鼎灵的身上感受过。

　　曼德已死，神格被雷源麒麟不断的炼化，根本不会有逃出生天的机会了。

　　龙魔鼎被他镇压在一个凡俗世界的茅坑深处，纵然将来有机会重现天日，也不知道会是多么久远以后的岁月了。

　　“吼！”

　　陡然间，一声嘶吼传来，凄厉难听，紧接着一道漆黑的残影冲入树林，直奔罗修而来，一股气息，锁定了他手中拿着的仙玉令牌。

　　罗修第一瞬间就感应到了攻击，旋即身形后退。M.23sk.com

　　轰的一声，鲜红色的地面被砸出了一个巨大的坑洞，尘土飞扬。

　　旋即罗修看到了偷袭自己的东西。

　　那是一个身高接近五米的黑色人形生物，如曼德的形态很像，背后生有翅翼，额头上生有一只独角，双眸猩红，发出红芒。

　　“魔族！”

　　罗修认出了这个生物的来历，他来到这片荒古战场已经有一段时间了，但还是第一次见到了活着的生物。

　　然而这个魔族生物与曼德不同的地方，就在于这个魔族生物似乎并没有灵智，只有嗜血和杀戮的欲望，而他的一双猩红眸子，却始终紧盯着罗修手中的那块仙玉令牌。

　　罗修也看了一眼手中的令牌，这个魔族生物为什么要抢夺这个东西？按理说这块令牌放在这里悠久的岁月了，为什么偏偏自己拿到了之后，就有魔族生物来袭击抢夺？

　　就在罗修疑惑不解的时候，那魔族生物发出一声沉闷的咆哮，一下子就扑杀过来，爪子闪烁出凌厉的寒芒，速度快如闪电，带起一阵呼啸的狂风。

　　“找死！”

　　罗修的眼神瞬间变得凛冽起来，魔族的强大与否，似乎与翅翼的数量有关，同样都是只有一双翅翼，他既然可以击杀过曼德，就不会把眼前这个家伙放在眼里。

　　“咚！”

　　强大如仙君之宝的肉身上前，罗修与这头魔族生物，近战厮杀。

　　璀璨的仙光在他的身上绽放绚烂，这头魔族生物的强大，似乎超过了罗修的预料。

　　“同样是一对翅翼，但实力却要比曼德强大一线。”

　　这个试探的结果，让罗修有些吃惊，不过倒也没有太过于在意，他在混沌中开天辟地之后，对于三大至高规则有了新的感悟，实力更胜从前。

　　“无极！”

　　金色的仙光在罗修的身上凝聚成了火焰，他挥动双拳，崩碎万道，凶狠的砸在了魔族生物的身上。

　　然而这头魔族生物似乎也知道厉害，并没有与罗修正面硬撼，而是以极快的速度避开了崩道拳，锋锐的爪子，朝着罗修的脑壳抓去。

　　“天地玄黄！”

　　罗修运转八字禁法，璀璨的仙光喷涌，撕裂天穹虚无。

　　“锵！”

　　魔族生物的爪子与仙光碰撞，发出铁石撞击的声响，魔族生物发出大吼，身形后退了几步。

　　“宇宙洪荒！”

　　罗修踏步上前，完整的八字禁法打出，以无极和崩道拳加持，威力纵然不如归一，却也恐怖绝伦了。

　　他的身体如神炉般燃烧，他的拳头迸发金光万丈，两只拳头如日月，将魔族生物压在下方。

　　魔族生物厉声嘶吼，双爪挥动，周身魔气翻滚，与罗修的一双拳头硬撼。

　　璀璨的光芒刺目，拳头与利爪在虚空碰撞了不知多少次。

　　罗修的身形岿然不动，而反观那魔族生物却被打的节节败退。

　　“混沌开天地！”

　　蓦然间，罗修施展出一门全新的神通，这门神通，是他在开天辟地时感悟而出，并不完善。

　　纵然如此，这门神通也极端的恐怖，刹那间，一方天地都化成了混沌，而他则成为混沌中的主宰。

　　“开天！”

　　一道永恒的仙光出现在罗修的手中，似剑，又如同斧头，挥斩之下，撕裂一切，分割阴阳与天地。

　　“噗！”

　　漆黑的魔血喷涌，魔族生物被伤到了，半边身体几乎被罗修的神通剖开，伤的不轻。

　　魔族生物大吼，快速后退，被劈开的身体以肉眼可见的速度愈合，拥有强大的恢复力。

　　忽然间，魔族生物背后的翅翼发出幽光，紧接着黑暗降临了大地，一种时空被束缚的感觉，让罗修感觉自己的身体似被缠绕，困住。

　　“这是什么招数？”

　　罗修的眼神一凛，他感受到了时空规则的波动，但是这种规则力量的运用，却与他所熟悉的方式截然不同。

　　显然，这是修行方式不同的结果所导致的差异。

　　呼啸间，魔族生物再次冲杀了过来，或许是认为自己所施展的招数，已经困住了对手。

　　“万法疏归同途……”

　　尽管修行方式的不同，导致了规则运行使用的方式也有不同，但规则终究是规则，不论你怎么去运用，规则的本质是不变的。

　　“归一！”

　　罗修大喝，三大至高规则的异象在脑后浮现，瞬间挣脱了时空的束缚。

　　周围是无尽的黑暗，但唯有他所处的位置，是一片永恒的光明。

　　比之过去更加强大的归一印法打出，冲杀过来的魔族生物没有料到他会脱困，于是当场就被打的横飞出去，发出凄厉的惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十七章 万法疏归同途免费阅读。https://xs.23sk.com 