    恭贤王闻言，横眉竖目，厉声大吼，“苏陌凉，要作何解释？”

    苏陌凉冷觑了婢女一眼，冷声道，“我去后院，是因为云妃娘娘传唤，并不是主动前往。中途虽然离开了一段时间，但不代表我就是下毒的凶手啊。王爷，要给人定罪，起码也要真凭实据才行，不然冤枉了好人，让凶手逍遥法外，不是让君公子死不瞑目吗。”

    “再说了，我和君公子第一次见面，本就没有任何交集，无冤无仇的，我为何要杀他？杀了他，对我有什么好处？我就算要杀他，还不至于傻到选在帝尊，平襄王和长公主的眼皮子底下吧，这不是故意惹得他们调查，纯粹找死的节奏吗？”苏陌凉清冷的声音缓缓传开，冷静自若，理直气壮的态度倒是挽回了一些名声。

    大伙儿刚开始还有些怀疑，但听到这话，都是觉得有理的点点头。

    是呀，苏陌凉要真是想动手，何苦选在大庭广众下，引起所有人的关注。

    她完全可以悄悄的动手，神不知鬼不觉，怎么也不会傻到让人怀疑到她头上啊。

    要知道在帝尊和长公主面前作案，简直就是挑战他们的权威，他们要是彻查此事，事情闹大，她还有活路吗？

    更何况，君浩宇刚刚被接回暗域之城，跟苏陌凉八竿子打不到一边，怕是两人连句话都来不及说，无冤无仇的，苏陌凉根本没有杀人动机，恭贤王如今也没有人证物证，单凭苏陌凉去了一趟后院，就说她是凶手，的确太草率，太片面了。

    恭贤王听到苏陌凉巧言善辩，气得深吸一口气，瞪着她的双眼差点鼓出来。

    本来早就安排了铁证，奈何突然不见了，不然苏陌凉哪还有机会在这里跟他打嘴仗。

    想到证据，恭贤王就一肚子火，若是猜的不错，肯定是被苏陌凉动了手脚，他还真是低估了这个小贱人。

    苏陌凉看到他面色铁青，气得不轻，眉眼轻扬，意有所指的讽刺，“我不知道为什么恭贤王从君公子出事儿开始就一直针对我。一向严谨公正的王爷，没有任何证据，就随便乱咬人，实在太不符合的作风。更让人诧异的是，府上那么多人，不怀疑厨房的厨师，伺候的婢女，却偏偏只怀疑我一个，这是为什么呢？”

    恭贤王被质问得神情一震，极力掩饰内心的心虚，强壮镇定的反驳，“本王何时针对了，要怪就怪自己疑点重重，惹人怀疑。”

    苏陌凉失笑，“既然王爷觉得我疑点重重，那我只有证明我的清白。其实，想要揪出凶手并不难。”

    苏陌凉此话一出，在场的宾客都是惊讶的面面相觑，低声议论起来。

    恭贤王和谢淑云望着苏陌凉淡然自信的表情，身形一震，面部僵硬，心猛然揪紧，捏了一把冷汗。

    听她那口气，似乎有揪出真凶的办法。

    然而，就在两人心怀忐忑的时候，苏陌凉已经扬眉望向君青染，朗声提议，“众所周知，长公主有一只金眼魔犬。这种灵兽嗅觉灵敏，可以嗅出任何气味。我想，如果凶手真的在王府里，大可以让金眼魔犬来嗅一嗅，相信通过金眼魔犬的判定，很快就可以真相大白，揪出真凶。”

    谢淑云听到这话，脸色大变，身体一晃，险些失态。

    她倒是忘记这一茬了！

    因为之前准备好了证据，只要搜查出来，就可以扣死了苏陌凉的罪名，可谁知道证据突然没了。后来，让婢女混淆视听，也是情急之下的无奈之举。

    本来打算赌一把，没想到苏陌凉竟然把金眼魔犬给搬出来，这是她始料未及的。

    众人听到金眼魔犬，都是十分赞同的连连点头。

    让嗅觉最灵敏的金眼魔犬来揪出真凶，应该是目前最公正最有效的办法了。

    想着，大伙儿都是期待的望向了君青染。

    君青染虽然和苏陌凉不对盘，但这次却难得没有反对，而后点点头，答应了，“好，就用这个办法。”

    话落，君青染在众人期待的注视中，双手一划，顿时将金眼魔犬召唤了出来。

    只见一头硕大的黑犬出现在众人面前，一双金色的眼睛，好像琥珀一般，散发着凶光，健硕的四只强健有力，轻轻一跺脚，就能感觉到强悍的力量。

    指控苏陌凉的婢女看到凶悍的金眼魔犬，吓得心脏掉到裤裆里，惊恐失色的张大嘴巴，狠狠灌了一口冷气，瘦弱的身子抖如筛糠，僵硬了片刻，重重磕在地上，哭着认罪，“长公主饶命，长公主饶命！奴婢不是故意的，奴婢是受了云妃娘娘的指使，奴婢也是被逼无奈啊！”

    众人听到这话，瞬间惊讶的瞪大了双眼，不可思议的望向惊恐的婢女，而后望向谢淑云，面色涌上震撼。

    君青染也被震得变了脸色，愕然的盯着认罪的婢女，怔了一会儿，顿时反应过来，愤怒大喝，“没想到是个贱婢，好大的胆子！”

    “长公主饶命，不是奴婢，奴婢不想害君公子，是云妃娘娘威胁奴婢，若是奴婢不动手，就是死路一条啊。”婢女哭兮兮的摇头，凄厉的哭声回荡在整个院子。

    君青染听到是谢淑云，气得猛地抬头，恨恨的瞪向她，咬牙质问，“谢淑云，这到底是怎么回事？”

    谢淑云被吼得身形一颤，赶紧解释，“长公主，这分明就是栽赃陷害啊，臣妾没有做过，是这贱婢故意冤枉臣妾。念竹，我平时待不薄啊，为什么要冤枉我！”

    苏陌凉看到谢淑云到了这个节骨眼还在演戏，不禁冷笑出声，落井下石道，“呵呵，没想到查来查去，原来是贼喊抓贼的戏码啊！我还纳闷了，王爷一直很讨厌君浩宇这个庶子，认为他是一辈子的耻辱，怎么会突然接他回府，原来目的在这儿啊。”

    听到这话，恭贤王震惊得扭曲了面孔，恼羞成怒的大吼，“苏陌凉，放肆！那意思是说本王故意杀害自己的儿子来陷害吗！”

    “难道不是吗？”苏陌凉挑眉，反问。

    恭贤王被她这讥讽的态度弄得火冒三丈，心里发虚，只有极力用面上的愤怒来掩饰，“混账！本王刚死了一个嫡子，宇儿是本王仅剩的儿子了，疼他宠他都来不及，本王怎么可能狠心杀他，苏陌凉，简直就是妖言惑众，恶意中伤。”