    片刻之后，周游把全身气机调整到了最佳。

    他目注复神草，缓缓调动识海中识念之力，依照花开顷刻的法门，一点点凝聚变化，最终凝化出了一团灰蒙蒙的玄雾，飘荡在识海之上。

    就在此时，周游眼眸中闪过一道精芒，他轻喝一声，朝着面前复神草张口一吐，顿时便喷吐出一道淡有若无的玄色烟霞。

    这烟霞看似轻飘飘，一到了空中，却势疾如风，眨眼就笼罩住了整株复神草。

    复神草微微一晃，如鲸吸一般，疯狂汲取那道玄色烟霞，短短一个呼吸，就将其吸收一空。

    周游此时紧紧盯着复神草，观察其变化，心中默默计算着。

    一息、两息、三息！

    突然，复神草猛地一阵颤抖，接着便以近似疯狂的速度，野蛮生长起来……

    原本半尺不到的幼株，须臾间就长到一尺之高，稚嫩新绿的叶片，也变成了浓郁的深绿，看上去生机旺盛之至。

    周游双眼一亮，仔细打量时，忽见几片绿叶下，若隐若现之间，掩映着一枚山楂般大小的黄色果子，除了色泽深黄，其他与山楂果几乎一模一样。

    “竟然真的长成了千年药龄……”

    周游面露喜色，正想伸手摘下那枚复神果，忽然间，他感到头脑一阵发昏，面前金星乱冒，随即两眼一抹黑，扑的一声便栽倒在了地上。

    在他倒地后不久，一道嘲讽声音响在半空，“这小子施展神通法术时，竟敢将识海念力全部用光，真是不知死活……”

    言罢，清和真人忽然飞出，悬浮在半空中，而后朝下方并指一点，瞬间一道金光射出，对着那枚复神果一照，果子立即消失不见，随后金光一转，又照在了周游的太阳穴上。

    隐约间，能看到丝丝缕缕的精气，被渡进周游体内，如此片刻后，金光缓缓消散，清和真人在空中晃了一下，便又回到了周游的身上，重新蛰伏起来。

    大约半个时辰左右，周游终于睁开双目，他默默从地上站起身来，一边揉着太阳穴，一边打量着那株复神草。

    随后他便一脸迷惑道：“奇怪了……我记得刚才是长出来一枚复神果，我正要去摘，就昏了过去，怎么这会又不见了……”

    这时清和真人冷哼道：“傻小子，我已经帮你炼化了那枚果子，不然的话，没有几个时辰，你还想苏醒过来？”

    周游闻言不由语塞，他低头思索了一下，面露恍然道：“前辈，难道我方才施展神通时，哪里出了岔子？”

    清和真人嘿嘿一笑：“没有半分岔子，你刚刚施展的神通完美至极，只不过，你将全部识念之力瞬间耗尽，眼下没有变成白痴，已经算是万幸了。”

    周游神情一滞，立刻回忆起方才施法的情形，当时自己的确是凝聚全部念力，毫无保留的用在了神通之上。

    他心中稍一思忖，顿时便反应过来，一时间脸上满是尴尬之色。

    “若是因为一道神通法术，把自己练成白痴，那真就成了修行界的笑话了……”

    接下来的一个月，周游整天都待在云鹤谷中，每隔三日便施展一次“花开顷刻”。

    每次施展时，他都会提前吞下两枚养神丹，并且严格控制识念之力，使得识念之消耗绝不超过八成。

    如此一来，导致他施展出的神通在效果上就打了不少折扣。

    相比头一次达到千年药龄的复神草，接下来的每一株灵植，居然才勉强达到六百多年药龄，这却比他预想的差了许多。

    好在这种情形并未持续太久，在他施展神通到第六次的时候，突然间发现，这一次培养出的绝星草，竟然突破到了七百多年的药龄。

    不仅如此，他同时感觉到，自己在施展神通之后，那种识念上的疲惫之感，随着施法次数的增加，也渐渐变得有所缓解。

    不知不觉中，又过去了一段时日。

    到了第十次的时候，周游用神通培养出的一株灵花，终于突破到了八百年药龄。

    而此时的周游，在施法之后，虽然仍是心神疲惫，但再也不需耗费整整三日来调息打坐，温养元神。

    这一次，他只用了两日时间，便从入定之中醒来，时间刚好是这日清晨。

    周游淡淡一笑，起身走出了竹屋。

    此刻他只觉体内灵息澎湃，识海之内，元神识念也是冲盈凝实，显然比起一月之前，自身修为又精进不少。

    “这门花开顷刻当真神妙，能够将元神修炼和灵植培养合而为一，既免去了元神修炼之枯燥，又能收获不少高品质的奇花异草，无愧神通之名！”

    周游从腰间取下百草囊，将之打开看时，只见里面整整齐齐摆放着十一株奇花瑞草。

    周游淡淡一笑，将百草囊重新收起，心底则暗暗盘算起来。

    “这些药草全都是六百年以上的玄品灵植，其中七百年药龄的有三株，八百年一株，最后一株复神草更是达到了千年药龄，若是将之全数交给崔师兄，今年的灵植任务该是足够应付了……”

    要知道，像前番“虚空生莲”那样的天地异象，整个修行界多少年才能出现一次。

    自古以来能有此成就者，都是凤毛麟角，就算是周游，想要再次引动此等天地异象，此生怕也没有可能了。

    对于大多数灵植师而言，一年忙碌下来，能够培养出几株五百年以上的玄品药草，都算是走了大运。

    毕竟玄品药草与黄品不同，玄品药草想要快速催长药龄品质，对于地脉生长环境、灵植师的修为以及灵植法术的掌控，都是有极高要求的。

    除此之外，在其培养过程中，还需要浇灌大量以秘法调制出的灵植玉液，这同样是一笔不小的耗费。

    即便是景尘派这样的天宗大派，在丹璃院中，一年能够分配下来的灵植玉液也是十分有限的。

    此时旭日初升，天边一抹朝霞如织如染，绯红醉人。

    周游站在竹屋之前，仰头看时，只见万道霞光自云中迸发四射，落在云鹤谷千百种奇花瑞草之上，如同笼罩了一层彩色雾霭，愈发仙意缥缈，一旁更有青鸾仙鹤，蝶舞蹁跹，端的是景色迷人，一派生机盎然。

    周游一边欣赏着大好景色，心中则暗想道：“如今万事皆备，差不多是该下山一行了……”

