    第一千五百二十八章

    和斗笠人首领相比，双方的实力差距实在是太大了。不过即便如此，在他们死后，一股无形的力量，依旧在他们的体内扩展。

    这些人的皮肤、毛发、指甲，甚至连同身体里流出的血液，都慢慢的变成石块。

    “小子，你还真是命大！”

    斗笠人首领洪亮的声音，犹如神灵一般，高高在上，响彻天空。

    “既然如此，我就索性干掉你，以绝后患！”

    轰隆隆，大地震动，斗笠人首领庞大的身躯，蕴含着无穷无尽的力量，一举一动都在引发整个悬崖的震动，似乎承受不住他的巨力一般。

    不过尽管身躯庞大，但是他的行动却是及其灵活，而且奇快无比。

    轰隆！

    没有丝毫的犹豫，黄巾力士身躯一纵，立即以和庞大身躯截然不同的速度和灵活，陡的扑向了王冲。

    那一只巨大的拳头，迸发出无穷的金光，裹挟着一道道毁灭性的洪流，朝着王冲狠狠地砸了下去。

    轰隆！

    黄巾力士的拳头快，王冲的攻击更快。

    面对那声势骇人，甚至能够将武者，连人带罡气，一同石化的恐怖一击，王冲没有丝毫的退让的意思。

    如今他的功力尽复，甚至比之之前更上一层楼，即便是面对这名可以和宋元一打的不分上下，难分轩轾的强者，王冲也是锋芒毕露，当仁不让。

    “苍生鬼神破灭术！”

    没有丝毫的犹豫王冲瞬间施展出了中土神州，攻击力第一的旷世剑术。

    嗡，虚空震动，下一刻，一股庞大的剑意有如山崩海啸一般，从王冲体内迸发而出。

    那乳白色光芒，充塞天地，瞬息间化为一道数十丈长的恢弘剑气，一剑轰向了对面山峦般的黄巾力士。

    轰！

    两股恐怖的，已经超越了帝国大将巅峰的力量，如同雷霆般，在虚空中猛烈的撞击在一起。

    咔嚓，只听一声脆响震耳欲聋，整个天空在这一霎那都仿佛撕裂了，无尽的狂风如同巨浪一般，从天空席卷而下，冲刷四周。

    一些黑衣人和宗派武者，甚至连反应都来不及，就被这一股股狂暴的劲气冲刷出去。

    只是这看起来势均力敌的一战，最后的结果却和众人想象的截然不同——

    轰，电光石火间，只见白光一闪，那道恢弘的乳白色剑气，摧枯拉朽，一剑便撕裂了黄巾力士身体周围，厚达七八米，坚硬得如同铠甲一般的滚滚罡气。

    恢弘的剑气，突飞猛进，一剑劈中了黄巾力士那粗大的岩石手臂。

    啊！——

    只听一声凄厉的惨叫，惊天的爆炸声中，黄巾力士那庞大的身躯站立不稳，踉跄后撤，那一张石头的脸庞上，满是惊骇。

    “怎么可能！”

    这一霎那，黄巾力士就好像受到了极大的惊吓。哗啦啦，就在他后退的时候，他轰出去的那一条巨大的手臂，纷纷皴裂，一块块的往下掉落。

    而这一切还远没有结束。

    咔嚓嚓，就连构成的黄巾力士的躯体，也瞬息间出现无数的龟裂，成千上万块纷纷往下脱落。

    而透过岩石之间的缝隙，分明可以看到，一缕缕发丝般的乳白色剑气，有如灵蛇般，在他的体内到处游走。

    ——即便是在交手结束之后，苍生鬼神破灭术那恐怖的剑气和剑意，依然在他体内游走，继续破坏着他的身躯。

    不止如此，王冲残留在他体内的剑气，使得这位斗笠人的首领，第一次彻底的失去了黄巾力士状态对身体的控制。

    这门剑道的毁灭性威力，远比想象中的还要可怕。

    轰！

    黄巾力士巨大的身躯，步步后退，在巨大力量的作用下，轰动一声，重重的撞击在后方的墙壁上，激起漫天烟尘。

    “什么！”

    一瞬间万籁俱静，看到这惊人的一幕，几名黑衣斗笠人神色一惊，纷纷扭过头来，眼中露出不可思议的神色。

    斗笠人首领的黄巾力士是组织内的顶级功法，施展起来力大无穷，可以石化武者的罡气，就已经足以说明问题。恐怕除了大仙级别的人物，根本没有人能够盖过他。

    然而打死他都没有想到，这名他们追捕的“毁灭之子”居然拥有如此可怕的力量，一剑就摧毁瓦解了首领的黄巾力士。

    “不可能的！他的力量怎么可能这么强大！”

    第二名黑衣斗笠人眼中难掩惊色，所有人中，恐怕也只有他没有和王冲交过手。

    然而深深受此震撼的还远不止三名斗笠人。

    “是他！”

    “是那个假青阳公子！”

    “不对，是那名邪帝门徒，他居然也在这里！”

    几乎是在王冲看到的刹那，正气盟的众人立即就辨认了出来。

    王冲曾经顶着青阳公子的名头，在正气盟的驻地上还和他们生活了一段时间，很多人都对他非常熟悉。

    “怎么可能！”

    而几乎是同一时间，宋元一和谢光亭也同样注意到了王冲。

    两位正副盟主，都是经历过大风大浪，心性厚重沉稳之辈，泰山崩都不会轻易变脸色。

    但是这一霎那，看着半空中身形有如蛟龙一般，缓缓落下的王冲，两人都微微为之动容。

    这三名黑衣人的实力，宋元一，谢光亭，还有正气盟的众人都是深有体会的，特别是那名实力强大的黄巾力士，实力更是强悍无比。

    当初的宋元一在和他交手的时候，也是处于极度的劣势地位，若不是长春诀擅长防御，极耐久战，并且在战斗的时候，拥有极其惊人的反震之力，恐怕在已经被这名黄巾力士击败了。

    “这个小子，他什么时候变得这么强大了！”

    滚滚的雾气中，玄阴老祖等人也同样注意到了这边的动静。

    玄阴老祖战斗得非常吃力，他独自一个人，至少面对着数名，不逊于三名斗笠人的高手，并且还有许多半陆吾化，以及黑焰修罗化的黑衣人一起围攻他们。

    这些黑衣人的实力实在是太强了，功法路数，战斗方式和宗派中人截然不同不说，顶级高手的数量也是层出不穷。

    不管是五祖盟还是正气盟的众人，都是处于苦苦支撑，极其吃力的状态。

    所以当王冲一招击败第三名黑衣斗笠人，又是一剑，战胜实力更强的黄巾力士。

    那种仿佛战神一般的展露出来的压倒性实力，以及轻而易举的战斗，在这片岌岌可危的战场中，顿时成了一股人人艳羡的清流。

    此时此刻，唯一还保持镇定，丝毫不受影响的，也就只有王冲了。

    苍生鬼神破灭术！

    这门绝学传承自大唐＼军神苏正臣，那是足以以一人守一城，对付成千上万异域入侵者的超强剑道，修练难度超越想像，没有数十年休想大成。’

    王冲自从得到之后，一直都是小成的境界而已。在真武境，或者玄武境这些普通境界，小成的破灭剑道还是绰绰有余。但是到了圣武巅峰，甚到半步入微这种级别，仅仅小成级别的破灭剑道威力就远远不够了。

    正常情况下，王冲恐怕数十年之内，都休想练成这门功法。

    但是大阴阳天地造化功，再加上神秘莫测，拥有无尽威力的大罗仙剑，以及一小半的大罗仙功，使得王冲能够将体内的罡气，转化成磅礴的苍生鬼神破灭罡气！

    这使得王冲直接绕过了苍生鬼神破灭剑的至强的修练难度，第一次具备了施展大成级别的破灭剑道的能力。

    -中土十大旷世绝学每一门都有各自擅长领域，大阴阳天地造化功虽然威力强大，但是仅仅在于提升内力方面，或者针对对方的罡气方面，但是在论真正的攻击能力，在顶级的战半中，只有苍生鬼神破灭术才能让王冲一身雄浑的罡气发挥的淋漓尽致。

    “如果如此！”

    王冲从容的落在地上，浑身气势涛涛，他目光如电，扫过黄巾力士摔落的地方，眼中闪过一丝毫不意外的神色。

    对于“苍生鬼神破灭术”他还是有些不太熟练，因为时间太短，并没有能够彻底的掌握这门旷世剑术，但是随着的时间的过去，他对于苍生鬼神破灭术越来越熟练，也渐渐越来越能发挥出这门旷世绝学的威力！

    “哼，出现刺头了，看起来好像是那个毁灭之子！”

    就在这个时候，通道口附近三眼鹿形面具男目中寒光一闪，突然开口说话了。

    整个战场上，他们几乎完全控制了形势，不管是宋元一还是玄阴老祖，全部都在他们的压制之中，唯有王冲，三名斗笠人一个照面就被击败了，甚至连强大的黄巾力士都压他不住。

    三眼鹿形面具男是和王冲照过面的，当初在大罗仙阵的核心阵法之中，只差一点就能抓住王冲，只是连三眼鹿形面具男都没有想到，三名斗笠人中间一路追丢的王冲，居然会出现在这里，而且一招就击溃了实力不俗的黄巾力士。

    “羊力大仙，你出手吧，既然黄巾力士完成不了任务，你就出手干掉他吧！”

    就在三眼鹿形面具男准备上前的时候，一个雄浑的声音突然从旁边响起，金红色虎形面具男突然发话了，他的声音冰冷，不带丝毫的感情。

    他们三人并肩而立，自始至终都没有参与到战斗之中，一则固然是自恃身份，另一则也是为了掠阵，随时准备掐灭像毁灭之子这样的刺头。

    “知道了，一只小小的蝼蚁而已，就由我来终结他吧！”

    四犄角羊形面具男，或者说“羊力大仙”望着前方的王冲淡然一笑道，他一边说着，一边往前走了两步，神情睥睨，浑身从无到有，迅速迸发出一股令天地为之色变的恐怖气机。

    在他身体周围，十丈之内，所有的空气都在一股无形力量的作用下扭曲起来。

