    众所周知。

    绝大多数情况下，石头都是电的不良导体。

    武断点甚至可以直接说石头不导电。

    当然了。

    那种超高压或者超高温情况下变成等离子体的情况就不说了。

    那就和你把拖鞋塞到那种百年老卤里卤半小时也能入味一样，主要原因和材质已经没多大关系了。

    石头无法导电，自然也就很难储存电子的残余能量。

    可以说目前发现的所有矿石中，都没有一种能够充作长效电容的石头。

    哪怕是在大莫界，这种情况也完全一致。

    目前兔子们在大莫界发现了不少新类型的化合物，矿石也不少——最常见的灵石就是其中之一。

    而在这些石头中，依旧没有任何一种具备电容特性。

    因此指挥部有理由判断，石板的原材料绝对是某种非常少见的矿石。

    其可能的生成环境中，便包括了地域特殊这一猜测。

    眼下石哨和石板检测出了相同的成分，是不是可以说明天月山脉后便存在那种的地理环境？

    甚至再大胆一点假设......

    如果这种矿石的稀有度比兔子们预计的还要高，生成环境比所想的更为苛刻。

    那么是不是有可能得出这样一个猜测：

    天月山脉后的那块未知地段，便是那个超古代文明打磨石板的原料地？

    如此一来。

    那个超古代文明，会不会有可能在那边留下什么特殊痕迹？

    例如更多的电能残余，石板、甚至.....

    遗迹？！

    与会的众多专家都不是傻子。

    纵使是欧阳采这种偏向经济类的外贸人士，此时也想到了这种可能。

    霎时间。

    整个会议的氛围顿时变得有些微妙起来。

    就在众人心绪飘荡之际，戴朝宏又开口了：

    “诸位，我认为实际上的诡异之处还不止如此。

    眼下还有一个不对劲的地方....就是这支蛮民商队的诉求。”

    林立诧异的看了他一眼：

    “商队诉求？”

    戴朝宏拿起水杯润了润嗓子，接着解释道：

    “没错，我简单算了一下，发现赤龙的诉求似乎有些问题。

    首先我们明确一点，就是赤龙他们确实是打算找个长期贸易伙伴，并不是打一枪就跑。

    按照赤龙所说。

    炎戈部落的人数有两万多人，就算蛮民们的胃口大点，差不多也就等同于三万名中心域普通人的食量。

    当时我们刚到赤县城时，赤县城的总人口是一万五千多。

    刚好是上面那个数字的一半。

    诸位还记得当时我们消耗了多少粮食吗？”

    看着逐渐陷入沉思的众人，戴朝宏报出了一个数字：

    “六十吨大米、二十四吨蔬菜外以及八吨猪肉，外加3000箱50包装的方便面——以上食物总共用了半个月才消耗完毕。

    现在一斤大米是三块多，六十吨那就是三十六万华夏币。

    二十四吨蔬菜也就十万块钱，猪肉差不多二三十万吧。

    算上那些方便面，满打满算120万是肯定够了吧？

    诚然，本土的物价要比大莫界的便宜很多。

    但哪怕按大莫界的物价来购买，这些食物的价值也就400来万，对比赤龙的诉求.....你们不觉得奇怪吗？“（注：大莫界的物价在上架章节解释计算过了，作家说里）

    听戴朝宏这么一说，林立心中也不由冒出了一股念头：

    好像是有点奇怪？

    赤龙和林子明所说的是长期持续的贸易关系，周期姑且按照一年一次来算好了。

    也就是24个赤县城当初的消耗周期。

    400万先乘1.5再成24，也不过一亿出头的华夏币——这个数值是按大莫界的物价计算的。

    而赤龙这次的交易量指挥部曾经粗略估算过。

    不出意外的话。

    总贸易量最少也要比紫琼坊市那会儿高出一半，也就是十五六万左右的灵石量。

    灵石和华夏比的比例1比6100，因此这些灵石折算成华夏币足足接近十个亿。

    十亿和一亿，这已经不是普通误差能够解释的了的了。

    很明显。

    整个蛮民商会的出现，背后一定藏着一个巨大的秘密。

    要么是炎戈部落人口暴增了十倍，要么就是赤龙他们拿着食物另有他用。

    更别说兔子们一开始就眼巴巴想入手的蛮民修行体系，这也是个大坑呢。

    石哨的来历、蛮民们需要大量粮食的原因，以及炼体体系的修炼方式。

    这便是最关键的三个问题。

    会议开到了这里，该讨论的也差不多讨论完了。

    最后众人通过投票，达成了最终的与会共识：

    正式开启与蛮民商会的贸易，以适当的让利换取合作意向的达成。

    并且伺机去打探石哨以及修行体系的问题。

    至于粮食需求量背后映射的秘密，起码在这次贸易中是不太合适探底的。

    五个小时后。

    得到了全新指令的林子明带着一份购物清单，重新找到了赤龙：

    “赤龙统领，城内的大人同意与贵方进行交易了。

    这是我方的交易清单，上面所有的物资都可以进行兑换。

    赤县城里有不少比较少见的特产，像贵方之前看到的方便面还有牛肉罐头只是其中之一。

    大人们的意思是如果赤龙统领不急的话，可以先在这里住一段时间？

    把我们所有的物资都了解一遍再下单。

    如果贵方感兴趣的话，我们也可以带人进城参观一下，俗话说防贼不防友嘛。”

    赤龙静静听完的田师说的翻译，与身边另外一位年老的蛮民叽里呱啦的讨论了一会儿，最后说道：

    “这次族中给的时间非常充裕，多待一两个大莫日自然没什么问题。

    不过林管事，不知这次贵方给的物资价格......”

    林子明闻言一笑，指着交易清单说道：

    “赤龙统领，价格都在上面呢。

    例如先前你们吃过的白象方便面，一枚灵石可以换二十箱，每箱里头共有五十包。

    也就是一枚炽石可以换两箱一百包，足够一个人吃五十天了。”

    “一个人五十天....也就是够五十个人吃一天？”

    赤龙花了十秒钟做出了个本土五岁小孩都会的计算题，旋即大喜：

    “林主管，你们有多少这种方便面，我全要了！”

    果然，对方对粮食的需求度不太对劲。

    林子明神色不变，同时伸手朝他压了压，示意其冷静下来：

    “嗳，赤龙统领，你先别急嘛。

    我们的物资很多，方便面吃多了也会腻的。

    你还可以看看其他东西，例如这种自热米饭和速食螺蛳粉就不错.......”

    随后林子明花了半个小时，将兔子们的食物介绍了一遍。

    接着看着一脸兴奋的赤龙，他假装不经意的问道：

    “对了，赤龙统领，先前你送的那个石哨子我孩子很喜欢。

    不过鄙人家中孩童众多，一枚分不太过来，不知方不方便告知一番....

    这种石价值几何，产自何处？

    如果合适的话，鄙人想以个人的名义买几个送给孩子。”

    ........

    注：

    第三更奉上，求月票，明天争取继续三更！！！！

