
向谁借、怎么贷呢？向富户借、借高利贷！高利贷是个可怕名词，从古至今从没消失过，如今我们身边仍有，且一直都保持着浓重的民间色彩。对！通常他们都是黑社会！

借时容易还时难，不是卖儿卖女、就是倾家荡产。俗话说得好“不怕欠债的精穷，就怕讨债的英雄”讨来讨去的，兼并就形成了，富的越来越富、穷的一无所有，沦为佃户，成了奴隶…

针对这问题，9月，王安石重拳推出青苗法！

首先，朝廷要拿出本钱来，本钱从何而来？就是全国各地常平仓、广惠仓里的粮。你们这帮贪官不是拿这个生财吗？现在朝廷收回来，给皇帝生财。具体作法是把这些粮食兑换成现钱，在河北、京东、淮南路，分夏秋两季，夏指每年1月日前、秋指5月0日前，把钱贷给青黄不接的农民…不白贷，两季庄稼收成后，加两成利钱，即10%归还。考虑到是分两季操作，实际每年收回的是40%（其中00%是本金，40%是利息）其它还有很多细节规定，如城乡居民除游手好闲、没不动产的人外都可以贷。为防止借了不还、甚至逃跑躲债，规定得有保人等等…不必一一了解。只有一点需注意：明文规定不许硬摊派！

现在把青苗法和常平仓法作一比较。答案很清楚，青苗法不是去救农民，因40%的利息非常高了，俗话说利过三分就是贼，四分是什么就不说了。可只有比较才会出真相，当时宋朝民间高利贷高到了什么程度呢？不要震惊！那是月息6分，即年息70%！这是什么概念？我实在没法形容…

于是，青苗法的本质出现。它不是救农民，而是杀富户！向豪强地主们夺利是当前最重要的！广大农民的利益暂时的确无法考虑…利率的对比、国库的空虚，都让宋神宗和王安石拿定主意，排除万难，不顾一切要实行这法令！

但别忙，农业对当时实在是太重要了，一不小心，就会弄出没法收拾的大乱子！为此，王安石真正做到了虚心请教，谁有不同意见都可提出来。史书记载：青苗法是王安石和吕惠卿人议定的，议定后，给苏辙看。苏辙当时还没罢官，是制置三司条例司检详文字、变法派当时的内部人员。青苗法刚一出炉，他立即提出反对意见。

他说这法本意是救民没错吧？可是有分利，这就有了大麻烦。要知跟老百姓是不能讲信用的，见钱谁都眼开，都会借，那到还时就难了，就算绳捆索绑拿鞭子抽，都很难抠得出来。那时天下大乱，怎么收场？何况常平仓法尽善尽美，根本没必要改动，只是下边的办事人混蛋，我们只要加强吏治，就一切OK。何必兴师动众，没事找事？

可说他根本就不懂当时国情。现在还提常平仓？国家都没钱给先帝送葬了，哪还有钱能白白拿出钱送给农民救急度命？

所以：当务之急就是抓钱！在抓钱的同时，把从宋朝初年就开始的兼并之风刹住、把富户财主们的不义之财掐死、都变成国家收入！

道理都通，可王安石仍不敢轻举妄动。他对苏辙说你说得有道理，我会从长考虑。之后将近1个月时间，再没过“青苗法”三个字。只是改革车轮相当于历史的车轮，一旦转动起来，连最初推动它的人都没法控制。就在王安石还在犹豫不决时，一偶然的事突然发生了…

京东转运司王广渊上了封奏章，建议在河北路卖几千个“度僧牒”以这为本钱，在河北路试行青苗法。

这提议至少包含以下两个内幕：1青苗法己广为人知了。不管在制置三司条例司内部存在着怎样争议、王安石本人意向怎样，这条法令和它的内容己走漏出去了。说实话，这有点失职。用富弼的话讲，就是当权者的好恶让下边人知道了，难免会有迎合。“度僧牒”这办法想得妙。这三个字代表着巨大的瞬间收入和无穷的超级后患。先看怎样巨大的收入？几千个这种度牒，就能聚敛到50万贯钱。基本是宋朝每年给大辽和西夏岁币的总和了。说后患，那可真是后患无穷。度僧牒就是和尚们的合法营业执照。说来奇妙，自古以来，无论盛世还是乱世，佛教总能遍地开花、繁荣昌盛、一点都不受时局影响。为什么呢？求来世、求心安、求解脱等等都较虚幻，重要的是有实利，和尚们经营免税。一旦能得到“度僧牒”不管您从前是什么人，从此就日进斗金，两袖金风了。长此以往，请想像国家的税收是什么局面。所以在这里不得不说：王安石实在太急功近利了！

未来的圣人程颢批评：这不是王道之正，没持久性。对此王安石却不屑一顾，他说所谓王道有正也有“权”也就是变化。几千道度僧牒，能买45万石米，在荒年时能救活15万人。这样的事还要反对，根本就是拘泥不化！

对此，很想问问伟大的王相公：现在是荒年吗？是在谈救人吗？

再说王广渊又是怎么知道有青苗法这回事的，且迎合得这样及时？处身在这样纷乱复杂的局势里，只要稍微有点头脑的人都会冒出疑问——这两个姓王的什么关系？是不是王安石在上层建筑里吃不开，而发动下面的群众造势，把法令推上去？

所以：青苗法的实施本身应该说没错，而且必要。但王安石最初推行的做法就有不对。这在未来更造成了“王安石变法”里所有法令几乎都犯下的最严重、也是最一贯的错误——言行不一致！

不过我从来没想过要否认这场变法。改革的本质是利益的重新分配，涉及到这概念，就和战争同级别。请问：这世上有没有不流血而成功的变法？有没有不死人造就的新世界？所以王广渊就算是被王安石暗中鼓动的，也没什么大不了。就算用的是卖度僧牒的钱，也没什么不对，至少没动用常平仓里的粮食储备…

而在真正实施时，新党就犯了言行不一致的错误。说是只在河北试行，结果扩大到了河北、京东、淮南路。说是用度僧牒的钱，结果动用了1500万石常平仓、广惠仓的粮食。说是“青苗法”立足于农业，结果城镇居民也可借贷。说是不许硬摊派，结果为了政绩、升官、发财、搞垮王安石等等正反两方面原因，摊派的硬度比金刚石差不了太多…

在留存至今的史料里，已没法分得清这是王安石的主张，还是神宗皇帝本人的决定。但它既以大宋皇帝的名义发布了，这两个人就都脱不开干系！

为何这样急于求成？在青苗法到底有没有漏洞、官场上理念还没理清的情况下，就这样大张旗鼓干了起来？这实在让人没法理解，毕竟王安石此前不久才刚说过“变法易缓不易急”的话。他到底是充满了自信，只要青苗法实行就可迅速见利，堵住保守党的嘴？还是预先判断到和司马光等人永远水火不相融，根本就不存在理顺理念的机会，才强行通过，让青苗法成为现实，让变法大面积铺开？

不得而知…我们能看到的是：随着青苗法的出台，王安石变法的本身、新党与旧党之间的对抗，都骤然上升到水深火热、你死我活的程度…

王安石也很清楚青苗法出台后，那些顶级大佬们会做什么。为迎接挑战，他做了一至关重要的决定——给一个人升官！

9日，吕惠卿被提拔为太子中允、崇政殿说书。这职位相当于皇帝的私人顾问加老师，可定期和皇帝面对面的讨论学问，要控制舆论、控制皇帝的思想，没比这职位更恰当的了！很快就会证明，这决定有多么的英明及时。

10月日，富弼辞职。公开理由是年老多病，其实大家都知道是反对新法。反对归反对，富弼的作法让人很感慨。

富弼有事说事、就事论事，从不乱扣帽子，动不动就骂别人是小人。意见不被接受时，也不会恼羞成怒，找机会报复。现在，他在不能阻止、更不想参与的情况下，选择的是飘然身退，不掺和了！

富弼临走，神宗皇帝召见，问“你走后，谁来当宰相”富弼答“文彦博”神宗默然好久。问“王安石如何”接着轮到富弼默然良久…

富弼离开了开封，这之后，他再没回到帝都，基本退出了纷繁杂乱、失去基本规范的官场。回顾他的一生，尤其是他的离去，能体验到种真正的君子作风。什么是风度和涵养？看富弼，君子不出恶语，君子不强人所难，这样的修养就算放到现代，也是位标准绅士！

历史学家们都感叹北宋从熙宁变法开始直到北宋亡国，政治家们都是些心灵变态扭曲的报复者、迫害者，连起码的平心静气讨论事情的素质都失去了。是的！真的失去了！富弼是最后一个濒临绝种的古老物种，他之后，再没谁能做到“克己复礼”这4个字！

王安石却没兴趣感叹这些，不是他不认同这种美德，而是看到了这件事背后的危机。富弼的离开，在官场上代表着一信息、一立场。富弼当初上台，就是皇帝为变法派竖起的一块挡箭牌，想用富弼的威望延缓消弱反对意见。现在走了，是再明显不过的信号：不陪你们玩了，好自为之吧！

同时，陈升之被任命为宰相，是皇帝想在富弼走后，为变法派再竖一块挡箭牌。但是陈哪有富的威望？

果然，反对派突然间群起而攻之，规模之大，是北宋此前百余年间前所未有的，之前的大事如庆历新政、濮议之争…都相形见绌。

司马光这时处在暴跳如雷的边缘，不过谁也没法看得出来。他的修养早己到了泰山崩于前而色不动的程度。有件小事在官场里流传：

一天司马光在办公，出了件急事，一小吏冲进来报告。却见司马大人正襟危坐、不动如山，当时就吓了一跳，急忙收住脚。结果又犯了个错，收得太急把蜡烛晃倒了，差点就烧到司马光的袍袖，小吏吓上加吓，脚都软了，可司马光从始至终纹丝没动。只是目光如炬，一直紧紧盯着他。

每临大事有静气，这是一政治家的起码素质…可这时他真的忍不住了！危机来得太快，直接威胁到了他。王安石把吕惠卿提升到了崇政殿说书，而之前，司马光本人一直在迩英阁给皇帝讲学…

好你个王安石！第一，威胁我位置。第二，不自己出面，派一手下和我打对台，当我是什么？这绝不能容忍！

于是几天后，神宗皇帝问司马光“爱卿，你对现任宰相有什么看法啊”司马光回答“闽人狡险、楚人轻易。如今中书省内一共4人，两位宰相曾公亮、陈升之皆闽人、两位参政王安石、赵抃皆楚人。南方人从来都不是什么好东西！当年太祖皇帝赵匡胤就曾说过南方人不许当宰相，他们当了就要坏事”接下来司马光就在皇帝面前力赞两位北方人：富弼、韩琦…以地域之别来定人之贤愚，真的不知司马大师是从哪一段历史上得到的如此经验教训？

不过接下来这一段对话，司马大师还真的有点真知灼见。皇帝“王安石这人如何”司马光“王安石确实是贤者，现在有人说他是奸邪，那太过了。可他不懂事又太倔”皇帝“那吕惠卿呢”司马光一语中的“吕惠卿逢迎谄媚，绝不是好人！王安石现在在朝廷内外受到诽谤，都是因他”皇帝想了想说“吕惠卿说事时思路很清晰，像是个人才”司马光冷笑“吕惠卿确实文学辨慧，但心术不正！江充、李训如没才能，怎能感动人主”神宗默然…

这默然一般来说是指皇帝对他说的不感冒，要结束谈话。可仔细查下司马光学术体系，再加上他平时对神宗的讲学，就会明白此默然不同凡响，吕惠卿的麻烦大了！

司马光不同于欧阳修等前一代君子，不会看谁不顺眼，逮住件小事就把“小人”的大帽子甩过去，大师纵览各代历史，把天下人归为4类：圣人、愚人、君子、小人…以才、德两方面来划分。才德俱全是圣人、无才无德是愚人、德胜于才是君子、才胜于德是小人。司马光着重解释了为什么这样区别君子和小人。那就是一个人才能不够、可品德够高，只会很有限的造福于人类，不会作恶。可一个人满肚子坏心眼，才能又特别大的话，就会四处害人，没事找事搅乱世界，尤其是对没什么能力、又特别忠厚老实的君子们，杀伤力实在太大了！

所以小人，有才能的小人，才最危险、最要不得！根据这理论，具体到吕惠卿身上，小人头衔就成了给吕惠卿量身定做的衣服。

当天谈话结果是神宗默然了，他在思考，这就达到了司马光目的。

作为一超级官场斗士，老混蛋非常清楚，只用这样的谈话是绝没法让吕惠卿失宠倒台的，要的是在皇帝心中埋下粒种子，从这时起，一直隐隐约约笼罩住吕惠卿，让他每做一件事、每说一句话，都和“小人”这终极罪名暗合…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907442"  chaptername="青苗新法篇">加入书签</a>
</div>
