    和冲野洋子的前男友不同，这一次的目标杉江旭，是各种意义上的成功人士。

    　　他有一个温柔漂亮的妻子，本人则在艺术方面造诣颇深，擅长油画和雕塑。

    　　唯一遗憾的，就是他脾气暴躁古怪，平日里沉迷于工作，妻子也没什么主见，全都听他的，搞到最后，儿子养歪了。

    　　事业线完全不用白石费心，他于是把重点放到了刚上幼儿园的杉江昭夫身上。

    　　这小孩在某些方面也算天赋异禀——从幼儿园开始，他就被几个幼年体校霸欺负，抢完玩具抢零食，全身上下都写着好欺负。

    　　白石想了想，在杉江旭的规划里写入“送儿子去空手道培训班”。赛亚人要从小养成。

    　　另外，为了培养爱心和责任心，还需要搭配一个可爱的宠物……就白额高脚蛛吧，实用性强，能随身携带，还不容易被校霸抢走。

    　　解放游魂的任务，都是两部分构成，一是让游魂没有遗憾，二是阻止它灵魂堕落。

    　　弥补了孩子身上的缺陷，在“消除遗憾”这方面，就没白石什么事了，杉江旭自己会努力。

    　　但在“阻止堕落”方面，白石却还没什么头绪，杉江旭也没表现出太过明显的道德缺陷。

    　　在等待虚拟世界快进时，白石从Q版助手那顺来几颗爆米花。

    　　顶着旁边谴责的视线嗑了两口，他忽然注意到了一个不太寻常的要素。

    　　屏幕中这段时期里，杉江旭才刚二十四岁，他费尽心思考进了一间美院，想在油画方面深造。

    　　而他的同学里，居然有一个叫“真中绚也”的人——和之前那位嚣张老板同姓。

    　　这让白石瞬间想起了“拯救在艺术与金钱间来回横跳的迷茫者”这一条任务。

    　　如果只有“学绘画”和“真中”两个关键词，白石还勉强能把它视作巧合。

    　　但刚才，屏幕里的杉江旭才刚进教室，就被真中绚也拉住，询问“小葵”过生日时，应该送什么礼物。

    　　杉江旭这么死板一个人，背地里居然在给其他小年轻兼职恋爱导师。这让白石十分惊讶。

    　　之后，在他将靠窗的位置放大，观察“小葵”同学时，白石发现她的画板上，签着三个字——落合葵。

    　　……世界真小啊。

    　　不对，应该说米花镇真小啊。

    　　虚拟世界里的一切，全都是基于现实构造的，之后会根据“主角”的需求和白石的规划，加以改变。

    　　也就是说，现实世界里，这三人大概也是同样的关系。

    　　旁观了一会儿，白石发现里面的真中和落合，居然还处在互相暗恋的状态。

    　　他眼角跳了两下，看了一眼背包中的石花。

    　　除了diy虚拟世界以外，石花还有另一个功能。

    　　——复制。

    　　或许，能顺便用它来解决掉美术展馆里的任务。

    　　……

    　　落合葵找杉江旭定制了一幅特殊的大型画框，准备用它作画，参加一次比赛。

    　　这个画框要比正常画框厚一些，分前后两层。画好里面那层后，启动机关将画框合上，就可以再在外层作画。

    　　明明只想玩一点小浪漫，居然搞的跟地下党接头一样，这姑娘也是个人才。

    　　除了这一点小插曲，虚拟世界中的一切，都进展顺利。

    　　杉江昭夫学了一段时间的空手道后，带着空手道班的小伙伴横推了整个幼儿园，他把以往的校霸全都锤了一遍，成功成为了掌握整个幼儿园和平的一代霸主。

    　　人有了自信，杉江昭夫的性格和之前有了很大不同，杉江旭对这个儿子越看越满意。

    　　走完几个关键点，Q版助手的爆米花桶见底的时候，时间终于间歇性快进到了十年后。

    　　杉江旭成了著名艺术家，他举办了一些画展，画作升值，名利双收。

    　　口袋鼓起来后，他很有岛国特色的买下了一座夏威夷附近的无人岛，修葺岛屿，带着妻子移居岛上安养晚年，儿子就放到外面让他自己打拼。

    　　很快，屏幕泛起涟漪，一颗圆润晶体逐渐凝成，撞进白石的屏幕里。

    　　【任务完成，即将返回现实】

    　　【倒计时：5、4、3、2、1】

