    “巨蛛？”

    白杳杳眉头轻皱，西幽百姓对巨蛛的喜爱已经到了如此狂热的地步了吗？

    不能理解。

    “算了，不和你废话了。”白杳杳摆摆手，“你若真想知道什么是江湖，就去江湖中看看，坐井观天能看到些什么。”

    薄景安悄悄“嘁”了一声，嘟囔到，“这还用你说。”

    道理他都明白，正因如此，他才会选择离家出走，单枪匹马地闯荡江湖。结果才闯荡了半个时辰，就被一伙骗子阻拦了更远的征程。

    再看那伙街头艺人，他们已经收拾好箱陇准备离开，围观的观众也散的差不多了。

    领班遥望白杳杳一眼，眼中阴鸷，却还是行了个抱拳礼。而他身边的人，则目光不善地盯着白杳杳，似乎要将她活吃了一般。

    白杳杳丝毫不惧，反而甜甜一笑，乖巧地冲他们挥挥手。

    别想就这么轻松地离开，她早派人去报官了，巡捕应该很快就会过来。

    见她居然跟没事人儿一样笑得开心，干瘦女孩狠狠剜了她一眼，心中愈发不忿。

    明明是一样的年纪，为何有的人就能锦衣玉食金尊玉贵地享受生活，有的人却四处奔波地讨生活，连口饭都吃不饱。

    干瘦女孩心中一片哀戚，如果能和那姑娘换一下，就好了。

    就在这班艺人准备离开的时候，一道黑影突然从天而降，准确的说，是被人从房顶上扔了下来。

    “轰”的一声巨响，立刻吸引了所有人的目光。

    白杳杳循声望去，只见是刚刚被巨蛛神功震碎拳头的大汉。他鼻青脸肿地从房顶上滚下来，正好落在一摞石膏板上，瞬间将那些假石板压得四分五裂。

    爱凑热闹的老百姓渐渐涌了上来，看着眼前的场景，交头接耳地议论着。

    “哎，这不是刚刚挑战神功的汉子吗，他怎么从房顶上掉下来了。”

    “不知道啊，看那样子，好像是被人打了。”

    “哎，你看他的手，怎么好了。”

    “是啊，不是说他的骨头都被震碎了吗？”

    “还有那青石板，咋全都碎了！”

    “这还看不出来，一看就是托儿嘛。幸好刚刚没买那些秘籍，果然是骗钱的。”

    众人议论纷纷，显然已经看穿那伙儿人的真面目。而那帮街头艺人，此时完全顾不上遮掩狼藉，全部围到大汉身边。

    “老二，这是怎么回事！”领班扶起大汉焦急询问，“谁将你打成这个样子的！”

    那汉子两个眼睛肿的像两颗核桃，已经睁不开了，只能勉强眯成一条小缝。他吐了口血，手指颤颤巍巍地向上指了指。

    众人顺着他所指的方向望去。

    只见黑瓦屋顶上，一抹红影站在烈日强光中，令人不敢直视。

    白杳杳一眼就认出了这抹熟悉的红，却不能在大庭广众下叫他的名字，只能原地蹦蹦跳跳地冲他挥手。

    一片艳阳中，她似乎看到他唇角微微扬起。

    “来者何人！”领班伸手遮住刺眼的阳光，咬牙切齿地问到。

    闻言，那红影轻巧地飞下屋檐，终于在众人面前露出真面目，红衣烈烈如风，艳阳金纹在阳光下闪着张扬的金光。

