    宁建国站在面馆门口，喊了一声。

    “闺女，吃饭了没？”

    “在山上吃过了。”

    宁京墨声音清脆。

    她收回心思，嗅到了一丝烟味，对宁建国说：“爹，你怎么又吸烟了？”

    “唉，闺女，大家都在抽……”

    宁建国神情尴尬，眼神闪躲，想着蹩脚的借口。

    在这条街上，大家相互交流的时候，基本都是抽着烟的，不抽烟的似乎只有苏术。

    “可是吸烟对身体不好，你常年在厨房，油烟本就很重。”宁京墨秀眉颦蹙，“我这个月能领到一枚丹药，到时候给你调理身体。”

    “不用不用，闺女，那是仙人的东西，我吃不惯，你吃就行了。”

    宁建国连忙摇头，出声拒绝。

    那么宝贵的东西，用在他这种人身上，实在是太浪费了。

    宁京墨很坚持，皱着小眉头说：“以后我每个月都能领一枚，不是什么珍贵的东西，爹你就别说了，听我的。”

    “好……好吧……”

    “那我就先走了，爹你记得要少吸烟！”

    “走了？”宁建国一愣，“闺女，你要去哪儿？”

    “我去找苏老板，有事想跟他聊聊。”

    “什么？”

    宁建国心里一颤，感觉心脏有点不舒服。

    这么晚了，自家闺女下山一趟，竟然不是为了回家，而是要去找苏术那小子！

    不妙啊！

    一股忧虑情绪在宁建国心中涌动。

    他急忙说道：“闺女，这么晚了，那小子可能已经休息了吧，你就别去打扰他了。”

    “这才八点过呢，哪里晚了？”宁京墨看了眼时间，“爹，这个时间点，那些大城市里享受福报的年轻人都还没下班呢。”

    “咱们这就是个小地方，又不是什么大城市。”

    “爹你放心吧。”宁京墨无奈地安慰，“我很快就会回来，你不要想太多。”

    “那闺女你……早去早回啊……”

    ……

    夜幕昏沉，阴云蔽月。

    蜀地西部，崇山峻岭之间，灵气浓郁，藤萝叠绕，云雾缭绕，宛若传说中的仙境。

    亭台楼阁，琼楼殿宇，一座座复古的建筑在雾气缥缈的山岭间若隐若现。

    这里是剑宗主宗所在，无数修行者向往的修行圣地。

    此刻，主宗深处的一座大殿，殿门紧闭，微弱的烛火在阴暗的大殿中摇曳。

    一个中年人坐在大殿深处，面色冰冷，目光阴沉。

    在他身前，赫然漂浮着一条琉璃般璀璨的极品灵根。

    只是，这灵根并不属于他。

    “八年了……”

    中年人声音沙哑。

    这条灵根完美得不像是人间能诞生的东西，仿佛是上天赐予这个世界的，在他体内足足八年，让他的修为一日千里。

    他以为自己早已经完全掌控了这条灵根。

    可就在今日，这条灵根忽然生出异动，竟然吞噬了一缕他的灵力。

    虽然只是毫不起眼的一缕灵力，但这种不可控制的变故，让中年人感觉很烦躁。

    “小师叔，你就别阴魂不散了！”

    中年人想到那个被自己亲手撕碎的小男孩，眼底多了几分阴霾。

    密闭的大殿里，忽然多了一股冷风。

    “咯……咯咯……”

    令人牙酸的恐怖声音在殿堂内响起。

    一缕缕鲜血染红了中年人的背部衣物，他的脊背扭曲变形，仿佛有什么诡异的怪物要从他的背后爬出来。

    随后，只听得“咔嚓”一声，像是有什么东西断了。

    他背后的皮肤一点一点向两侧裂开，鲜血淋漓。

    一条恐怖的虫子从他的背后爬出了出来，身躯似是由血淋淋的脊椎骨组成的，发出了凄厉的叫声，张开畸形的大嘴，一口一口吞噬了那条灵根。

    大殿之外，两个守门的弟子面无表情，双目空洞，似乎没有听到任何声音。

    冰冷的夜风吹过，两人苍白的面皮上泛起一阵褶皱。

    ……

    时间来到晚上八点四十分。

    安宁祥和的鹤鸣村。

    这段时间里，五兄弟为苏术传授了许多种植灵药的知识与注意事项，

    身为养药堂堂主的亲传弟子，他们有权力把这些基础知识外传。

    甚至，几人出于私心，把许多本不该告诉外人的高级培育资料也讲给了苏术听，让苏术受益匪浅。

    他听得极为认真，在脑子里记下了所有内容。

    讲完之后，许木深吸一口气，说：“苏道友，这就是我们所知道的所有灵草培育内容了。”

    “多谢各位！”

    苏术很郑重地表达感谢。

    这些珍贵的资料，他一介散修是根本没渠道获取的。

    山下的飞剑楼虽然可以购买物资，但能买到的大多属于基础范围，更高深的就没了。

    许木说：“苏道友，你这块药田……恕我直言，成功的可能性太小了。”

    苏术点头：“我明白。”

    现在说什么都只是多余，苏术需要一次成功。

    如果今晚不能成功，那就明天继续，要是明天也不行，那就跟这块破药田耗上！

    许木不再多劝，而是说回了正事。

    他将那个珍贵的大木盒推到苏术身前，说：“苏道友，这次多谢你救命之恩，这里面是我们几兄弟的一点心意，还请收下。”

    “好。”

    苏术没有推辞，平静地收下了。

    【你的脸色很平静，心里却高兴得很，这些家伙终于说起礼物了】

    现在苏术什么都缺，所以来者不拒，他要尽快让自己摆脱“白板修行者”的身份。

    他打开盒子，那股浓郁的药香顿时扑面而来。

    其中，竟然不乏炼制二阶丹药的药草。

    这五兄弟为了感谢苏术，把他们几年来积攒的贡献点都花得差不多了。

    许木想到那根白玉人参，心里有些忐忑，说：“还请苏道友不要嫌弃。”

    “许道友说笑了，这么珍贵的药物，我怎么会嫌弃？”

    “苏道友毕竟有了这株白玉人参。”

    “这人参？这是意外之喜。”

    “意外之喜？”

    几人面面相觑，纷纷揣测苏术话里的意思。

    这时候，宁京墨来到院门口。

    她闻到了一股浓郁的药香，正打算开口叫苏术，却惊讶地看到了院子里坐着的许木五兄弟。

    “几位师兄？你们怎么也在这里？”

