    青涩恋果（十七）   

    沈凉拉着苏纯纯，一离开韩西平，她果然神色就好了许多，此时任由沈凉牵着她起舞，像只乖巧顺从的精致木偶。

    

    沈凉既然带她来了这里，就说明他已经决定将她与韩西平之间的误会解开。

    他想要完成任务一走了之？

    怎么可能……   

    苏纯纯跟着沈凉的脚步，一下下尽职的做着木偶的角色。

    翩旋间，眼角余光注意到了原本在韩西平身边的女人。

    

    ……   

    女人叫唐姿，她在这些世家圈子里挣扎这么久，现在好不容易攀上韩西平，怎么能不抓住？

    

    男人嘛，得到了也就不稀奇了。

    

    她挥挥手招来一个下人，给她指了指苏纯纯的方向。

    

    片刻后，她走到韩西平身边，笑了笑，“韩少就先去二楼休息室等着吧，待会儿，您一定会一偿所愿……”   

    韩西平皱了皱眉，“什么意思？”

    

    唐姿眨了眨眼，“那杯酒……”韩西平顺着她的手望过去，见有人端着杯酒向苏纯纯走了过去，他霎时就明白了她的意思。

    

    只是……他回头看向她的眼神冷的可怕。

    

    “看来我高估你了，蠢货……”他冷冷的丢下一句话，便大步向着苏纯纯那边走过去。

    

    留下呆愣在原地脸色难看的唐姿……难道她误会他的意思了？

    想跟一个女人独处，不就是为了……   

    ……   

    跳完舞，沈凉带着苏纯纯走到一边休息。

    不知道为什么，他就是觉得心情很好，或许是因为这还是第一次面对韩西平的时候，苏纯纯选择的是靠近他！只这一点，就让他心里止不住一阵阵喜意。

    

    只是，一想到今晚来的目的——   

    沈凉神色变得冷沉下来，他看着面前这人，就算他走了以后，在韩西平身边，应该也会被照顾的很好吧。

    

    正想的出神的时候，一个向着他们走过来的侍者脚下一个踉跄，她的手上端着一个托盘，里面满满当当的一杯酒，直直向着苏纯纯洒了出来。

    

    沈凉回过神来正看到这一幕，而苏纯纯现在的情况，别说一杯酒过来，便是一杯开水，她也是不知道躲闪的。

    

    电光火石之间，沈凉一把揽住人转了个身，替她挡住了即将泼到身上的酒水。

    

    “哗啦”一声，沈凉整个西装后背都是酒渍。

    

    他急急忙忙检查了一遍苏纯纯，看她没什么事情后才松了口气。

    

    他转过身来，脸色有些冷，那个女侍者已经脸色发白，抖着身子连连道歉。

    

    韩西平在暗处使了个眼色，立即有下人上前来，“真是不好意思，沈少放心，我们一定好好处理，您先去换身衣服吧。”

    

    沈凉看了他一眼，不动声色的点了点头。

    

    他被带去更衣室换衣服，不放心苏纯纯一个人站在这里，便招来了一个女侍者，让她带着苏纯纯去休息室等他。

    

    ……   

    幸好苏纯纯现在情绪稳定了很多，沈凉交待好后，她便被女侍者带到休息室，只神色木讷，顺从的跟着人走。

    

    “苏小姐，您在这里坐一会儿。

    沈少换完衣服便会过来接您的。”

    

    侍者恭敬的说完便站到了一边，只是苏纯纯并没什么反应。

    她暗暗打量着房间，想着只怕是韩西平想要见她才搞出这么一出事来。

    以沈凉的性格，不可能没看出来，可他还是让人把她带走了。

    

    就这样呆呆的坐了一会儿，门锁转动的声音响起，吸引了房间内两人的注意力。

    

    只是，来的却不是沈凉。

    

    身形修长的男人只穿了件白色衬衣，衬衣袖口被挽到小臂上。

    他此时神色淡漠，不像人前那般温和，竟然带出几分随性又危险的味道来。

    

    “少爷。”

    侍者躬身恭敬的叫了声。

    

    韩西平点了点头，神色淡淡的让下人先出去。

    侍者应了声是后快步出了门，还顺手将门给关上了。

    

    韩西平一步步走近，他的目光落到坐在沙发上的苏纯纯身上仔细的打量着她，一丝一毫都没有放过。

    

    苏纯纯依旧木讷的坐着一动不动，看着他的目光有些空洞，只是随着男人的靠近，她不自觉的抬手捂住领口处的戒指，仿佛那样会让她内心安定下来一样。

    

    韩西平却不知道，在他眼里，面前这人却仿佛是在装作不认识他一般！   

    良久，韩西平才开口，“看来，你真的过的不错。”

    他开口的嗓音带着复杂的干涩，眸光有他自己都不明白的晦涩一片。

    

    他已经走到了苏纯纯座位面前，居高临下的看着她。

    她现在气色将养的极好，唇红齿白，眸光除了呆愣了些，整个人一如既往的干净漂亮！   

    苏纯纯有些呆愣的看着他，她这幅仿佛并不认识他的模样，让韩西平一时间心底一阵酸涩蔓延，他嘴角扯出一个嘲讽的笑来，“怎么？

    攀上了沈凉，连以前最亲密的男人你都不认识了么？”

    

    他突然抬手捏住了她的下巴，将她的脸抬起正对上他的眸光。

    

    四目相对，韩西平能够清楚在她的眼里看到自己的倒影。

    苏纯纯呆愣的神色终于有了变化，她像是渐渐变得不安起来，身体微微有些颤抖。

    

    她的皮肤嫩白光滑，所以韩西平已经能看到自己捏住她下巴的地方紫红一片——他是知道她的皮肤极容易留下痕迹的。

    他不自觉的放松了力道，果然那里已经留下了一小块印记。

    

    他条件反射的松开手，手指轻轻的抚了抚，口中已经脱口而出，“痛么？”

    

    不经大脑做完这一切的韩西平愣住，条件反射的他都想要狠狠嘲笑自己。

    

    他以为他恨她的！那段离开的时间里，他用了最快的速度接手家族，镇压一切反对，就是为了能够早点回来这里！他以为他要回来就是要报复她的……   

    只是见到了她他才知道，他是想念她……   

    想见她，想抱她，想吻她……   

    即便，她跟别人在一起了……   

    他突然就着抬起她下巴的姿势俯身轻轻吻了上去。

    

    苏纯纯依旧呆呆的没有反应，任凭对方亲吻着。

    

    韩西平眸色变深，心底升起一股怒气。

    他一贴上她柔软的唇瓣，原本轻风化雨的温柔霎时间化作了翻江倒海的狂暴。

    舌尖毫不留情的顶开牙齿，将她木呆呆的舌勾起起舞，唇肉被急切又疯狂的吮吸着……   

    苏纯纯开始颤抖起来，她的神色渐渐变得有些不对经，竟然开始轻轻回应起了对方。

    他细细密密的扫荡，让她几乎反应不能，连呼吸都忘了，脸色憋得通红，眼眶泛起了生理性的泪水……   

    韩西平一直睁着眼睛盯着她的一举一动，这个时候吻渐渐平复下来，温柔的舔舐着她的唇瓣，舌尖探进探出安抚着他。

    

    从温柔到肆虐再回归温柔……   

    从木讷到颤抖再到回应……   

    熟悉的感觉让苏纯纯眼中呆滞的眸光渐渐褪去，她颤抖的抬手触了触他的脸颊，喃喃开口……   

    “西平……韩西平……”   

    “怎么，不装作不认识我了？”

    韩西平轻笑一声，沙哑的嗓音带着的色泽。

    虽然很不想承认，但仅仅是一个吻，他便控制不住的想要她。

    

    “你在说什么？

    你……你怎么在这里，你不是离开了么……”她刚清醒过来，还有些迷茫，像是不明白现在这个情形究竟是怎么回事，她还有好多话想问问他，只是她还没开口……   

    韩西平愣了愣后，嗤笑一声，“不装作不认识我，这是要装失忆了？”

    

    “我现在已经不吃这一套了，你跟他在一起这么久，还没教会你怎么接吻？”

    他堪称温柔的抚了抚她有些凌乱的发，说出口的话语却是让人难堪至极，“还是，这就是你勾搭那些人本来的手段？”

    

    苏纯纯浑身一震，不可置信的看着他，脸色发白，她突然想起他们之间早就完了。

    

    她一语不发，脸色发白的模样在他看来，简直就是默认心虚一般。

    

    只是，即便这样，他还是忍不住想要她。

    

    韩西平忍着心头抽痛，冷冷开口，“说吧，你要多少钱？”

    我回来了……我会比他更有钱……你回到我身边好不好？

    

    “沈凉给了你多少？

    我比他出更多……”是不是就能让你一直留在我身边了呢？

    

    苏纯纯怔怔的望着他英俊的脸，那上面再不是温和的包容，反而因为怀疑嫉恨变得冷漠，再不是她熟悉的模样。

    

    她的脸色惨白，眸光一片死寂。

    

    “是呀，他给了我很多很多钱，你要给我更多的钱来买我是么……”她说着说着笑了起来，推开沈凉的手臂，站起身来还晃了两晃，“看来我要好考虑考虑了……”   

    看着她的笑容，韩西平不知道为什么就是觉得很心痛。

    而看她准备离开，他就心里一慌，他握紧了拳，最终还是没忍住，伸手拉住苏纯纯的手腕，“不许走。”

    

    他将她扯回来的动作太剧烈，让她一个站立不稳便摔进了她的怀里。

    

    这时，一抹银色从她的领口划过，韩西平的视线落在了她的脖子上，目光怔住——那里挂着的，是他没送出去的那枚戒指！   

    他愣愣的看着她，嘴唇张张合合，“纯纯……你，你为什么还戴着这个？”

    

    他说不清那一瞬间心里冒出来的是什么感觉，只觉得一抹灵光闪过，那是既欣喜又慌张还害怕的情绪，让他紧紧盯着苏纯纯。

    

    “哦，你喜欢这个是么？

    那给你好了。”

    苏纯纯面无表情的抬手一把扯下脖子上的戒指，扬手丢在了地上……   

    韩西平神色一慌立即弯腰去捡，苏纯纯却是看也没看便走了出去。

    

    等他捡起戒指，苏纯纯早已开门走了出去。

    

    他怔怔的看着那枚戒指——为什么，为什么还要将他丢掉的戒指一直带在身边？

    

    他要找到她问个清楚。

    

    韩西平快步走到门口，就在他准备开门的时候，门锁扭动，门已经被人从外面打开了。

    

    沈凉看清门内神色有些慌张的韩西平时，眸光一冷，他快速扫视了一圈房间里，并没有看到苏纯纯。

    不由得脸色更难看了，“纯纯呢？”

    

    

