    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    周颖眸子猛的一亮。

    眼底的情绪控制不住的倾泻出来。

    如果李均荣现在转头去看的话，就会发现，那个口口声声说把他当做兄弟的人。

    满脸都是垂涎。

    要不要分手？

    这是李均荣从来没有想过的。

    此时骤然被楚蕴提起来，还有点怔楞。

    想到刚才周颖唇上的感觉，李均荣本来下意识就想点头的。

    那种感觉骗不了人，以前他可能真的以为自己对她是兄弟情。

    倒是刚才那一刹那，就是曾经和苏眠，都没有那种感觉。

    可是......

    如果现在说分手，岂不是坐实了之前是他和周颖不对？

    而且，抛开感觉，从理智上来讲。

    周颖的外形，实在不适合做女朋友的。

    和周颖的关系，还得再斟酌斟酌。

    最最关键的是，他不确定如果提出分手，苏眠会不会恼羞成怒再次发朋友圈。

    苏眠朋友圈的人不多，但是再少也有几个学校的同学。

    真要是一传十十传百，到时候那些不明真相的人不知道怎么脑补他们的关系。

    他和周颖也不知道会被人传成什么样。

    犹豫了半天，李均荣摇头。

    “我不会跟你分手，我刚才只是一句气话。”

    李均荣的注意力都在楚蕴身上。

    压根没注意到周颖眼底的暗淡。

    以及那一瞬间迸发出来的强烈嫉恨。

    “事情闹成现在这个样子，我也不想和你争论谁对谁错，但是你也得明白，现在这个情况，你也有责任。”

    “跟我走，我们单独聊聊。”

    现在最应该做的是安抚好苏眠。

    让她把那张照片删掉。

    楚蕴避开李均荣想拉她的手，唇角的弧度深了几分，同时眼底的温度也降低了几分。

    要说起来，原主的报复目标也不是李均荣。

    毕竟他最多也就算是个始乱终弃的渣男。

    并没有对苏眠直接出手做什么。

    原本的虐渣计划中，李均荣也没占多大分量。

    可是此时......

    楚蕴实在被恶心到了。

    李均荣的表情很明显的说明了，他此时已经对周颖不一样了。

    如果他像个人一样坦诚承认。

    或者就算不认，直接分手。

    楚蕴都不觉得那么恶心。

    偏偏李均荣还要做出一副我就算做了什么过分的事情都是你逼我的样子。

    呵呵，这就有意思了。

    不管剧情里还是现在，李均荣最终都会明白他的真爱是谁。

    真爱吗？

    楚蕴手有些痒，她最喜欢成全真爱了。

    神识落在空间里还在努力给粉鸭子消化能量的后宫系统身上。

    “帮我造一个光环......”

    后宫系统接收到楚蕴传达给他的意识时候，身上光芒闪了一圈。

    粉鸭子有点懵，“小糯米，你别停啊，继续动啊。”

    后宫系统，“......鸭兄你先等等，我得先帮殿下做个东西，可能要费一会儿工夫。”

    粉鸭子委屈巴巴的道，“不会耗费太多能量吧？”

    “应该不会。”

    “好....好吧。”

    其实就算耗的多，他好像也不能咋滴嘤嘤嘤~

    -

    与此同时。

    楚蕴直接拿出一枚胸针，慢悠悠的别在胸前。

    然后打开手机，连接。

    胸针上红点轻微的闪烁一瞬，看到手机上出现的画面。

    再把手机里之前存着的周颖抱着李均荣，还有坐在他腿上，以及刚才两人亲吻的照片直接发到直播号主页。

    编辑标题，【男朋友和异性兄弟甜蜜亲吻，请大家见证史上最纯洁的兄弟情！！！】

    点击确定。

    开播。

    楚蕴手指在手机上最后落下的瞬间，包括校园网在内的各大网站以及媒体平台。全部在首页上弹出一条直播链接。

    然后不等人点击关闭，直接默认进入直播间。

    楚蕴唇角勾着笑。

    奇闻异事，就该大家分享才好，校园网的小打小闹算什么，要搞就搞大的。

    果然，事事都应该准备planb。

    楚蕴的动作也不过几秒钟时间。

    李均荣一看她在手机上点点点，立即就跳过来想制止。

    上次苏眠发了朋友圈后，就已经有人在微信上若有所指的打趣他了。

    这次的照片要是再发出去，就真的说不清了。

    但是楚蕴怎么可能被他沾到。

    李均荣扑了两次空，就看楚蕴一副已经搞定的神情。

    气得大喊，“苏眠，你发朋友圈还发上瘾了是不是？赶紧删了，不删信不信我对你不客气。”

    之前的容忍已经到极限，李均荣觉得自己真的要被气炸了。

    楚蕴哦了一声，“你不提醒我倒是忘了。”

    说完点开朋友圈，同样的话术刷刷发上去。

    “好吧，这次发了。”

    反正曝光不怕多。

    李均荣，“......”

    众人：“......”

    “苏-眠。”李均荣咬牙切齿，一张俊脸扭曲的不成样子。

    周颖也怒声道，“苏眠你到底有完没完，就你这样小家子气的女人，不配做李兄的女朋友。”

    好奇点进直播间的观众一进来就被一男一女的破嗓子吓了一大跳。

    【卧槽，这是什么鬼直播，不仅强制点进来，还要让朕受到如此惊吓，我的手机中毒了吗？现在的流氓软件这么牛逼了吗，66666.】

    【楼上只关注流氓软件吗？难道你没看到，直播标题，还有主页上亲嘴的主角，就是这两人吗？】

    【咦，这位仁兄说的是，我刚才还说，这个男人倒是长的人模狗样，女的也太残次了吧，这样都亲的下去？】

    【不不不，兄弟你还没找到重点，人家两人是异性兄弟，当着那男的的女朋友亲的。】

    【......卧槽。这个瓜我喜欢，流氓软件666.】

    【666加一，我也是刚来了，天哪这个流氓软件我打满分，本宫就爱这种别样的爱恨情仇。】

    【加2.加3，.......加加......】

    随着进来的人越来越多，屏幕上的加号数字不断上涨。

    几乎霸了满屏。

    【我去，你们给老资安静，好好吃瓜。都快看不到人了。】

    【楼上是傻子吗，不知道开半屏弹幕。】

    【傻子加一。】

    【加二。】

    【......】

    蒋橙是站在楚蕴身后的位置的，所以一眼就看到手机上的画面。

    再看对面张牙舞爪的李均荣和周颖，脸色复杂，嘴唇蠕动几下，最后眼睛一闭。

    接受现实一般，安安静静的打开手机，板着脸点开手机弹出的直播。

    坐在一边看网友吃瓜。

    楚蕴一点不在意两人对她的态度。

    微笑着问道。

    “哦对了，之前你说什么，我不删就要对我不客气？”

    李均荣烦躁的抓头，“苏眠，你真以为我不敢跟你分手吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

