    拍了拍冰茶的肩膀，我补偿了一句：“算了，输了就输了，反正咱们进4强了，拿不到国内冠军也无所谓，等国际赛的时候，凌雪加入，再去争夺世界赛第一吧！”

    冰茶横了我一眼：“知道……”

    这时，紫月忍不住说：“下场该我上，不要无视我好不好？”

    我和冰茶不由失笑：“紫月加油，全包在你身上了……”

    紫月：“……”

    ……

    第四场1V1，如果紫月输了，那么雪月就在半决赛里被魂归战袍决杀了，这肯定不是一个好消息。

    紫月的对手是宣纸泛黄，原本刺客杀布甲是优势，可是这个宣纸泛黄也是成名已久的火系魔导师，一身装备出类拔萃，火系气旋之盾也柔韧无比，紫月能不能破盾尚且不说，想要赢下比赛的几率无限接近于o%！

    当然，主要还是看紫月的操作，如果她能有悲酥清风的一般水准，这场比赛就拿下了！

    还是要鼓励的，我伸手拔出紫月腰间的匕，交到她手中，说：“喏，用这个，捅宣纸泛黄的屁股……”

    冰茶：“……”

    稻花香：“……”

    紫月则粉面通红，因为现在的我正握着她的手，虽然是在游戏里，也算是肌肤相亲了。

    “书生哥哥，我知道了，我会尽力的！”

    紫月点点头，转身就飞向了比赛场。

    场中，宣纸泛黄一脸淡淡笑意，嘴角带着轻蔑的神色，道：“雪月工作室最菜的一个，装备、升级、技能都靠各种抱大腿，你根本不配当我的对手！”

    紫月俏脸含怒：“臭婆娘，飞机场！”

    宣纸泛黄虽然不算雄伟，但是也不至于飞机场，可是跟紫月站在一起，对比之下，说宣纸泛黄是飞机场其实也一点不过分。

    顿时，宣纸泛黄被点中了死穴，脸蛋气得通红，忿忿道：“你……你才飞机场，你全家都是飞机场！”

    紫月笑了，挺了挺胸甲下的波涛汹涌：“你有眼睛吗？睁眼说瞎话的婆娘！”

    宣纸泛黄怒了：“死丫头，我要你好看！”

    ……

    我在台下目瞪口呆，很好，充满火药味的比赛才够激情啊！

    宣纸泛黄飞在周围放火，想要形成一个火力地带来限制刺客的偷袭。

    可是没曾想，紫月压根就不隐身，反倒是开了疾跑的技能，整个人带着一道白光冲向了对手，同时匕之上泛起了一丝绿光，已然淬毒了！

    “啊？！”

    宣纸泛黄一个反应不及，中招了！

    “噗嗤！”

    匕的破甲效果非常的好，一举刺破了气旋之盾，紫月咬牙带出了剔骨的技能，随后便是一个致盲！

    强力的装备和破防效果让紫月瞬间破开了对手的气旋之盾，并且，她很聪明的用致盲技能作为连续技的收尾，宣纸泛黄甚至连闪烁都来不及就在原地徘徊了。

    当然，紫月在火海中也是气血狂掉，皮甲系的气血本来就不多，三秒钟的火烧就让她掉了至少一半气血了。

    但是宣纸泛黄的情况更加劣势，气血只有一半，还中毒了。

    紫月稳住身形，匕之上蒙上了浓浓的红色血光，骤然之间从后动了攻击，果然，以匕攻在了宣纸泛黄的背后！

    “邪恶穿刺！”

    又是一个强力刺客技能，据说这本技能书是南宫乐兮送给紫月的生日礼物，南宫乐兮和紫月这两姐妹的感情非常好，好到让人怀疑她们是不是有百合的嫌疑。

    白光飞起，宣纸泛黄闷哼一声挂掉了，出人意料的，紫月的表现让所有人都惊喜不已，谁也没有想到雪月工作室的菜鸟刺客能够如此犀利，连宣纸泛黄这种一流的法师也栽在了她的手里头。

    “刷！”

    来到场外，紫月兴奋不已，冰茶更是一把搂住了紫月：“太厉害了，紫月下一局继续加油，我们全靠你了！”

    紫月点头一笑：“嗯！”

    第二局，更加出人意料了。

    紫月依旧采取疾跑攻击的方式，可谁曾想宣纸泛黄也改变了战略，不要火海了，对着紫月就是一个冰霜咆哮，紧接着又是一个强力的烈焰风暴，奥法连击，紫月走到一半就被秒杀了！

    太快了！

    1:1，双方战平。

    我有些沉默，也没有给紫月什么建议，让她自己去战斗吧！

    第三局，紫月不再接近了，而是采取了远行隐身的避战行为。

    紫月不现身，宣纸泛黄就到处放火海。

    然而，火海需要的魔法值很高，三分钟之后，宣纸泛黄就快要没蓝了，顿时急了，跺脚怒道：“小丫头，给我滚出来，你怎么不敢攻击了？”

    寂寂无声，紫月依旧不出现。

    宣纸泛黄灌下了一个蓝瓶缓解一下，继续放了一个火海，终于改变了主意，不用火海了，这样下去是死路一条。

    于是，宣纸泛黄开始养蓝，紫月却出现了，匕三连击，瞬间撕开了宣纸泛黄的气旋盾。

    可宣纸泛黄是谁？魂归战袍第一法师，迅闪烁，回身便以冰箭术来轰杀对手，只要被命中，基本上紫月就要被ko了。

    让人惊喜的一幕生了，紫月一改以往的迟钝，在对方闪烁的瞬间就扬出荧光粉强隐，动作行云流水，很有大师风范。

    宣纸泛黄急了，闪烁有cd，一旦对手近身强攻，自己依仗什么？

    没有让她失望，紫月迅即出现了，开着疾跑追杀。

    “叫你说我抱大腿，叫你说我抱大腿！”

    紫月一边用匕捅着，一边很不爽的骂道。

    宣纸泛黄一样挥舞法杖用小火球对轰，同时也骂着：“叫你骂我飞机场，你才飞机场，你一辈子都飞机场！”

    紫月是凶器，不是飞机场，于是宣纸泛黄输了。

    2：1，将小比分反了，紫月正式拿到了异常宝贵的一分！

    大比分2:2，雪月与对手战平了！

    ……

    在宣纸泛黄飞出场的瞬间，七星灯和晓风残月脸上的笑容就都僵硬了，因为决胜场居然是2V2，而他们最不想面对的就是拥有气旋变身的我了。

    紫月飞出场，顿时被冰茶、稻花香狠狠的一顿拥吻，任谁都没有想到在最关键的时刻，居然是不起眼的紫月拯救了大家。

    “紫月，太漂亮了！”

    我也忍不住给了紫月一个拥抱，这是真正的绝地逢生，接下来的一场2V2，我和冰茶的胜率在7o%以上！

    被我抱在怀里，紫月羞得满脸通红，而我也飞快的松手，再多抱一会就变成刻意占便宜了。

    当然，不得不说，紫月抱起来的触感确实奇佳。

    最后一场，决胜局——

    轻狂书生　LV-277&冰茶　LV-275　Vs　晓风残月　LV-275&七星灯　LV-275

    ……

    我和冰茶会意一笑，同时飞进了比赛场，对面，七星灯和晓风残月也一起出现了，这绝对是重量级的对抗，三个275级的圣域玩家，还有一个277级的天域玩家，这样高质量的阵容在现阶段非常的少见。

    七星灯嘴角挂着笑意：“残月，有信心吗？”

    晓风残月扬起利剑：“没有坐骑，不必怕他！”

    “嘿，准备上了！”

    我则对冰茶说：“许冰，先集中力量杀掉七星灯，他的命运诅咒是我们最大的对手，七星灯一死，晓风残月根本不足为惧！”

    “好！”

    冰茶轻吟一声进入变身状态，美丽的眸子蒙上了一层紫色，长飞扬，全身笼罩上一层层淡紫色火焰，气旋激荡不已，颇有威势。

    七星灯和晓风残月也一起变身。

    与此同时，我也开始了传承变身，血红色气旋狂舞，身后，一对血色羽翼张开，天地为之变色，七星灯、晓风残月的变身与之相比，简直太黯淡了！

    “上了！”

    我呼啸一声上前，北冥剑虚晃一剑，吓得七星灯连退三步，而我则借助着度优势逼近晓风残月，抬手连续三剑！

    “嘭嘭嘭！”

    晓风残月的反应度极快，扬起盾牌，却依旧被三剑干掉了大半气血，他的属性与我相比，差得太远了。

    冰茶疾奔行追杀七星灯，七星灯被吓得鬼哭狼嚎的，晓风残月想要救援，却被挡住了去路。

    “妈-的！”

    晓风残月怒骂一声，身影飞梭，划出一道完美的弧线避过我的封锁线，直直的杀向了冰茶妞。

    “裁决！”

    绝招一出，晓风残月算是废了，我上前轻描淡写一剑，挥出场地。

    另一侧，七星灯抓住个机会施展命运诅咒，轰然一剑落向了冰茶。

    我更是眼疾手快，抬手给了冰茶一个光辉圣甲。

    “嘭！”

    攻击反弹了回去，七星灯傻眼了，剩下的半截气血被弹光，整个人飞出了场地。

    1:o，果然很轻松！

    第二局，七星灯继续与晓风残月商量战术。

    战斗开始的那刻，七星灯死亡虚幻到了我们阵营，晓风残月则疾光电影般的飞掠而至，两个人齐齐举剑，目标都锁定了我，并且，脚下的走位有条不紊，划出一个个连接有序的弧线！

    “呵？！”

    我不禁乐了，这是——螺旋战术？！

    没有想到啊，七星灯和晓风残月为了打好sL，居然用出了这等上层战术了，只不过，晓风残月很犀利，七星灯的反应和走位都慢了一拍。

    “嘿！”

    我快移动，完美Z字穿插过了七星灯的行动轨迹，完全将螺旋战术给破坏了，北冥剑振振一抖，破盾斩+横扫千军一起抛飞出去！

    七星灯睁大了眼睛，按照行动轨迹，他自己就撞到了剑锋上来。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一连串暴击，七星灯飞出了场地。

    冰茶急追而来，从后给了晓风残月一剑，而我则前后夹攻，北冥剑何其犀利，连续两下，晓风残月也飞出了场。

    大比分3：2，总算，雪月奋力斩杀了魂归战袍这头猛虎！