    　　柳擎宇和顾向伟说完，便直接转过身去，脸面向门的方向，开始注视着手表。

    　　整个房间内再次陷入强烈的寂静之中，一股无形的压力在会议室内蔓延开来。

    　　汗珠，一串串的顺着顾向伟的额头滴滴答答的往下掉。

    　　顾向伟的脸色此刻已经显得有些苍白起来，眼珠子滴溜溜的在柳擎宇和其他两名纪委官员的身上转了几圈，心中想法起伏不定。

    　　当顾向伟的目光最终落在柳擎宇的身上的时候，顾向伟犹豫了。

    　　他真的犹豫了。

    　　柳擎宇刚才已经给他下了最后通牒，他现在能够悔过的时间只有一分钟了，怎么办？我该怎么办？是继续像以前一样紧紧的把住口风，还是按照柳擎宇的意思悬崖勒马，回头是岸呢？

    　　5年啊！自己紧守口风已经五年了，虽然多次被调查组询问，但是却从来没有出现过问题，自己现在真的有必要去冒险选择说明实情吗？

    　　但是这次的调查小组可是由省纪委书记韩儒超亲自督办的，而柳擎宇这个新上任的纪委书记据说十分强势，而今天这些纪委工作人员在办案的时候几乎没有给自己留有任何的可乘之机，这和以往的调查明显不同，而这些纪委工作人员所提出的问题更是精心设计的。万一如果自己这边不说，而赵金凤那边要是招供了，自己可就真的被动了，失去了检举立功的机会了。

    　　如果到了那个时候，自己被从重处理，在监狱里一呆就是几年，到时候自己那个年轻漂亮的美女老婆是否会跟自己说拜拜呢？

    　　两种不同的想法在顾向伟内心激烈的碰撞着，随着时间的流逝，他脑门上的汗珠越来越多。

    　　“好了，时间到了。顾向伟，你现在可以回答我的问题了。”说着柳擎宇就那样背对着顾向伟直接站起身来，大有直接迈步向外走去的意思。

    　　顾向伟心中最终做出了决断：“柳书记，我交代，我坦白，我给赵金凤所做的鉴定全都是假的，赵金凤当时来我们医院鉴定的时候，其实她的身上没有任何伤痕。”

    　　顾向伟说完，便把头深深的垂了下去，他知道，从这一刻起，自己将会在一段时间内失去自由了。但是权衡利弊，还是坦白交代更有前途一些。

    　　柳擎宇猛的转过身来，脸色阴沉着狠狠一拍桌子说道：“行啊，顾向伟，你胆子够大的啊，你这是黑白颠倒啊，你这是助纣为虐啊，你说说，你做这件事情的动机是什么？是赵金凤一家人给了你钱了吗？”

    　　顾向伟听到柳擎宇的痛斥，满脸的歉意和苦涩：“柳书记，我发誓我没有收到赵金凤一家人任何的金钱，至于其他负责现场的医生到底收没收我就不知道了，我之所以要帮赵金凤他们一家人作伪证是因为当时我们医院的副院长、现在的院长毛金斌给我打电话让我这样做的。当时我刚刚被提拔为主任，位置并没有坐稳，而毛院长是我的最主要的支持者，所以对于他的话我不能不听。”

    　　话说道这里，柳擎宇已经基本上可以肯定姚翠花一家人绝对是冤枉的了，为了尽快把这个案子给搞清楚了，在给顾向伟做完口供并让他签字、按手印确认之后，柳擎宇当场给姚剑锋和秦枫两个人下令：“你们立刻以最快的速度将东江[八一中文网 www.81zw.info]市第一人民医院的院长毛金斌带到这里来，还是那句话，保密第一，这件事情由你们两人亲自去办，我不希望出现意外。”

    　　这时，秦枫脸上露出犹疑之色，显得有些不安，嘴里有话想说又不知道该不该说。

    　　柳擎宇一眼就发现了秦枫的状况，立刻说道：“秦枫同志，是不是你有些顾虑？”

    　　秦枫在这一刻犹豫了一下，最终咬着牙说道：“柳书记，据我所知，毛金斌现在不仅仅是市第一人民医院的院长，还是卫生局的副局长，以前曾经和严副书记一起共事过。”

    　　柳擎宇摆了摆手说道：“我不管他到底是什么身份，他现在属于我们东江市纪委业务范围之内的公务人员，我们有权力找他进行谈话，不管他身后有什么背景，站着什么人，也不管他到底是老虎还是苍蝇，我们东江市纪委都将按照中央的指示，坚决老虎苍蝇一起打！这是我们纪委的职责，也是对你们业务能力、工作品德的一种考验，这也是我们全新纪委考核机制的核心出发点！

    　　秦枫同志，现在我可以给你另外一种选择，那就是不参与此事，你放心，这件事情进展到这种程度，你就算是不参与对毛金斌的带离和审讯工作按照考核机制的原则，你也不会受到扣分，但是呢，肯定也没有加分。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光落在姚剑锋的脸上：“姚剑锋同志，你如何抉择？”

    　　姚剑锋脸上露出严肃之色，满脸坚毅的说道：“柳书记，事情现在已经发展到这一步，不管毛金斌有什么背景，我都坚决执行您的指示，对于任何潜在犯罪分子和真正的犯罪分子绝不手软！”

    　　柳擎宇满意的点点头，目光再次落在了秦枫的脸上：“秦枫同志，你呢？”

    　　事情发展到这个地步，秦枫心中知道，如果自己要是不跟着姚剑锋去的话，那么势必会得罪眼前这个强势的纪委书记，而姚翠花这个案子他的确也非常不满，虽然这些年来他并没有办过多少大案要案，但是身为一名老纪委工作人员，他的心中依然是充满了正义感的，再被姚剑锋这么一刺激，他当即也当机立断表态说道：“柳书记，我愿意和姚副书记一起去，坚决完成任务，按照您的指示办事。”

    　　柳擎宇满意的点点头，主动伸出手来和姚剑锋、秦枫握了握声音有些激动的说道：“姚剑锋同志，秦枫同志，我代表东江市纪委感谢你们，代表姚翠花一家感谢你们，希望你们这一战能够打出我们东江市纪委的威风、打出我们东江市纪委的士气，我们要坚决的向那些**分子、向那些不把人民群众利益放在眼中的公务人员进行宣战！辛苦你们了！”

    　　姚剑锋听到柳擎宇的这番话，心中也有些激动，一个堂堂的纪委书记，能够说出这样的话来，这说明柳擎宇的心中是多么希望能够实实在在的给老百姓办点事情啊，东江市纪委需要的就是这样的领导。

    　　秦枫的心中也有些激动。以前他之所以不得不按照严卫东的指示去办事是为了自保，是因为严卫东在东江市纪委势大，而前任纪委书记又有些不着调，他只能沉默应对，现在有可以真正施展自己才华和能力的机会，他也决定拼了！

    　　很快的，姚剑锋和秦枫、曹磊三个人商量了一下行动方案，最终由曹磊亲自坐镇审讯室，暂时继续对其他医生展开后续审讯，以便于把整个证据做扎实了，而姚剑锋和秦枫两人则带着两名纪委工作人员直接赶奔毛金斌的家。

    　　在姚剑锋他们行动的同时，柳擎宇也没有闲着，因为对他来说，顾向伟这个点突破了，但是如果仅仅是凭借着他的证据，根本无法确定毛金斌的罪责，也根本无法最终确定赵金凤他们的问题。不过有了顾向伟这一点突破了，赵金凤那一家人那边审讯起来也就容易多了。

    　　柳擎宇把顾向伟的口供拿过来交给了郑博方他们这个巡视小组。

    　　在郑博方的主持之下，以顾向伟所提供的证据为突破点，很快赵金凤、王海平一家人便败下阵来，交代了他们一家人黑白颠倒、倒打一耙、冤枉姚翠花一家人的事实。

    　　然而，听完赵金凤一家人的供述之后，柳擎宇却真的有些震惊了。

    　　原来，王海平一家人之所以出手这么狠辣，其根源在于三水村煤矿的利益之争。

    　　在两家人发生冲突之前，姚翠花一家人经营着一家私营小煤矿，小日子过得十分红火，而王海平也同样经营着一家小煤矿，两家的煤矿彼此挨着，也曾经发生过彼此开采过界而相互争吵的事情，只不过以前的时候，双方因为关系比较不错，所以这些事情全都揭过去了，但是随着当时煤炭市场的火爆，煤矿收益日益扩大，两家人之间的矛盾也就越来越深了。后来，王海平曾经提出过用100万元收购姚翠花他们家煤矿的想法，但是被姚家人给拒绝了。

    　　后来，王海平一家人一直对此十分不满，直到当时姚翠花泼水的时候溅了点泥点子到了赵金凤的身上，双方矛盾彻底爆发，而王海平一家人便以此为契机彻底全面发威，不仅将姚翠花打残，还通过自己的关系把姚翠花一家人全都送到了监狱了，并且霸占了姚翠花一家人的煤矿。

    　　然而，真正让柳擎宇震惊的并不是赵金凤、王海平一家人的处心积虑与阴狠毒辣，而是黑煤镇小煤矿的现状。因为从王海平一家人的供述中可以得知，王海平他们这家小煤矿一年的营业收入能够达到几百万元，多的时候甚至达到上千万元，但是，他们为此也要花费巨额的打点费用。而与他们类似的小煤矿在黑煤镇还有很多，据王海平交代，黑煤镇一年运出的煤炭至少价值好几个亿。

    　　然而，据柳擎宇所知，黑煤镇每年的财政收入才不到100万！

