    沈溪曾经似乎是对江小白有点那念头，但后来可能明白过来这是他搞不定的人，于是就很明智的熄火放弃了，还好，这样一来他也就没有再趁机接近江小白，江小白也没有再遭受他的骚扰。

    “白姐，我看了新闻，听说你的基金会已经开始正式运营了？”

    沈溪的声音里如往常一样带着小心和讨好。

    “嗯，刚刚开始。”

    “白姐威武，你做的这可是利国利民的好事啊，这必须得支持，我个人愿意捐款五十万！”沈溪说。

    “谢谢了，想要捐款可以联系基金会的捐助部门，日常事务我不怎么干涉。”江小白道。

    这事自有专业的人来管，江小白是总体把握的人，每过一个季度会做一个检查。

    当然，现在创办之初，江小白也会多留意一些，以免大方向上出现错误，所以可能一个月就会检查一次。

    她所进行的检查，不仅仅是工作上的检查，更多的是人员上的考察，江小白打算到时候借助“辨伪符”来看检查一下员工们的心性和手脚是否正直干净，只要这个底限稳住了，别的事哪怕是有所疏漏江小白也不会苛责。

    不是对自家员工不放心，事实上目前会里的重要工作岗位都是经过严格筛选后才挑出来的，江小白是怕将来团队里混入几个别有用心的人，因此侦别工作非常重要。

    “好的，我会联系，不过……”

    沈溪的声音犹犹豫豫的。

    一听就是还有别的什么事。

    江小白并不意外，对方打电话也不像是仅仅想要捐钱这么简单，于是她就问：“还有别的事吗？”

    “那个，我能进你基金会工作吗？”沈溪有些扭捏的说，“你别误会啊，我不是打算近水楼台先得月的，我是想着自己确实需要一份事业了，而你做的这个我觉得特别有意义，所以我想试一试……”

    “想做事业有的是，我这里不收实习生。”江小白因为他的这个回答而意外，可并没有接受。

    “我不是只想体验的，真的！我是认真的，我是相信你，我觉得你做的事情一定能成，基金会将来也会发展很好，我想要为了这样一份事业奋斗，你相信我啊！你要不信，那你就看我表现，要是你觉得我不合适再让我走人，这样总行吧？”

    沈溪一听她的话就急了，忙声说道。

    身为一个有些浪荡的公子哥，沈溪的起点很高，他什么也不用努力就会拥有别人奋斗一生也得不到的东西，正是因为这样他一直是游戏人间的，玩玩女人炫炫富，在自在的同时也觉得有些百无聊赖。

    直到遇到江小白，受到了挫折，人蓦地清醒过来了，也因此对江小白有了一种别样的特殊感情。

    他曾以为那是爱情，可是被江小白打退后他又觉得不是，后来仔细想想，就觉得那是崇拜。

    偶像要做的事业，他也想有参与感，大概这么做会让他找到自己的人生努力方向，这样想想，竟然罕见的有了些向上的目标和动力。

    江小白听了他的这番话却是沉默了片刻。

    这家伙……是认真的？

    她想了想，觉得沈溪这个人别的不说，但做事能力是有的，脑袋瓜也好使，而且他是个剑走偏锋的人，有一些处事方法和平常人的完全不同……

    可能在某些事上，正统的方法不好使，他的方法却偏偏好使。

    江小白想到这里，也就答应了，“行，我给你个电话，你联系林芳，进去后让她给你安排工作吧。”

    林芳这个人做事自有章法，她会看在江小白的面子上把人留下，但具体的工作内容却会冷静的自己处理，不会因为江小白就给他一个重要的位置。

    “好好，谢谢白姐！”

    林溪相当激动的答应了下来，连连道谢。

    第二日进剧组时，江小白忽的发现剧组里气氛不是太对劲。

    就像工作人员正两三成群的小声讨论着什么，一看就是背地里在谈论某个人或某件事的是非。

    江小白有些纳闷，但也不好冒然过去询问。

    “这是怎么回事，他们的神色不太对啊？”

    明珠也发现了异常，小声的问江小白。

    “不清楚，观察看看。”江小白小声说。

    先不管发生了什么，工作得正常进行，江小白去换衣化妆，可是正常情况下应该在化妆间等待着江小白的孟梦人却不在。

    “孟姐呢？”明珠朝着周围打量了一下。

    人不在，孟梦的化妆箱也不在，这说明她人是真的没有来，而不是半途有事先行离开。

    就在这时，门口传来动静，扭头一看，孟梦来了。

    孟梦提着她的大号化妆箱面无表情的走了进来，眉头微皱，似乎是有些不悦，但在看到江小白她们后就扬起了一个抱歉的笑容，“不好意思，我来晚了，现在就化妆。”

    “孟姐，是有什么事吗？”江小白看着她问。

    剧组里那些微妙的变化该不会就是和她有关吧？

    “……剧组里新来了一个演员，除了你之外我现在还得额外负责她的妆容。”孟梦轻声说。

    她的声音很平淡，听不出抱怨不喜的态度，但话里的内容已经足够人思索联想了。

    孟梦是似乎是有人给胡导推荐的化妆师，她年龄在界内不算多大，但手艺却比一些老牌化妆师还要强，更别说她在造型方面也有造诣了，只是她现在还没创出多大的名气，不过据江小白看这也只是早晚的事。

    这个圈子里大佬太多，要是有了什么契机能有人替她打个广告，那让她一夜之间成名也不是什么难事。

    差的只是时间和客户的积累罢了。

    正是因为有这个实力，所以胡导给她安排的工作也很专一，那就是只负责江小白在剧中的所有妆容，发型上她也有发言权，至于服装什么的就是别的工作人员负责了，因为这会涉及到一些服装品牌商的合作。

    这都是早就定好的事情，怎么现在突然给人家增加工作量了呢？

