 随后，秦逸尘便是被闫泰一带去了闫氏一脉，还是那间密室，准备在这几天里，冲击仙道五重天！而在秦逸尘离去后，公孙星阳才是收起神武决，整理情绪后，一抹仙力，催动玉牌……夜，凌风仙宗，雅间内，凌风宗主在桌案前批阅着宗内文卷，突然间觉察到什么，取出玉牌，看了一眼后，不禁一笑。

“唉，又得给他们天罡仙宗的丹殿随礼……”轻笑间，凌风宗主灌输仙力，公孙星阳的虚影缓缓凝聚。

“公孙兄，找我有何贵干啊？”

然而此次，只是随便的寒暄后，公孙星阳的脸色，便是显得凝重：“风兄，此次找你，是有一件大事，说出来可别吓到你。”

凌风宗主笑意更甚：“还能有什么大事？

不就是叶仙师收徒么？

礼物我已经在挑了，难不成是贵宗这次还有人让你们祖师大人看中了？”

在凌风看来，神霄仙宗最近称得上大事的，也就是魁斗的榜首，以及叶风华有意收徒。

然而公孙星阳神色仍旧肃然：“还真让你说中了，事到如今，长话短说，秦一，就是秦逸尘！”

“哗啦！”

桌案上的文卷乱作一团，凌风宗主赫然起身：“什么！？

秦逸尘？

他还活着？

而且，还跑到你神霄仙宗去了！？”

这个消息，可谓是大大出乎凌风宗主的预料，甚至，若非知晓公孙星阳从不是那种爱开玩笑的人，以及此刻的表情如此严肃，前者任凭如何都不敢相信！“那个小子，可是被江昊穹亲自出手镇杀的，这都捡回条命来，还真是天不亡他啊！”

凌风宗主怔神过后，神色也是变得肃然：“那公孙兄，贵宗打算如何处置？”

公孙星阳又道：“你刚才不都猜对了么，我宗师祖大人法令已出，深夜传讯，就是想邀请贵宗助拳……”凌风宗主深吸口气，但却没有多少犹豫：“我知道了，既然是贵宗祖师的法令，这个忙，我凌风仙宗帮定了！”

公孙星阳颔首，随即，又补充道：“对了，逸尘那孩子还说了，这次谁肯帮他出头，今后，有关复合丹的合作，他都可以让利。”

此话一出，凌风宗主眸光一闪，迅速权衡过后，声音中，更是多出几分坚定：“我让欧阳师弟亲自带人过去！”

“好，事不宜迟，我们已经收到消息，神霄仙宗联手各宗，向天元仙宗发难了，让欧阳大师和贵宗的道友们，直接来我宗便可。”

挂断传讯后，公孙星阳又是传讯下一处仙宗，而凌风宗主此刻，却已没了心情整理文卷。

望着手中的玉牌，凌风宗主笑容莫名，良久才是感慨道：“好家伙，我说这回是哪来的丹道天骄，能让叶风华都动了心，原来是那小子！”

“有意思，一人灭一宗，连老天都不收他，神霄仙宗这回，可是要有好戏看了！”

话音落毕，凌风宗主的身影陡然消失，而与此同时，日曜仙宗。

“丫头，看看为师给你找到了什么？”

大殿内，一位赤发老者满脸笑意，原本以老者的模样，分明是性格凶悍火爆，实力更是在这片星域赫赫有名，但是此刻，却是慈祥无比。

而老者面前，一位少女望着那热浪滚滚，似有涅槃凝聚的血色玉石，赤红的双瞳中不禁泛起抹惊艳。

“师，师尊，原来您这些天，是去为徒儿寻找这个了……”赤发老者捋着火红胡须笑道：“那是当然，都怪为师，上次你去天宝阁，没给够你筹码，害你被人夺了风头。”

赤瞳少女虽平日里刁蛮惯了，可却懂得尊师重道，闻言连连摇头：“师尊莫要这么说，不怪您，实在是跟徒儿竞拍的那家伙，出手阔绰的令人发指……”“不只是徒儿，就连天罡仙宗的罗荣浩，都被那神秘客人抢了一柄仙兵。”

正谈笑间，赤发老者好似觉察到什么，取出玉牌的同时，不禁嘟囔道：“光顾着给丫头你找这宝物，差点忘了，叶风华那边，还有一份师徒礼该准备了。”

然而，当公孙星阳的身影凝聚之时，开门见山的一句话，便是让赤发老者怔住了。

“炎道友，我宗此次魁斗的榜首，就是秦逸尘，他已得到我宗祖师认可，不知贵宗可否愿意相助，替此子讨一个公道？”

赤发老者当场就愣住了，这消息简直来的不要太劲爆啊！本以为仙师叶风华收徒，已经是这片星域最近最值得谈论的事情了，谁成想，远比此事来的更令人震撼无数倍！“秦逸尘……那小子还活着，哈哈哈，如此天纵奇才，连阎王爷都不敢收他！”

“好说，之前上官兄已经跟我打过招呼了，就是不知你的态度，这回行了，那小子的场子，我日曜仙宗说什么也得帮帮，要不然，他神霄仙宗哪天是不是也要抢咱们的丹药！？”

公孙星阳闻言颔首：“那好，烦请贵宗直接来我宗集结，对了，此事过后，待逸尘稳定下来，会与贵宗商议复合丹的合作，将来利益方面，肯定不会亏待你们。”

赤发老者却是大袖一挥，笑容豪迈：“这事以后再说，别说没有复合丹了，就凭那小子敢一人挑翻神霄仙宗，就是条好汉！”

收起玉牌后，赤发老者刚欲动身，便见赤瞳少女怔怔出神：“师，师尊，刚才公孙宗主说，秦逸尘……还活着！？”

赤发老者颔首：“是啊，没想到吧，这消息，要不是公孙兄亲自传讯，为师还不相信呢！”

赤瞳少女娇躯一颤，震惊的同时，似乎隐隐想到，自己看上的那枚血凤石，究竟是被谁抢得了！不是她明察秋毫，实在是想来想去，也就只有那一人灭一宗的家伙，才有资格竞拍的时候，把她和罗荣浩一通碾压！想到此，赤瞳少女眸光一亮，非但没有恨意，反倒颇具兴趣，她很想见识见识，那一人灭一宗的绝世天骄，究竟是何等盖世风采。

 