一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第527章救人

    这才扭头看向了一边的山，“你们两个从这里走进去，我在这里挡一下，我会去找你们的，你们快走。”

    “好，那你多加小心。”邹南苍白着脸说。

    乔玉灵轻轻点头，“行了，快走吧。”

    谭一萱扶着邹南快速离开了，乔玉灵站在路边，看着谭一萱两人远后，这才伸手将马车与马全都收进了空间，然后毁灭了痕迹，在路边找了一颗大树，用轻功上了树。

    她在树上看着那群黑衣人来，然后黑衣人下马查看了一眼痕迹，已经找不到了，下雨虽然让人很不开心，但是这个时候冲刷痕迹还是很好的。

    那个黑衣老大沉着脸，最后总结道：“他们跑不了多远的，给我追，若是找不到大小姐，谁都别想活命。”

    “是。”

    那些人离开了，乔玉灵这才轻轻从树上跳了下来，然后转身跟着邹南两人走的方向追了过去。

    走了很远，乔玉灵才追上两人。

    听到身后有动静，邹南与谭一萱回头皆是一脸的警惕，看到是乔玉灵，两人都松了一口气。

    “他们走了？”邹南问。

    乔玉灵轻轻点头，“他们往前面追去了，我们快点走，找个地方躲起来更好一点。”

    邹南点头，于是三人便飞快的往一个地方走去。

    走了好远，才发现一处山洞，“在这里体息一下吧。”

    “好。”邹南的脸色早就苍白如纸。

    谭一萱很紧张他，“怎么办，箭上有毒邹南哥哥怕是挺不了多久了。”

    “先进去再说。”乔玉灵扶着邹南进了山洞，然后找了一个地方让邹南坐下，谭一萱直接伸手将邹南的衣服给撕开，看到箭伤，她的眼泪又止不住流了下来。

    “怎么办，邹南哥哥，我只会解毒，不会看这种伤。”

    乔玉灵无语了，跟了一路她也算是听出来了，这肯定是毒医谷的大小姐，怎么就……这么单纯，是怎么长这么大的呢？

    “没事，你给他解毒，箭伤我来治。”

    谭一萱眼睛又是一亮，“真的么？谢谢大侠。”

    乔玉灵一脸黑线没有说话，然后便看到谭一萱上前闻了闻邹南身上的血，然后从自己衣袖中拿出一个小瓶子。

    “邹南哥哥快，快将这个喝下去。”

    邹南直接将瓶子里的东西喝了下去，乔玉灵忍不住好奇问了一句，“这个就可以解毒？”

    谭一萱很是骄傲的说：“是呀，这个就可以解毒，我解毒很厉害的。”

    “哦。”乔玉灵轻轻应了一声，拿着手上的帕子打算去雨里冲洗一下，还没出去就被谭一萱挡住了去路，“大侠你现在还不能走，你帮我邹南哥哥看看箭伤吧，我只会解毒不会治箭伤。”

    “我去洗洗帕子给他擦一下伤口。”乔玉灵轻声说着，并且晃了晃手上的帕子。

    “哦。”谭一萱感觉自己误会了人有些不好意思的低下头去。

    乔玉灵去外面洗了一下帕子，这才回去才邹南看箭伤，不动声色的给邹南上着药，嘴里打听着他们的事情，“你们怎么会招惹上一群恶人？”

    谭一萱刚要说话，邹南抢先开了口，“仇家追杀。”

    乔玉灵眼底波光微转，给邹南上好了药，去一边山洞里转了一圈，洞里有干柴火，似乎是之前有人待过，留下来的。

    她便将干柴火抱了过来，然后在一边起了火，蹲在一边说：“你们两个怕是要在这个山洞里躲一天了，追你们的人现在找不过来，但这一天内应该还会搜查，等安全了你们再出去，这……身上有伤，动手也不方便。”

    “谢谢大侠的救命之恩。”谭一萱很是开心的看着乔玉灵。

    许是谭一萱的眸光太过干净，乔玉灵倒是有些不好意思了，“不用谢，举手之劳，遇见了便是缘分。”

    “恩恩，遇见了便是缘分。”谭一萱重重的点头，然后低头在自己……跨边的小布包里面找着。

    乔玉灵这才发现谭一萱竟然有一个斜跨小包，只见谭一萱找了半天，才找出来一个白色的小瓷瓶递给了乔玉灵。

    “为了感谢你，这个就当谢礼了，是我自己做的哟，能解百毒的百毒丹。”

    “谢谢。”乔玉灵也没有客气，直接伸手接了过来。

    许是因为乔玉灵现在是男子装扮，一边的邹南有些看不过去了，轻叫了一声，“哎哟。”

    谭一萱立刻回头跑向了邹南，“邹南哥哥你怎么样了？是不是哪里疼？”

    “恩，伤口疼。”邹南点头，然后在谭一萱看不到的方向，抬头挑衅的看了乔玉灵一眼，意思很明显。

    乔玉灵懒得跟邹南计较，将自己身上的衣服烤干，她便起身冲着两人道：“两位，我便先走了，后会有期。”

    谭一萱将眸光移到了乔玉灵身上，有些不舍的说：“大侠你这就走了？外面雨还没有停，要不多待会？”

    “这些日子一直都是这般下雨，也不知何时才会停，再待下去怕是会耽搁了时间。”乔玉灵淡淡的说着，一副不留的样子。

    谭一萱还想说话，邹南开口说：“救命之恩，谢谢公子，待日后再见，我邹南定报大恩。”

    “无需记挂，缘份而已。”乔玉灵轻轻摆了摆手，然后直接冒雨离开了。

    回到陵都城，她先去了唐风那里，然后派了两个人去山洞里跟着谭一萱与邹南，有消息随时回来禀告，这才回了客栈。

    她并没有走正门，而是悄悄回到房间的，刚回房间门就被敲响了，“主子。”

    “进来。”

    小影推开门进来，然后关上门后，小声禀告，“主子，早上店掌柜的来打听过您的动向，属下来过您房间，发现您不在就派小二的去抓了一副治风寒的药。”

    “恩，做的对，这掌柜的有问题，看来我这些日子，还得装几天病。”乔玉灵轻笑着说。

    小影有些内疚的低下头去，“主子，属下昨天晚上……发现有动静的时候，出去将人跟丢了。”

    “恩，你跟的是我，是我甩了你的。”乔玉灵说，“唐风他们就在城里，我告诉你地址，去和他们碰个头，我已让他们查最近毒医谷的事情，有什么事情随时报。”