    第6章 杀戮开始

    当太阳升起的时候，邢浩慢慢睁开了双眼，此时地上的血已经干涸，空气中弥漫着淡淡的血腥味。

    看了下自己的伤口，已经开始愈合了，恢复速度比普通人快了许多，估计两三天就能结痂了。

    而此时他体内也多了只厉鬼，此刻正盘踞在他的气海里，阴气也随之增加了许多。

    经过一晚上的拉锯战，他终于是成功奴役了这只厉鬼，从现在起他也算是有了自保的能力。

    这只厉鬼通体血红，皮肤好像被人剥了下来，手上的利爪如钢刀一般锋利，除此之外还有类似鬼压床的能力，总体来说还不错。

    将伤口上的衣服解开，随便找来一些布条，他简单的给自己包扎了一下，随后就拿着换下的衣服走了出去。

    “不错，活着出来了。”

    王麻子叼着烟袋，笑眯眯的看着他。

    “师傅，你都知道？”

    “哼！我当然知道，如果你没能活下来，只能证明你命该如此，但你运气很好，那厉鬼杀人不多，怨气不深，不然有你好受的。”

    “接着！”

    王麻子随手丢过来一个小木盒。

    “这是什么？”

    “疗伤药，吃了它能让你恢复的快点。”

    看了下盒子里黑漆漆的药丸，他有点犹豫。

    “算了，眼下还是疗伤要紧。”

    药丸很苦很酸还粘牙，感觉在吃水泥。

    “呕！”

    好不容易咽了下去，差点又吐了出来。

    “卧槽！要了我的老命了，太TM难吃了。”

    “行了，别吐了，赶快把你自己洗干净，一会跟我出去一趟。”

    王麻子不咸不淡的说了一句，随后从屋里拿出了一面黑幡，还有一串黑漆漆的项链。

    看着那一串黑色的骷髅头项链，他有点怀疑是不是人的，毕竟只有拇指大小。

    “师傅，你拿的这是？”

    “百鬼幡、人骨串，这些可都是法器，你师傅我赞了半辈子的好宝贝。”

    一听是法器，他顿时眼前一亮，开始思考怎么给骗过来。

    “行了，别想了，除非老夫死了，不然不可能给你的。”

    “咳咳！”

    见自己的小心思被看穿，他也不好多说什么，只能跟着王麻子出去，朝着林道长家走去。

    “对了，师傅你那骷髅串是不是真的用人骨做的，怎么那么小？”

    “废话，我当然是用法力炼制过的，要不然那么大一串，挂脖子上不累啊！”

    “哦！”

    没有再多问，两人迅速找到林道长。

    看着一身道袍的林萧，不得不说还挺帅，就连身后的秦霄和李贤，也是一人一件道袍，这看的他一阵眼热。

    “看起来不错的样子。”

    不过也就是想想罢了，他也不觉得穿上道袍就能变的和林道长一样厉害。

    这时穿戴整齐的林萧也走了过来，对着王麻子行了一礼。

    “道友，别来无恙啊！”

    王麻子手持黑幡，只是淡淡的点了点头。

    等到一切就绪，一行人便来到了村长家。

    看着禁闭的大门，王麻子使了个眼色。

    邢浩立刻上前，一脚将门踹开，随后立即闪到一旁，还好没什么危险，他可不想一开门，里面突然射出个暗箭什么的。

    “没人！”

    林道长率先走了进去，看了眼四周，无奈的摇了摇头。

    “道友，村长可能不会回来了，如果再找不到他，一切可就晚了。”

    “哼！我心里清楚。”

    王麻子快步闯进卧室，随后看了他一眼。

    “嗯？”

    像是想起来什么，他立刻从床底下拿出了之前放好的泥塑。

    “师傅！”

    王麻子接过泥塑，手中掐诀，随后在双眼一抹，一道黑芒闪过，他的双眼瞬间变成了黑瞳。

    等了一会，王麻子逐渐恢复正常。

    “道友，可是有什么发现。”

    “没有，这老家伙不知道多少天没回家了。”

    “唉！算了，只能今晚碰碰运气了。”

    王麻子冷笑一声。

    “林道长，夜里可就不是你我的主场了，你要是想去送死就自己去，我可不去。”

    “道友不去也行，林某没什么好说的。”

    说罢便转身离开了这里。

    “师傅！我们怎么办？”

    “等！”

    邢浩不明所以，只能跟着王麻子回去。

    “师傅！你为什么这么肯定村长还会回来？”

    “那老匹夫不会不回来的，而且一定是他的住处，我敢断定就在月圆之夜，他一定会回来的！”

    “为什么？”

    “哼！因为他的命门在那，凡是修飞头降术的人，一到月圆之夜就会头痛欲裂，只有在自己的住处才能压制住，而他在月圆之夜又要炼阴丹，当然要找个能压制住反噬的地方，他住了几十年的地方，自然是最合适的。”

    “哦！”

    没想到修炼邪术还要遭受反噬，他不由得想到自己练的御魂术。

    “师傅，我们练的功法也会反噬吗？”

    “废话！你以为邪术为什么能修炼的这么快，肯定是有限制的，就比如你体内的厉鬼，若是平常还好，可你要是受了重伤，他就会立刻搅碎你的气海，然后把你生吞活剥了。”

    “我擦嘞！”

    “那有没有什么补救的办法？”

    王麻子猥琐一笑，摇了摇手里的百鬼幡。

    “找个可以容纳鬼物的法器就行了，这样即使是反噬，也可以帮你压制一二。”

    “我劝你以后气海强大了，赶紧先炼个法器，厉鬼一直待在体内可是会引发各种病的。”

    看着这老头幸灾乐祸的样子，他真想给他两拳。

    不过这也给他提了个醒，他就知道这老头没安好心，他讲的这些书里压根没提到。

    “你个死老头，以后有你好受的。”

    心里暗骂了几句，但现在还不是时候，只能以后再找机会了，要是可以，把他的宝贝也都抢过来。

    回到住处，他沟通了下体内的厉鬼，一道阴影瞬间出现，但转眼又爬到了屋顶的角落里。

    “看来鬼物还是怕阳光的，白天虽然能出来，但行动能力却不如晚上。”

    算了，先修炼吧！毕竟是刚凝炼出一道法力，还需要再稳固一下。

    ……

    今天的夜晚格外的平静，邢浩蹑手蹑脚的走了出来。

    (本章完)

