    斗篷人浑身大震，身体僵直如铁，双脚像是灌了水泥一样，迟迟跨不出去。

    秦尘无视斗篷人的表情，只是冷冷道：“只可惜，这留下黑色葫芦的人，并没有安什么好心，在这葫芦之上，除了虫修的祭炼禁制之外，还有一种反哺禁制，类似于虫蛊一样，以你的精血、灵魂，来滋养这些奇异灵虫，否则你以为你的修为真能控制这些奇异灵虫？”

    “这样一来，你虽然能控制奇异灵虫，但是你的精魄，也被这葫芦逐渐的侵蚀，你的身体，已经受到了严重的损伤。呵呵，我也不打击你，运气好的话，活个半年还是很有希望的。”

    斗篷人的脸色难看至极，这些东西，他其实也有一些察觉，自从得到那黑色葫芦之后，他身体隐隐的开始不舒服起来。

    但是，武者修炼需要消耗的资源太多了，他跨入五阶后期也有一段时日了，知道自己想要跨入六阶武尊，难度极高，自从得到那些奇异灵虫之后，他的实力突飞猛进，以往不是他对手的五阶后期武宗，在他手上，根本无力抵挡。

    甚至连六阶武尊，都有曾被他斩杀。

    他就像饮鸩止渴一样，根本停不下来，哪怕发现了一些问题，但为了提升实力，也不忍放弃。

    如今秦尘说他只能活不过半年，心中顿时惊恐万分。

    “哼，危言耸听！”

    尽管心中恐惧，但斗篷人还是冷声喝道，只是双手情不自禁颤抖，冷汗直冒。

    秦尘无奈的摊了摊手，道：“那算了，既然你不信，那你就走吧，我本来还想教你个化解之法。”

    “你有化解之法？！”斗篷人触电般的弹跳起来，死死盯着秦尘，呼吸急促。

    “没错，我碰巧知道了一个办法，可以让你半年内消除身体上的隐患，并且同时让你跨入六阶武尊境界。”

    “什么？你能消除我身上的隐患，并且让我跨入武尊？”

    斗篷人浑身犹如电击，双目睁得滚圆：“怎么可能？你诓我！”

    从五阶武宗跨入六阶武尊，难度极大，不然整个大威王朝也不会只有这么一些武尊强者了，他也计算过自己，如果光靠他自己修炼，没有七八年时间，根本不可能跨入六阶武尊。

    否则也不会对奇异灵虫如此重视，几乎将全都心思放在里面了。

    秦尘脸色一沉，冷声讥诮道：“你算什么东西，也值得我骗？”

    斗篷人一呆，如果是别的人和这么和他说话，他自然不信，但是面前这个少年，给了他太多的震惊，这话说出来，斗篷人竟然有一种理所当然的感觉，忍不住颤声道：“你……你真没在骗我？”

    秦尘冷笑道：“我有骗你的必要么？如果你不信，可以马上走，可惜，我怕你根本活不过半年，若是留在我这边，我非但能祛除你身上的隐患，还能让你半年内跨入武尊。其实我完全可以让你一个月就晋级，只不过你不值得我这般栽培。”

    斗篷人艰难的咽了口口水，“你要如何才肯帮我？”

    秦尘淡淡道：“做我奴仆！”

    “不可能！”

    斗篷人瞳孔骤缩，脸色大变，怒道：“你一个小子，也想收我做奴仆，别做梦了。”

    秦尘不屑的看了斗篷人一眼，不再理会他，低下头，开始研究手中的黑色葫芦，嗡，突然，他捏动手诀，黑色葫芦上弥漫出一道诡异的光芒，只见无数的火炼虫和噬气蚁瞬间纷纷扬扬的进入到了黑色葫芦中。

    斗篷人一惊，这家伙竟然这么快就将这葫芦给祭炼了？这才多长时间？十几个呼吸吧，要知道他当初得到这葫芦，祭炼了足足三天，才勉强能操控，内心顿时升起一阵强烈的挫败和震惊。

    紧接着在斗篷人的目光下，秦尘竟然开始研究起了手中的黑色葫芦，根本不再理会他，内心顿时像有十万只蚂蚁在爬一样，难受无比，忍不住道：“小子，你把话说清楚。”

    “说什么？”秦尘愕然抬起头，似乎还疑惑斗篷人为何还在这里，冷笑道：“你怎么还在这里，既然不想做我奴仆，还不快滚，难道是想让我杀你吗？”

    “你……”

    斗篷人浑身发抖，脸色发青，但让他直接转身离去，却又怎么也无法迈出脚步，只得寒声道：“做你奴仆，你有这个资格么？”

    秦尘冷冷抬起头，一股恐怖的气势从身上散发出来，强大的灵魂力，肆无忌惮的弥漫，整个山林，像是瞬间进入了寒冬，散发出森寒的气息。

    秦尘讥诮看着斗篷人，道：“你很了不起么？看你年纪，也有接近四十了吧？连六阶武尊都没达到，有什么骄傲的资格？若非你还有点利用价值，你以为你有资格做我奴仆吗？即便如此，你也只有做半年奴仆的资格！”

    斗篷人脑海中一阵空白，此刻的秦尘，浑身绽放可怕气势，就如同一尊魔神，傲立在他面前，让他根本没有反驳的勇气。

    而且他能感受出来，秦尘眼中的不屑和语气中的轻蔑，根本不是装出来的，而是自然而然，就好像却是如此一般。

    天啊，这到底是怎么回事？

    秦尘冷笑道：“你是不是不相信我半年内能将你提升到武尊境界？”

    废话，当然不相信了。斗篷人心中喊道，就见秦尘突然眸光一闪，一股恐怖的精神力，蓦地冲入他的脑海。

    嗡！

    斗篷人根本来不及反应，只觉得自己脑海一晕，整个人瞬间出现在了一个四周一片黑暗的囚笼之中，自己像是一个无助的婴儿一般，被囚禁在了这一方世界。

    这里是什么地方？斗篷人心中惊恐震惊万分，就看到脑海中突然传递来一段大量信息，似乎是一道口诀，深深印在他的脑海之中。

    而后，他瞬间清醒了过来，大口大口喘着粗气，重新回归到了山林之中。

    “刚才发生了什么？”斗篷人脸上满是惊骇之色。

    “我只不过把你拉入了我的精神囚笼之中，传授给了你一段口诀，你试着修炼一下试试。”对面，秦尘冷笑，目光不屑。

    精神囚笼？

    斗篷人骇然，秦尘竟能将自己拉入他的精神世界中，这是何等可怕的手段，如果在战斗中对付自己，自己焉有活路？

    尽管震惊，但斗篷人还是情不自禁修炼起秦尘传授的那一段口诀来，仅仅修炼十个呼吸不到，斗篷人突然瞳孔骤缩，浑身疯狂颤抖起来。

    “这，怎么可能……”

    他浑身大骇，像是见鬼了一般，惊呼出声。

