    杜勒率领近卫军赶到的时候，阎行他们已经撤走了，王府的卫队伤亡惨重，而最重要的目标耶路撒冷王已经变成了一具无头尸体。

    杜勒看到眼前的景象，不禁怒火中烧，在他这位近卫大将军的眼皮底下把人杀了，就好像在他的脸上狠狠地扇了一巴掌。

    罗马城里的百姓人心惶惶，到处都是彷徨不知所措的人群，他们隐隐感到这一次的事件很不简单，但却不知道究竟有多严重，不知道皇宫有没有遭到袭击。

    就在这时，东门方向传来警讯，杜勒当即率领五百名骑兵朝东门赶去。赶到的时候，只见城门打开，城门上下横七竖八地躺着近两百具尸体。所有人都不禁吃了一惊，在这么短的时间内竟然将守护城门的两百余名军士全部斩杀，这种战斗力实在让人心里发寒。

    “将军，我们这五百人就算追上了，也不见得能够占得多少便宜啊！”一名部将担忧地道。其实他的意思就是，要是我们追下去也学会全军覆没。

    大家都明白他的意思。杜勒虽然愤怒，但他并不是一个冲动的人，他并没有一股脑地追下去，而是下令一部分骑兵出城追踪敌人的踪迹，传令周围各城及关隘全面戒严，命令近卫军团随时等候命令。

    朱丽娅沉默了片刻，神色很不好。看了一脸愧色地杜勒一眼，道：“你也不必自责！此事上里并无过错！”

    杜勒不禁心中感动，“多谢陛下！不过我身为近卫大将军，应该对今天的事情负责！这是我的责任！”

    朱丽娅稍作思忖，点头道：“那么就将你的军阶降两级，不过鉴于目前的情况，依旧掌管近卫大将军的职责！”“是！”

    朱丽娅走下皇座，来到大殿一侧的窗户边，朝外张望着。“大将军，你怎么看今天的事情？”

    杜勒道：“陛下，今天的事情就动机来说，艾丽克丝那伙叛军是最可以的！但是~~~”

    “但是他们根本就没有这个能力！”朱丽娅接着道，秀眉紧皱。

    杜勒点了点头，“陛下所言极是！他们根本就没有这个能力！而有这个能力的放眼天下也就只有秦帝国！”

    朱丽娅点了点头，皱眉道：“你说的跟我所想一样！从各方面来看，今天的事情都是秦人干的！可恶！”脑海中不禁浮现出一个英武非凡的身影，不禁暗自叹了一口气。朱丽娅疑惑地道：“现在的问题是，他们是怎么一路来到罗马的？按理说他们应该来不了？~~~”随即心头一动，“不！有一个办法！”“陛下的意思是~~~”朱丽娅望着大殿外的天空沉声道：“走私商队！”

    这时，情报大臣尤先科急匆匆地来到大殿上。

    “陛下！”尤先科拜道。

    朱丽娅看了尤先科一眼，“你来的正好！尤先科，你身为情报大臣，为什么在事前没有发现一点蛛丝马迹？”

    尤先科连忙道：“陛下，臣此来就是为了禀报此事！”

    朱丽娅不悦地道：“现在禀报还有什么用？你没见耶路撒冷王已经身首异处了吗？”

    尤先科不知该如何回答。

    朱丽娅冷静了些，问道：“你们查到了什么？”

    尤先科连忙道：“陛下，我们在边境的密探前些天发现有一伙从秦国来的走私商在我国走私商的协助下进入境内，在过俄斯罗伊娜行省之后不知去向！后来查到秦国这伙走私商化装成塞浦路斯商人进入了罗马！我正要向陛下禀报这一情况，没想到事情就发生了！”

    朱丽娅沉默片刻，对尤先科道：“你们情报部门在此事上虽然无大错，但也有失职的责任，我撤销你侯爵的封号，你可服气？”尤先科哪里还敢有异议，连忙拜谢。

    朱丽娅沉声道：“秦人可恶，不过内鬼更可恶！是谁将他们接应进来的？”

    尤先科回禀道：“是尼克家族的第三子，尼克*鲁文！”

    “尼克家族！？”朱丽娅显得有些犹豫的模样。这尼克家族可不简单，是罗马帝国最为显赫的贵族世家之一，早在两百年前就已经是罗马帝国的显贵，它目前是朱丽娅的坚定支持者之一。

    尤先科和杜勒都明白朱丽娅的为难。

    好片刻，朱丽娅叹了口气，叮嘱道：“这件事就到此为止！不必继续追查下去！尼克家族不可能与外敌勾结，他们一定是被利用了！”

    “是！”尤先科应道。

    “除了耶路撒冷王，还有什么损失？”朱丽娅问道。

    杜勒回禀道：“在耶路撒冷王府遭到袭击的同时，粮仓、富人区和妓院也都遭到袭击！~~”

    “妓院！？”朱丽娅一脸疑惑。

    杜勒点了点头，不解地道：“我们到目前为止也没弄清楚他们为什么要突袭妓院！这件事好像有些荒唐！”

    朱丽娅正色道：“秦人决不会做荒唐的事情！”

    杜勒点了点头，“粮仓的大火被我们及时扑灭，不过还是损失了超过二十万石粮食，富人区的损失不大，妓院区的损失很大，十几家妓院都被大火夷为平地！”

    朱丽娅揉了揉额头，一脸苦恼的模样。

    “陛下，目前城内人心惶惶，我们要不要做些什么？是否应该公布今天袭击的真相？”尤先科请示道。

    朱丽娅思忖道：“如果让百姓们知道秦人竟然深入到罗马来进行袭击，而且还造成了这么严重的破坏，只怕会更加人心惶惶，而且对于今后的战略颇为不利！~~”

    “那陛下的意思是~~~？”

    “将此事的责任推到元老院残余的身上！并且告诉大家，潜入罗马的叛逆已经全部不剿灭！”

    尤先科和杜勒不禁一愣，随即明白过来，尤先科道：“我明白了！陛下，若没有别的什么事，臣便告退了！”朱丽娅叮嘱道：“派遣情报署得力密探在罗马城及四周各城严密搜查！注意不要引起公众的恐慌！”“是！”尤先科应诺一声，退出了大殿。

    朱丽娅对杜勒道：“从今天起，由你的近卫军接管城防！”“是！”

    “耶路撒冷王室那边的情况怎么样？”

    “那边倒没有发生任何事情！我已经派遣一个千人队前往戍卫！”

    朱丽娅点了点头，沉声道：“耶路撒冷王死了，耶路撒冷王室不能再出现任何问题！”

    “陛下放心！我会小心的！陛下，末将有一事不解？”

    “你说吧！”

    “陛下，耶路撒冷王虽然死了，但是王室成员还在，这似乎对于我们并没有多少影响吧？”

    朱丽娅摇了摇头，“没这么简单！耶路撒冷人对血统非常看重！整个耶路撒冷王室有十几个人不假，但真正血统较为纯正的只有被杀的这个耶路撒冷王！我们是可以立刻另立一个耶路撒冷王，但是其作用显然无法与前者相提并论！”杜勒恍然。

    发生了这样的事情，罗马城的街道比往日要肃杀萧条很多，行人都匆匆地往家里赶，一队队的巡逻兵一脸警惕地在街道上穿梭着。

    “进究竟是怎么回事？怎么会发生这样的事情？”一个年轻的路人不禁喃喃道。他有一种很不好的感觉，就好像置身于狼群中一般。现在跟他有同样感觉的人很多。大家都觉得非常不安全。

    南大街一所大商户。这座商户很大，光临街的门脸就有二十几米长，三层楼，是整条街上最大的商户之一。在罗马城内及其周边地区非常有名。这里的主人是希腊人，名叫德堪斯，经营布匹、香料等，也经营来自东方的丝绸和瓷器。罗马的大商户几乎都会出售走私来的丝绸和瓷器，罗马朝廷对此睁一只眼闭一只眼，因为赋税相当一部分就来源于此，尽管罗马与秦帝国还处于敌对状态。

    后院。

    德堪斯疾步来到后院的一个房间外，谨慎地四下看了一眼，随即轻轻地敲了几下房门，房门打开，德堪斯立刻闪了进去。屋里有很多人，为首的竟然就是暗影将军阎行，他们不是出城了吗？原来，之前杜勒在城门口看到的情景不过是一个假象。

    “将军！”德堪斯朝阎行行了一礼。德堪斯的身份其实很不简单，他其实是情报署留在罗马的一名密探，他也不完全是希腊人，他的父亲是一个汉族走私商人，母亲是一个希腊平民女子，他的外形完全继承了母亲的基因，完全是一副希腊人的模样，不过骨子里却继承了父亲的基因，这样的特点使他成为了情报署留在罗马的一名重要密探。

    “外面的情况怎么样？”阎行问道。

    德堪斯回答道：“很紧张！不过将军不必担心！罗马朝廷绝不可能在城内进行大范围搜查！这会引起极大的恐慌，这不是朱丽娅希望见到的！”

    阎行点了点头。

    “将军，你们就呆在这里！有任何情况我会立刻通知你！”

    阎行点了点头，抱拳道：“有劳！”

