    当李思则收到通知的时候，所有人都激动了，还有人愤怒了。

    因为李思则真的被学院开除了。

    “小则，这是多大的点事情啊，怎么还说开除就开除了，那个秦少宁不也是打架嘛，为什么他只是留校察看？”

    小猪看着眼前的通知单，气的想要直接出门找老师去。

    “对啊，走走走，我们去问问清楚，凭什么？”

    老丁几人也是有些气愤，直接准备出门。

    “行了，我知道这件事不公平，但是那又怎样，事情都已经发生了，很明显有人动用了关系了。”

    李思则将几人叫住。

    被李思则这么一说，几人也是明白，这件事看起来简单，实则后面的人情世故还是不简单的，而且大家都没有什么大的背景。

    “不要郁闷，既然靠关系，我找一下我爸，到时候看看能不能帮帮忙。”

    九日看着李思则，拍了拍他的肩膀说到。

    听到众人为自己说话，李思则心头一暖，知道这些室友是真的想帮自己。

    “你们的心意我领了，但是这件事你们就不要管了，既然靠人情关系，那么我就要看看，到底是秦少宁有实力，还是我能让他改变事实。”

    李思则知道自己要是想要重新留在学校还是挺简单的，但是现在李思则不想，因为他想要秦少宁和他身后的帮凶知道什么叫做实力。

    “那怎么办，难道你真的要走吗？”

    大家看着李思则，眉头紧皱。

    “走啊，为什么不走，只是我的东西，我还会一件件拿回来的。”李思则说到。

    “那什么时候走，我们帮你先收拾东西吧，你这东西也是挺多的。”

    既然看到李思则有自己的想法，大家也不好意思多说什么，只是想着能够帮助一下李思则就帮一下。

    “不，不用收拾东西，这些东西我都一件不会带走，相信我，过不了多久我还会回来的，而且是被人求着接回来。”

    李思则笑了，但是这个笑容却让大家看起来很不正常。

    另一边，李思则被退学的消息传了下去，但是在学院办公室里面，正有两个人在商量着什么。

    “秦少，你看我这次做的怎么样？”

    主任的声音响起，此刻的他正站在秦少宁的面前，有些谄媚的样子。

    “我觉得还可以，非常不错，哈哈哈。”

    秦少宁笑了起来，这么多天以来，他觉得自己终于出了一口恶气。

    “这当然了，主要还是院长不在，不然我也没有这个决定的权力，那你看我这竞选？”

    主任看着秦少宁，笑着问道。

    “包在我身上，过段时间，就让你去学校教务任职，保证你在这里舒服。”

    秦少宁打着保证说到。

    两人相互笑了起来，而这里发生的一切，所有人都不知道。

    此刻的李思则和唐梦然坐在学校里的凳子上。

    “为什么要开除你啊，以前学校打架的事情也不是没有发生过，为什么这一次非要开除你。”

    唐梦然看着眼前的李思则，只是觉得心里很不平衡，但是这是学院的决定，大家都没有什么办法。

    “嘿嘿，其实没有什么，你也不要难过了，等过段时间，他们还要亲自带我回来。”

    李思则笑着摸了摸唐梦然的头说到。

    “为什么？”

    直到现在，唐梦然对于权力还没有那么多的清晰认知，并不知道李思则说的是什么意思。

    “其实啊，你想想，我在滨海认识的人少吗，一点都不少，到时候你说他们是不是都要给我一个面子，实在不行，你说我们不是还有梁哥，唐叔叔他们吗？”

    李思则安慰着唐梦然。

    这个时候李思则倒是发现，自己作为被退学的主角，但是似乎自己的情绪还没有唐梦然的多呢。

    “你说的是真的？你还会回到学校吗？”

    听到李思则的话，唐梦然抬起头看着眼前的李思则，想要确认一下是不是李思则在骗自己。

    “真的，我什么时候骗过你吗，我骗谁都不可能骗我家小然然是不是。”

    李思则笑着说到。

    “哼，油嘴滑舌。”

    听到李思则的话，唐梦然笑了一下，佯装着拍打了一下李思则的胸膛。

    “我艹，都被退学了，还有心情在这里打情骂俏？”

    就在这个时候，一个声音响起。

    听到这个声音，李思则也是一阵的郁闷。

    “不是大表哥，你要是不会用词语的话，那就不用展示你的才华了行不行？”

    李思则转身看着眼前的男子，正是大表哥何许。

    “说正事，你真的被开除了，就没有去确认一下，或者事再去问问，再或者是找个人说说啥的。”

    听到李思则说自己没有才华，何许有些尴尬，连忙说起来自己的来意。

    “这不是白纸黑字，还盖了大印的红头文件，都在这里了嘛，你说是不是真的，还有再问的必要吗。”

    说着，李思则就将之前的通知甩给了何许。

    “这也太草率了，不行，我不能忍，我去找找你们学院的老师去。”

    从一定意义上说，何许也算是一个少爷了，哪里见过自己身边的人受这样的欺负，更何况是李思则。

    严格的说，还是他的妹夫。

    “你去有用吗，你觉得你的面子还有我的大吗？”李思则看着眼前的何许说到。

    “那怎么办，不能就这么轻易的离开了吧，我这边才受到一个留校察看的处分，你这确实有些严重了。”

    何许看着李思则的红头文件说到。

    “没事，走就走，正好趁着这段时间，我去把跟秦家的恩怨解决一下，是时候了，我就不信这次秦家能够再有所机会。”

    李思则想到大网到了收的时候，正好趁着这段时间比较清闲，直接干脆先去处理公司的事情。

    一切等到事情处理完了，估计就会有人来请自己了。

    看到李思则已经决定了，何许也不好意思再说别的，但是看着手里的文件，还是有些生气。

    一旁的唐梦然自然知道李思则有自己的打算，也不再多想。

