    “这件事情，你其实可以让你的那位亲如兄长的白先生替你好好查查。”江筱说道：“我们暂时应该不会查这些事。”

    “为什么？难道你认识这是我一个人的事情吗？”樊闲有些不能理解地说道：“难道这不是我和孟盟官共同的问题吗？”

    “不是。”

    江筱沉声说道：“他想知道，也只是气不过有人盗了他的照片，盗了他的名义，用来骗人。但是这件事情也已经过去那么久了，至少现在我们没有发现对他有什么实际的伤害，所以这件事情能知道就知道，不能知道真相那也就这么放下了。”

    “怎么能够放下呢？”

    樊闲有些激动地站了起来，握紧了双拳，说道：“也有他的责任啊！要不是他疏忽，怎么会让别人拿了他的照片？难道那不是他的照片吗？”

    江筱有些无语。

    那应该找照相馆啊，照相馆的老板包藏祸心，偷偷地多冲洗了一张孟昔年的照片，他也不知道啊。

    这件事情孟昔年也是受害者，难道还真的能够怪他？

    “还有，”樊闲以为江筱是无言已对了，便又说道：“我也希望你能够把那张照片还给我，我可能还会有用。”

    “把那张照片.......”江筱怀疑自己是听错了，“还你？”

    照片上的人是孟昔年，照片是他的，怎么要还给她了？

    “当然，其实算起来，那照片不管是谁给我寄的，但是实际上就是照片已经寄给了我，那就算是我的东西了吧？谁也无权把东西拿走。”

    “那是孟昔年照片。”

    “但那是寄给我的。”

    “不是他寄的。”

    “就算不是他寄的，已经寄给我了，也跟他没有关系了。江筱，我们讲讲理。”

    江筱有些气笑了。

    “樊女士，我能不能问问，你还想要藏着我丈夫的私人照片做什么？”

    “这是我的事，江筱，你也没有权利过问的，那是我的东西啊。”

    江筱也站了起来，“你知道我最近对你挺讲理的吧？但是你可能没有见过我真正不讲理的时候。”

    她对樊闲彻底用完了耐心和那点同情心。

    想要恶心她吗？

    还想要拿着孟昔年的照片回去私藏着？然后再对着照片上的人寄相思吗？

    江筱一手拽住她，一手拿起了她的柺，将她拖了出去。

    樊闲简直是惊呆了，以至于一开始都没能反应过来，一直到被江筱带到了大门外，她才如梦初醒，震惊地叫了起来。

    “江筱！你怎么能够如此蛮横无礼？你竟然，你竟然对我动手！”

    “天啊！你怎么会是这样的人？”

    天啊，江筱竟然把她强硬地撵了出来！

    江筱的手劲太大了，她几乎是被拽着走的，一点儿挣扎的力气都没有！

    “你太无礼了！你太粗鲁了！江筱！你太暴力了！”

    樊闲叫着。

    她的眼睛都要气红了。

    而且也觉得太过丢脸，脑子里都是炸懵的。

    她没有想到江筱竟然能够这样对待她！

    丁海景和关铁柱也站在院子里看着。

    “你们还是男人吗？还是绅士吗？你们怎么够眼睁睁地看着......”

