    几个小时前，沈益和韩晓月的临时住所内。

    沈梦言在回到米国后，近乎是住在了这边，两女之间的相处的倒也融洽，并没有发生什么争执。尤其是在沈益离开后，两女就如同闺蜜一般，每天都在聊着女性话题。

    “小月，今天你有什么想玩的地方？我知道有几个比较好玩的地方，我们这两天要不要去看看？”

    沈梦言从房间出来，见韩晓月正在发呆，落坐在其身边。

    “沈益那家伙也真是的，来到米国后，也不知道陪你出去玩。你也是，都不知道说他两句，这么好的游玩机会，怎么能错过啊。”

    听到沈梦言的声音，韩晓月这才反映了过来，向着沈梦言看去，脸上露出羞涩的神情。

    “那个，梦言姐，你误会了，不是益哥哥的错，是我不想去的。益哥哥这次来米国有很多的工作，我不想给益哥哥太多的压力，而且，我也不太了解米国。”

    没有女孩子不愿意去玩的，韩晓月是个懂事的女人，她知道沈益有工作要忙，不想给沈益带来太大的负担。何况，米国这边的事情敲定后，他们就要前往大不列颠，以及鹰国之类的，那边才是韩晓月较为感兴趣的地方。

    看着韩晓月的模样，沈梦言无奈的摇了摇头。

    “你啊，就太惯着他了。”

    向着韩晓月靠近了些许，沈梦言来了兴趣。

    “我今天带你去几处好玩的地方吧，虽然我不算是米国这边的东道主，但我也在米国生活过很长一段时间，对于这边的情况和事情都较为了解。”

    “不用了吧梦言姐，这不太好。”

    “有什么不太好的，我做主了，待会儿我们就出发。就这么说了，我去准备一些东西。”

    话落，沈梦言不给韩晓月拒绝的机会，起身要去拿东西。

    就在起身的刹那间，沈梦言的电话响起，她迟疑了一下，拿起电话接听。

    “什么？海难？什么时候发生的事情？沈益不是在米国吗？怎么可能会发生海难？你是不是搞错了？同名同姓的人？”

    韩晓月正在美滋滋的等待接下来要去玩的地方，突然听见沈梦言的惊叫声，愣着看向沈梦言。而沈梦言也一脸的惊讶和疑惑，尤其回应的内容。

    “好，我知道了。……嗯，那就拜托你们了，查一查是怎么一回事儿……放心，不会对我这边产生影响的……华人街那边也知道了？他们没有行动？这不是早就知道了嘛，不管那些自私自利的家伙……好，再见。”

    挂断了电话，沈梦言重重的吸了口气，扭头看向韩晓月。

    两人对视着，脸色都不太好看。

    “梦言姐，是不是益哥哥出事了？我听到你说海难，益哥哥怎么了？”

    韩晓月率先反应过来，焦急的跑到沈梦言的面前，紧紧的抓着沈梦言的手，一脸的焦急和担忧，紧张的想要知道真相。

    而且，此时韩晓月的身子正在颤抖着，那双眼睛写满了恐惧，整个人如同丢失了主心骨一样。

    “别着急，你先不要着急，沈益那家伙福大命大，不会有事的。”

    沈梦言在安抚韩晓月情绪的同时，也在安抚着自己。两个人认识了有一段时间了，算不上有着很深厚的感情，但也还算是不错的。自然是不愿看见沈益出事。

    “不行，我要买船票，去找益哥哥！”

    韩晓月抽出自己的手，十分疯狂的向着外面跑去，看起来就像是入了魔一样。

    看见这样的韩晓月，沈梦言赶忙拉住韩晓月的手臂。

    “小月，你不要着急，不如先去找燕雪儿吧。沈益之前让她照顾好我们，说明她是知道一些事情的，找她，一定不会有错的！”

    突然，沈梦言想到了燕雪儿，尤其是沈益在离开前的那些交代，如果燕雪儿不知道这些事情，那绝对是存在问题的。

    韩晓月在得知这些后，眼前一亮，点头。

    “好！那我现在就去找燕小姐，梦言姐，你想办法弄到一艘船，我们现在就去找益哥哥。”

    说罢，不给沈梦言反驳的机会，韩晓月立即冲了出去，打了车就前往燕雪儿的住所。而燕雪儿在几天前就已经特别吩咐过了，沈益和韩晓月是她重要的客户，庄园是可以自由进出的。

    也正因为如此，韩晓月这才能进入燕雪儿的庄园。

    两人一坐一站，韩晓月的神情很是严肃和忐忑，等待着燕雪儿的回应。

    见状，即使想要随便找借口的燕雪儿，也知道自己不能继续隐瞒下去了。

    点了点头，无奈的解释起来。

    “韩晓月，我不知道你是从什么地方听到的这些，但我可以给你打保票，沈益先生是绝对不会有事的。至于沈益先生现在身处什么地方，很抱歉，我暂时还不能告诉你。这件事情等沈益先生回来之后，他会给你一个答案。而我能做的，就是按照沈益先生所交代的事情办事。”

    “他在临走之前特别交代，无论如何都不能让你知道他现在的状况，既然事情超出了沈益先生的掌控，那么我们各自退一步，我确定沈益先生的安全，你权当什么事情都没有发生。而外界的那些传闻，等沈益先生回来之后，他自己会有办法解决。

    “如何？”

    这也是燕雪儿眼下所能做的一切。

    她不可能给韩晓月安排船只，让韩晓月按照沈益的路线去寻找。而且，有关这次的交易，更不能让韩晓月知道分毫。

    本就着急的韩晓月，在听到燕雪儿的这番话语后，脸色更加难看。

    她整个人怒视着燕雪儿，歇斯底里的吼叫道：“燕雪儿！你知道你这是在做什么吗？如果益哥哥真的出了事情，你就如同一个杀人凶手，是那些人的帮凶。你不能这样做的，燕雪儿！至少你不该这样去做！”

    看着韩晓月那怒不可揭的模样，燕雪儿摇了摇头，无奈的长叹了一口气。

    “我燕雪儿，一诺千金！答应你的事情，会竭尽全力去完成。如果你不相信，我也无能为力。”

