    

    逃荒来的乞丐？

    顾锦里眉梢微微一挑，给小吉使了个眼色，小吉很聪明的溜了。

    元元听到这话很生气，对那个小姑娘道：“月姐姐，你怎么能这么说话？快给小鱼姐姐道歉！”

    尚秀月笑道：“我为啥要道歉？她家不是逃荒来的？我可是听说了，那些逃荒来的人为了活命是个个做乞丐，跪着求别人给口粮食吃。有求不到粮食的，还会求潲水，吃那猪才吃的潲水，还吃得很高兴。”

    尚秀月笑得很嚣张，扬着下巴看着元元，道：“元元，你可是秀才家的小姐，又是县尉大人的外甥女，身份贵重，可不要自甘堕落，跟一群逃荒来的乞丐玩。”

    元元快气死了，指着尚秀月道：“你出去，不要来我们家！”

    小鱼姐姐是她最喜欢的人，还救过她的命，是她的救命恩人，尚秀月竟然敢这么说小鱼姐姐……元元难过得快哭了，却强忍着眼泪对顾锦里道：“小鱼姐姐，对不起，是元元没有招待好你。”

    顾锦里道：“元元不用道歉，这不是元元的错，是有些人认不清自己的地位，总是喜欢作死。你放心，这样的坏丫头是不会有好下场的。”

    别说她欺负孩子，是尚秀月故意找茬，就算是年纪小，她也不会对这种作死的孩子手软。

    尚秀月不傻，听到这话怒道：“你说谁没有好下场？”

    顾锦里看着她，笑眯眯的道：“说你啊。”

    又追问她：“你爹是做什么的？难道也是个秀才？”

    这话问得其他尚家族里的孩子都笑了。

    有一个跟尚秀月差不多大的小姑娘道：“她爹就是个种地的，还因着娶小妾，把家里的水田卖了一半，如今家里的日子过得紧巴巴的。今天尚伯伯家根本没有请她爹，她是跟着她奶来蹭饭吃的。”

    顾锦里笑了：“原来是个来族里亲戚家打秋风的，我还以为是什么富户小姐呢，架子端得真大。”

    尚秀月最恨别人说她家靠着打秋风过日子，是气得忘了自家奶奶的交代，指着顾锦里道：“那又怎样？我家可是姓尚，你家姓顾，以为你们顾家子拜了尚叔父做师父就能得到尚叔父家的家产吗？呸，你们家做梦、我爹说了，尚文远没有儿子，等他死了，他家的一切就是族里的，到时候族里就会把他家的家产分给族中有男丁的人家！”

    尚秀月仰着头，得意的道：“我家有三个哥哥，一个弟弟，男丁多得很，尚叔父家的家产我家起码能份上四份！”

    顾锦里听得笑了，问她：“小姑娘，你知道什么叫做不作不死吗？”

    尚秀月眉头一皱，听不懂顾锦里的话，只道：“臭乞丐，赶紧滚出尚叔父家，别想来分走尚叔父家的家产，这是我尚家的，是我哥哥弟弟的！”

    这小姑娘的声音有些尖锐，顾锦里听得掏掏耳朵，却没有搭理尚秀月，而是牵着元元的手，安慰道：“元元不生气，咱们走吧，这事儿有你爹娘他们处理。”

    小吉已经把姜夫人他们喊来了，而姜夫人听到尚秀月的话，是气得浑身发抖，立刻对温嬷嬷道：“嬷嬷，把尚家这几个姑娘带上，咱们去前院找尚里长！我倒是要问问他，尚家族人是土匪吗？文远还没死呢就想着分家产，强匪都没有这般狠毒的，何况还是同族之人。”

    她早就知道尚家族里有些人不安好心，可没想到竟是严重到这等地步，当着元元的面就能说出这样的话来，这是根本没把元元当回事！

    尚秀月终于怕了，哭喊着道：“不去，我不去，我是跟着奶奶来吃席的，你们放开我！”

    可温嬷嬷跟莲河这些姜家下人已经快气疯，怎么可能让她走？

    莲河是一把抱住尚秀月就往前院走。

    姜氏已经抱着元元掉眼泪，就算她大哥做着县尉、她男人是秀才，可她没能生出儿子，一样要受罪。这就是他们在元元没有出生的时候，不愿意回尚家村定居的原因。

    姜夫人道：“别哭了，带着元元跟我来，今天尚家族里不给姜家一个交代，这事儿没完。”

    尚家族里的姑娘这般欺辱元元，当着她的面就说要分了文远家的家产，姜家作为文远的岳家，元元的外祖家，是一定要替元元讨回公道的。

    姜氏虽然柔弱，可尚秀月太过分，而跟尚秀月家一个心思的尚家族人还有不少，她今天不能退，要是退了，以后元元定被尚家族里的恶人吃得连骨头都不剩！

    姜氏跟崔氏道了一声失礼，牵着元元的手，跟着姜夫人去了前院。

    元元有些害怕，还回头看了顾锦里一眼。

    顾锦里道：“元元不用怕，实话实说就好，错的不是你。”

    元元听得点头，对顾锦里笑了笑，转头跟着姜氏离开后宅。

    元元在尚家村住了几年，这几年也会跟尚家族里的孩子玩，过年祭祖的时候，爹也会带着她去祠堂外磕头，可她却不能进祠堂。

    以前不懂，后来被族里的孩子嘲笑过几次：“你家没有男丁，是绝户，所以你家不能进祠堂给祖宗磕头。”

    当时还小，听了只是懵懵懂懂的，如今年岁比以前大了，又听得多了，见过很多人家都是有哥哥或者弟弟的，可她家没有。她已经明白了什么叫做绝户，心里是极其难过的。

    但小鱼姐姐说了，这不是她的错，既然没有错，那她就不用难过，而是应该像小鱼姐姐那样厉害起来，保住自己家的家产，不让恶人得了去！

    ……

    姜夫人带着姜氏、尚元元、尚秀月、以及在场的五个小姑娘一起来到前院，当着在场所有宾客的面，把事情给说了。

    最后更是直接问尚里长：“尚里长，元元也是姓尚的，如今尚家族人这般欺辱她，这个公道，您帮不帮她讨？”

    姜大虎最是护短，早就忍了尚家族里那些坏心人很多年，这回也摆明车马跟尚里长道：“尚里长，今天这事儿你必须给我们姜家一个说法，不然我姜家决不罢休。”

    文远还没死呢就想要分产，没见过这么着急的。

    无后又怎么了？大不了他们给元元招赘，有的是法子，什么时候轮到尚秀月家这等跟文远家隔了几房的同族亲戚来分产了？

