    说罢，易阡陌一抬手，直接将他从剑中剥离，但这一次他没有将他镇压在玉盒当中，而是直接取出了却邪剑。

    “血饮……血饮却邪！！！”

    这元婴颤抖的更加厉害了，“你……你怎么会有血饮却邪剑！”

    “嗯？”

    这已经不是易阡陌第一次听到这个名字了，此前鱼玄机也提起了这么一嘴，但他当时并没有太过在意。

    他没想到拿出却邪剑，会带给他这么大的反应，问道，“你知道这剑的来历？”

    “诸天星域，何人不知，何人不晓血饮却邪剑！”

    他颤抖着说道，“求求你，求求你不要将我送入却却邪内，我错了，我什么都愿意做，你想知道什么，我都告诉你！”

    “好！”

    易阡陌说道，“那你就进去吧。”

    这元婴还没碰触到却邪，甚至不用易阡陌来催动，其上忽然涌起了血煞之气，而后这血煞化为一张巨兽的大口，直接将这元婴吞了下去。

    元婴在却邪剑中，只是稍稍挣扎了瞬间，便被吞噬了进去，随后易阡陌发现，此刻的却邪剑，发生了一些变化。

    原本光洁剔透的剑身上，忽然出现了一些纹路，这纹路十分古怪，即便是易阡陌也没有见过，但他可以感觉到，这纹路中透出的古老气息。

    易阡陌抓着却邪剑，稍稍一释放，随后里面忽然冒出一个鬼头来，这鬼头发出凄厉的声音，就连易阡陌听完后，都感觉到浑身发毛。

    依稀可以看到，这鬼头有一张熟悉的脸，正是此前这位剑王宗长老。

    “嗯！”

    易阡陌仔细打量了一番，终于明白这位剑王宗长老为何会这么痛苦。

    这被吸进去的剑王宗长老，还保持着一分的清醒，也就是说，他不像是那些被抹去了意志的魂魄，已经丧失了意志，保持着清醒的他，会每时每刻，感受到来自却邪剑的禁锢，且必须每时每刻，与之进行着对抗！

    这种感受，即便是易阡陌，都有些头皮发麻，他此前以为却邪剑吸收了血液那也就算了，即便禁锢魂魄，那也会被抹去意志，但现在他发现不是的！

    不过，这一次他不准备将这剑王宗长老放出来，而是沉默着将剑收了起来，随后也散去了身上的剑气，拿出丹药，开始恢复起了灵力。

    半刻过去，易阡陌的灵力恢复了一小半，他发现突破元婴期后，他的灵力确实很耐用，被剑丸抽干后，转化为混元剑体，竟然可以耗的过化神期修士，这是让他有些意外的。

    要知道他虽然实力很强，可境界却只是元婴期的。

    “我这元婴，看来还藏着很多的秘密，绝对不是寻常的元婴！”

    易阡陌心底想道。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，数道剑光闪烁而至，为首的是一名化神期老者，他身着剑王宗道服，威严赫赫的样子。

    看到易阡陌，他立即开口道：“鲁长老，怎么回事？你属下的那些人呢？”

    “死了！”

    易阡陌抬起头，身体微微颤动，道，“都被那人杀了！”

    “你说的可是那个土著？”来人皱起眉头。

    “你怎么知道？”易阡陌一脸的奇怪。

    “我来的路上，寻到了一名被打爆了肉身的主事元婴，他告知了我一切！”来的这位长老说道，“必须抓到他，而且必须要抓活的！”

    “不行！”

    易阡陌摇了摇头，道，“此子实力堪称恐怖，元婴期便可战化神期，若不是他才刚刚从药王山返回，身上有伤的话，恐怕连我都得死在这里！”

    “这么厉害！！！”

    老者皱起眉头，有些不信。

    “你是不相信我？”

    易阡陌脸色一变，冷道，“还是邱长老觉得我比你弱多少？我告诉你，别说你我只是化身初期，就是化身中期来了，也一样不行，要想擒住他，至少得是合体期修士，化身后期也仅仅能够与他并齐！”

    易阡陌从却邪中，得到了一部分这位鲁长老的记忆，才知道眼前这位就是剑王宗的邱长老。

    闻言，这位唤作邱长老的老者，立即露出了笑容，道：“鲁长老严重了吧！”

    “你若是不信，那你自己去擒获他，我可不奉陪了！”

    易阡陌起身，便准备离去。

    “等等！”邱长老喊道。

    “怎么，邱长老还要问罪我不成？”易阡陌一脸怒容。

    “不敢，只是鲁长老就这么返回了宗门，如何向太上殿交代？”邱长老问道，“莫不如随我一起，将这土著擒住再说！”

    “哈哈哈！”

    易阡陌讥笑道，“要去你自己去，我可不奉陪，丢了性命，可别怪我没提醒你，告辞！”

    说完，易阡陌身形一闪，便消失在了原处，余下的邱长老却皱起了眉头，道：“这老不死的，好像有点奇怪啊，气息如此虚浮不定！”

    “恐怕鲁长老隐瞒了自己的伤势！”

    一名元婴期执事说道。

    “嗯！”

    众人都皱起了眉头，尤其是这位邱长老。

    他并没有怀疑易阡陌的话，但他留下的原因，却是觉得易阡陌已经是强弩之末，这是一个机会。

    如果能够抓到易阡陌，带回宗门，必然会是大功一件！

    可他没想到的是，易阡陌就从他眼皮子底下溜走了，而他溜走的原因，除了要掩盖这个身份之外，更多还是想梳理一下，进入元婴期之后的先祖记忆。

    对于易阡陌来说，这世上任何的传承，他都看不上，但唯独他先祖的记忆，是最让他的兴奋的。

    要知道，他先做所获的成就，几乎有九成的原因，是因为他的先祖，若是没有这传承，他还不知道，在哪个犄角旮旯里挣扎呢。

    他离开战场后，在数百里外，寻了一处僻静的山峰，便落了下去，随后在周围布下了重重的禁制，便开始梳理起了识海中的记忆。

    这一段记忆，比起他此前得到的所有记忆，都要磅礴的多，这也是为什么易阡陌在打开剑丸，封印解开时，识海会出现撕裂之感。

    随着记忆渐渐的被梳理出来，易阡陌忽然发觉，眼前的世界，比起他想象中的，要广阔的多。

    在他先祖的时代里，还没有苍穹之主这一号人物，那是一个蛮荒时代，弱肉强食，几大族群互相攻伐，战争不断！

    而他的先祖，便是在这样一个时代成长起来，并登临仙境，成为了一代仙境大帝。

