    封神榜！

    如同礁石，静止不动。

    红色的神力，滴滴汇聚，化为一道河流，浩浩荡荡的流淌着。

    窦长生炯炯的目光注视着封神榜，看着封神榜上面属神页面上一个个神名，其中一部分已经暗淡无光，化为了灰色的字体，和其他烫金色字体神名相比，形成了强烈的色差。

    每一个灰色的神名，都代表着一位神祇死亡。

    刚刚登场的万神阵，就直接扑街了，不过也发挥出了效果来，成功的阻拦了褚子达片刻，为黄神争取了时间，最后窦长生才能够借助苍天之力，把褚子达打落凡尘，引发褚子达反噬。

    神道符诏开始蠕动，发挥出一股光泽，如同阳光一样，普照万物。

    灰色的神名上面，浮现出了点点的光泽，宛如光光点点一样，开始顺着神名不断的环绕游走。

    见此，窦长生收回了目光。

    这一位位神祇，未曾真正死去，名字上了封神榜，已经具备不灭性，封神榜不毁，真灵不灭，自能够复苏。

    只是当前的封神榜做不到这一步，窦长生估计一下，这需要从五品后，登临仙道后封神榜进一步增强，才能够具备此等力量。

    开始之初窦长生看不穿，但如今窦长生已经不再是小白了，封神榜的大致情况，窦长生心中有数。

    封神榜早就已经不复巅峰状态，现如今不断贪图窦长生神力，正是封神榜借助着神力逐渐开始复苏。

    这一位位神祇，他们暂时不能复活，但一位却是可以。

    神道符诏光彩夺目，上面生出一团金色血肉，像是一个金色圆球，血肉衍生，骨骼自生。

    蚩尤的身影正在孕育中，具备不灭灵的蚩尤，奄然已经是不死之身，

    目光自蚩尤身上挪移开，距离蚩尤血肉成功演化出，还有几日的时间，窦长生看向远方，那里乃是陈州方向。

    一场大战已经结束，但战争未曾彻底结束，这是属于楚王的战争。

    眼前这一场争龙，已经到了关键时刻，该是彻底解决夏方问题了，让夏方彻底的退出历史舞台，到时候楚王分身大势已成，占据天下大半。

    唯有东方齐侯和北方称王不久的燕王这二者乃是敌人了，自可先东后北，彻底的一统天下，整顿神州，然后开始北伐草原。

    当窦长生开始处理后续事宜的时候，陈州中楚王也成功返回。

    陈州边界！

    大军云集，不光是楚王屯兵于此，对面夏方也立下了营寨，双方相隔百里对峙，已经有着两月。

    楚王端坐于中央，两旁文武位居于两旁。

    目光环视左右，看着李嘉文等人，楚王直接沉声讲道：“时机已经成熟，九皇殿大败，黄神冕下大胜。”

    李嘉文苍老的容颜上浮现出笑容，连连恭喜的讲道：“恭贺大王，此番大胜，已经扫去所有障碍，北伐中原的时机已经成熟。”

    楚王缓缓点头讲道：“不错，此时已到进军之时！”

    “常普你为先锋，北上平洲。”

    常普站起身来，双手抱拳，沉声讲道：“诺！”

    看着昔日不情不愿的常普，现如今已经心甘情愿的为自己效力，楚王神态不变，心中生出满意。

    时至今日，已经不同往昔。

    伴随着自己一统南方，已经开始让他们归心，如今这一次浩宇世界融入人间界的大战，已经让他们彻底归心。

    哪怕是南方刚刚扫平，获取根本不久，也有着不少的隐患，可在这一场酐畅淋漓的大胜之下，所有的隐患都消失的无影无踪。

    要是普通世界，楚王自不敢如此浪，一定不会北上，而是选择稳固自己根基。

    现如今吗，灵气复苏已经到了人可敌国的地步，天下间何人敢反？

    造化之舟已经具备镇压天下的武力，任何胆敢叛乱者，将会都被血洗一空。

    看着其他失望的神色，楚王再指派了徐园为副将，跟随着常普一起北上，这一战是必胜无疑，根本没有失败的可能。

    想不赢都是一件难事，敌方最高统帅，开始乃是自己人，这样的战斗要是都能打输了。

    眼前的这常普和徐园，就没有活着回来的必要了。

    楚王雷厉风行，刚刚下达了王命，常普就已经大步离去，开始整顿道兵，徐园也和常普一起离开。

    昔日因朱重八身死，双方结下的间隙，如今还未曾彻底消失，二人关系不冷不热。

    不过王命在身，未曾直接翻脸。

    不久后，一支万于的道兵，开始浩浩荡荡的离去，直接北上平洲。

    楚王目光深邃，看着大军离开掀起的尘土，夏方那里大势已定，可浩宇世界倒是一个麻烦。

    浩宇世界人口不少，直接征服的话不难，浩宇世界自融入人间界后，实力已经跌落，根本不成气候，但征服容易，统治艰难。

    一些家伙们要是隐匿起来，等一段时日后，他们度过虚弱期，这就是不稳定的因素。

    所以不可一味的用强，需要怀柔一些。

    此事交付由蚩尤，到时候有蔡王配合，充当着带路党，拿下浩宇世界不难。

    一战定天下大势。

    未来的大战，兵多将广，已经不再是主流了，强者，才是决定胜负的关键。

    这就是灵气复苏后带来的变化，修行艰难，如同金字塔，层层开始向上，而真正能够走到金字塔顶端者，却是少之又少，根本就没有几位。

    所以不可能有着一支大军存，外加后期战力相差悬殊，哪怕是一个小境界，都会强出三五倍，乃至于十倍。

    种种的因素，是强者越强，弱者越弱。

    依靠的还是高端战力，所以自己要追求玄仙仙器，让神祇真身晋升为从五品。

    到时候下一阶段的争斗，自己依然不惧于任何人。

    只要人间界灵气不突然恢复到上古，这一些上古强者就不可能全部入境，就算入境实力也和自己处于一个水平线，这有何惧之有。

    楚王沉稳，不发一言，突然一名士卒来报。

    “禀告大王，营外有一道人来访。”

    