    伊斯坦布尔的奥林匹克球场人山人海，欧洲足球职业联赛的最高荣誉之一，欧洲冠军联赛的冠军，就要在今晚决出。

    罗南、威尔-史密斯、汤姆-克鲁斯和曼联的几名高管早早坐在了贵宾包厢里面，并且趁着开赛前的时间，与左侧隔壁的欧足联官员寒暄了几句。

    这是欧足联精心打造的赛事，甚至很多人都在说，欧冠联赛的淘汰赛，是这个星球上水准最高，也最为精彩的足球赛事。

    很大程度上，这种说法也没有错。

    抛却政治意义，足球发展到现在，世界杯赛事整体质量不如欧冠，也是不争的事实。

    罗南还在一众欧足联官员中，见到了前法国巨星普拉蒂尼，按照曼联首席执行官大卫-吉尔的说法，普拉蒂尼准备竞选下一届欧足联主席。

    没记错的话，普拉蒂尼成功当选，正式开启了干爹时代。

    “看右边，有熟人。”汤姆-克鲁斯提醒罗南：“我们以前的竞争对手。”

    威尔-史密斯率先看了一眼，抢先说道：“他们也来看决赛了。”

    罗南也看到了那一行人，领头的是曼苏尔酋长，其中还有另一个熟人。

    尽管比当初认识时多了一把大胡子，罗南还是一眼就认了出来，阿布扎比酋长国的另一个王子——萨利赫。

    真是久违了。

    有人在萨利赫耳朵边上提醒了一句，萨利赫也看向罗南这边。

    两人目光撞上，罗南对萨利赫微微点了下头。

    萨利赫直接转移了视线。

    罗南也不以为意，不管怎么说，当年终归是他利用了萨利赫。

    “那个也是阿布扎比的王子吗？”汤姆-克鲁斯好奇的问道：“感觉你们之间很有故事。”

    罗南说道：“你们应该听说过，我救活沙海娱乐的资金来自阿拉伯人。”

    威尔-史密斯低声说道：“好莱坞圈内一直有传闻，说你坑了阿拉伯人，然后才有了相对论娱乐。”

    “坑？怎么可能！”罗南敢拍着胸脯说：“我是去拉投资，与阿布扎比财团双赢，那些投资沙海娱乐电影项目的阿拉伯人，哪个没有拿到高额利润？”

    这一点，他敢拿节操做保证！

    威尔-史密斯笑着说道：“我觉得，曼苏尔酋长不会这么想。”

    罗南平静的说道：“他们肯投资沙海娱乐的一个原因，就是想要收购我的公司，以沙海娱乐作为跳板进入好莱坞，难道我要把公司拱手相让吗？我拒绝了阿布扎比的金钱诱惑，也为好莱坞抵挡住了金元攻势……”

    说到这里，罗南自己也编不下去了。

    球场上响起欧冠的开场乐，曼联和AC米兰两支球队进场，比赛即将开始。

    “看球吧。”罗南提议道：“希望我们能笑到最后。”

    威尔-史密斯转过头，看向侧后方的一个包厢，AC米兰的加利亚尼的光头格外显眼。

    “旁边的是贝卢斯科尼父女。”汤姆-克鲁斯显然研究过对手的情况：“那个金发女孩叫芭芭拉，据说非常风骚。”

    威尔-史密斯摩挲着下巴说道：“是吗？我们后面会不会跟AC米兰俱乐部有交集？”

    罗南提醒道：“比赛开始了。”

    这两人没有再继续讨论，目光全都投向了球场，2004年到2005年欧洲冠军联赛决赛开球了。

    曾经的那场比赛，被无数人冠以“伊斯坦布尔奇迹”的称号，罗南自然还记得，所以也隐晦的提醒过弗格森。

    相比曾经的贝尼特斯，弗格森经验更加丰富，在球员中的威望也更高，在他着重强调要迅速集中精力进入比赛状况之后，曼联的球员都非常重视。

    这些反应在球场上面，曼联队进入比赛状态要更快。

    AC米兰平均年龄较大，这会为他们带来丰富的经验，却也很容易让年轻人的突然爆发冲一下。

    不过，相比较曼联，AC米兰的整体性更强。

    但年轻的曼联拥有众多的爆点。

    开场不到半分钟，小飞侠罗本就开启了爆种模式，接到哈维-阿隆索的长传分球之后，带球直冲AC米兰的禁区。

    欧冠联赛打到决赛，双方之间没有秘密可言，曼联研究过舍甫琴科和卡卡等等，AC米兰也深知每一个曼联球员的特点。

    这个世界上有一种球员，哪怕你知道他下一步要做什么，也知道他不会做第二种选择，但你就是防不住他。

    状态好时的罗本，无疑是其中的典型。

    罗本内切，作势要射门，再内切，再作势射门，然后用左脚打出一记弧线球，皮球从球门远角钻进了球网当中。

    用时仅仅四十秒，曼联取得了领先！

    防守罗本的加图索和马尔蒂尼无奈的摊手，他们知道罗本要做什么，就是跟不上罗本的节奏。

    一招鲜，吃遍天！

    这是欧冠决赛历史上的最快进球！

    威尔-史密斯不可思议的抱住了脑袋，汤姆-克鲁斯长大嘴巴发愣，罗南也在挠头，仿佛不敢相信自己的球队这么容易就取得了领先。

    “我们……领先了？”威尔-史密斯先是疑问，接着用力抱住汤姆-克鲁斯：“太棒了！我们领先了！”

    罗南也与汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯一一拥抱，庆祝这一时刻。

    领先来的太快了，出乎所有人的预料。

    略显老迈的AC米兰似乎一下子被年轻冲力十足的曼联打蒙了，曼联充满冲击力的打法，也让AC米兰有些偏老的后防线疲于招架。

    曼联在场上占据了绝对上风！

    不过十几来分钟之后，风雨飘摇的AC米兰队终于没有顶过曼联开场后一直保持的快节奏进攻。

    鲁尼背身做墙分球，罗本闪电般从人群中冲出，用不太擅长的右脚将球踢向远角，后点跟上的字母罗凭借年轻爆发力强的优势，抢在卡福之前铲射入网。

    曼联二比零领先AC米兰！

    球场上，球员们疯狂庆祝。

    看到上，罗南与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯击掌相庆！

    单就这场比赛而言，曼联队状态更好，打法更有针对性，弗格森似乎看到了卡福和马尔蒂尼随着年龄必然出现的身体机能滑落，让字母罗和罗本凭借速度与爆发力重点冲击这两人的防区。

    或许，时间对人是最公平的。

    经验可以弥补一部分身体机能退化带来的缺陷，却无法完全弥补。

    面对未来世界上最出色的两名攻击手之一，老去的卡福和马尔蒂尼有些力不从心。

    这也让罗南想起了2002年世界杯，抛去裁判等众多因素，单就马尔蒂尼而言，那记金球绝杀，何尝不是因为年龄的关系，被更加年轻的韩国前锋冲跨了。

    当然，正常情况下，韩国早就完蛋了，但他们最终做了世界杯历史上最无耻的东道主。

    距离不远的地方，曼苏尔酋长看到更加兴奋的曼联球员继续摁着AC米兰暴揍，不禁转头看了眼罗南等人所在的包厢，一脸若有所思的表情。

    他只有一个感觉：罗南-安德森打造的这支曼联队，比之前他想要收购那支曼联更加强大，更加具有战斗力！

    罗南-安德森不仅在投资电影项目上非常强悍，连足球买人的眼光都非同一般！

    这支曼联队，对曼苏尔的吸引力更大了。

    上半场结束前，曼联队再次掀起攻击狂潮，字母罗和罗本突然换位，两人在极短的时间内，由内切式的边锋又转到了传统边锋的打法上。

    罗本在左路凭借速度硬吃卡福，传中球来到了后点，字母罗就像世界杯上那位韩国前锋一样，凭借年轻身高力量带来的优势，力压已经卡住位置的马尔蒂尼，将皮球砸向了中路。

    在马尔蒂尼的干扰下，字母罗的头球摆渡效果并不理想，传到了曼联包抄球员的身后。

    但是！

    家有鲁小胖，福气又安康！

    鲁尼倒钩射门，AC米兰门将迪达反应不及，球再次钻进了球门当中！

    半场结束前，曼联再次改写比分，以三球的巨大优势领先于AC米兰。

    球场上的曼联队员，看台上的曼联球迷，全都快疯了。

    赛前都以为这会是一场异常艰难的比赛，谁想到半场比赛还没有结束，就砍瓜切菜般打了AC米兰三个球。

    连一向镇定的老帅弗格森都在嚼着口香糖笑。

    比赛顺利的太超出想象了。

    “我们是冠军了！”威尔-史密斯大声对罗南吼道：“我们是冠军了！”

    汤姆-克鲁斯笑得非常灿****赛结束了，这场比赛提前结束了，曼联队赢定了！”

    在鲁尼进球的刹那，罗南与威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯一般，先是兴奋，下意识认为曼联队这个冠军稳了。

    但随着威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯在耳边高喊“我们是冠军”和“比赛提前结束了”，一股莫名的担心突然出现在了罗南的脑海里面。

    上半场比赛这时结束，曼联队以3比0领先AC米兰。

    罗南看着记分牌，嘀咕道：“这剧本不太对啊！怎么就3比0领先了呢？”

    话说曾经3比0领先的那支球队，最后结果怎样？

    罗南赶紧对旁边的曼联工作人员说道：“我要跟弗格森教练通话。”