    听到李武的这番话，莫卡这才深吸口气，说道：

    “星空大人，我刚刚听说了，你凭一己之力，镇压了精灵一族。”

    “所以，我想请星空大人和我一起走一趟矮人族地，我的父亲至死都渴望，能够埋葬在矮人族的祖地内。”

    李武自然是知道一些内幕的，或者说，就是因为知道这些内幕，他才会找上莫卡，并且将莫卡这一支矮人族部落收服的。

    其实事情并不复杂，无非就是皇位的争夺。

    是的，哪怕是以民风淳朴、憨厚著称的矮人族，也会为了皇位的争夺而进行勾心斗角。

    莫卡的父亲和矮人族如今的矮人皇，就是一对亲兄弟。

    莫卡的父亲，身为矮人族的大皇子，而且待人友善，再加上在炼器上，也十分的有天赋。

    可以说，莫卡的父亲，就是上一任矮人皇眼中，最完美的继承者。

    在莫卡十八岁的那一年，他的爷爷，也就是上一任矮人皇年轻时积累的暗伤爆发了，

    矮人皇自知生命垂危，时日不长，就准备将皇位过继给莫卡父亲。

    然而，莫卡父亲的亲弟弟，也就莫卡的亲叔叔，却一直对皇位怀有觊觎之心。

    于是，他收买了几位矮人族长老，联手将濒临死亡的矮人皇暗杀，

    然后又栽赃给当时天天被矮人皇召进寝宫聆听教诲的莫卡父亲头上。

    最终，莫卡父亲被所有不明真相的矮人所唾弃，皇位也与他失之交臂。

    从那以后，莫卡父亲被幽禁了起来，仅仅一年不到，就郁郁寡终了。

    莫卡母亲接受不了爱人的死亡，最终选择了自杀，结束了自己的生命。

    也许是因为觉得莫卡难成大器，又或许是因为其他原因。

    莫卡叔叔并没有对莫卡赶尽杀绝，而是将莫卡以及从始至终都相信着莫卡父亲的那一批矮人族驱逐了出去。

    莫卡清晰地记得，父亲临终的时候，曾经拜托过他，想让莫卡将他的尸骨安葬在皇族祖地内。

    可惜，哪怕到了今天，他也根本做不到这一点。

    矮人族皇室的实力虽然不如精灵族，但是对于莫卡来说，依然是一个庞然大物。

    在矮人族皇室中，传说级强者，数不胜数，史诗级强者的数量都超过百人，甚至可能更多。

    他当初之所以选择跟随李武，就是看中了李武的潜力。

    所以，在听到李武竟然凭借一己之力将精灵一族镇压，甚至还强势镇杀了精灵女王后，

    莫卡的内心是久久不能平静的。

    看着李武的眼神，莫卡的心中忐忑不安，生怕李武拒绝了他。

    就在这时，李武轻轻点了点头，说道：

    “当初我就答应过你们，我自然不会食言而肥，我会陪你前往矮人族地，并且将皇位回来。”

    闻言，莫卡却是摇了摇头道：

    “星空大人，我现在就只想让我父母的尸骨能够安葬在祖地就行，至于矮人族的皇位，我从来就没有想过。”

    “为了皇位，亲兄弟都能相残。”

    “父亲死亡后，无依无靠的我，背负着父母的骂名，被亲叔叔驱逐出矮人族地。”

    “那种发自灵魂的冷意，我不想让我的子孙后代也体验一遍。”

    李武轻轻点了点头，拍了拍莫卡的肩膀，没有多说什么。

    深吸口气，莫卡话题一转道：

    “星空大人，走吧，我带你看看我们这段时间的成果。”

    说着，莫卡转过身，带着李武，穿过一众矮人族让开的通道，朝着造船厂走去。

    李武跟在莫卡的身后，看着偌大的造船厂，眼中也闪过了一抹期待。

    造船厂一半建在陆地上，一般建在海中。

    走进造船厂，李武第一时间就看到了停泊在海水上的庞然大物。

    那是一艘以银白色的巨大船只，李武粗略一看，长度足足有一千米长。

    一千米的巨船，不愧是造神游戏中的十大巨船。

    莫卡以及几个矮人族长老带着李武登上了飓风号，感受着飓风号的魅力。

    李武站在飓风号巨大的甲板上，眼中浮现出了飓风号的属性面板。

    【飓风号】

    等阶：史诗级

    飓风号：史诗级船只，基础航行速度100节，顺风航速提升100%，逆风航速下降15%，若是遭遇飓风，不论顺逆，航速提升200%！船只装载部队量为10800单位，装载炮位500门，主炮两门！

    船只具有坚不可摧、自我修复、无畏飓风、海啸的特性。

    附带无限成长、内部空间、无限飓风效果。

    无限成长：飓风号具有强大的成长性，能够通过摧毁敌方船只，击杀吞噬海洋生物的方式提升等级，当前等级：0级！升级进度：0%！

    内部空间：飓风号内部自带折叠空间，可额外携带10800单位兵力！

    无限飓风：飓风号可召唤出强力飓风，以自身为中心，笼罩1W*1W码单位，持续三十分钟，冷却时间：3小时！

    备注：飓风号是海洋之上的绝对霸主，是带来毁灭的恐怖战船！

    李武看完飓风号的属性面板，十分的满意。

    其他不说，就说这航速，这么大一条巨船，航速竟然达到了100节，这是十分恐怖的速度。

    一般来说，巨船的航速都会十分的缓慢，例如现实世界的航母，航行速度仅仅只有30节左右。

    而飓风号足足是航母的航速的三倍还多，如果是顺风的情况下，那更是能够达到200节的恐怖速度。

    若是遭遇到飓风，无论顺逆，那都是可以达到300节，堪称BT的速度。

    这还没完，飓风号还附带了三个能力。

    无限成长的能力，李武不知道，如果让飓风号一直成长下去，能不能达到神级。

    内部空间，其实对李武来说反而没什么用，因为李武也没有收服那么多的战斗单位。

    而第三个附带的能力，无限飓风，能够主动召唤出强力的飓风，而且还能持续整整半个小时，这大概才是飓风号名字的由来。

    总体来说，李武对于飓风号，非常的满意。

    ……

