    他果然想跟我分手！

    陈紫衣急了，这段感情才开始多久啊，满打满算都不超过一个月。

    两个人前后见面的次数更是少之又少。

    这个人是自己选择的。

    他又不是体制内的人，天天有那么多时间闲着陪自己。

    “对不起嘛！”

    早知道就不那么作了。

    哄哄得了。

    “你又没错，干嘛说对不起。”

    宋潜笑着摇摇头，“可能是我现在不适合恋爱吧！”

    “宋潜！”

    陈紫衣握住他的手，“我以后不这样了。”

    “紫衣，我更喜欢真实的你，而不是被爱情冲昏头脑，虽然这段感情里，你做了傻子，可我希望你做个智者！”

    “我不要做智者！”

    陈紫衣真的急了。

    智者不坠爱河，她才不要当智者！

    “愚者看到我身边环绕着女人，便会喋喋不休，愚者看我许久不回信息，便会胡思乱想！”

    宋潜抽出手，“虽然我们许久没见，但是我觉得你应该是懂我的，若是感情之流于表象，那不过是皮囊之爱，我要的是灵魂伴侣！

    我以为我们能够灵魂相融，可事实，并没有我想的那么好。”

    “灵魂伴侣也需要时间来契合，若是天天朝夕相处，互相依偎，便是两体一心。”

    “咱们冷静一下吧，什么时候想好了，咱们什么时候见面！”

    宋潜站了起来，“单我已经买了，你做任何决定，我都尊重你！”

    说完，他大步离开。

    “宋潜！”

    陈紫衣急的跺脚。

    可追出去的时候，宋潜已经开车离开了。

    回到车内，陈紫衣红了眼眶。

    二十八岁好不容易碰上了自己喜欢的，厚着脸皮追到手了，结果被自己作走了。

    她拿出手机，拨通了程明悦的电话，小声抽泣道：“明悦，他要跟我分手！”

    程明悦正在处理合同，接到电话，吃惊不已，“怎么回事，你先别哭，到底怎么了。”

    听完陈紫衣的话，程明悦既心疼她又觉得无奈，“我早就跟你说了，他是一个事业心很强的人，你先别哭了，好好理一理头绪，晚点我帮你探探口风！”

    挂了电话，程明悦叹了口气。

    当初她表现出来的抗拒，最后推走了宋潜，就因为一念之差，才造成了现在的局面。

    谁又不是局中人呢！

    ......

    晚上七点，宫宴！

    这是昌南新开的一家高级中餐厅。

    “来宋总，我给你介绍一下。”

    陈建东笑着道：“这位是伟业集团的王总，这位是福来金融的许总！”

    宋潜笑着跟他们两个打了声招呼。

    今天晚上这顿饭，是陈建东攒局。

    “宋总最近风头正盛啊。”

    王大业笑着道：“我可没少听老陈说你。”

    接连上了几次热搜，宋潜也入了一些人的眼。

    王大业是做家具起家的，无论是高端的黄花梨家具还是低端的复合木，他都做，覆盖面很广。

    出口东南亚，北美，欧洲，生意做的很大。

    “被迫上了两次新闻，让王总见笑了。”

    “别人想上还上不了呢。”

    王大业笑着道：“不过有件事你别怪我多嘴，你现在也在做家具吧？虽然你做的是产业链，但是一旦投放市场，你知道对行业的冲击有多大吗？”

    要不是知道宋潜跟陈建东是朋友，王大业早就动手了，那里还会这么心平气和。

    之前就有人找到他，碍于陈建业，他一直没说什么。

    正好趁着这次机会说一说这件事。

    陈建东给宋潜添了一杯酒，“宋总，老王是西江家具协会的会长，之前有不少人找他说了这件事，今天也不是说教，就是朋友之间的闲聊。

    要是有那句话听着不舒服，别往心里去。”

    宋潜笑着说事，心里却不爽到了极点。

    尼玛，以大欺小呗？

    按照他们这种说法，那他别做生意了，因为只要一家公司做起来了，势必会触碰到别人的利益。

    你来说一句，他来说一句，他做个屁啊，老老实实回家种地算了。

    许有福身边的二线明星一直在跟他说悄悄话，他似笑非笑，注意力实际上一直都在宋潜那边。

    “王总，你是行业前辈，说的话自然是金玉良言。”

    宋潜笑着道：“但是做生意嘛，从来就没有和光同尘这种说法，能做起来的就是那一拨人，实业难做，虽然我才入行没多久，但是也深有体会！

    我理解你，但是并不代表我要顺从你，说句不客气的话，王总生意做得这么大，谁不想超越你？老弟虽然没有你见多识广，但是也有一份向上的心，不想做行业翘楚的老总，不是好商人！”

    这句话便是陈建东也挑不出半点毛病。

    暗着捧了王大业，也表达了自己不顺从的想法，听起来很有意思，让人生不出恶感。

    王大业本以为宋潜年轻气盛，肯定会一句话顶死自己。

    可宋潜的这番话，倒是让他刮目相看。

    软中带硬，偏偏他还生不起气来。

    “这话说的有道理。”

    王大业举起酒杯，“酒桌上我们是朋友，生意上我们是对手，咱们棋盘上见招。”

    这是亮招了，也点名了立场。

    生意上不退让，但是私底下可以以朋友相交。

    卖了陈建东面子，不让他难做。

    日后要是打急眼了，也怪不了别人。

    “谈完了吧？谈完了是不是可以开饭了？”

    许有福笑道：“我今天可是特意留了肚子来的。”

    他做金融的，谁都不帮，大家都要来找他，昌南地界不少生意人都要卖他几分面子。

    “来，动筷！”

    陈建东连忙招呼，几个人都带了女伴，唯有宋潜独身一人。

    自然成了众人敬酒的对象。

    可宋潜的体魄多吓人，愣是把六个人给喝怕了。

    陈建东摆手道：“我认识最能喝的一个人，一口气能和六斤白酒，那人跟宋总比起来，真不算什么，我算是服了。”

    他算能喝了，跟宋潜一比，弟中弟！

    王大业跟许有福说话都打舌头了。

    “宋总，我服了！”

    许有福醉醺醺说道：“下次再跟你拼酒，我就是脑残！”

    六个人轮番灌都搞不定，真吓人。

    宋潜笑了笑，其实他没喝多少，酒全都被他收进戒指里了。

    别说六个人，就是六十人，都灌不醉他！

