    因为出生时特殊的样貌，以及童年被歧视的经历，云凯从懂事那一天的愿望就是不被人讨厌。

    不被人讨厌。

    这是一个几乎不会有人许下的愿望。

    一个很简单，但对他却遥不可及的愿望。

    两年前，林风让他的愿望实现了。

    一夜之间，他从人人厌恶的半兽人，一跃成为全国瞩目的绝世天才，走到哪，都是羡慕和崇拜的目光。

    如今，他的愿望并未发生改变，只是放大了一些，变成了，成为大家喜欢的人。

    如今，他也做到了。

    而这一切，都是林风带给他的。

    当云凯站在林风身旁，看着林风淡然的眼眸，不知道为何，他没有察觉到太多的高兴和兴奋，漆黑的眼眸中，仿佛隐藏一丝落寞。

    “风哥，你到底在想什么呢？”云凯心中暗暗道。

    林风七人出现，半空中，魔都守护者和一些势力的大人物也纷纷落到地面，望着眼前这七个，让世界都为之瞩目的天之骄子们，即便是他们，眼神也透着赞叹和认同。

    他们知道，从今天开始，林风七人已经进入国家高层的视野中。

    原本七人天资就卓越，再加上这一次难得的经历，这七人会发生一场蜕变。

    他们可以明显感觉到，林风七人的的眼神和气质，都和同龄人有明显的不同。

    “回来了。”

    和其他人一样，步正第一句也是如此的问候。

    虽然才短短一天没见，不过仿佛已经过了好久。

    当然了，并不是一日不见如隔三秋的感觉，而是深怕人突然不见了。

    封锁一门，哪怕没有亲眼所见，步正也可以猜测到林风所遇到的危险。

    一不小心，或许真就永远埋葬在神武大陆了。

    所幸，都回来了。

    当然，还有不少人被异族偷袭，死在了神武大陆的人，但这个时候，不会有人刻意提起，除了家人和朋友外，不会有人去怀念他们的名字。

    对武者来说，这种死亡太常见了。

    每一年，都死得太多太多人了。

    如果都要纪念，沉浸在悲伤中，那日子也不用过了。

    “嗯，回来了。”林风道。

    “等会有人会问一些问题，可以选择不回答。”步正转过身，对着林风提醒道。

    云凯眉头一皱，有些诧异，不过很快便反应过来。

    林风点了点头，没有多言。

    虽然完成了世界瞩目的战绩，不过并没有举办发布会之类的活动，在一众欢呼声中，林风七人，在步正的率领下，跟随着一些大人物的脚步，进入了一间会议室中。

    “这一次初赛，你们七人，表现得很好，让世界都见识到华夏天才的风采。”

    进入会议室，一个身着唐装的中年男子率先向林风七人表扬道。

    他是魔都的守护者之一，名为姜提，他的话音刚落，便有人附和，也是一些表扬的话，对于这种没有营养的废话，林风并不感兴趣。

    他要的是奖励！

    是丹药，是钱，是罕见的妖灵！

    简单的表扬过后，是例行公事的询问，毕竟之后发生的很多事情，大人物也并不知道。

    玉玺空间门解封，异族短时间内肯定不敢进入，魔都可以派人开发该空间门，因此需要了解一些情况。

    比如这一天发生了什么，猎杀了谁，杀了多少人，关于这些询问，林风都保持沉默，由杨凝冰发言，在外人眼中，站在原地，一脸冷漠的林风看上去有些孤傲。

    孤傲的林风，看上去让人难以接近，不过这丝毫影响不了众人对他的惊叹。

    很显然，封锁玉玺空间门，绝大部分功劳都在林风这边。

    海威和天青，还有皇英都是死在林风手中，甚至可以说，如果没有林风，其余六人，根本不可能完成这样的壮举。

    即便是杨凝冰，话语中对于林风也很是佩服。

    “好，你们这次的表现，会记录在你们人生的档案中，魔都这边会有奖励，不久后，国家也会有奖励，到时候，会提前和你们沟通。”

    姜提说道。

    俞桥等人有些兴奋，这奖励肯定不菲，毕竟，这可是封锁一个空间门的功劳，林风的奖励肯定最多。

    因为他杀的人最多。

    “林风同学，可以问问，你是怎么杀了海威的吗？”

    突然，有人向林风询问道。

    林风看向声音传来的方向，是一个戴着眼镜，白净的斯文男子，年纪在四十岁左右，穿着一身讲究的小西装。

    虽然林风看不出男子什么时候，不过能有资格坐在会议室中，只怕也是守护者，王级强者层次。

    “这小b装的。”

    林风心中嘀咕了一句。

    武者不会有近视的烦恼，在他看来，这种戴眼镜的都是装b，不是啥好鸟。

    并且，他最讨厌这小西装，非常娘炮。

    步正眉头微皱，看向姜提，后者并未阻止，显然也很好奇。

    见到林风注视的目光，该斯文男微微一笑：

    “不要误会，就是有些好奇，海威是公认的六品无敌，他炼化地榜龙族妖灵，修炼《鱼龙变》功法，还拥有巨灵神血脉，即便是八品宗师，也不是他的对手，你刚入六品，怎么能杀了他？当然了，谁都有秘密，你也可以不回答。”

    有秘密！

    可以不回答！

    听到对话的话，林风心中冷笑一声，不过并未翻脸，只是淡淡说了一句：“如果实力不够，那就用脑子！”

    “哈哈。”

    听到林风这么回答，有人忍不住笑出声来。

    这话怼得确实漂亮。

    很多人虽然好奇林风的手段，是不是真的有什么秘密之类的，不过也只是好奇罢了，林风如果不说，谁也不会强迫。

    此时的林风，也不是能轻易强迫的对象。

    并且林风这么年轻，就拥有如此实力，谁也不想为自己找一个拥有无限潜力的可怕敌人。

    谁都有一些不想让人知道的底牌，作为王级强者，也没有什么秘密能让他们动心。

    林风也才六品境，武道天赋虽然妖孽，但也不是绝无仅有，即便真有什么秘密，对于他们这样层次的人，只怕也无用。

    “听说林风同学可以变成高达四米的巨人，林风同学，这是你修炼的功法，还是血脉天赋？或者是妖灵的能力？”

    王新继续问道。

    他仿佛对于林风的秘密非常执着。

    而林风可以施展巨人化，也并不是什么秘密，异族看到过，不少人也看到过。

    “功法和魂技，这是秘密，需要向你解释吗？”

    这时，步正语气不善说道。

    “我只是想知道....”

    王新刚想继续问，林风直接不耐烦道：“关你什么事？”

    王新话音一顿，脸色微变，没有想到林风敢这么反驳他。

    还未等他说话，林风看向姜提，问道：“姜守护，我需要向任何人解释我的底牌吗？”

    姜提微微一愣，显然没有想到林风会问自己，并且这么问。

    “不用，这是你的自由。”

    姜提说道。

    林风点头，然后离开会议室，云凯和俞桥紧随其后，詹天宇四人对视了一眼，面面相觑，随之一笑，也跟随者林风的脚步离开。

    在这一刻，不少人脸色微变。

    王新脸色有些难看。

    在这一刻，林风表现出来的凝聚力，让他有些惊心。

    虽然只是七个中品武者，一个飞天境或者七品妖灵师也没有，不过这七人，每一个都是天之骄子，除了林风和俞桥外，每一个背景都不俗，未来都有成为王级强者的潜力，也许十几年后，就是七个王级强者！

    这样一股强大的力量，哪怕是皇境也不敢小瞧！

    不少人看着王新，眼神透着一丝戏谑。

    这七人，哪一个都不是你能拿捏的角色，更别提七个一起，一不小心，有你好看的。

