
端详了一会儿，何雨连忙把这副沉甸甸的字，小心翼翼的卷了起来，这可是老人家的字，不仅非同寻常，同时代表着特殊的含义。

“领导.，为什么...”要不是上面也有他的名字，何雨都怀疑这是有人在用阴谋，想谋害他。

“是不是想不通，也不敢相信”领导轻笑了一声，说实话当时在看到的时候他也被震惊得不轻。

“是的，有点吓到了。”

何雨点了点头，别人不知道，他可是非常清楚，接下来有一个非常的时候，有了这副字，到时候可是等于有了一道金身的存在，只要他不去乱来，他想横着走倒着走，都没有问题。

当然领导和老人家现在还不知道以后的事情，先抛开这个不谈，在任何时候这副字的背后，都代表一个非常大含义。

这个不仅他知道，其他人也明白，老人家更是一清二楚的，他自问还没有那个资格，让老人家忙中抽空专门给他写了这副字。

难道这其中有他不知道的事情？就单纯脚盆国的那件事情，照理来说应该还不至于让老人家送他一副字。

除非自己做的事情被他们发现一些破绽了。

“原来你也心虚的时候啊，我还以为你小子天不怕地不怕呢！”

“领导，您就不要笑话我了，这个事搁谁身上，谁能镇定呢”何雨举杯，闷了一大口，平复着心中的波澜。

这个可是老人家的字，是多少人梦寐以求的，又是多少人求而不得的呢？

当然何雨更多是因为这副字是老人家的字，而不是其他附带的东西，经历过后世盛世境况的，他越能体会到老一辈的伟大奉献，对他们越是发自内心的崇敬。

能得到这副字，对何雨来说可比什么物质奖励贵重上千倍万倍。现在即使拿个十万百万来换这副字帖，何雨看都不带看一眼的。

这根本不是金钱可以衡量的，把这副字帖跟金钱挂钩都是侮辱这副字帖。

领导感慨的说道：“是啊，我当时看到的时候，反应也没有比你好多少，小子你说是不是家里祖坟冒青烟了。”

“有可能把”何雨轻笑了一声，一个普通工人，能得到老人家的亲笔题写的字，确实跟祖坟冒青烟没有多大差别。

“柱子知道这几个字代表的意义？”

“有为青年正当时，意气风发不负志”何雨轻轻的说出之前看到的一句话。

闻言，领导赞赏的说道：“能有自己的理解，你勉强够得上这个四个字。”

“您这么说我可就羞愧了，我就一个守着厨房的破厨子而已”何雨没有好意思说出这句只是他看到的，不算是他的理解。

“能在做好本职工作，又能为大家贡献出自己的另一份力，本身就是一件了不得的事情。”

“柱子你可要记住了，这个四个字不仅是对你的奖励，同时也是一种鞭策，希望以后你能一直坚守自己的本心，不要被外物所惑，不会因此自满自傲，保持住自己的热血”领导语重心长的告诫着何雨。

“这点您可以放心的，别的不敢说，我的血永远会是热的，我的心跟红色也会是同一个颜色的”何雨可没有那些不切实际的远大志向，他只是想好好把自己的生活过好，过得完美一些仅此而已。

听到何雨拍胸脯的保证，领导满意的点了点头，抬起酒杯跟何雨碰了一杯。

一口干掉后，领导再次开口：“柱子，你可知道为什么首长要给你写这几个字吗？”

见何雨疑惑的摇了摇头，领导继续说道：“不知道是正常的，首长在写这几个字的时候，说了一句话，我们不能遗漏有真心的人，这次的事情牵扯的很深，还不是时候，现在什么也给不了他，我就给他写一幅字把，希望咱们的小同志不会感到寒酸才好，知道这是什么意思吗？”

“我这是何德何能啊”何雨心中百感交集。

这几个字不仅是对他认可和保护，同时也是对于他的警示，何雨知道自己肯定有小破绽被发现了，虽然他们不知道具体的经过，但是以老人家的睿智，肯定知道他在其中扮演非同寻常的角色。

“不负这几个字，就是对首长最好的交待。”

“我会努力的”何雨知道自己从接受这个字帖起，他一直期盼安安稳稳的小日子，已经彻底离他远去了，不是他做不到，而是他的内心不允许他这么做了。

杯酒言欢，陪到领导喝到他的量够了，何雨才离开领导的家。

回到了四合院，吉普车离开后，看了下时间，何雨并没有走进四合院，而是转身离开了。

他今天碰到这个情况，也不知道王海那边现在怎么样了，有没有收到影响。

来到王海的家中，此时他正在一个人悠哉的喝着小酒，桌上摆放的不仅有花生瓜子，还有两盘的熟食。

“何先生，一起喝一杯”王海连忙给何雨拿了筷子和杯子。

“谢谢”何雨顺势坐了下来，刚才在领导家，一直都在陪领导喝酒，筷子都没有动几下，肚子正好空着。

“何先生，您让我要的废品回收点，已经确认好前街一百零八号！”

“那就好，你有去看过了吗？”听到这话，何雨总算又丢掉了心中的一块石头，在没有确定下来的，都只能算是自己的设想。

“对不起，何先生，我还...”

“没事，明天我们一起去看一下”看来不仅是回收点，还有其他的，要不然王海也不会乐此不疲的忽略了回收点的事情。

接下来聊了聊王海的近况，何雨又在他家中呆了半个多小时。

第二天，等王海交接好回收点，何雨来到了回收点这边，距离不远，离他前街的院子大概有三百米左右。

这个院子在三岔路口边上，有两间沿街的店面，面积能有个一百三十平方左右，店面后面是一片残垣断壁的院子，连围墙也是半塌了，又是一座别人食之无味弃之可惜的院子。

别人可能是避之不及的，嫌弃在它街道旁边，对于何雨来说却是一个意外之喜，这样的院子明显又是街道的，到时候他就可以找机会收进名下。

“何先生，接下来怎么办呢，要怎么去回收，什么开始呢？”

看着这个等于荒废的院子，王海感觉自己脑袋不够用，完全不知道接下来要怎么去安排，废品回收他知道是怎么回事，但是要怎么操作他也是一头雾水。

“不着急一步步来，接下来这段时间，你的主要任务，就是了解京城各个回收点，废品的价格，把这些价格记下来，等你把这些做好了，我在告诉你接下来要怎么办！”

回收的事情本来就不复杂，王海只是初次接触，心中有些不知所措而已，何雨相信他去走一圈后基本也有数了。

“明白”自己不会，王海也懒得去思考，按照何雨要求去做，肯定没有问题的，这方面他还是有自知之明的。

又吩咐王海一些事情，何雨便转身离开了，路上他的脑海中猛然的浮现了一个人，就是之前在前街院子碰到那个乞讨中年男子。

前两天，他又在院子门口碰到一次，看不去就给他递了一些钱，才知道人家不是乞讨，而是在收破烂的，而他所收的那些破烂就是那些古玩。

让王海弄这个回收点，目的就在那些古玩，自己可以尝试招揽这个中年男子，要是能行自己就不用等王海的成长起来才有人可以用，即便不行对自己来说，也不会有所损失。

等年后，还有这边都准备了好，这事可以好好琢磨琢磨，有一个现成的人，总比费力再去找一个能帮上忙的人，来得实际得多。

绕了几个胡同，回到前街的院子，何雨从系统空间拿出笔墨还有几张大红纸，他准备写一些门联。

上辈子一个人春节他都特意忽略了，导致他一直忘记门联这个事情，昨天看到一大爷他们在门口贴门联，何雨才想到也要给家里贴上贴，现在他不在只有一个人，喜庆的气氛可不能少了。

搬了个桌子何雨朝后屋的屋顶走去，上面的地方比较空旷，更能发挥出水平来，小年那天他签到了大师级的书法，还有两套精品的文房四宝，今天正好可以好好的体验一番。

来到屋顶把桌子摆放好，何雨开始不急不慢的研墨，磨墨的过程是调整一个人的心态，让其心境进入最佳状态的过程。

要想要写好字，不仅仅是技艺，心境同样很重要，什么样的心情就会映射什么样的字，字是最能反映一个人的姓格，也能反映出一个心里状态。

磨好墨，何雨从笔筒中取出来大中小三只毛笔来，都是用狼毫制作的上好笔，将其放在温水中化开笔尖。

等笔尖化开，何雨将三只笔都提出甩干上面的水，摊开红纸，拿起中号毛笔蘸上墨汁，随着何雨行云流水笔走龙蛇，不到一分钟一副对联便落在了红纸上。

给前街这边院子写的一副对联是，喜居宝地千年旺，福照家门万事兴，横批喜迎新春。给四合院那边写了一副上联人逢盛世精神爽，下联岁转阳春气象新，横批瑞气祥云。

妹妹那边他也写了一副关于学习和事业的，至于聋老太太那边一大爷已经安排好，这次就不用何雨操心了，把几个门联都写好后，何雨又换大小号毛笔，写了一些福字春字，才意犹未尽的停下手来。

停下笔，收拾好笔墨，何雨才打量起一地的对联，字体沉稳有力，没有了浮华与喧嚣留下的只是沉稳与返璞归。

欣赏了一会儿，何雨用面粉调制了一碗浆糊。试了试效果确实不错，沾上就不容易脱落，贴个门联，年还没有走完，就掉了到时候可就尴尬了！

把前街院子这边的祝福贴好，何雨带着剩下的门联回到了四合院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055573"  chaptername="第七十五章  贴门联">加入书签</a>
</div>
