    鹅毛大雪每时每刻的从天而降，元普抬头看了几眼，比起前两日，雪势愈大，但今日倒是没太大的风……离开马邑，一行人再次落脚在昨日黄昏那座破落的村落内。

    李善名义上说是……一夜未歇，要睡一觉, 但元普总觉得哪里不太对，为什么不在马邑睡一觉？

    难道你怕苑君璋再有反复？

    如果真的有反复，这儿距离马邑如此近，苑君璋若是派人追杀，难道能逃得掉？

    想起昨晚惊心动魄的一幕幕，元普心中犹自兴奋，但也有着郁结……自己可是受陛下之命召刘世让回京问罪的，但李善却将刘世让留在了马邑，而且还让淮阳王李道玄将其旧部送往马邑，显然有让刘世让镇守马邑之意。

    元普倒不怕陛下问罪……今夜种种，除了袭营之外，李善都特地将自己带在身边，无非就是为了让自己将实情禀报陛下。

    刘世让绝无降敌之心，相反今夜破营，实有大功，更率先斩郁射设，日后驻守马邑，必然效死。

    但元普郁结之处在于……既然刘世让无降敌之心，那江夏郡公李高迁就是诬告。

    而李高迁是东宫太子的心腹，而且附李高迁弹劾奏折的还有襄邑王李神符。

    元普是李渊在太原时期的老人，如今任少府中尚署令，此次是因为出身雁门郡才被李渊派来的……他绝不希望得罪太子李建成。

    可以想象，若是李善以此发难，李高迁被朝中问罪，太子如何看待李善……元普不想知道，但可以肯定太子会看自己很不顺眼。

    “县公尚未歇息？”

    今日执勤的是朱石头, 朱八昨晚被抽了二十鞭……还有三十鞭要等回雁门关之后, 如果朱玮、苏定方知道，估摸着还得加上五十鞭。

    朱石头进去禀报，不多时延手请元普入内。

    “元公尚未歇息？”李善揉着发青的眼圈，笑道：“幸好功成，不然真是连累元公了。”

    “犬牙交错之际，雪夜破营，迫苑君璋全军来投，如此大功，真是名不虚传。”元普恭维了几句才试探问：“今夜之事，在下回京后，禀明陛下……”

    “那是自然。”李善叹了口气，“某也会写信去。”

    “不瞒元公，在下之前也怀疑宜阳县侯有投突厥之意……江夏郡公、襄邑王太过逼迫，再加上马邑失陷，高满政几乎满门被灭。”

    李善苦笑道：“四面楚歌，已入绝境……若不投突厥，下场堪忧。”

    “听闻今夜宜阳县侯率先破营？”元普也苦笑道：“在下回京如何回禀？”

    “据实回报吧。”李善揉着眉心, 顿了顿才说：“江夏郡公、襄邑王心忧国事，倒是说不上错……”

    元普提着的心终于放回肚子里了, 心想只要你不为刘世让做主, 李高迁未必会被朝中问罪……东宫太子爷未必会震怒。

    看元普神色放缓，李善心里琢磨，这厮年岁不轻了，却是个没什么太深城府的……其实关于刘世让，只要往深处想一想就知道事情没那么简单。

    之前李善已经几次试探，从元普嘴里打探到，关于李高迁、李神符举告刘世让暗通突厥……此事背后隐隐有东宫的影子，搜捕刘世让家眷，是尚书省左仆射裴寂下令的。

    李善甚至猜测，说不定裴世矩都出手了……若是刘世让反了，一个不好自己就要被堵在雁门关外。

    但东宫为什么要出手？

    虽然没有任何凭证，但李善觉得，李高迁、李神符之间的联系太过紧密……当日苑孝政在忻州，在这二人身后发现曹船佗的。

    李神符有可能与东宫有些许联络……李善隐隐察觉到其中的古怪，如此一来，若是李渊认可了今夜一战，并且许刘世让驻守马邑，那李神符怎么办？

    马邑孤悬在雁门关以西，随时都可能遭到突厥的侵袭，驻守马邑，不是谁都可以的。

    需要必死决心，需要有大将之才，更需要一位绝没有可能降敌的官员……之前的高满政就是一个例子。

    而如今，除了刘世让，李善想不到还有谁有资格，有勇气来担当这个重任。

    朝中比刘世让更强的将领多了，天策府内能拉出一排来……但谁能保证他们在突厥大军围攻之下能心如磐石？

    但刘世让能保证……手中还沾着郁射设的血呢。

    不过，刘世让驻守马邑，必须要得到雁门方向的支援……除了粮草补给之外，雁门关与马邑成掎角之势，所以，刘世让需要一个至少能和他保持交流的将领。

    李善本人是没有这个资格的，至少明面上没有。

    而如今驻守雁门关的淮阳王李道玄有这个资格，但他并没有长期逗留在河东道的名义。

    真正拥有这个资格的只有一个人，河东道行军总管兼并州总管襄邑王李神符。

    如果李渊定下让刘世让驻守马邑，很可能李神符就要易位。

    毕竟，李神符是可以取代的，而刘世让是很难取代的。

    其实如今李善心里所想的和元普差不多……只怕这次要得罪李建成了。

    李善不在乎得罪李建成，毕竟自己明面上没有投入秦王麾下，而且一方面自己持公，另一方面有平阳公主作保。

    但也需要让步……李善咬了咬牙，李高迁倒是好运道，本还想着借曹船佗一事将这厮给弄下去。

    商议许久，两人互相试探，基本确定了，元普回京后据实以报，但不提及李高迁，更不提及曹船佗曾被突厥俘虏一事。

    送走终于安心的元普，李善疲惫的用力按了按太阳穴，心里琢磨李道玄有没有可能接任河东道行军总管……但李道玄未必是宗室子弟中最支持李世民的，但肯定是最排斥李建成的。

    东宫只怕难以容忍李道玄留在河东……李善想着或许应该暗中和李世民通气，这件事自己不能插手。

    “郎君，歇息吧。”朱石头抱着被褥进来，“崔公那边已经安顿好了。”

    “嗯。”李善应了声，摇头道：“不急，不急……那厮还在撕闹？”

    “早就不敢了。”朱石头笑道：“扯开堵嘴的破布，喊一声给他一个耳光……”

    李善噗嗤笑出声了，踱步出去，在村落外围的破屋中，看见了脸颊红肿的结社率。

    “李善，李善！”

    结社率不顾一旁亲卫举拳相向，就要破口大骂。

    但接下来，李善简简单单的一句话让结社率猛地住了嘴，转为一阵猛烈的咳嗽。

    “放你回去。”

