

    晚上，向晚没有睡好。

    这件事在她心里产生了巨大的阴影。

    隐私被人觑破，特别扭，就像吃了一只苍蝇似的……

    不过，想想谢绾绾，她又觉得，这点事算不得什么。

    清晨，阳光灿烂。

    一晚辗转反侧的后遗症来了，醒来脑袋晕晕沉沉，像被人灌了铅。

    向晚还想多睡一会，但生物钟起作用，睡吧，又睡不着，起床吧，又觉得疲乏……

    写书的人，最痛恨这样的状态。

    她裹着被子翻个身，滚了两圈，死死闭上眼睛。

    白慕川推门，“起来吃早餐了。”

    向晚从被子里抬头，撒娇，“不要，我难受。”

    白慕川叹息一声，走过来捏捏她的肩膀，“难受也要吃早餐。”

    默一下，他补充，“唐元初已经过来了。”

    呃！

    这么早？

    为喜欢的人做事，果然勤快又精神。

    家里来了“客人”，向晚再有理由再赖床，她在小白先生的伺候下洗漱穿衣，等走到客厅，整个人已经恢复了神采，就像没有刚才的懒惰一样。

    “早啊，唐警官，魏警官。”

    与唐元初一起来的，还有行动队的魏兵。

    两个人行动，就为了保护一个谢绾绾。

    可以说，这样的阵容，已经是相当豪华了。

    足够说明，白慕川对谢绾绾生命安全的重视。

    想到谢绾绾昨天还为了他的冷漠置气，向晚下意识想要捕捉谢绾绾现在的脸色……

    可是她不在。

    向晚四处看了看，问她助理：“谢绾绾呢？不起来吃早餐啊？”

    这个女助理也姓谢，年纪稍长一起，约摸三十来岁的样子，比徐思琦沉稳，说话做事滴水不漏，“她昨天就胃口不好，早上说不吃了，一会我给她热杯牛奶就行，你们吃。”

    “哦。”

    向晚点头，眼一斜。

    唐元初和魏兵端端正正的坐在沙发上，有点拘束。

    向晚见状，招呼他们吃早餐，遭到拒绝后，又玩笑道：“唐警官昨晚还说要租一间房，今天就可以免费入住了！恭喜啊。”

    唐元初有些腼腆，“打扰嫂子了。”

    “不打扰，不打扰。”向晚笑，“一会我去把房间打扫一下。”

    “已经打扫过了。”谢助理笑着：“刚才绾绾特地吩咐的！”

    哦！

    那么，谢绾绾是知道的？

    饭桌上，只有向晚、白慕川和方圆圆三个人。

    向晚望客厅的方向看一眼，压低声音问：“你告诉谢绾绾了？”

    白慕川嗯一声，“必须让她配合我们。”

    也是！

    如果不能取得她的同意，怎么对她进行贴身保护呢？

    白慕川：“我的意见是让她不能单独行动，直到抓到那个变态为止。在这个期间，不管做什么，必须经过唐元初的同意。”

    向晚看他，“那她同意吗？”

    白慕川沉吟一下，没有回答。

    那样的表情已经出卖了他的情绪。

    向晚唇角扬起，“她不同意？小白，我发现你拿你这个铁瓷相当没有办法的啊？”

    “身份不同。我是警察，她是群众。有些事情，我不能勉强……”

    白慕川的解释速度很快。

    “有什么不同？”方圆圆轻嗤一声，“你不是为了保护她的安全吗？如果有人要杀我，我巴不得有警察24小时贴身保护我呢……”

    白慕川轻哼，“那得看是什么人。”

    与其说她抗拒的是警察，不如说她抗拒的是唐元初。

    这一点，向晚是了解的。

    她想了想，“既然你知道，为什么还要让唐元初来呢？”

    白慕川，“唐元初一直督办这个案子，熟悉案情。而且，他是我信得过的人，对谢绾绾也尽心。”

    “好吧！”

    他是一番好心。

    只是，谢绾绾的感受大概就不一样了。

    向晚没有去细究这件事情。

    比起案子，这些细节上的问题，实在微不足道。

    吃过饭去重案一号，昨天晚上说今天给结果，否则提头来见的赛里木，早早等在白慕川的办公室，顶着一对黑眼圈，交上了一份资料。

    在社交平台上发布“杀人剧本”的人，已经找到。

    几次发布都是同一个人。

    他用了不同ID，切换了无数IP，一直活跃在网上。

    除了发帖，还兼顾灌水、带节奏。

    这家伙的现实身份只是一个普通工人，名叫刘健勇。

    警察找到公司的时候，他还在沾沾自喜地吹牛逼，对同事表示自己最近撞大运，很快就可以换一个工作平步青云买房买车迎娶白富美走上人生的巅峰……

    他发帖一共得到了五万块酬劳。

    一共发了五条。

    一条一万。

    确实高薪！

    并且对方承诺他，只要他按要求去做，《杀人剧本》会一直发布连载下去，而他每发一条微博，就会得到一万块酬金。

    这样的好事哪里找？

    刘健勇尝到甜头，整个人都快飘起来了。

    经过短暂地交谈，警方发现，刘健勇教育程度不高，法律意识极为淡漠，他认为自己只是发帖子而已，没有杀人没有放火，算不上什么大事，根本就不以为意，甚至不知道已经触犯了法律，面对警察，还在侃侃而谈——

    最后，被请到警队喝茶，他才吓破了胆子。

    “我不知道啊，我冤枉的。”

    “警官！警官，我什么都没有做啊！为什么要抓我？”

    “救命啊！救命……”

    在警官面前喊救命，也是个奇葩。

    向晚在重案一号看到刘健勇的第一眼，就想叹气。

    这一看就不是个聪明人。

    对方行事那样谨慎，是绝对不会轻易在陌生人面前露出马脚，在这个人叫刘健勇的人嘴里，应该撬不出什么有价值的线索。

    

    