    依旧是那片废墟之上。

    这里已经被钱友亮的鬼遮眼能力完全覆盖。

    月光照射不进来，从外面看过来，这是一个不规则的黑暗地带。

    而在其中。

    那神秘男人和唐元清，以及钱友亮之间的战斗已经展开。

    男人冷笑不止：“一个病老头，一个死瘸子，就凭你们也配杀我？你们拿什么杀我？”

    唐元清和钱友亮的脸色不变。

    他们都是老人，一辈子什么风浪没见过？

    根本不会在意对方的羞辱。

    因为那毫无作用。

    钱友亮脾气很执拗，围绕在四周仿佛幕布一般的黑暗中，那些鬼脸全都露出了狞笑。

    上来就是干！

    男人闷声一声，隐藏在兜帽下的鼻尖，瞬间流出鲜血。

    “不过如此。”

    他一挥手，八只如同怪异般的鬼物扑向了唐元清。

    那些鬼物双目通红，散发着诡异的波动。

    唐元清立马被定住。

    再反手一指钱友亮，剩下的怪异立马拦在他面前，并且其携带的鬼奴，纷纷如同潮水一般涌了上去。

    “拦住这个瘸子！”

    说完，男人手中出现了一枚钢钉，钢钉看起来普普通通，只是如果现在是白天的话，就能发现，那钢钉的末端发红，像是泡在血里一样。

    “唐元清，你已经老了。”

    “更何况，以你现在的状态，能发挥出几成实力？六成？还是五成？”

    说罢。

    男人的身体立马和离唐元清最近的一个怪异互换了位置。

    这些怪异，似乎都是他操控的，并且和他具有一定的联系。

    唐元清此时已经被定住。

    钱友亮也被那一众鬼奴和怪异拦住，根本没机会立刻救场。

    但钱友亮却没有任何担心。

    要知道。

    当年镇压许安灵异事件的那八人里，唐元清排老二，更是杀死了六只索命鬼，就这点伎俩，根本不够看的。

    果然……

    下一秒。

    被定住的唐元清，破体而出的那六根肋骨上，其末端的骨节，看起来就像是一张张鬼脸，那六根肋骨齐齐轻颤了一下。

    砰的一声……

    八只怪异的眼睛，全都爆开，无一幸免。

    而恰好这时候，那男人已经互换了位置，离唐元清的距离，不超过三米。

    唐元清的双目中，有一种异常的幽深，像是死人的目光。

    他反手握住一根肋骨，脸上闪过一丝痛苦，竟然直接将那根肋骨抽了出来。

    像是鬼脸的骨节，末端更是立马蠕动了起来，像是活物一样。

    连一秒钟都不到，几乎是一刹那的功夫。

    唐元清直接出现在那男人面前。

    握住拔出来的肋骨，直接刺向了男人的胸口。

    男人脸色大变。

    他故技重施，再次和一只堪比怪异的鬼物互换了位置。

    肋骨一戳。

    那鬼物直接被刺穿肩膀，像是鬼脸的骨节，那几乎看不到的嘴巴，更是贪婪的吮吸了起来。

    堪比怪异的鬼物，当场化作灰飞。

    空气中，隐隐能听到吸食的声音。

    更可怕的是。

    那男人的肩膀处，也被洞穿出了一个伤口，鲜血止不住的流了下来。

    “鬼骨？不对，鬼骨怎么可能会有这种能力！”

    男人摸了摸肩膀处的伤口，语气惊疑不定。

    唐元清转过身，冷冷说道：“你对我的了解，应该是从民调局的档案里查到的资料，但那些资料已经是十年前的了，十年前的鬼骨的确没有这种能力。”

    “我不清楚你杀死过几次索命鬼，但你的替身能力对我没用，你如果不信，大可以再试试。”

    “就让你看看，你口中的病老头，能不能要你的命。”

    听到这话。

    男人的眼神变得非常难看。

    他冷笑着说道：“好一个唐元清，若是我早生几年，真想见识见识巅峰期的你有多强……什么？”

    话刚说完。

    唐元清竟然再次出现在他面前。

    那张苍老的面孔上，满是漠然和冷酷，握着肋骨直接刺向了男人。

    男人立马后退，胸口上立马鼓起一团，一只和其他类似怪异的鬼物一模一样的东西跳了出来，迎面就撞上了那根肋骨。

    噗嗤……

    那鬼物依旧毫无抵抗能力的被当场戳死。

    男人并没有使用替身移动的能力，只是，他的气息却微弱了许多。

    “瞬间移动？不可能！”

    男人忍不住低吼。

    他不知道唐元清究竟是怎么做到的，但现在他心里对唐元清的警惕，立马拔高了不止一个层级。

    可是……

    就算是这样，唐元清还是如同鬼魅一般，再次出现在男人的面前。

    他握着那根肋骨，依旧狠狠戳了下去。

    男人都要崩溃了。

    他身体里再次钻出一只鬼物，挡住了唐元清的攻击。

    并且，他还拿出了一张泛黄的信封，当场将其撕碎。

    信封被撕碎的瞬间。

    在这片鬼遮眼覆盖的黑暗区域内，立马呈现出一个长方形的缺口，和那张信封的轮廓一模一样。

    男人头也不回的跳了出去。

    原地……

    唐元清漠然的看了一眼手中的肋骨，那骨节般蠕动的鬼脸，沾染上了一层灰蒙蒙的气息。

    “你跑不了。”

    说完，唐元清将肋骨插回了原本的位置。

    然后拔出了第二根肋骨。

    废墟的另一头。

    钱友亮一把将拦着自己的最后一只鬼物撕成碎片。

    他握住拐杖，就地一敲。

    鬼遮眼覆盖的区域立马收缩，将唐元清和钱友亮带走，两者消失不见。

    ……

    另一边。

    在那片废弃的公园内。

    一众鬼员工，已经将那个黑漆漆的索命鬼，给打到了濒死边缘。

    鬼公交疯狂碾压。

    来来回回的打。

    再加上杜归，就跟小混混群殴一样，张全有的第一次索命鬼，就这么被碾压的奄奄一息。

    当然……

    奄奄一息这个词其实并不准确。

    因为它是一只鬼，而且不知道怎么回事，杜归的死要钱能力，对张全有的索命鬼竟然没用。

    也就是说，实际上这玩意变不成鬼奴。

    “啧，还挺能抗揍的。”

    杜归把醉的不省人事的张全有扶起来，把菜刀放进他手里，自己握住他的手，对着索命鬼的脑袋，一刀劈了下去。

    “张全有啊张全有，你这个人还不错，我帮你这一次，希望你杀了索命鬼赶紧帮我把真相查出来，最好活的久一点，多带你们民调局的兄弟来我饭店消费，不然的话，下次我可绝对不帮你了。”

