    顾沫漓胸口起伏，他竟然捉弄她？

    　而且，他揉完就走，太过分了吧！

    　她马上从椅子上弹起来，去追俞天熠。

    　他腿长，跑得快，转眼不见了。周围又黑，顾沫漓转了一圈也没见人。

    　她懊恼，冲着黑漆漆的周围道：“你再不出来我就自己回家了！”

    　说完，随便摸了一个方向，抬腿就走。

    　她一边走，一边努力平复情绪，慢慢地，似乎有些释然了。

    　显然，他对她应该也是动心的。否则，以他那样的个性，估计懒都懒得和她多说话。

    　但是，现在又开玩笑又撩她的，显然是愿意投入才会这么做。

    　她成功了一半，需要继续努力！

    　而他，似乎越走近了相处，越发现自己过去喜欢的，似乎只是他的外表和一霎心动的那种感觉。

    　原来，这才是真正的那个他，淡淡的、懒懒的，却又带着几分天生的腹黑。

    　虽然和以前认识的不一样，但似乎，更有魅力了……

    　就在顾沫漓的思索间，身后有脚步声传来，接着，有人抓住了她的手臂，将她往后一拉。

    　她心头一惊，可是手腕上随即而来的手感让她一下子就知道是谁。

    　所以，她原本要惊呼出的声音蓦然顿住。

    　“你故意……”她的话还没说完，嘴唇被他封住。

    　因为他另一只手还扣着她的腰，所以，她清晰地感觉到，他胸膛里的心跳同样剧烈。

    　这么一瞬间，顾沫漓突然觉得平衡了。

    　原来，他也和她一样，是凡人啊！

    　俞天熠原本只是想逗逗顾沫漓，却发现这样的吻似乎更刺激。

    　他的大脑开始兴奋，尤其是，唇上和舌尖的触感清晰无比，甘甜，醉人。

    　他几乎只是在短暂的摸索后，就找到了方法。

    　于是，他开始和她的纠缠，两人的呼吸彼此交织，气氛点燃，忘乎所以。

    　这才叫吻嘛，他许久才放开她，两人都有些喘气。

    　月光下，他看到她的脸颊绯红，眼睛亮晶晶的，唇饱满晶莹。

    　小树林真好，怪不得国家提倡植树造林呢！明年3.12，他要多种树！

    　俞天熠心里甚为满足，他松开顾沫漓的腰，拉了她的手，往外走。

    　月光将二人的身影扯得有些长，但是树影婆娑下，又变得有些模糊不清。

    　俞天熠转眸微微瞧了身侧的顾沫漓一眼，唇角勾起。

    　两人后面似乎都没说什么，不过也不尴尬，径直来到停车场。

    　他送她回家，到了她的小区，问她：“明天周末，你不加班吧？”

    　“不加。”顾沫漓道：“明天上午我就去找健身房。”

    　“中午去我家吧，一起吃饭。”俞天熠道：“如果你上午订好了健身房，我们下午一起健身。”

    　顾沫漓点头：“好，那明天见。”

    　“晚安。”俞天熠道。

    　“晚安。”

    　*

    　联盟科技AI团队的拓展训练，在初夏之际终于得以成行。

    　因为AI研发团队年后才刚刚成立，目前只有十多个人，所以，这次出行，郑铭泽扩大到了整个AI部门，包括了整个链条。

    　颜墨涵虽然和他们并非一个系统，但是之前说好的，所以郑铭泽叫了他。

    　当天是周五，大家统一坐上大巴车，一起来到宁城北郊的拓展基地。

    　计划会在拓展基地住上两晚，同事们都很是兴奋，毕竟，虽然叫做团队拓展，其实，不就是出来短期旅游么？

    　到了基地，两个人一个房间，傅语冰和盛清一一间，颜墨涵的郑铭泽一间，最后安排下来，只有一个男同事是多出来的单间。

    　将东西放好后，大家先一起吃了午餐，休息了半小时，便在场地集合了。

    　负责拓展训练的是一个三十岁出头的教官，姓马，长得颇为黝黑魁梧。

    　“各位，我知道大家都是联盟科技的精英，但是今天来了这里，就要忘记你们上班时候的职位，在这边，所有的人都是战士！”他对全体成员道：“我们有两天半的训练课程，今天和明天都是训练团队协作，后天，我们会进行一次野外拉练，所以，请大家合理安排休息时间，保证晚上充足的睡眠！”

    　首先，是个热身活动，因为人多，所以，马教练将三十多人分为了两组。

    　傅语冰和郑铭泽、盛清一分在了一组，颜墨涵那组的，有那天和傅语冰一起对唱的华哥。

    　一番热身游戏结束，马教练便带着大家去了另一个训练场。

    　当看到前方八米高的两座空中断桥时，不少女孩都腿软了。

    　马教练道：“一会儿大家需要从八米高的地方，从断桥的东面跨到西面。当然，我们是有安全绳的，所以不会有安全问题。只是我想问一下，各位谁有恐高的，恐高症不能参加这项活动。不过，如果没有，只是害怕的话，不要举手。”

    　说着，他介绍了另一位教练，姓陈，两个教练一人各带一队，哪个队伍先完成，便是获胜。

    　傅语冰的确是有点儿怕的，不过，又觉得这样的活动颇有意思，她转头问郑铭泽：“郑哥，你以前是不是总参加这样的训练？”

    　郑铭泽笑笑：“我跳过伞，很有意思的，你如果不怕，回头带你玩。”

    　傅语冰不由摆手：“那个我真没玩过，我连蹦极都不敢跳。”

    　“那这个呢？”郑铭泽道：“怕不怕？”

    　“怕也得上。”傅语冰道：“两队比赛最终完成时间的，我不能拖后腿。”

    　“好，加油！”郑铭泽拍了拍她的肩膀。

    　那边，有一位男同事出来，说他以前有过恐高，所以退赛，所以，现在两队的人数一样多了。

    　“各位，谁先来？”带领傅语冰这边的是马教练。

    　“我来。”郑铭泽道。

    　“好。”马教练和工作人员给郑铭泽绑好了安全带，然后，他快速地就沿着侧边的梯子爬到了八米高处。

    　“哇，Raymond好厉害！”

    　“Raymond加油！”

    　众同事在下面欢呼。

    　然后，便见着郑铭泽很快就走上了断桥，在大家刚刚深呼吸一口，气还没提到嗓眼的时候，便已经轻松地往前一个跨步，跳到了对面的断桥。

    　他站定，冲下面挥手。

    　傅语冰拿着手机给他拍照，竖起了大拇指。

    　很快，工作人员把他放了下来，夸道：“我们搞了很多次拓展活动，还从来没有这么快的！”

    　郑铭泽脱掉安全绳，冲大家道：“上去后，不要看下面，轻轻一跳就可以了，大家不用紧张！”

    　虽然这么说，可是傅语冰还是心绪绷起，她觉得越拖下去越害怕，所以，当马教练问谁第二的时候，她马上举手：“我！”

    　“哇，语冰胆子这么大！”同事们笑，纷纷伸出手，按在她的手上，给她力量。

    　她深吸一口气，看向天空，冲郑铭泽道：“郑哥，我上了！你说的，不吓人，对吧？”

    　郑铭泽一看傅语冰咬唇的模样，就知道她怕。

    　他走过去，伸臂给她一个拥抱：“放心，掉不下来。”

    　“哇，我们一会儿上去，也要Raymond的爱的拥抱！”有同事起哄。

    　“好暖哦！”

    　郑铭泽虽然是领导，可是平时没架子，大家也开玩笑惯了。

    　于是，他们这边的动静引来了旁边那队的目光。

    　颜墨涵那边，有同事道：“他们队有帅哥的拥抱加持，我们是不是也来一个？”

    　颜墨涵看过去时，郑铭泽刚刚放开傅语冰，他拍了拍她的肩：“加油！”

    　她点头，就义一般地走向工作人员。

    　上去的时候，傅语冰什么都没想，倒是颇为轻松就上了高塔。

    　可是，当她从梯子处转身要上断桥的时候，突然发现，竟然这么高！

    　她有些腿软，不由看了一眼下面的队友。

    　“语冰，加油！”

    　“语冰，别怕没事的，我们在下面接着你！”

    　大家给她大气，她也就只能咬牙走了上去。

    　断桥不过十厘米的宽度，她虽然有安全绳，可是走在上面，依旧好似踩在云端。

    　好容易到了断裂处，要从这边跳去那边，她目测了一下，应该有一米多宽。

    　其实这个距离，从地面上跨过去很是轻松，可是在空中，就让人犯憷。

    　“语冰，别往下看，就当在平地走！”

    　“语冰，刚刚Raymond说，你只要过了，他就送你一个吻！”

    　此言一落，下面就一阵起哄，顿时，旁边组的也凑热闹：“天哪，他们组有人送吻，不是摆明着要赢吗？！”

    　颜墨涵听到，微微蹙眉，看向空中的傅语冰，若有所思。

    　而傅语冰原本的紧张，在听到这番玩笑后，慢慢平复了。

    　她不再看下面，而是站在裂口处，鼓足勇气，往前一迈！

    　那一刻感觉很是微妙，就好像做梦一样，但是下一秒，她已经站在断桥的另一面了。

    　“语冰，看这里！”郑铭泽拿起手机，给她拍照。

    　她有种劫后余生的感觉，没多想，本能地比了一个傻傻的剪刀手。

    　从安全绳下来，傅语冰腿有些发软，郑铭泽扶住她：“很勇敢，不错！”

    　“Raymond，你的香吻还没兑现呢！”下面，有同事还惦着这个。

