    凭空出现？

    张铭轻哼了一声，然后看着最后的结论，又微微睁大了眼睛开口道：“没死？小鱼，你这最后猜测结论是什么意思？”

    “老大，就是我猜测的结果。”栾小鱼回应道：“虽然你爷爷说你父母死了，但是却从来没有人见到你父母的尸体。”

    尸体？

    张铭的确从小到大也没见过自己父母的坟墓。

    千面也点头道：“根据我调查的结果，当年华夏江湖都只是听说你父母死了，但是却没有人见到他们是怎么死的。江湖人只听说你爷爷不同意你父母在一起，最后你父母留下你之后就殉情自杀了，至于在哪自杀，埋在什么地方，却没有人知道。”

    这事情就好玩了。

    “你是说，我父母的死都是我爷爷说出来的？”张铭错愕道。

    千面点头回应道：“的确是这样。你父母的死是你爷爷说出来的，而你爷爷逼迫你父母殉情这事则是伏龙殿传出来的。至于其它具体情况，没有人知道。”

    “我爷爷……”张铭有些没头绪了，这时候他很想回白水村去问问那个老头到底怎么回事。

    只是。

    这老头这么多年都不说的事情，张铭这么去问自然不可能问道答案。

    张铭嘀咕道：“要是我父母没死，那他们现在在哪呢？”

    “这一点，真没人知道，我问了好多人，他们都不知道。”千面回应道。

    千面以前都是做小偷和间谍一类的活，凭借自己多变的身份，无往不利。而对于消息这一片，千面除了栾小鱼之外，自然也有自己的途径。只是千面打听遍了，很多人知道二十年前的事，却没有人知道张铭父母的具体下落。

    张铭略微不满道：“就查不出别的来了？”

    “目前是查不出了，改查的都查了。”千面摇了摇头。

    张铭将资料丢到一边道：“这些东西，查了等于没查。我要的答案一样没有，你们说我父母没死，可是这么多年没出现过，难道他们升仙了？算了，这事不查了。”

    张铭不想追查下去了。

    毕竟找不到什么大难，看了也只是徒增烦恼而已。

    千面点了点头，又将一份资料送到了张铭面前。

    这份资料里只有照片。

    张铭看着照片，却是愣了一下道：“赵汉庭？他又做什么了？”

    “做的事情可能不小。”千面回应道：“这是小鱼查出来的资料，显然赵汉庭自己也没想到自己被监控系统拍摄下来了。”

    说完。

    千面还拿着一个平板放出了视频。

    视频的像素不高，显得很模糊，大致能够看出人了。

    张铭看着眼疼，直接道：“说具体，他做什么了？”

    “阴阳半仙不是死了吗？我们怀疑是赵汉庭杀的。”栾小鱼开口道：“自从老大你被陷害，我就在追查阴阳半仙死的资料，查了一圈，终于发现了赵汉庭可能和阴阳半仙的死有关系。”

    阴阳半仙被赵汉庭杀了？

    张铭微微睁大了眼睛，疑声道：“你们确定？”

    “八九成确定。”栾小鱼得意道。

    千面看着张铭有些好奇道：“老大，你似乎不感觉意外。”

    “有什么好意外的。”张铭叼起香艳，嘴角轻笑道：“这家伙做什么，我都不感觉意外。还记得当初我们第一次见到他的时候吗？那时候你就说他这个人十分自律，经常去一家按摩店，但是从来不碰那些女人。再后来，他又借着我登上了家主之位，更是十分大气得将羊脂玉净瓶送给了我。那个羊脂玉净瓶是赵家的传家宝，他大哥宁死也不愿意给我，赵汉庭继任家主之位，我没要就丢给了我，可见这儿人手段非同常人。他有野心，有魄力，甚至连我都骗过去了，你说他杀了阴阳半仙，我还能有什么好意外的？”

    千面微微点头道：“的确。甚至我怀疑，我们看到他的一切，都只是表象而已。”

    “是啊。这个人从小在赵家就受欺辱，能够一步步走上家主之位，绝非凡人。”张铭叼着烟道：“不过，这家伙就这么给我下了套，总不能就这样算了，而且他如果真杀了阴阳半仙，那包罗万象应该就在他手上。他赚便宜，我背锅，这世上哪有这么好的事啊？”

    千面疑惑道：“老大，要不我们把这消息放出去？”

    “那倒不用。”张铭笑着道：“他杀了阴阳半仙，对我们也不是没点好处，至少解气啊。而且这家伙留着，以后说不定能帮上什么忙。给他发个消息，就说让他补偿我。”

    千面应声道：“明白了。”

    不一会。

    千面就发了个消息给赵汉庭，话语很简单，就几个字：“我们老大要补偿。”

    其它都没说，就这几个字，便已经寿命一切了。

    ……

    舟山群岛。

    岛屿之上。

    赵汉庭正静静得盘坐在佛像之前，听着经文。

    不一会。

    寺庙外面一个清丽脱俗得少女走进了佛堂，伸手就勾住了赵汉庭的脖子，娇声道：“家主，有人发话来了，说他们老大要补偿。”

    赵汉庭冷漠得将女孩得手臂拿开，随后接过了手机。

    手机上就几个字。

    赵汉庭看在眼里，沉默了许久。

    “家主，这个老大是谁啊？敢跟您要补偿？”少女轻声开口道。

    赵汉庭冷漠道：“出去吧，不该问的就别问。”

    “好。我不问就是了。”少女笑着，却是身体突然化作一片烟雾，消失不见了。

    赫然。

    这少女只是赵汉庭用包罗万象幻化出来的一个幻身而已。

    这些日子，赵汉庭一直在研究包罗万象。

    随着对包罗万象的越发了解，赵汉庭发现包罗万象创造的幻身不仅仅是自己的幻身，还能根据自己的念想创造出其它人的幻身。少女的幻身就是赵汉庭意念想象出来的，随着赵汉庭意念再次转变，一个身影出现在赵汉庭面前。

    这个幻身和张铭长的一模一样，甚至笑容都带着几分邪气和玩世不恭。

    “你想要什么补偿？”赵汉庭问道。

    幻身张铭笑着道：“你应该知道我要什么补偿。”

    “我不知道。”赵汉庭摇头，又问道：“你要包罗万象？”

    幻身张铭大笑道：“这是你最宝贵的东西，我当然是很想要。不过你最宝贵的应该是命，我给你一个机会，交出包罗万象，或者我把你杀了阴阳半仙的消息放出去，你只有死路一条。”

    赵汉庭眼神狰狞，却是手一抓，幻身张铭消失了。

    一切归于平静。

    赵汉庭轻锁眉头，嘀咕道：“难道他真想要包罗万象？这家伙没那么傻，真要包罗万象，他就直接杀过来了，不可能只说要补偿。补偿，补偿，玉净瓶都送出去了，还能有什么补偿啊？补偿？”

    赵汉庭说着，却又愣了一下，随后对着手机发送了一段消息。

    消息发出去了。

    赵汉庭轻哼道：“就这点补偿了，爱要不要。”

    ……

    子嫣阁里。

    千面看着赵汉庭发来的消息，顿时惊讶得睁大了眼睛。

    “老大，看看这个消息。”千面将手机交到了张铭手里。

    张铭看了一眼消息，顿时坐直了身子，将香烟也掐灭了。这消息和张铭有关系，并且和张铭即将要见到的王魁有关系，只是让张铭当真好奇得是，这个赵汉庭似乎消息当真挺灵通的啊。

