一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十三章平淡心愿

    “是呀！我记得上次看夕阳的时候，我还很小，那个夕阳比这个还要美，不过后来我就很少看过了。”陆晓涵依旧是一脸痴迷的说着。

    她现在的眼中，仿佛就只有天边的那个夕阳，跟张铁森的对话，也是机械化的问一句答一句。

    看见一个当纯的小姑娘对夕阳这么着迷，张铁森也不忍心去打扰她了，跟她一同望着夕阳，淡淡的说道：“如果你这么喜欢看夕阳，以后每天这个时候，我都陪你来这里看夕阳。”

    “真的吗？”

    陆晓涵转头有些激动的望着张铁森。

    张铁森微笑着点点头。

    “铁森哥哥，你知不知道，我对于以后生活的憧憬是什么？”陆晓涵突然很严肃的问道。

    张铁森愣了一下，望着她问道：“哦？那你来说说看！”

    陆晓涵甜甜一笑，继续望着夕阳，缓缓的回答道：“我不想要以后能有大富大贵的生活，哪怕他没有一点本事，只要我喜欢他，跟他种种田也可以，他累了我就帮他擦汗，他饿了我就给他烧饭，哪怕这样的生活会很艰苦，只要日落前，我能跟他一起坐在菜园里，看看天边的夕阳就足够了。”

    “额……”

    张铁森怎么也没想到，自己随口的一句话，好像在陆晓涵这边就变成了一份承诺，感觉肩上无形被压了一个担子。

    同时他在陆晓涵的愿望里也听出了，她想要的就只是一个简简单单，平平淡淡的生活。

    这个到底突然让张铁森的心里翻起了很多感触，暗暗思量着“真是太傻太单纯了，世间哪会有这么平淡的幸福，如果真的有，那么当初小丽她也不会离开了。”

    确实，人在艰苦的条件下，是不会甘愿于眼前平淡的生活。

    总是会想尽一切的办法让自己过上富裕的生活。

    当过上富裕生活的时候，却发现已经找不到当初最开始的那种平淡了。

    对于陆晓涵这个有些不切实际心愿，张铁森并没有去揭穿，也没有告诉她现实的残酷。

    “你这么容易满足，以后一定会找到那个愿意陪你看夕阳的人。”张铁森的脸上也情不自禁的出现了一丝向往。

    陆晓涵回头看到张铁森帅气的脸庞，和他脸上的那份执着，有种怦然心动的感觉。

    那一瞬间，她感觉自己的脸火辣辣的，低头快步的向前走去，嘴上说道：“铁森哥哥，你不是说要去食堂吃饭吗？那快走吧，不然没菜了。”

    就在刚刚的那一刻，她多希望告诉张铁森，已经找到那个愿意陪自己看夕阳的人了，可话到嘴边，她才发现是那么的羞于启齿事。

    “那你不看夕阳……了吗？”张铁森说完这句话的时候，发现陆晓涵已经走远了。

    他笑着摇摇了头，独自嘀咕着：“原来单纯的小姑娘，也是会有心事的。”

    小跑着追上了陆晓涵的脚步，张铁森拍了她的肩膀一下，问道：“干嘛走这么快？夕阳不是还没看完吗？”

    “铁森哥哥不是答应我要每天陪我看夕阳的吗？那咱们明天看也不迟。”陆晓涵望着张铁森露出了甜美的笑容。

    张铁森突然发现陆晓涵是个很爱笑的女孩，而且看到她每次笑的那么甜，都有种想要去保护她的冲动。

    对于自己刚刚答应的事情，张铁森只能笑着点了点头。

    到了食堂，因为时间比较晚了，所以也只有一些剩菜了。

    张铁森怕陆晓涵这个娇弱的小姑娘吃不惯这些剩菜，看着她问道：“这里也没啥好菜了，要不我带你去别的地方吃吧。”

    “我才没你想的那么矫情。”陆晓涵嘚瑟的看了张铁森一眼，端着自己的饭菜先离开了。

    “嘿，这小丫头还跟我较劲。”张铁森很郁闷的嘀咕了一句。

    当他端着饭菜想要离开的时候，却被食堂大妈拉住了手。

    “校长，要不我单独给你炒几个菜吧？”食堂大妈笑脸盈盈的说道。

    张铁森可不想利用自己的身份，在这里开了什么不好的先河，摇摇头说道：“不用了大妈，我吃这些挺好的。”

    说完，端着饭菜坐到了陆晓涵的对面。

    当他坐下的以后，看到陆晓涵很认真的把菜里面葱，一点一点的往外面挑。

    “你是不是说自己不矫情的吗？现在咋把从外面挑了？”张铁森拨了口饭，随口问道。

    陆晓涵抬头看了张铁森一眼，很坚决的回答道：“我这不是矫情，是原则问题，所有的食物里，我最不爱吃的就是葱了，所以我不能为了这一点点的葱花，而违背了自己的原则。”

    张铁森苦笑着摇了摇头，说道：“有文化就是不一样，吃个饭还能扯出原则问题来，我可说不过你们这些文化人。”

    “嘻嘻！”

    陆晓涵嬉笑了一声，放下筷子伸了个懒腰，认真的说道：“现在所有的葱花都已经挑完了，可以开吃了。”

    “你每次要是都这么弄的话，这饭都硬成石头了。”张铁森顿了一下，接着说道：“要不我以后跟食堂大妈说说，让她们给你留些没放葱花的。”

    “不行不行！”陆晓涵咽下了嘴里的饭，有些着急的说道：“这样太麻烦别人了，我不需要特殊照顾的，再说了这件事可是我吃饭时的乐趣。”

    发现陆晓涵还能替别人考虑，张铁森觉得这也是她成长的一个过程，也就没在说什么了。

    俩人突然也都没有说话了，就这样默默的吃着饭。

    陆晓涵感觉这个气氛太安静了，静的她心里还有些慌，暗暗想着“铁森哥哥他不会是没话跟我讲了吧。”

    “铁森哥哥，中午的时候你去忙什么了？”陆晓涵装作很随意的问了一句。

    张铁森也没有当回事，就把在杜家发生的事，大致的跟她说了一下。

    他怎么也没想到，陆晓涵在听了他的话以后，饭也不吃了，就那样一脸崇拜的看着他。

    “晓涵，你这样看着我干嘛？”张铁森尴尬的笑了笑。

    陆晓涵无比严肃且崇拜的回答道：“铁森哥哥，你真是太厉害了，三言两语就把两个反目成仇的兄弟给劝和了。”