    “呱？！”

    可达鸭：∑(O_O；)

    很显然，可达鸭对杨开白在24点左右这个时间还没睡……表示很震惊。

    没有一点点防备！

    本来想来一下帅的，鸭鸭闪亮登场！

    没想到……

    床上的杨开白没睡！

    一般情况下，这个时间点的杨开白肯定是睡着了的，高中时代的作息时间，是最规律的。

    早上7点左右起，晚上10点左右睡。

    几乎雷打不动。

    “可达鸭，你该不会是白天晚上的时间颠倒过来的吧？”

    杨开白本来早就能睡着的，但脑海里一直在想杨妈的那番话，结合他自己对可达鸭这样的小精灵的知识储备，越想越激动，越想越睡不着觉……

    然后。

    然后就看到了可达鸭精神饱满地从精灵球里自个儿跑出来的情况。

    大晚上的不睡觉……

    要干啥呢？

    杨开白忽然想起来有件小事儿，就是在白天初测等候的时候，盛不方当时开玩笑似的说起过一下……

    说是他给可达鸭在晚上安排集训的时间安排的太长了……

    当时杨开白还愣了好一会儿。

    他明明就没有安排过好吧！

    他自己都在床上好好睡觉呢，还能梦游起来给可达鸭下达训练的指令？

    现在看到可达鸭精神的出现，杨开白终于明白点什么了……

    白天吃了睡，睡了吃，到了晚上……

    精神的一批！

    难怪当初杨开白怎么叫可达鸭都叫不醒……

    合着可达鸭就是一只夜鸭子！

    “可哒～呱！”

    可达鸭吃痛地摸了摸自己屁屁上的一个伤口，上面掉了一些毛发，在窗口照进来如流水一般倾泻而下的月光里，更显几分可怜。

    杨开白眨巴眨巴眼睛。

    好吧，在这一点上……他还不算是一位合格的训练家。

    “我来拿创可贴好吧！可达鸭，我来帮你贴！”

    杨开白打开床头书桌上的台灯，在抽屉里的一个小药箱里找到了创可贴。

    创可贴附着着可以消炎的伤药，虽然量比较少，但是应对可达鸭屁屁上被大钳蟹的钳子戳了一下的伤口还是绰绰有余的。

    “呱～”

    可达鸭抱着自己的脸，翘起屁屁把伤口的方向给杨开白看……

    羞羞。

    “你说你那会儿要是清醒着，最后就不会被大钳蟹的钳子给戳伤了。”杨开白撕开创可贴的包装，对着还有点红红的伤口贴下去的时候，可达鸭又吃痛地“呱”了一声。

    “贴好了。”

    可达鸭眨眨眼，扭了扭自己的尾巴，可以看到尾巴附近那个有小伤口的地方贴着一条创可贴……

    “可～哒！”

    可达鸭感谢地伸出自己的两只小爪子紧贴在了杨开白的肩膀旁。

    拥抱自己的训练家，和训练家紧紧地贴贴……

    这是一只小精灵表达内心喜悦与感谢最简单的方式。

    “下次要小心了。”

    杨开白在可达鸭头上的三根黑色的呆毛上捋了捋。

    不管可达鸭之前的表现是怎么样的呆，怎么样的让人无奈，甚至让杨开白一度想当场开摆、原地等寄，但精灵世界里，爱与被爱，远远要比一场精灵对战更具有意义。

    “可达鸭……你对你白天在精灵对战场地上睡觉时候的那种感觉……还记得吗？”杨开白再次升起希望。

    如果可达鸭还记得那种感觉的话……

    是不是可以更容易接触到超能力属性的奥秘？

    可达鸭重新抱起脑袋，努力闭上眼睛。

    想着想着，想着想着……

    嘴角渐渐开始上扬，想到了在江边码头时整的饮料、薯条和烤秋刀鱼……

    可达鸭：(?′?﹃?`?)

    杨开白：……

    看到可达鸭嘴角快要滴下来的哈喇子，杨开白哪能不知道可达鸭现在在想什么？

    就在杨开白觉得自己一阵头疼，准备仰面躺在床上准备失望叹气准备当场开摆的时候……

    忽然间，灵光一闪。

    一个想法，悄悄冒了出来。

    可达鸭……

    似乎对任何好吃的食物都没有抵抗力。

    明明肚子看起来不是很大，却跟无底洞一样，特能装。

    无论是早餐时候的流心奶黄包，还是下午江边码头上的冰柚气泡水，其中原材料里树果的营养，都是实打实的。

    孔老夫子曾说……

    因材施教。

    就像杨开白前世记忆里的小时候……

    如果你能在期末考试上考一百分，爸爸妈妈就给你买四驱车！

    如果你能在少儿英语演讲大赛上拿到一等奖，爸爸妈妈就给你买劲爆战士的陀螺！

    如果……

    往往在激励的效果下，谁也不知道会不会爆发出自己都可能想不到的潜力！

    “可达鸭……你想，你仔细想想，你当时在睡觉的时候，天上是不是掉下来一杯冰橙气泡水……你伸出了小爪子，可是，那杯冰橙气泡水距离你很远，就快要摔在地上摔碎了！”

    可达鸭的小爪子颤抖了一下：！

    “可达鸭，你也不不想看到气泡水摔在地上摔没了，所以……你用出了超能力！用念力停止了那个装有冰橙气泡水的杯子继续坠落，并且还控制着它……飞到了自己的手中！”

    可达鸭眨巴眨巴眼，自己刚刚伸出来的爪子，还下意识抓了一抓：！！

    它有这样想过吗？

    那可是冰橙气泡水诶！

    不行，冰橙的不如冰柚的好喝，必须冰柚的才行！

    可是……冰橙气泡水也是很好喝的，呱！

    摔掉了岂不是很可惜？

    “可达鸭，除了冰橙气泡水……还有呆呆曲奇饼干哦！奶油味的呆呆曲奇饼干，是大家公认的最好吃的一款曲奇饼干，酥酥脆脆的，一咬下去，满口都是香甜的奶油味……”

    杨开白觉得，在这样的“忽悠训练”下，还是需要一些实物的帮助。

    冰橙气泡水杨开白现在是没办法拿出来的，变也变不出来，但是呆呆曲奇饼干……杨开白的房间里就有！

    嗯？

    奇怪，怎么抽屉里就剩一个打开的空盒子跟塑料包装袋了？！

    肯定是可达鸭在深夜趁杨开白睡觉的时候自己偷偷打开吃了！

    偷吃也就算了……

    居然还不给他留一点！

    可恶啊！

    杨开白从抽屉里拿出空空如也的呆呆曲奇饼干盒以及盒子里的塑料包装袋，一左一右，狠狠甩在了可达鸭的面前。

    可达鸭：(?Д?)ノ

    可哒！哒咩！呱！

    面对着杨开白的怒目……

    可达鸭紧张了！

    可达鸭一紧张，慌忙抱着脑袋，同时脑袋一热，爪子一抖，从它的身躯之中，好似被意外地逼迫出了一股连可达鸭自己都不知道的神奇力量……

    淡蓝色的光晕，凝聚在可达鸭的双眸之中！

    ……

    “我超！超能！”

