    

    事情，总得有个轻重缓急。

    方浩决定还是先放一放在医院被人针对的事，他得把精力先查出妻子的情人是谁，以及尽快拿到处方权，拿到博士攻读资格。

    护士长不让他看书，他就偷空去厕所，也看几眼手机保存的知识点，甚至通过观看病人的病历本，也能学习。

    中午，他就去鉴定中心，交易一点钱，拿到了那份鉴定结果。

    鉴定结果，佳佳和曾荃没有亲缘关系。

    这钱白花了。

    方浩有点无奈，如果一下子证明曾荃是佳佳的父亲，那妻子情人就坐实了，那他就能直接摊牌，结束这段煎熬。

    可一想到曾荃在和妻子握手的时候，有意无意在妻子的虎口上转一圈，让他依旧如鲠在喉。

    那晚进来的混蛋不是曾荃，也并不代表着妻子和曾荃就真的不认识。在方浩看来，妻子这么漂亮，外面的男人没有不想染指的，也就是说，只要妻子点头，她可以和任何一个有染。

    一个女子都在自己婚礼上和不是老公的人做了，可见她是多么的不尊重自己的老公，这样的女人，还有底线吗？

    贱货，烂透了！

    方浩将鉴定结果撕碎，在车里吼叫几声，发泄心中的不满。

    换了好大一会，他就控制住了情绪，收拾一下心情，回去医院。

    他中午利用师傅的电脑，处理论文之类的。

    师傅过来，递给方浩一个快递单，道：“你的读博申请审核表，你填下，然后快递过去。”

    方浩大喜，忙拆开，然后看了看，和之前申请在职研究生攻读一样，需要申请，单位证明，再交一部分费用，然后那边审核通过，就会邮寄教材资料过来。

    而方浩还需要交作业，通过考试，写论文等等。当然，这种方式是开卷的，那边不会控制得多严格，很多是走个形式。

    但方浩是医生，一旦开了处方权，还有坐诊的话，博士论文考核会很严格，除了要发表论文，还有面试。面试过关，才有可能通过。

    他师傅徐有成就是面试不行，被刷了几次，被推迟毕业了几次。

    可再难，方浩觉得这也是一个机会，所以他认真填了审核表，师傅再拿去找单位盖章，他在网上缴费，一切都忙活完，最快速度寄出去。

    看着快递车收走了快件，他祈祷着，一定要通过审核，一定要成功！

    方浩，你已经不能再衰了，你一定要行！你不想被人踩在脚下，就得靠自己！

    方浩，加油！

    方浩给自己鼓劲，然后快步跑向专家门诊楼。

    今天，师傅这边人数就多了不少，短短的一个小时，就有十个人了。

    可师傅却在四点的时候，让方浩去前面护士站叫停了排号，理由是等会有一台手术，他师傅要去做助手。

    方浩也跟过去，但他不能进入手术室，只能去观察室旁观。

    那是一台肝脏肿瘤的切除手术，方浩认真观看着，也做着笔记。他甚至在代入着，他是主刀医生的话，他会如何如何。

    渐渐地，他脑海中竟然将这病人幻想成妻子的情人，然后他拿着刀，一刀一刀地将情人的肚子拉开，挖出对方的肝脏，再挖对方的心，看看是不是黑的。

    那幻想的逼真度，就好像真的一样，让他都心头发凉。

    他赶紧击中注意力，专心观摩。

    在楼梯外等到师傅，他见到师傅的手竟然有点发抖，他眉头皱紧，师傅这是怎么了？是昨晚没休息好吗？

    突然，师傅问：“方浩，你想不想主刀一次？”

    方浩有点惊讶，问：“我……我哪有资格？”

    这并不是说方浩真的没资格，他拿到了执业医师，就有开刀的资格了，只是在这省人医中，论资排辈中，他就没那个资格了。

    何况，他还经历了一次医患纠纷，谁会让他拿手术刀啊。

    师傅愣了一下，道：“别气馁！回头有小手术了，我给你安排安排。”

    “谢谢师傅。”

    方浩知道，这些小手术，可能就是一些简单的阑尾炎之类的手术。阑尾炎手术，是比较简单的手术，很多主治医生都不会亲自去做，而是交给学生徒弟来练手。

    而这已经是让他喜出望外了，因为在医院中，能拿到手术刀的机会，是少之又少的。

    而作为一名医生，那个不幻想着拿起柳叶手术刀，站在无影灯下，对同类开肠剖腹，挽救既倒的同类性命呢？

    更现实的，能成为一名那手术刀的医生，他的待遇会得到极其大的提升，他离婚后的退路，更加宽大了。

    傍晚，幼儿园老师打电话来，说孩子又没人接，他打电话给岳母，后者在开学术研讨会，把接孩子这茬事给忘记了，反而让他赶紧去接。

    这老学究，啥也不是！

    方浩看了看在一边盯着的护士长，他去提出离开一会，被拒绝，他就给邻居芮莉打个电话，后者倒是很爽快地去帮他接孩子，到家后并且给他信息。

    随后，江太又来了，她的孩子已经好得差不多了，还有最后一针。

    护士长和组长一见江太，都不敢露面，生怕再被江太发飙狂骂。

    护士长看到方浩又轻易逗笑了那个小孩子，还非常顺利地扎针，得到江太赞许和笑颜，她就妒忌不已，如果她能攀上江太这个大树，她就要发达了。

    她见方浩只是例行工作，没有刻意讨好江太，她心里又不屑，觉得这个方浩就是木鱼脑袋。

    江太的到来，让刘健也提心吊胆，他也得过来看着，生怕再闹一出事。

    他和护士长最后还得等江太吊针完毕，目送江太离开，才缓一口气。

    护士长见方浩坐在护士站在哪里随意翻着病例，无所事事的样子，她就低声对刘健道：“你说，方浩怎么不讨好江太？”

    刘健瞪一眼护士长道：“讨好？会死得更快！再说，他一个小医生，能给江太做什么？出了这医院，他啥也不是！”

    “也是，也是！那他可真是要废了！”

    护士长嘴角露出了得意玩味的笑。

