    不知道为什么，这一刻，听到这熟悉的男性嗓音，聂云萝感觉心底深处油然而生一股莫名的委屈。

    浓烈到令她眼眶通红。

    有些委屈巴巴的看着比她高出近乎两个头的男人，“我好讨厌你。”

    只闻一声叹息，原本还有些烦闷暴躁的情绪，就这样被她软糯的语气和娇里娇气的表情抚平。

    大手伸出，用力的将小姑娘抱紧，语气无奈又疲惫，“最近情况特殊，你尽量避开跟其他异性接触，尤其是云彦。”

    一听这话聂云萝就不高兴了，垮着脸，“为什么？我跟他之前什么都没有，就只是朋友之间见个面吃个饭都不行？你这个人真是莫名其妙的专制独裁！”

    霍傅斯顿时脸色阴沉，眼里带着隐忍，“你们刚刚被人拍到了。”

    被人拍到了······？

    很快聂云萝就转过弯来了，但却还是不肯服软，语气僵硬的反驳，“那又怎么样？我堂堂正正清清白白，我不怕！”

    “你是不怕，我怕。”

    嗬········

    他是怕她闹绯闻给他霍大公子丢了脸，给他公司，给他们霍家丢脸吧！

    聂云萝唇角微抿，弧度却是向下的。

    他看到她表情不对，眼底也透着自嘲，便是无可奈何的狠狠拧了把小姑娘的面颊，咬牙切齿道：“顾祁岩最近想对你下手，但是没有更好的切入点，所以就打算从这些方面入手，还要我说的更清楚么？”

    从她身上入手？

    也就是说，顾祁岩在事业上面没有办法再给霍傅斯使绊子，所以就将主意打到了她的身上来。

    但又因为霍傅斯在她身边安插的明里暗里的护卫人员太多，所以就只能从私生活和人际交往方面下手？

    想通了这一点之后，聂云萝当时就明白了男人的用心所在。

    可是现在她烦的不是这件事。

    眼神复杂的看了眼眼前这张俊美无倬的脸，心底深处泛起阵阵酸涩。

    她现在真的不知道该怎么面对他········

    怎么会是他呢？

    以为她还在生气，霍傅斯软了语气，低声诱哄道，“等我解决完顾家父子，你想和谁来往都可以，但是现在不行，会很麻烦，宝贝，你乖一点，不要让我担心。”

    宝贝········

    这两个字不断的在脑海里回荡，像是一根几欲崩断的琴弦。

    她没敢再看他直白的眼神，偏开视线，咬着唇瓣，没有说话。

    车辆擦身而过，男人眉头紧锁，直接将人打横抱起，不顾聂云萝的反抗，抱进车厢中。

    “以后不要随随便便出门，没有我在身边的话。”

    他突然撂下一句。

    聂云萝侧脸看了他一眼，唇瓣阖动再三，终于还是没有说话。

    他这么忙，在她想要出门办事，或者见什么人的时候，他又怎么可能会陪在她身边？

    话再好听，也不过就是说说而已。

    聂云萝一直没有说话，脑海里如同默片电影一般反复播映的，一直是两年前的一幅幅画面。

