    万博广场人山人海，冰辞怕两人走散特意让他拽着自己的书包带。

    可是，只是低头看一眼手机的功夫，她和某大神还是被人流冲散了。

    “队长，队长……”冰辞开始往回走，在人群中穿梭，不断搜寻寒勿的身影。

    而寒勿就站在两人分开的地方一动不动，我到要看看某位小哥哥什么时候能发现我不见了。

    “队长，”冰辞拨开人群向他走来，眼神里满是担心。

    “我这么大个人你也能把我弄丢？”寒勿一脸委屈，张口埋怨道。

    冰辞本来就对他有愧，现在还差点把他弄丢，心里更加自责，“对不起，一会儿我牵着你，这样应该就不会走散了，可以吗？”

    “也只能这样，”寒勿无所谓地说，身体倒很诚实，早早就伸出了手。

    可惜冰辞太直，只是抓住他的手腕。

    寒勿看着她的动作怎么看怎么别扭，“你确定这样可以？”

    冰辞闻声也看了一眼，想着他有洁癖，应该不想和人人亲密接触，所以重新把他的袖子放下来，隔着衣服牵他的手腕，对着他疑惑地眼神解释道：“队长先忍一会儿，到人少的地方我再松手。”

    “好，”寒勿嘴角噙着一抹笑意，某人好像在人际交往方面存在误解，不过这样也好，更好骗了。

    两人一前一后，好不容易走了出来，果然，人海的后面时另一番景象，一眼望不到尽头的美食街，左右两边是来自全国各地的小吃摊。

    有的地方排了长长的队伍，有的地方顾客寥寥无几。

    冰辞大老远就看见卖糖果的，色彩缤纷，晶莹剔透。

    “要不要买一盒？”

    “你喜欢吃这种色素超标的？”寒勿直言不讳。

    惹得店家凶狠地瞪了他一眼。

    冰辞连忙把他拉走，怕他被人打。

    “那个看着还不错？”

    “哪个？”

    寒勿指了指前面的蒸米糕。

    “我去买。”冰辞典型的行动派，几乎是寒勿一张口她就已经把东西买好放在他面前。

    “只买一个？”寒勿嫌弃地提拎起来。

    “嗯，后面好吃的还有很多。”

    “不是，那你呢？”

    “我？我不吃，”冰辞一向对这些小吃不感兴趣。

    寒勿才不管她喜不喜欢，直接把蒸米糕递到她嘴边，“难怪这么瘦，今天那个打篮球的还说你是豆芽菜，所以，小哥哥多吃点，不然又要有人造谣战队不不给你饭吃。”

    都这样说了冰辞也再没有拒绝，象征性的咬了一小口，准备再去给他买一个，毕竟自己吃过的他也不可能再吃。

    谁知冰辞还没动就见寒勿面无表情地一口塞进嘴里，两边腮帮子鼓鼓的，活像一只仓鼠。

    冰辞在想要不要提醒他，这是我吃过的。

    “再去前面看看，有点饿了。”这次不用冰辞牵，寒勿就主动拉起她的手。

    冰辞看着他的后脑勺有些出神，手心处的冰凉触感是那么真实。

    她花瓣般的薄唇轻轻上扬，大神现在是已经把我当做朋友了吗？

    两人几乎是沿着这条美食街，走到哪吃到哪。

    寒勿还时不时发表一下看法，冰辞话少，静静地听他说，顺便把他吃剩的解决掉，不能浪费。

