
霍晋东准备给老太太最后一击，他之前还是太温和了，总是好言相劝，觉得老太太慢慢会想通的，毕竟她是真的疼爱霍骁。

“岳母已经出院了，下星期复诊之后医生如果说可以飞长途，他们会立刻飞景城。”

霍老太太愣住了。

霍晋东还没完，“舅兄也会一同前往。”

说到韩美谊这个哥哥韩在野，老太太是心有余悸的，年少时候跟着父辈闯南洋，有胆有识，看起来温文尔雅一副读书人的样子，实际上人如其名逞凶斗恶的事没少干。

霍骁两三岁的时候，父子两个闯出了名堂，不仅在南洋，就是在国内也是众多地区趋之若鹜的投资大户。

那时候网络还不发达，不知道他们是在哪里听说了自己当初不同意两个人的婚事，就是结婚以后也没给个好脸色，隔天就来到港城。

到港城了二话不说就要让儿子儿媳离婚，还要带走霍骁。

大孙子，那可是老太太的命根子啊，离婚她巴不得但是大孙子不能带走，那个韩在野，拿出了他逞凶斗恶的架势来，愣是半夜把孙子偷了出去，带着人就去了南洋。

要不是儿媳对儿子还是有感情的，只怕自己儿媳孙子都没了。

“只要我和美谊一天没有否认小矜是我们的孩子，霍家没人可以敢给小矜气受，你找霍洁来又怎么样，我只是跟她那个不成器的爹提了一嘴，他立马要安排霍洁出国。”

“小矜不缺人疼，你承认也好，不承认也罢，其实都不重要，只是觉得你好歹是个长辈。”

“言尽于此，早点休息。“霍晋东说完就带着霍骁走了。

留下心底一片荒芜的老太太，早点休息，只怕老太太又要失眠好几夜。

找到韩行矜的时候，在南洋的韩家老爷子老太太就要来看韩行矜了，可是老太太身体不好，一度垂危。

本来找到孩子是高兴的事，为了不破坏韩美谊的好心情，同时也不想让韩美谊担心。

远在南洋的韩家人只是说老太太老毛病又犯了，不适合长途飞行，等景城天气好一天又过来看韩行矜。

现在韩老太太身体转好，也不怕之前生病的事让韩美谊知道了。

霍晋东回到韩美谊起居室的时候，韩美谊还在垂泪，靳屿坐在靠近门的沙发没说话，韩行矜一直在安慰韩美谊。

看到霍晋东进来，韩行矜赶紧站起来，把自己的位置让给霍晋东。

尽管在哭，但是身边换了人，韩美谊还是知道的。

“好了，不哭了，让孩子们看笑话啦。“霍晋东说。

韩美谊朝另一边扭了扭，一副不想搭理的样子。

“爸妈，我们先去休息啦。”韩行矜适时选择离开。

霍晋东看向韩行矜的眼神有心疼也有欣慰，“去睡吧，奶奶说的话别放在心上，你要相信爸爸妈妈永远爱你。”

韩行矜点头。

霍骁跳出来，“我也永远爱姐姐。”

韩行矜拉着霍骁要离开，“知道啦。”

说完半蹲下来，半真半假地捂嘴打了个哈欠，对韩美谊说：“妈妈，我好累啊，我先去睡觉了，妈妈是最美的妈妈，我也要做最美的女儿才行。”

韩美谊红着眼睛催韩行矜，“赶紧去睡赶紧去睡。”

三个人分别和霍晋东、韩美谊道了晚安就离开了。

只是他们并没有各回各的房间，极有默契地都到了霍骁那里。

霍麟在佣人叫霍骁下楼的时候就很有眼色地离开了，佣人已经收拾过霍骁的房间了。

三个人坐下，谁也没有开口说话，谁都不知道该从何说起，靳屿把霍骁的游戏周边小毯子盖在韩行矜腿上就坐到了一边，仿佛一个局外人，没人知道他到底在想什么。

最终还是霍骁没忍住，蹭到了韩行矜旁边，“姐姐对不起，我替奶奶向你道歉。”

韩行矜摸摸霍骁已经乱了的头发，“不用替奶奶道歉。”

霍骁抬头，“姐姐……”

“奶奶多大，你多大，为什么是你替奶奶道歉，你没有错，你也不必道歉。”

“所以你是在生奶奶的气吗？”霍骁问。

韩行矜觉得这个孩子真的是有点单纯了，

“阿骁，并不是所有伤害都会被原谅，也并不是所有对不起都能得到一句没关系，更何况，奶奶真的觉得她的行为有不妥吗？”

“而且，我没有生奶奶的气，因为，我不在乎奶奶怎么想的，所以奶奶对我什么态度，对我来说，不重要。”

韩行矜在老太太说出那个话的当下是觉得又被伤害到，毕竟谁在知道自己不被家人接纳的情况下都会难过。

但是看到维护自己的父母和弟弟，还有一直守护在旁的靳屿，韩行矜突然就想通了。

她本来和老太太就没有感情，老太太不接纳她好像也不是什么不能理解的事，而且，老太太接不接纳并不影响她回到霍家，在父母弟弟甚至那些亲戚眼里的分量。

所以，她为什么要纠结老太太的态度呢，就想妈妈一直安慰她的，不重要的人，有什么值得在乎的。

霍骁抬起头看韩行矜，眼里的震惊仿佛在告诉韩行矜，我的三观发生了剧烈的震动。

“姐姐……”

“阿骁，奶奶对我和奶奶对你是两回事，不必因为我的原因就改变对待她的态度，虽然很难不被影响，但你应该尽量做到理智。”

韩行矜发现霍骁似乎不太能理解，扭头看靳屿，发现靳屿也真在看她。

韩行矜冲靳屿使眼色，想让靳屿和霍骁说，毕竟，霍骁还是很听靳屿话的，而且，他们男生之间通常会有独特的相处方式。

靳屿接收到了韩行矜的信息，“你先去睡吧，太晚了。”

韩行矜皱眉，他这到底是答应了呢，还是没答应啊。

“去睡吧，明天我们还要回景城呢，我来处理。”

得到想要的答案，韩行矜放心了，睡，十有八九是睡不着，但，空间，可以让给他们。

霍骁闻言也催韩行矜，“姐姐快去睡吧。”

韩行矜把霍骁的头发揉得更乱了，“别想了，姐姐先去睡觉了，明天见。”

韩行矜临出门还又给靳屿使了个眼色，靳屿无奈地点了下头，“快去吧，晚安。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69539351"  chaptername="165  南洋韩家">加入书签</a>
</div>
