    “有什么急事非要现在去，你不要命了？你看看你额头上的伤口，本来就缝了好几针，再崩开了，有你受得了。”

    她抬手，摸了一下额角。

    白宴见她听进去了，连忙说道：“你这几天就好好在这里休息吧。”

    男人翘着二郎腿，等了一会儿，陆卿寒回来了。

    男人回家换了一身衣服，他挑眉看着白宴，“你怎么在这里？”

    “不是吧，四哥，翻脸不认人，用完就甩啊。”

    见他一副被抛弃了的怨妇模样，温惜忍不住笑出声来。

    男人深深看了她一眼，温惜立刻止住了笑容，抿着唇隐忍着。

    这时护士恰好来给温惜换药，温惜额头上的伤口缝了针，上药的时候她能感觉到明显的疼痛，女人咬着唇，一声不吭的等着换完药。

    护士准备离开时突然看向陆卿寒。

    “先生，你背后的伤口还需要处理吗？”护士看着男人英俊的脸，有些脸红的问道。

    “不用。”

    白宴一怔，回想起昨晚上孙茂荣拎着酒瓶朝着他背后打了一下，估计是被玻璃碎片划伤了。

    温惜睁大眼睛看着他，眼底有明显的担心，“你受伤了？”

    是因为昨晚救自己吗？

    她那个时候思绪半昏迷半清醒，耳蜗嗡鸣什么也没有听到。

    但是隐约知道。

    他一个人对上好几个地痞流氓，即使他的身手再好，也不可能全身而退，肯定要吃点亏的。

    竟然是因为救自己……

    温惜垂着眸。

    自责时，耳边却传来男人一声轻嗤，“别多想，跟你无关。”

    一旁，白宴翻了个白宴。

    四哥，你这么死鸭子嘴硬还怎么赢得人家姑娘芳心？！

    ……

    温惜在医院里面躺了三天就出院了。

    那天之后她没有再见到陆卿寒，本以为陆卿寒没有再来过，但是出院那天护士羡慕地说道：“温小姐，你男朋友对你可真好。”

    温惜面色有些苍白，笑道，“你误会了，他不是我男朋友。”

    “怎么可能啊，不是男朋友会每天晚上凌晨来守着你，一直到天快亮了才离开？”

    温惜睫毛颤抖，有些恍惚。

    陆卿寒竟然每天晚上都在这里守着她？

    她因为头部受了伤，这几日都睡得很早。

    凌晨，她早就入梦了。

    “对了，他……就是他背后的伤口，厉害吗？”

    “你不知道吗？”

    护士有些惊讶，然后掩着唇一笑，“估计是他怕你担心吧，他背后的伤口并不算厉害，伤口不长，但是有一点深。”

    温惜紧抿着唇，即使那天他说与她无关，但温惜很清楚，他是为她而受伤……

    夜色渐深。

    晚上10点。

    会所包厢里，男人双腿交叠，整个包厢里只有他的身边没有女人，有一个女人大着胆子走了过去。

    “一个人喝酒，多无聊啊。”女人说着，大着胆子坐在了陆卿寒身边，一双柔弱无骨的手，放在男人的胸口，轻轻的打着圈。

    这个男人，拥有显赫的家势，俊美的外表，包厢里面很多女人的目光都落在陆卿寒的身上，但是没有人敢过来，毕竟这个男人，太危险了。

    但是Linda不一样，她胆子大，风月场里面最当红的花儿，仗着自己拥有一张妩媚夺目的脸，她就不信，没有男人看到自己会不动心的。

