    乔治扛着麻袋离开了犀牛帮的地盘。

    虽然阿列克谢被手合会找人警告了，但是显然，阿列克谢对于地狱厨房的掌控力还是有的。

    例如，阿列克谢很轻松的就能知道贝克现在所在的地点。

    乔治按照地图上的指示，正在前往贝克所谓的“恶龙帮”的据点。

    虽然贝克已经从犀牛帮中叛逃了，但是显然，他还是被犀牛帮的习惯所影响，他现在所藏身的据点，正是一处废弃的仓库。

    颇有阿列克谢的风范。

    但是他做事就比阿列克谢狗搜多了。

    ……

    另一边，纽约，兰德集团的公司大楼。

    这里除了是兰德集团的公司大楼之外，还是手合会的据点。

    顶楼的办公室中，一个一脸刁钻相的老太太正坐在办公椅中。

    一个男人正恭敬的站在办公桌前。

    正是白天在法庭上，帮贝克辩护的律师，他不光是只要律师这个身份，而且还加入了手合会，成为了手合会的高层之一。

    “高夫人，市政厅那边我已经打过招呼了，现在乔治·黄已经在警察系统中被停职了。”

    刚刚正是这名律师回来之后，将贝克在法庭上愚蠢的表现描述了一遍，高夫人才同意他的保底计划，直接用官方的力量让乔治丢掉那层皮！

    “嗯……”老太太点了点头，手中的拐杖无意识的顿了顿地面。

    谁能想到，在纽约让地下皇帝金并都略有忌惮的手合会首领，手合会五根手指之一的高夫人，竟然是这么一个仿佛随时会被风吹倒的老太太！

    “高夫人……”手合会律师踌躇了一下，“我想问一下，为什么我们费这么大代价，也一定要将乔治·黄赶出地狱厨房？”

    高夫人的脸上终于有了波动，她的眼神瞬间凌厉起来，如同利刃一眼刺向这名律师。

    “这不是你能知道的，不管你管的事情不要管，知道的越多死得越快……”

    高夫人云淡风气的声音中，充满了警告的意味，让律师的后背瞬间就出了一身冷汗。

    尤其是刚才高夫人的凌厉的眼神，让律师甚至都产生了一种自己在死神的镰刀下走了一圈的错觉。

    “我明白了……高夫人。”

    律师唯唯诺诺的点了点头，低头退出办公室。

    高夫人看着律师退出办公室的背影，眼中精光大亮，似乎想起了什么，满眼都是贪婪。

    呵！

    为什么一定要针对乔治·黄那个小警察？

    你根本不知道那是一件什么样的宝物！

    一群洋人鬼佬，怎么知道长生的诱惑！

    不过，无论是高夫人，还是那名律师，谁都没有想到，乔治竟会为了一个区区的瘾君子小弟报仇。

    毕竟，在他们看来，这种的手下，要多少有多少，完全就是消耗品而已……

    ……

    不光手合会没有想到，甚至就连神盾局、九头蛇、金并等一种大佬都没想到。

    乔治会为了区区一个瘾君子小弟报仇、拼命……

    或许这些正在关注乔治的人或者势力中，有消息灵通的，已经知道达伦被贝克杀了。

    那是手合会对乔治的警告。

    但是也仅限于此，他们猜不到乔治的想法。

    所以，一路上，乔治并没有遇到任何的阻拦，顺利沿着地图上的路线找到了“恶龙帮”的据点。

    此时，在恶龙帮的门前，正有两名小弟在放风。

    或许贝克好的习惯没学会，但是坏习惯却学会了。

    本来他现在就没有多少手下，但是他还派出了两名小弟看大门。

    为的不是防范其他人偷袭，只是为了所谓的老大的排场而已。

    毕竟，有手合会庇护，他不信地狱厨房中有敢动自己的人。

    况且，如果真有帮派敢带人偷袭自己，自己手上这些小弟全都压上也不够！

    乔治看到地方对了，以及门前的这两名小弟。

    也不废话，他直接抄起自己背后的麻袋，脚下用力一蹬，向着恶龙帮的据点中冲去！

    “嘭！”

    随着一声闷响。

    在乔治超越人类极限的巨力下，水泥地面瞬间被崩出了一个小坑，水泥碎片四处飞溅！

    这些叛变到了“恶龙帮”的黑帮小弟们虽然素质不怎么样，但是……

    他们是菜，又不是瞎！

    自然听到也看到了狂奔而来的乔治。

    “乔治来了……”不等放哨小弟的警戒声喊完，乔治已经带着呼啸声冲到了他的面前。

    乔治脸上勾起一抹危险的微笑。

    手中的一人高的大麻袋被他毫不留情的轮了起来，带着恐怖动能以及力量砸在了放哨小弟的脸上！

    “咚！”

    毫无悬念，放哨小弟被砸飞了出去。

    另一个放哨小弟也被乔治如出一辙的砸飞了出去。

    隐约能看到几颗牙出现在了半空中。

    嘶~牙都打掉了……

    听到动静闻声赶来的贝克和其他的黑帮小弟看到这一幕，忍不住感到一阵牙酸，全都感同身受的嘬了嘬牙花子。

    还有，乔治那大麻袋里是什么玩意？怎么这么硬？

    ……

    一众恶龙帮的人虽然心中好奇，但是他们还是很清楚，自己应该做什么。

    “好你个乔治，你竟然还敢主动过来找死！”

    随着贝克率先做出表率，恶龙班的暴徒们纷纷从自己的后腰或者里怀兜中掏出了武器枪械，对准了乔治。

    虽然地狱厨房中流传着乔治可以防弹，但是这些人是不信的，万一呢，万一是谣言呢？

    不信谣、不传谣从我做起。

    乔治将两个小弟打飞出去之后，看到这一幕，顿时眼前一亮。

    他将手中的麻袋往地上一放，顿时水泥路面被砸的发出了一声巨响。

    “咚！”

    “来来来，往这打！”

    乔治脸上带着残忍的笑容，对一种恶龙帮成员招手道。

    但是明明刚才还气势汹汹的恶龙帮成员，此时脸色却仿佛吃了屎一样难看，并且齐齐退后了一步，咽了一口口水。

    就连一向自我标榜为狠人的贝克也不例外！

    狠人也怕狼人啊！因为狼人比狠人还狠一点。

    乔治就是那个狼人！

    因为此时从麻袋口中能看到，这只大麻袋中竟然满满登登的装着爆炸物。

    各种型号的手雷！

    高爆C4炸药！

    甚至这些暴徒们透过上层覆盖着的手雷缝隙，还看到了麻袋中好像还有一颗炮弹？

    麻袋中数量恐怖的爆炸物看的他们头皮发麻、冷汗淋漓……

    难怪这个麻袋看着那么沉重……

    要是现在谁对着这个麻袋打上一枪，别说是他们了，恐怕整条街都得上天！

    早就听说了乔治疯子警察，不要命的拼命三郎的名号，但是……

    罪不至此啊！

    不至于啊大哥！我们就是一个刚刚成立不成气候的小黑帮，你这麻袋里的军火都够去炸白宫了吧！

    但是对于乔治来说，麻袋中装的都是手雷而已。

    一颗就死，能爆炸，能扔出去，是手雷没错了……

    嗯……至于那颗炮弹，依照他的力量，好像也不是不能用手扔出去……

    乔治这次来，第一任务就是为了达伦报仇！

    但是能在为达伦报仇的同时，乔治并不介意刷一刷复活币。

    甚至为了怕这些人枪法太烂，打不死自己。

    乔治还特意从阿列克谢那里将所有体积足够小，能装进麻袋中的爆炸物都要了过来。

    要不是阿列克谢那里珍藏的一颗战术导弹装不进麻袋中，他都一起带来了，只要一颗子弹，自己就上天了。

    不过，在自己上天之前，他也会带着这些人一起上天的！

    此为“一石二鸟”计划！

    乔治看着一脸怂的恶龙帮成员们，决定要再给他们加把火，他伸手从麻袋中掏出一枚长木柄手榴弹，在手上颠了颠试了试手感，当锤子应该很顺手。

    “今天，我只想被在座的各位打死，或者打死在座的各位！”

