
　　“哇哦…”

　　“太棒了，这种感觉真是爽翻了。”

　　洪欣等三人大声在天空高喊，他们在半空打开了降落伞，这种野外高空滑翔的感觉让三位特种兵心情非常愉悦。

　　可就在他们兴奋的时候，嗖的一声，只见洪峰大头朝下以极快的速度往地面坠落。

　　“嘿…该死的！”

　　美国女战士都看傻眼了，一脸惊恐的她本想拉住洪峰，但根本就不可能。

　　即便拉住了这降落伞也无法承受两个人的重量，到头来还是得摔死。

　　“上帝啊，他没带降落伞，他死定了。”

　　法国战士也吓的脸色惨白，高空坠落，根本无人能救。

　　唯独只有洪欣一脸轻松道：“放心，他不会有事的！”

　　一个能飞上云层的超人，又怎会需要降落伞这种累赘东西呢？

　　“我的天呐，真是让人不敢相信。”

　　这二位外国战士全懵圈了，彻底卑服了。

　　洪峰的速度是最快的，没有降落伞的阻力，他几分钟后就快砸到地面了。

　　就在距离地面还有几十米时，他突然开始减速，最后如同一片纸一样轻飘飘的落地了。

　　这里是委内瑞拉的马罗山脉中心，有十几座山峰相连，对于常人来说，这里充满了未知和恐惧，没人知道这条路究竟有多危险。

　　这里距离集训营大概有一百多公里，不但考验人的体力，更考验应变能力。

　　等其他三人降落原地后，除洪欣以外，另外二人都已经语无伦次了。

　　看到洪峰完好无损的站在地面，他们感觉自己这二三十年算是白活了。

　　等人员到齐后，洪欣打头阵开始出发，洪峰则是走在队伍的最后面，四人步伐稳定，一路前行。

　　一个小时左右，他们翻过了第一座山峰，这山峰没什么危险，就是普通的山石路，唯独下坡的时候会麻烦点。

　　等到山下后，洪欣停下了脚步，因为眼前出现一大片空地，好似荒凉地一样，稀稀拉拉的长着一些野草，距离对面山峰起码得有上千米远。

　　“这是…马罗山的地雷区。”

　　法国战士惊叹道：“完了，最危险的地带让咱们给遇到了，这下算是交代了。”

　　“我们绕行吧！”

　　美国女战士提议，但洪欣却果断否决：“不可以，一旦绕行的话，我们就不能在规定的时间内抵达集训营了，这是我们唯一的路。”

　　“可是…”

　　“没关系，我送你们过去！”

　　这点困难在洪峰眼里根本就不叫事，他一把拉住洪欣的手腕：“我先送她，你们二人在这等我！”

　　他脚下一点地，拉着洪欣呈直线贴着地面低空前行，并且速度还极快，上千米对于他来说就是易如反掌。

　　“真厉害啊，这下咱们就可以顺利通过了。”

　　‘啪…’

　　就在美国女战士激动的时候，突然一声轻微的脆响传来，好像是钢丝断掉的声音。

　　紧接着就见洪欣在半空身体一抖，差点就跌落到地面，她被什么东西给刮了一下。

　　‘砰砰砰…’

　　这时突然地面传出一阵爆响，地雷区居然被触动了。

　　一时间尘土飞扬，整个地雷区开始了一系列的狂轰滥爆，二人居然被困在半空了。

　　“天呐，这是怎么回事？”

　　其他两位战士全傻眼了，二人明明是从半空飞过去的，怎么这也能引爆地雷？

　　将近五分钟左右，地雷的爆炸才停止了，只见一个巨大的金色屏障把洪峰二人给团团包裹住了。

　　屏障到处都是裂痕，眼看着就要碎掉了，要是没有这金刚墙的保护，洪欣刚才就得被地雷给炸个支离破碎。天籁小说网

　　“原来是天罗地网。”

　　洪峰这才看明白，这片地雷区不光脚下能引爆地雷，就连半空都到处是引线。

　　这就是为了防止有人用绳索划过，这布雷者设计的真是天衣无缝啊。

　　现在雷区已经引爆，这片空地就是安全的了。

　　洪峰招呼其他二人继续前进，四人小组再次踏上征途。

　　后面这一路就没什么险境了，中途休息了两次，眼看着集训营是越来越近了，胜利就在眼前！

　　就在洪峰他们打算穿越亚马逊河抵达集训营时，以色列和英国的四名战士突然出现在了他们眼前，就在他们左侧不到一百米的位置。

　　双方的眼神都不是很友好，看样子随时都能发生武斗，尤其是那两个英国人，简直是虎视眈眈。

　　“头儿，怎么办？”洪欣在后面问道。

　　洪峰不以为然道：“什么怎么办？咱们走咱们的，不用管他们。”

　　可就在这时候，以色列的内塔笑着走上前喊道：“喂！你们速度蛮快的吗？”

　　“你也不慢啊。”洪峰侧头看着他，面无表情道。

　　“哈哈…我可不行，你们还不知道吧？俄罗斯的维卡和乔纳森已经到达集训营了。”内塔笑的有点邪恶，目光更阴险。

　　“是吗？那又怎样呢？”

　　洪峰并未感到奇怪，这二人都是狼人，还不用管其他人，自然可以第一个完成任务了。

　　“你应该知道，只有两队能进入下一轮！”

　　内塔脸色一沉：“可现在…就只剩下一个名额了，你要不要考虑先退出呢？”

　　“那不如你退出好了？如何？”洪峰盯着他微笑，笑的还很灿烂。

　　“那就是没得谈了，既然如此…那咱们就只能生死相搏了。”

　　内塔话音刚放，他身后其他三人全围了上来。

　　“打就打，怕你啊！”

　　洪欣一挽袖子，跟另外两人也站在了洪峰的旁边。

　　内塔甩了甩手邪笑道：“听说…你是华国什么武道宗师，在亚洲一代很有影响力啊，我还真想见识见识，你到底有多大本事！”

　　“就凭你？还不够资格跟我打，不想死就滚远一点。”

　　洪峰都没拿他当回事，什么强化人，说白点就是科学怪物罢了。

　　“混账！”

　　内塔挥起左拳，仿佛撕裂空气一般打了过来。

　　‘砰！’

　　只见洪峰单手一把抓住他的拳头，庞大的震慑力轰然爆开，把两组队员都给震的后退好几步！

　　“内塔！”

　　艾娃一声惊呼，起身一脚就飞踢了过来。

　　洪峰轻轻一推，真元的力量直接把他和艾娃两人给击退四五步。

　　“果然有点两下子，但你不是我的对手。”

　　内塔还以为这就是洪峰的实力了呢，殊不知这仅仅只是万分之一。

　　“洪欣，你们三个先过河，我一个人对付他们足够。”

　　洪峰一声令下，这三人转身就往亚马逊河冲了过去，而对面那两个英国战士也快步追了上去。

　　洪峰刚想阻拦，内塔身影一闪：“你想去哪啊？你的对手是我们！”

　　“你们两个还真是烦人，快点出手吧，我赶时间！”

　　洪峰不耐烦的勾勾手指，还有四十分钟就到规定时间了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第769章 马罗山雷区免费阅读。https://xs.23sk.com 