    名单上的这几个人，都是吴龙的心腹。

    在大天地，他们一个个都是中流砥柱一般的人物，放眼整个渝城，敢这么跟他们这些人说话的人，没几个。

    面前的这个人，居然让他们去阳台上下跪？

    脑残了吧？

    “再提醒你们，最后一遍，去阳台上，跪下！”

    唐大元又说了一句。

    这话，似乎把吴龙这几个手下给激怒了。

    他们冷声笑着，其中一人反问。

    “死光头，你知道你在跟谁说话吗？”

    唐大元盯着他，冷声问。

    “你是谁？”

    “老子叫马天放！告诉你，我可是大天地的部门经理，我随便一个命令下来，你们这些人，就得……”

    马天放没有说完，唐大元直接不理会他，看向后边那几个人。

    “你们呢，都叫什么？”

    马天放的话被打断，似乎非常生气。不过，马天放后边的那些人，一个个也都走了过来，一副居高临下的姿态，盯着唐大元说。

    “听好了，别吓尿！”

    “老子是宋贵，市场部经理。”

    “老子是何天问……”

    等他们说完，唐大元依旧是面不改色。

    这让他们有些意外。

    唐大元看向程虎那边，询问。

    “阿虎，看下名单，大天地这边，应该还缺一个人。”

    程虎拿出笔记本，对照了一下，他点头。

    “没错，还缺一个人，叫单冷。”

    听到这话名字，唐大元回头，看向马天放，询问。

    “单冷呢？”

    马天放冷哼一声。

    “单先生的名字，也是你能叫的？”

    唐大元反问。

    “他不敢来吗？”

    马天放他们几个人，全都哈哈大笑了起来，很显然，他们觉得，唐大元这话说的实在是太搞笑了。

    单冷，可是他们大天地的第一高手，与吴龙称兄道弟，在大天地，吴龙是老大，他就是老二，没人敢称老三。

    剩下的，都只是小弟而已。

    这时候。

    马天放他们几个人，也不再管唐大元，都径直走到前边阳台那儿。马天放一脸不理解的看着吴龙，问他。

    “老大，您怎么一直跪着呢？我看，这几个人就是无名小卒而已，还有，那孙广他是怎么做事的，您这边都有危险了，他怎么还不现身？回头，我必须得好好训斥这个孙广，真的是太像样了！”

    吴龙没有直接回答，他不敢吭声。

    他担心，现在如果他不去诚心忏悔，后边的唐大元会直接出手。他亲眼看到孙广的死，对于他的打击，实在太大。

    见吴龙不说话，马天放看了一眼，那边碎掉的茶几。

    “大哥，我们几个都过来了，单冷马上就到，您不用跪着了，快起来。就算这几个人有些身手，单冷一过来，有这几个人好看的！”

    这些话，震得吴龙浑身颤抖。

    “住口！”

    吴龙低声吼了一句。

    马天放就更不解了，他问。

    “老大，您今天这是怎么回事了，不就是四个人而已？咱们大天地的人，少说也有两三百，就算他们有身手，咱们还怕他们？”

    吴龙真的是要死的心都有了，他回头，看向马天放。

    马天放微笑着提醒。

    “老大，快起来吧！”

    “我这就问问，孙广到底怎么回事，这孙子，关键时刻，屁用都没有！”

    吴龙很无语的说。

    “你不用问了，孙广在楼下！”

    马天放愣了一下。

    “他在楼下干什么？我给他打电话，让他也带人过来。”

    吴龙一巴掌抽在马天放的脸上。

    “你特么打个屁，孙广已经死了，就在外边楼底下！”

    吴龙几乎是吼了出来，看着那边阳台上碎掉的玻璃，他此时想想刚才的一幕，还觉得后怕不已。

    马天放挨了一巴掌，但却还是笑脸相迎。

    看向外边，他不由得疑惑。

    “我操，丫的孙广跳楼了？这孙子，真没一点用！”

    吴龙已经说不出什么了，他再让这个马天放放肆下去，他自己恐怕也要受到连累，被马天放坑死。

    “滚下，别说话！”

    “还有，你们所有人都跪下，都别说话！”

    吴龙冲着他们，低吼道。

    吴龙的这些手下，平日里只见过凶狠的吴龙，从来都没有见过，吴龙像今天这样，就跟夹着尾巴的狗一样。

    “老大，您没事吧？”

    马天放很不理解，他询问道。

    这几个人，都没有要跪下的意思。

    那边，唐大元问了一句。

    “单冷，还没到吗？”

    马天放抬头，看向唐大元，冷笑了一声，问。

    “你就这么想死？”

    “没问题啊，我就可以提前成全你！”

    听到这两句话，跪在地上的吴龙，眼睛都闭上了。他知道，马天放这就是找死，但是，他不管开口多说什么，以免因祸上身。

    话毕。

    马天放直接从自己的口袋里，抽出了一把匕首。他甩掉刀鞘，在手上晃了晃，看向唐大元。

    “别害怕，我的手法，很快的！”

    说完。

    马天放拿着匕首，冲唐大元就刺了过去。

    唐大元目光一冷，一把抓住马天放的手腕，手上发力，嘎吱一声。马天放一声惨叫，他的手腕直接被折断，背到了手臂上。

    匕首落下。

    唐大元低头，将其捡起来。

    马天放面目狰狞，看到唐大元低头捡匕首，立刻从口袋里抽出了另外一把匕首，左手冲唐大元刺去。

    唐大元余光一扫。

    一个微小的侧身，从马天放的旁边掠过。

    他的拳头，砸在马天放的左肩膀上，咔嚓一声。马天放的整个肩膀都被砸烂，手上的匕首，当啷一声，掉在地上。

    几秒钟之内。

    马天放的左右手臂，全都被废掉了。

    唐大元捡起另外一把匕首，起身，一脚踹在马天放的胸膛上，直接把马天放踹翻在地。马天放已经被疼得，喊都喊不出来了。

    唐大元眉心一冷。

    两把匕首，嗖地一声，刺了出去。

    马天放再次发出惨叫。

    匕首刺在了马天放的两条小腿上，马天放疼的龇牙咧嘴，浑身抽搐。唐大元走过去，冷声说。

    “起来，跪下！”

    马天放虽然伤了，但是，他还很清醒。

    唐大元刚才的那一脚，也并没有使出全力，他还要留着这个人，像吴龙一样，跪在阳台上忏悔。

