    下定了决心的林妹妹，终于不再是受不了辛苦的三天打鱼，两天晒网了。

    以往王霄传授她武学的时候，林妹妹受不了辛苦总是在偷懒。

    毕竟这个时代的传授技艺就两样，一个是解说与理解，还有一个就是不断的练习。

    解说没问题，可理解就有些麻烦了。

    因为武学是枯燥的，别的不说，单单是每天说些经脉啊，穴位啊就让林妹妹提不起兴趣。

    她更喜欢看西厢记那样的书。

    至于练习就更别说了，那是要日复一日，不停的枯燥训练。更加是林妹妹难以接受的。

    王霄当年是偷懒了，因为有林平之送他的经验让他轻松度过了这个枯燥的阶段。

    林妹妹的话，以往她是真没这个心思。

    现在的话，受到之前王霄为了保护她而受伤的刺激，这才真真正正用心的开始打根基。

    守在院子门口的紫鹃，忧心忡忡的看着王霄在林妹妹的身上乱摸，深怕有人看到这一幕，会毁了她家小姐的清白。

    什么穴道不穴道的她不知道，她只知道男女授受不亲。

    可紫鹃不知道的是，自己家小姐半夜外出的时候，更加亲密的事情都有过。

    两人同乘一匹马，可比摸索穴道什么的刺激的多。

    因为林妹妹想要速成，可又缺乏经验。所以王霄因材施教，首先认真教授点穴和轻功。

    轻功好说，主要是对运用真气的理解，多摔几次差不多就会了。

    点穴的话其实很难，认穴道是一方面，认错了穴道后果很严重。

    同样的，力道也很重要。

    力道轻了封不住，力道重了直接点坏了也不是不可能。

    所以说，学武并非是跳崖之后找到本武功秘籍就能天下无敌的。

    那些跳崖的人，要么是就是从小就学过基础，可以自己练习。要么就是山崖下有个白胡子老头专门等着多少年要教他。

    没经验的人，就算是拿到了武功秘籍，那也是天书看不懂啊。

    “这个位置是膻中穴。”王霄伸出手指虚点着林妹妹胸口上的穴道“这里是三十六个死穴之一，力道控制不好的话，会死人的。”

    所谓的穴位，是指神经末稍密集或神经干线经过的地方。

    人体有一百零八个要害穴位，其中七十二个一般点击的时候不会致命，但是其余三十六个穴位却是致命穴，也就是俗称的死穴。

    死穴一般都是处于人体的特殊节点上。

    有的死穴是有大动脉经过，而有的死穴之下则是密集的神经组织，又或者干脆距离内脏很近，遭遇强大外部力量的时候，很容易出现巨大危险。

    所以点穴的精髓就在于辨认准确的位置，还有出手的力道控制。

    “还有这里。”王霄轻抚着林妹妹的头顶“这是百会穴，也是死穴之一。”

    “这里是太阳穴，若是遭遇重击会...风池穴...鸠尾穴...巨厥穴...”

    王霄认真解释，林妹妹也是认真的听着。

    从紫鹃这边看过去，绝对是和谐有爱。

    也正是因为和谐有爱，紫鹃才会忧心忡忡。

    因为她知道王霄的出身，可是却不知道王霄在幕后做的事情。

    在紫鹃心中来说，王霄就是个戏班出身。

    虽说大周朝取消了贱籍，可这个出身无论如何也不可能配得上她家的大小姐。

    可现在这样下去，可怎么得了啊。

    也就是王霄不知道紫鹃的想法，他要是知道的话，肯定会嘲笑她‘皇帝不急太监急。’

    出身身份什么的，对于王霄来说那都是和金山银山没区别。反正带不走，也就是毫无意义。

    王霄与林妹妹玩的不亦乐乎，紫鹃心急自己家小姐越陷越深的时候。扬州城内知名度最高的地方，正在召开一场密集会议。

    扬州城内最著名的地方，肯定不是瘦西湖，因为那是在城外。

    也不是知府衙门，更加不是盐政衙门。而是大名鼎鼎的盐商行会。

    这座城池的繁华，就是源于盐业。

    从那些从小学习琴棋书画的扬州当地的瘦弱的马匹，到孤寡老人的赡养，几乎都有盐商们的身影在其中。

    扬州城的这些盐商们，在城里做善事收拢了市民的心，的的确确称得上是善人。

    可相对于天下百姓们而言，他们在食盐里参杂沙石泥土的抬高价格，贩卖私盐。却是损害了全天下百姓们的利益。

    事实就是这样，不敢说全天下，可至少扬州城里的百姓们都知道，盐商行会的那些大盐商们，私底下全都是最顶级的私盐贩子。

    可他们许多人家中都有人在为这些明面上的盐商，私下里的私盐贩子们做事拿钱。而且也经常接受各种善举带来的好处，自然是称赞他们都是大善人了。

    在扬州城里的人看来，这盐业行会就是扬州城的天。

    今天在这里开会的，是排名靠前的八大盐商。

    扬州城里的盐商很多，因为想要吃这口饭的人很多。

    不过真正占据主动的，还是这八大家。

    此时这八大家的代表家主们，都是愁云惨雾的闷闷不乐。

    如果仔细观察的话，就会看得出来，其中大部分人都是假装不爽，甚至眼底还会有悄悄然的喜色。

    真正不乐的，只有排行垫底的鲍家，还有行会的行首江春。

    “诸位。”

    身为行首的江春将众人的表情尽收眼底，之后才平静的开口说“最近这段时日，那剑仙专门找我等麻烦。若是不解决这个事情，我等必然没有安生之日。”

    不少人撇嘴，心说只是找你们江家和鲍家的麻烦吧，与我等何干。

    不过这种话肯定不能放在明面上，所以众人都是异口同声的赞同。

    执掌盐商行会数十年的江春，满意的点点头“既然如此，那大家伙都想个章程出来，看看如何解决这件事情。”

    盐商们之所以能够成为盐商，那是因为他们有钱去投朝廷发出来的盐引。

    有了盐引才能从盐场里弄出盐来，而有了盐才能用泥沙掉包食盐变成自己的私盐去发卖赚钱。

    现在剑仙到处打击私盐，他们的私盐被查抄，那都是花了银子买来的。

    而且卖不出去的话，市场份额就会逐渐被别的私盐贩子们占据。

    毕竟百姓们每天都是要吃盐的，你供应不上货源，那自然有的是不怕死的人去供货。

    再有就是，私盐卖不出去赚不到钱，可他们的开销却是少不了了的。

    那么多的人需要养活，还有最重要的京城里的那些后台大老板们需要上供。

    这些全都是实打实的真金白银出去。

    只有出没有入，再大的家业也是会有掏空了的那一天。

    只是，江春的话虽然是这么说的，可想出办法却不是容易的事情。

    就像是有人提议，把那剑仙给做掉。自然而然的就引起了众人的鄙夷。

    真要是能做掉的话，他们现在还用在这里喝茶谈事？早在家中享受十几二十几房侍妾的服侍去了。

    正是因为武力解决没办法，所以才会召集众人议事。

    实际上这里的人都知道，最终商议出来的结果是什么。

    盐商手中最有利的武器是什么？当然不是手下那群不怕死的私盐贩子。

    这些私盐贩子给他们银子的时候，死都不怕。

    可若是没了银子，人家根本就不鸟你。

    盐商手中最犀利的武器，那就是银子。

    他们手中的银子极多，多到了什么样的程度呢。当年太上皇数次巡游江南，盐商们报销的旅游费就高达千万两以上。

    出门旅游就是花钱。

    太上皇自己不说，他还带着数不清的嫔妃宫女太监侍卫兵马官吏等等等等。

    动辄多少万的人马，一路衣食住行全都要花钱，而且都是往贵了花。

    这么多的钱花费下来，对于国库是巨大的压力，百官的反弹也是极为剧烈。

    所以，民间报销，也就是平民百姓们送钱给太上皇做差旅费，也就应运而生。

    当然了，普通的平民百姓可没钱去报销。

    这些出钱的，都是盐商，富豪，江宁织造什么的。

    盐商行会的行首江春，之所以能常年占据行首的位置。那就是因为当年他一家就报销了数百万两之多，而且太上皇来到扬州城的时候，就是住在他家的院落了。

    太上皇给他家题的匾额，就是他的护身符。

    而所有的这些，都是银子的威力。

    银子，才是盐商们手中最有力的武器。

    也就是说，当武力讨伐不成的情况下，他们想的就是花银子收买。

    这也是没办法的事情。

    能用刀子解决的事情，谁愿意用银子呢。

    可江家数百号人马，围攻那剑仙一个人，居然被人家打的屁滚尿流。这还怎么打。

    既然不能打，那就只能是收买。

    而想要收买一位剑仙，出价绝对不能低。

    江春是绝对不可能自己一个人出这笔钱的，所以召集八大家过来，就是要摊派。

    其他几家都是心中不满，因为剑仙只打击了鲍家和江家，事情没有落到他们的头上，凭什么让他们出钱。

    甚至于，有人心中还在想着，剑仙专门打你们是好事儿。

    把你们打掉了，那岂不是说你们的渠道份额都是我家的了。

    正是因为有着各种各样的想法，所以筹款摊派的时候，大家都是百般推脱。

    江春是绝对的老狐狸，早知道有这种事情。

    所以等到众人都吵够了之后，悠悠然的拿出了一张纸。

    “都吵够了？那就按照这上面的分派，各自筹银吧。”

