    雾霾问题，是一个大的问题，至于说彻底根治，在很多人看来，无异于天方夜谭，怎么可能？

    基于当下的现状和生活方式，甚至不进一步加剧，就很不错了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于凡人科技推出的四件产品，更是让人惊喜不断，不只是强劲的性能方面，还有亲民厚道的价格，让绝大多数的人都能够接受！

    很多人更是明白，凡人科技的初衷不只是赚钱，否则不会定那么低的价格。

    别的不说，就是可以防毒、防霾的口罩，1o块钱，绝对低了，5o块都不算贵！

    但王凡依旧只卖1o块，而且还备货5o万+，直接现货，绝不期货，各大电商、商都有售!

    这不仅是一种能耐，更是一种态度！

    因此，凡人科技今日的布会，很是圆满，凡人科技的作风，更是高风亮节，深得人心！

    但就这么一个好事，到了ccV记者那里，成了对烟花爆竹燃放的熟视无睹，成了大雾霾财！

    这就过分了，不仅现场的凡粉、媒体都看不下去了，就连雷军和飞利浦总裁等友商对头，都有些想打抱不平！

    王凡同样很是无语，不知道ccV记者的动机，难不成只是看不惯凡人科技好，单纯地来装个逼，秀下存在感？

    就像机顶盒展迅，无论是直播还是点播，都很强大，给消费者带来了极大的便利，但却因为某些原因，结果相关机构跳了出来，直接来了个一刀切！

    同样ccV这种行为，也有些装逼过头了！

    而且平素装也就罢了，但装到王凡头上了，这能忍？

    只是坦白说，ccV的问题很难回答。

    一方面，燃放烟花爆竹，必然会导致雾霾加剧，危害整个华夏，这是无可争议的事实。

    另一方面，明令禁止，全面杜绝烟花爆竹，却又是对传统文化的限制。

    毕竟燃放烟花爆竹，从古流传至今，早已成为习惯，谁也没有办法。

    就连奥运会、亚运会这样的国际盛事，都离不开烟火！

    就像抽烟有害身体健康，但也不能因此来个全国禁烟！

    烟花爆竹问题，依旧这般。

    这是没办法的事，只能呼吁，不能强求，而且效果一般。

    而ccV记者拿着这样的问题质问王凡，无疑是找茬！

    王凡淡淡一笑，道：“过年大量燃放烟花，的确会加剧雾霾，危害我们的健康。但全面禁止，同样不现实。就像吸烟有害身体健康，难倒你们ccV的所有人就全部戒烟，做一个好的表率？”

    “哈哈！”现场众人闻言，忍不住笑了起来。

    ccV记者白灵更是为之一滞，心中有些愤怒，从没想过一个企业家，竟然该这样直接嘲讽她们，甚至嘲讽整个netbsp;   要知道，他们可是ccV啊，上天入地无所不能的netbsp;   只有对，没有错的netbsp;   至于说，让ccV所有人全部戒烟，这根本不可能。

    别说普通员工了，就说那些虚的不行的ccV大佬，哪一个不是老烟鬼？

    让他们戒烟，简直就是要他们的命！

    但很快白灵深吸口气，接着问道：“那不知道，作为全球最卓越的年轻企业家之一，王董有没有两全其美的办法呐？”

    “当然，这两者，其实不冲突。而解决的方法，也很简单。就是环保烟花，或者无污染烟花！”王凡平静地说道：“高标准的环保烟花，既可以不制造污染，不加剧雾霾，还可以传承传统文化，增加人的兴致。”

    白灵并不意外，似乎早有预料：“环保烟花的确是个很不错的注意，但也是个没意义的方法。虽然到了现在环保烟花的技术，已经不是难题，但成本太过高昂，导致环保烟花根本没有任何市场。我想，这个问题，王董应该清楚，所以，环保烟花，对于当下的现状而言，没有任何现实意义。除非，环保烟花在技术层面上，取得大的突破，将成本，压缩到普通烟花的地步，那样才能真的有市场，有价值。”

    现场众人点点头，的确这样。

    环保烟花曾经火了一阵，但也仅此而已，太贵，没人买。

    哪怕是环保烟花的工厂，都因入不敷出，纷纷倒闭。

    王凡依旧淡淡一笑：“你说的不错，但我们真的不小心取得了技术突破，可以将成本压缩到普通烟花的12o%！”

    “12o%！”所有人忍不住惊讶。

    如果环保烟花，只比普通烟花贵两成的话，可能还真的有前途。

    毕竟，当下雾霾肆虐，饱受其苦，为了过个空气好点的年，多花2o%的钱买环保烟花，恐怕大多数人都是愿意的。

    而白灵更是震惊了，难不成凡人科技真的解决了？

    然而王凡接下来的话语，却让人忍不住惊掉下巴：“为了让大家过个好年，为了让空气更好些，凡人科技的确在研、量产环保烟花，相信很快就会正式上市。”

    这下，不仅白灵等人惊讶了，就连苏雪雁、丁全等人都是一阵懵逼，凡人科技什么时候涉足环保烟花了？

    猴子更是忍不住感叹：三哥啊三哥，你这x装的有点大了，我们哪有什么环保烟花项目？连个厂子都没有。

    就算现在开始布局，但到过年，只剩下十来天，来的急吗？

    王凡却是接着说道：“而且，价格方面，凡人科技打算持平普通烟花。这样才能更好地推动环保烟花，更好地抵抗雾霾！”

    这下，众人更加错愕了。

    环保烟花成本本就高，即便是凡人科技的技术，也要高2o%，可持平普通烟花的价格，那凡人科技不但赚不到钱，可能还要赔钱！

    ccV记者白灵更是忍不住开口：“王董的意思是，为了公益，赔本卖？”

    “赔本？”王凡摇头，一副很是无奈的样子：“这种利国利民的公益好事，我自然愿意赔本卖，但政府不答应啊！”

    闻言，众人全部惊掉下巴，王凡这话什么意思？怎么越听越高深莫测？

    ccV记者白灵同样一头雾水，只是心中有种不好的感觉。

    台下的苏雪雁却是忍不住摇头，心中暗道，王凡这家伙，又要坑人了，而且这次可能要坑一大批人！

    至于ccV，恐怕绝对惨了……

    ps:昨晚没更新，陪女友了，前朝白天要工作，晚上要写书，平时没多少时间陪女友，情人节要是再不给力，真心说不过去了，大家见谅。为了码字，平素前朝没多少时间陪家人朋友，更别说旅游之类的，求大家正版订阅，谢谢。