    “哈哈哈~”

    马尔科看着兄弟们这幅表情，顿时笑了出来。

    “放心，基尔他没事，这不就起来了么！”

    在众队长的眼中，基尔从地上爬起，看向马尔科露出惊惧的神色问道：

    “我的马尔科老大，你刚刚是干了什么，为何我有一种……精神破碎的感觉？”

    马尔科从怀中掏出了一本金灿灿的漫书，道：

    “那是我从这本书领悟的凤凰幻魔拳，我身上的火焰已向凤凰之火转变，现也只是领悟了其中的一星半点罢了！”

    众队长们看了看马尔科，又看了看小奥兹，好家伙~

    怎么几天不见，都干上销售人员了呢？

    这是什么时候学的推销？

    这神奇的书到底是从哪儿来的？

    还不是一本，难道……

    众队长们，看向最后一位的乔兹！

    乔兹大嘴一咧，露出一嘴的钻石结晶，怀中一掏双手上下平行展览他的那本漫书，道：

    “嗯~我也是从我这本书中领悟的能力，这些书可不止这三本哦，你们想不想要？”

    “想，当然想要！”

    众队长们急不可耐的喊道。

    看了三个人各拿出一本，他们现在又岂会不相信，他们对此已坚信不疑了。

    钻石闪耀出晶莹，乔兹嘴角上扬了一抹很是熟悉的邪魅微笑。

    众队长们：“……”

    卧槽~还来？？？

    “你们有机会得到我们这样强大的能力，只要每人支付我一亿贝里，我就告诉你们在何处如何？”

    “一亿贝里？？？”

    “没错，这对你们来说不过是一个小目标罢了！”

    “放屁，你看我值一亿贝里不？”

    “值啊！你的悬赏可是八个亿呢！”

    “对，你值八个亿，乔兹你告诉我们八个人就行了。”

    “乔兹，要不晚上我请你一起去洗澡如何？”

    “别听他的，我请你去泡脚，你看你那脚都多长时间没泡了？”

    “卧槽~你们别闹了行不？咱痛快的行不？”

    “磨磨唧唧的，好像个老娘们儿！”

    “乔兹你要再不说，可别怪我们兄弟让你变成铁饼乔兹！”

    队长们的急切，被乔兹看在眼中，那表情更是无比的得意。

    着急了？

    急不可耐了？

    快要忍不住了？

    我要的就是你们456……78的样……

    “滋啦~”

    冰冷的感觉出现在乔兹的肩头，乔兹转头看向比斯塔微微一笑道：

    “好的，我这就告诉你们！”

    乔兹说着，面色变得凝重起来，丝毫没有之前玩味的模样：

    “我们手中的漫书都是由达尔大哥所创的，同样的书籍正放在他的漫书阁中！”

    “达尔大哥？？？”

    众队长听到这个称呼一时间有点懵，可随即想到，能被他们叫大哥的，也就只有总队长克洛克达尔了！

    “这……乔兹你确定不是再开玩笑？这书真的是总队长创作的？”

    “当然，当初达尔大哥不是说了，有修炼的问题来找他，可是你们不来啊……”

    “呃……”

    这脸被打的那是啪啪的，但众队长们也只能默默承受，谁让他们当初不相信呢？

    “还愣着干嘛呢？你们是不想去了么？”

    小奥兹在门口招手喊道。

    这一声犹如是晴天霹雳一般，让众兄弟们顿时反应过来，眼中含着激动道：

    “好，我们这就去，这就去！！！”

    兄弟之间不用说什么感谢的言语，只要内心记得就好，以后若是有机会，那就用命来还！

    ……

    岛中心，莫比迪克号内部。

    今天注定是一个热闹的日子，各番队队长齐聚在此，开了一场盛大的宴会。

    宴会的主题则是庆祝“老爹”身体好转，能不好转么？

    也不看看现在的白胡子是谁扮演的！

    由冯克雷扮演的白胡子，在夜深人静的时候总是喜欢听着小曲，与两位穿着粉色超短裙的医护小姐姐，跳舞！

    这自然是属于病情好转的征兆，并且还被一群乖儿子们认为是越跳越精神。

    还好，这些乖儿子们都没看到他们“老爹”跳舞的身姿，要不然绝对会被吓到惊悚。

    在宴会开到深夜之时，众番队队长东倒西歪的回到了房间休息了。

    不过，真实的是他们已出现在一个特别的房间内。

    此时当他们聚齐的面前，正有一个身披黑色长衣的男人坐在椅子上。

    而此人的双脚则搭在桌子上，嘴中吞云吐雾，手中正拿着一本书看着，丝毫没有搭理这些队长们。

    这个男人的姿势与举动可谓是非常的拽，能够在白胡子海贼团众队长们面前这么拽的人，在世界上可以说也就只有寥寥数人。

    但在世上能够让他们这些队长，丝毫没有脾气的也就只有两个人而已。

    一人就是他们的老爹白胡子爱德华纽盖特，而另一人则就是面前这位拽男了。

    此人正是他们的总队长沙·克洛克达尔，作为当初没抓住机会，现在后悔莫及来这里的他们，心中自然很是心虚。

    在见到克洛克达尔正在看书，没有任何人去傻的第一个去打扰，就是先来的透风的马尔科也是如此。

    “啪嗒~”

    闭合的声音在众队长们的耳边响起，克洛克达尔也从座位上站了起来，来到他们的面前道：

    “诸位兄弟，想必你们都了解了我所创作漫书的神奇，这次你们能够领悟什么能力，全靠你们自己，进去吧！”

    克洛克达尔对他们没有多说一句废话，客套的话也没有必要说，等他们领悟了能力再说也不迟！

    众队长们是一脸懵，就这么简单的让我们进去了？

    那可是能够媲美恶魔果实的能力，就如此大方的让我们去领悟了？

    真不愧是我们白胡子海贼团的总队长，就这格局都不是他们能够拥有的。

    老爹看人的眼光果然准，就这气度都足以担任他们代理船长的职位。

    他们已然决定，不论是能不能领悟漫书中的强大能力，克洛克达尔这位代理船长，他们都是认定了！

    “达尔大……呃……达尔大哥人呢？”

    刚想要说些感谢的话，可突然发现在他们的视线中，那里还有克洛克达尔的人影了？

    “达尔大哥的实力果然是深不可测，就连我都感受不到达尔大哥的存在！”

    一番队队长马尔科眼中不由得赞许道。

    马尔科的见闻色霸气，众队长们是共同认同的，连马尔科都感受不到，他们自然更不会感受到了。

    花剑比斯塔站出来提议道：

    “好了，达尔大哥既然让我们进去，那我们就先进去看一看，等到出来再说感谢的话也不迟。”

    “嗯，也只好如此了！”

    在他们走进去后，克洛克达尔的身形出现在座椅上，望着走进去的队长们心中暗道：

    不知他们会领悟什么能力呢？

