    “天下间任何事物都具有两面性，阴阳相对，福祸相依，尸气本为阴邪之气，但若能用于正道，也能阴极阳生。”

    话音未落，狄光磊手中爆发出一团麒麟真火，尸气受到灼烧，变为绿幽幽的阴磷鬼火。

    随着麒麟真火灼烧，至阴的阴磷鬼火逐渐生出至阳之气，不多时，竟然成了阴阳合流、生死交汇的独特火焰。

    火焰散去，狄光磊再次吸引来一团尸气，凝聚成人形，施展僵尸拳、僵尸掌等绝学。

    驱尸魔看的心头火热，若是能得到这些武技传承，即便没有赶尸术，自己也能闯出一片天。

    就好似沙漠中的人看到了绿洲，落水的人看到了救生船。

    原本惨淡绝望的内心，瞬间焕发出了新的生机。

    从失望变成绝望，又从绝望变成希望。

    别说驱尸魔，便是还未成长到极限的韩非、张良，内心也会动摇。

    最让人动摇的不是希望，而是如果不合作，希望瞬间会重新变成绝望。

    “你想招揽我？”

    “不是我，是他们。”

    狄光磊指了指张良和韩非。

    “凭什么？”

    张良道：“就凭你是我的手下败将。”

    韩非道：“我会对所有人一视同仁。”

    “我凭什么相信你？”

    “百越之地的民众已经迁徙过来一部分，那部分人将会由我管理，我会施行一系列政策，到时候你就明白了。”

    说到此处，韩非眼中露出灿烂的光芒。

    韩非是一个主张改革的人，早就有变法的心思。

    处理百越之民是他的一个尝试，若是能做得好，便扩大范围，终有一日，能够国富民强。

    驱尸魔的名字听起来邪异，但在百越之地很有威望，若能收服驱尸魔，政策推行会大大方便。

    若不是为了这个目的，韩非才不会陪驱尸魔耗这么长时间。

    驱尸魔道：“我有多长时间考虑？”

    狄光磊道：“三个时辰。”

    “这么短？”

    “你的脊骨被金针封住，尸气控制不住，不断外泄，又被糯米吸收，最多三个时辰，你体内的尸气便会彻底耗尽，成为废人。”

    钝刀子割肉才是最疼的。

    如果一掌拍碎丹田，或者直接重手废去功力，驱尸魔绝不畏惧。

    但若是被锁住罩门，一点点的废去修为，那种滋味非常难忍，在还有更进一步的希望的情况下，那就更加难忍了。

    半个时辰后，驱尸魔低下了头颅，道：“你们听说过‘苍龙七宿’么？”

    韩非道：“我知道一点，据说和齐、楚、燕、赵、魏、韩、秦七个国家有关系。”

    苍龙七宿。

    如果说本世界最神秘的人是从未露过脸的东皇太一，那最神秘的物件就是苍龙七宿。

    按照云中君等人的说法：

    “七个星辰，七个国家，七个秘密，苍龙七宿的核心，历朝历代都是由各国唯一的继承人掌握。

    苍龙七宿的秘密被分成了七个盒子，分别藏于七国之中，只有王室成员才能打开盒子。”

    还有最关键的“谁能破解苍龙七宿的秘密，谁就能掌控天下”。

    听起来是不是很玄乎，很厉害？

    实际上呢？

    战国七雄只不过出现几十年而已，哪来的“历朝历代”？

    若是当真存留久远，那岂不是说，昔年的晋国有三个盒子？蛮夷时期的秦国就有盒子？

    吴王阖闾、夫差，越王勾践，都是一等一的君主，他们竟然连一个盒子都得不到？

    至于“解开苍龙七宿的秘密可得天下”，听起来玄乎，实际上没什么卵用，狄光磊非常怀疑这是阴阳家买的热搜。

    诸天万界这种事情多了去了，最有名的就是“卧龙凤雏得一可得天下”。

    卧龙凤雏至少还是名副其实的贤才，苍龙七宿就是纯坑爹了。

    如果一个君主把争天下的希望放在虚无缥缈的传说，而不是勤政爱民、富国强兵上，那他便失去了角逐天下的资格。

    秦始皇剑扫六合，南征百越，北击匈奴，一统天下，哪部分用到了“苍龙七宿”？

    解开苍龙七宿，会得到什么？

    治国良策？昏君拿了有用么？还不是废纸一张。

    神功秘法？先不说能不能练成，就算练成了，只靠拳头可得不了天下。

    神兵利器？就算里面藏着七个高达外加七颗核弹，在这个高武世界，也没戏。

    龙气龙脉？民心所向，才是真正的龙脉，万民推崇，才是真正的龙气。

    能保证得天下的，狄光磊只想到两种可能。

    一种是一个盒子放一颗龙珠，一种是六个盒子放六颗无限宝石，最后一个盒子是无限手套。

    最让狄光磊不爽的是，解开苍龙七宿的秘密的最重要的人物是“姬如千泷”，也就是“高月”，按照目前的命数，就是自家闺女。

    狄光磊一向护短，决不允许自家闺女参与这种虚无缥缈的破事。

    韩非张良不知狄光磊在这一瞬间想了这么多，急忙询问苍龙七宿之事。

    驱尸魔对于此事知道的也不多，只是知道百鸟杀手兀鹫知晓一些事情，但兀鹫已经被杀，尸身不全，秘密随之烟消云散。

    见到韩非略有低沉的目光，狄光磊给了他一巴掌，道：“你个小混蛋，我怎么教你的，什么是正道，什么是邪道，忘了么？”

    韩非躬身施了一礼，道：“老师教训的是，是学生思虑不周。”

    张良道：“万一这里面真的有什么大秘密呢？”

    狄光磊笑道：“那简单，我记得韩王宫内应该也有一个宝盒。”

    “老师的意思是？”

    “集齐七个宝盒才能解开秘密，我毁掉一个，秘密就永远也解不开了，不是么？”

    我不在乎你能集齐多少，我只要让你集不齐就行了。

    韩非希望用法律来解决一切问题，狄光磊的做法很显然违背了法律，但不得不说，这办法很绝、很妙。

    张良道：“老师不想知道苍龙七宿的秘密么？”

    “不想，一点都不想，完全没有这个想法。”

    驱尸魔被三人的对话惊呆了，他万没想到，面对如此诱惑，狄光磊竟然能如此果决，思虑之深，气量之大，远远超越他的想象。

    不只是狄光磊，就连韩非张良也不怎么在意。

    他们只是觉得少了一个秘密，少了一重解谜的乐趣，而不是真想要靠苍龙七宿得天下。

    “老师，您知道宝盒在哪里么？”

    “当然不知道，这需要你去打探，打探出来之后告诉我，我负责毁掉宝盒。”

    驱尸魔道：“万一宝盒坚不可摧，毁不掉呢？”

    张良道：“谁说一定要彻底粉碎的，绑上石头扔到大海里，或者扔到火山熔岩里面，谁也拿不到，不就相当于毁掉了么？”

    “孺子可教也，但是这个世界上，应该没有我毁不掉的东西。”

    狄光磊右手之上闪过青黄赤白黑五色雷芒，雷光一闪，捆缚驱尸魔的锁链便被彻底化去。

    “去找宝盒吧，找到了就告诉我。”

    说罢，狄光磊大步离去。

    ……

    狄光磊回到紫兰轩的时候，见到的不是绯烟妩媚的笑容，而是一个被绑缚起来，面色沉郁的小美人。

    绯烟侧躺在软塌上，好似一只慵懒的猫儿，高冷中带着几分柔媚。

    “这是什么意思？她是谁？”

    “偷偷潜入进来的，天生火灵体，是修行火属性心法的好材料，阴阳家的‘五灵玄同’也没有这般资质，啧啧啧。”

    狄光磊闻言心中一动，猜出了女子的身份。

    天泽也真是倒霉，先折了驱尸魔，现在连最忠心的焰灵姬也折了。

    狄光磊轻声问道：“姑娘可是来自百越？”

    “小女子只是仰慕先生才学，因先生不见外客，这才偷偷潜入，虽然有些失礼，但先生这般做法，未免太过了些，先生能放开我么？”

    焰灵姬的衣服好似火焰，身材也如同火焰一般，说话的声调又柔又媚，有一种说不出来的诱惑。

    只是可惜，一来绯烟就在身边，二来她和绯烟非常像，比起绯烟，她还青涩了一些。

    “百越焰灵姬，我说的没错吧。”

    “你……”

    “你应该知道，驱尸魔被张良生擒了，所以我知道你的身份并不奇怪。”

    焰灵姬恨恨的说道：“叛徒！”

    “话别说的太早，免得日后不好相见。”

    “你以为我会背叛么？”

    “当然，我想不通天泽有什么值得效忠的，他本就是废太子，还被白亦非囚禁了十年，身上不知被人下了多少暗手，这些天给你下令的是天泽，还是白亦非，你能确定么？”

    “巧言令色。”

    焰灵姬的表情很不屑，她的忠诚，绝不会因三言两语而动摇。

    “好，就算给你下令的是天泽，我问你，你跟了他多久？你了解他么？”

    “比你了解。”

    “不，你错了，你没我了解他，我见过很多天泽这样的人，有些人比他还要能忍，但世上只有一个勾践。”

    “你或许不服，但你方才和绯烟交过手了，你觉得，天泽能在绯烟手中走过几招？”

    “如果他来，那就是自投罗网，如果他不来，那便代表他放弃了你，如此一来，那便不算背叛，不是么？”

