    站在关口之上，望着远处郁郁苍苍的草原，时不时钻出的异兽，一幅辽阔而又和谐的景象。不到这里，永远也体会不到那只在从书本之中才能见识到的震撼感觉。

    不远处的无尽荒原，那是真正的风吹草低现牛羊。感受着‘那份天穹压落、云欲擦肩’的那份豪迈和洒脱，刘玉似乎感受着整个灵魂的颤动和震撼！

    刘玉所在的关口，那是防备无尽荒原兽潮的最北端，也是有可能最早遭受超大规模攻击的地方。这里的一切，都修建的异常牢固，加注了各种的防御阵法。

    北方三大州，为防备无尽荒原上随时爆发的兽潮，而建设的规模浩大的防护体系。乃是防御北方无尽荒原的铜墙铁壁，是神州大陆的万里长城。

    刘玉以前听说的万里长城，跟这个根本没法比。这里的这个，浩浩荡荡上千万里。而且每道关口都有着高厚的防护墙，大量的阵法，轻易之间很难攻破。

    而刘玉所在的这个关口，由于这里是幽州最北端，每次兽潮爆发，这里都是主战场之一。这里的一切，几乎都是为了对付异兽而建，而且幽州每次都在这里投入大量的兵力和高手。

    可是这道关口依旧是守的极为艰难，即使是投入再多的兵力和高手，都显得捉襟见肘，甚至这道关口数次易手。可见这里战况之惨烈，堪称幽州绞肉机。

    在刘玉的计划中，大明王朝就应该所在人家身后。捡便宜的。身为幽州皇朝的大燕皇朝，才应该驻守在最危险的地方，为幽州的安危贡献一些。

    可大明王朝也不知道哪里得罪了这个林沐风，在各国派出使者前去商量各国驻守地段的时候，这老王八蛋直接把最危险的地方，划给了大明王朝守护。

    其他无极阁的长老见状，当然是有所反对，认为这样做很不妥。本来这地方都是皇朝当仁不让的驻守，怎么能让一个王朝去顶缸，怎么顶得住。

    可林沐风却把大明王朝吹得天花乱坠。甚至连大明王朝有入圣期四重天的高手都捅出来了。一下子。无极阁众人脸色就有些不好，毕竟无极阁可不想皇朝之中，有什么超级大势力出现。

    最后经过一系列的讨论，又在林沐风的极力怂恿下。直接北部一大段危险的区域。被划给大明王朝驻守。刘玉派去的一向不正经的郭嘉。都差点气的没拍桌子走人，这也太欺负人了吧。

    最让人生气的是，这样危险的地段。怎么也得派上几个长老过去坐镇的。可这一次，无极阁一个长老也没派，连同他们的精英弟子也没派。只是派了两个顶尖的一级宗门聚宝阁和青云宗全力相助，完全是把大明王朝和这两个宗门当炮灰用。

    看起来，这两个一级宗门不知道什么时候得罪了无极阁，两个宗门代表也知道这是什么意思，听到这样的决议，两个宗门代表的脸色越发的不善。可惜无极阁作为这次的主导，反对票一律无效。

    这一场大战下来，两大宗门带来的人，就算没有全军覆没，也损失的差不多了。但对无效之后，两大宗门的代表看向郭嘉，都计算着是不是应该出工不出力，或者干脆就让大明王朝自己顶上去。到时候，随便派几个弟子，意思一下就算了。

    作为一向不肯吃亏的郭嘉，对于这样的决策，自然是据理力争。可在神州大陆这地方，没有真理胜强权这一说。谁的拳头大，谁说的就是真理。最后无极阁的人直接就拍桌子决定了，连给郭嘉反驳的权利都没收了。

    最后林沐风也是笑眯眯的告诉郭嘉，别说无极阁欺负你们。这样吧，把大明王朝北部大音王朝，大顷王朝，和邻近的大余王朝三大王朝的兵力，全部交由大明王朝来统领，千万不要推辞，一定要收好。

    你妹呀，一个入圣期的高手也都不给，就算有三个王朝的全部兵力，能有什么用？而且这样一来的话，这三大王朝原本应该驻守的地方，全部就又大明王朝驻守了。平白又多了上万里的防御线，这坑人坑的也太明显了点吧。

    怒气冲冲的看向林沐风，可林沐风那得意的眼神明显就是在告诉郭嘉，坑的就是你们。郭嘉也是纳闷，他们大明王朝好像没有得罪林沐风这老王八蛋吧。

    其他的国家纷纷像躲瘟神一般，离郭嘉有多远躲多远。先前他们都认为，大明王朝取代大燕皇朝是铁板钉钉的事情了，因而郭嘉一到，对他是极力逢迎。

    可实在是没想到，大明王朝真是不自量力，连无极阁都给得罪了，这不是自己找死么。这时候，谁要是再挨着大明王朝的是这，那就是自己找不自在了。

    最后没有办法，郭嘉只好怒气冲冲的回到了大明王朝。呆在大明王朝等待消息的刘玉，一听到最后的决议，也是不禁皱起了眉头。

    他倒是不怕这兽潮能让大明王朝损失多少，毕竟十三血卫个个都是入圣期大圆满的实力，联手之下的“十三血煞大阵”更是威力无穷。虽然传闻之中兽潮很是恐怖，但也不至于让刘玉头疼。

    刘玉是怕这一次他们表现的太过抢眼，恐会引起三大顶级宗门的猜忌。这些宗门中人，最是小心。这要是大明王差露出一点超出他们掌控的力量，保准会迎来三大宗门联手下的，毁灭性打击。

    不过，林沐风最后说的，让大明王朝调动三大王朝的兵力，对刘玉来说倒是一件好事。调动三大王朝的兵力，刘玉完全可以趁机将三大王朝的兵权收入手中，这样拿下三大王朝就易如反掌。

    只要三大王朝一拿下，大明王朝就可以将疆域从北到南连成一片，直接占据近三分之一的幽州国土。若是运作得好的话，这可是个扩充实力的好机会。

    经过一系列动员，刘玉在大明王朝选出了百万大军北上。北方这三大王朝，本来是准备一个国家出一百万大军，可刘玉不同意，非要他们凑出五百万大军来。不得已之间，三大王朝又七凑八凑，凑出了两百万大军。

    大明王朝等四大王朝，总共凑出了六百万大军。别看六百万大军浩浩荡荡，似乎是所向披靡的无敌铁军。可是无极阁没有派高手来坐镇，这些普通的士兵就是一群炮灰。

    这三大王王朝可是把刘玉祖宗十八代都给骂了，自己得罪了无极阁，还要把他们拉下水。在三大王朝的眼里，他们凑出来的五百万大军是没有活着回来的希望了。一下子失去五百万大军，虽然很多是杂牌军，但还是让三大王朝内部也是空虚不已。

    “陛下，这无极阁也欺人太甚！”站在关口之上，往远处广袤无垠的无极荒原上处眺望的刘玉，突然被一阵声音给打断了无尽的豪迈之气。回过神来，刘玉才发现，这李牧已经不知什么时候，到了他的身后。

    回过头来，对怒气冲冲赶来的李牧笑了笑，刘玉就轻轻问道“怎么了李将军，有什么事情能让你如此失态？”

    “陛下”恭敬地对着刘玉一拜，李牧满是怒气的说道“启奏陛下，末将到来之后，对着李进行了一番检查，发现大部分阵法都遭到了破坏，无极阁竟然然丝毫没有通知我们！”

    “哦！”听到这个消息，刘玉也是忍不住一阵怒气上涌。没有了阵法相助，那是士兵的多死好几倍，这无极阁也未免太过了。

    至此大战之计，刘玉不能有丝毫的愤怒或者慌张，以免动摇军心。忍住心中的怒气，刘玉淡淡的问道“另外两大宗门的人，还没有来么？”

    “没有！”李牧摇了摇头，低声说道“不过末将相信，他们已经在路上了”

    “你也不用安慰我！”深深叹了一口气，刘玉无奈的说道“看来我们只能靠自己了！”(未完待续。。)