    “他在你和于思睿之间，选择了于思睿，是吗？”符媛儿将整件事听下来，总结成了这样一句话。

    符媛儿终于找着严妍有时间的时候，说什么也要拉她出来聊聊。

    这件事她听说好几天了，但严妍一直以拍戏忙为由，不愿意出来。

    今天见着严妍，符媛儿明白她为什么不愿出来……遮瑕膏和粉底都盖不住她眼底的黑眼圈，可见这几天她过得都是什么日子。

    “我觉得他的选择是对的，”符媛儿冷冽抿唇，“他不放过你，你怎么才能找着更好的！”

    “改天见了他，我替你谢谢他的不娶之恩！”

    严妍莞尔：“我先谢谢你。”

    但她真正想说的是，“你不用为我担心，现在拍戏很忙，我根本没时间去想这件事。等电影拍完，也够我忘掉这件事了。”

    符媛儿心中轻叹，但愿她对感情一贯淡然的态度，这次能起到作用。

    “你哪天有时间？”符媛儿问，“上次去拍的宣传片做好了，我打算开招待会造势，如果你能去最好。”

    严妍点头，她当然会去。

    不过，“你真的在跟花梓欣谈合作吗？”严妍担心的问。

    “怎么会！她有那么多问题！”符媛儿不屑，“我是故意抢着去谈的，这样于思睿才会上当中计。”

    她冷笑：“于思睿喜欢抢，就让她抢个够！听说因为重新换形象人的事，于思睿已经跟之前那个女明星闹翻了。”

    她还会很卖力的去抢，但最后会让给于思睿，于思睿沉醉在赢她的满足感里，一时半会儿无法回神。

    计划是周密的计划，但符媛儿很难过，竟然间接导致程奕鸣和严妍关系的破裂。

    “别傻了，”严妍不以为然，“我跟他分开，是迟早的事。”

    严妍将杯子里的酒喝完，“我该回剧组了，你定了招待会的时间，告诉我一声。”

    符媛儿也喝酒了，没法开车送她，给她叫了一个代驾。

    她回到剧组的酒店房间，助理朱莉特意坐在沙发上等她。

    “严姐，你必须帮我一个忙。”朱莉腾的站起，带着可怜巴巴的表情来到她身边。

    “怎么了？”严妍一边问一边大口喝水。

    喝酒的确能让心里好受一些，但喝完酒的后果，就是缺水。

    “帮我去鉴定一个男人。”朱莉特认真的说道。

    严妍喝水差点没呛到：“男人，怎么鉴定？”

    事情原因是这样，经人介绍，朱莉认识了一个各方面条件都不错的男孩，而且对朱莉也挺好。

    朱莉想要答应他的追求，但又怕他是个渣男……想来想去，她想到一个主意。

    只要带着严妍去跟他吃一次饭，他见到严妍后的反应，足够验证出他是不是渣男~

    严妍抹汗：“你这就是胡说八道嘛。”

    “反正我还没见过不为你着迷的男人。”

    “太多了好吗，比如媛儿老公。”

    “那是因为他先认识了符小姐嘛。”

    严妍：……

    “好严姐，你就帮我这一次，看在我好不容易有人追的份上。”

    严妍无奈：“下不为例。”

    “下不为例。”

    朱莉将对方约在一家西餐厅，她们约好了，严妍要突然出现，才能准确的测试出男人的反应。

    严妍见时间差不多了，便走进餐厅。

    她看到朱莉了，但没想到与朱莉同桌的，竟然还有吴瑞安。

    她拿不准主意是否要上前，却见朱莉冲她招手，桌前的两个男人都朝她看来。

    “妍妍，你来了。”吴瑞安起身将她迎到桌边。

    “小陆，这是严小姐，”吴瑞安为她和男人介绍，“妍妍，这位陆先生是我的表弟。”

    吴瑞安也是巧遇，才知道表弟和朱莉谈恋爱。

    “表哥，”小陆对吴瑞安笑了笑，“我未来的大嫂果然很漂亮。”

    严妍不禁啼笑皆非，这种情况下，朱莉的鉴定已经没有准确率了。

    “未来大嫂？”朱莉愣了愣，目光在严妍和吴瑞安身上转了几圈，“严姐，发生了什么我不知道的事情吗？”

    严妍正要反驳，吴瑞安忽然伸臂将严妍搂入怀中，“帮我个忙。”他小声说道。

    “你现在应该能看出来了吧。”吴瑞安对朱莉挑眉。

    “你们什么时候在一起的？”朱莉太好奇了。

    “水到渠成就在一起了，”吴瑞安渐渐拔高了音调，“也许明天你都能吃到我们的喜糖。”

    朱莉当真了，大吃一惊。

    “吴瑞安，你太过分了！”不远处，一个漂亮女孩气恼着骂了一句，扭身跑了。

    看着像和吴瑞安来相亲的。

    严妍循声抬头，无意间多看了两眼，却见于思睿推着轮椅走进，程奕鸣正坐在轮椅上。

    四目不可避免的相对，于思睿故作恍然大悟，“原来早有了新男朋友……”

    程奕鸣也往这边看着，但他的眼神模糊，令人看不明白，他是不是注视着这边。

    吴瑞安有意收回手臂，却被严妍叫住。

    “我帮了你，你也帮我吧。”她小声说。

    吴瑞安微愣，然后更加的搂紧了她。

    她也垂下眸光，下意识往吴瑞安靠得更紧。

    他说……一切都过去了。

    她不重新找个男人处一下，她都觉得对不起他这句话。

    “他们进包厢了。”片刻，吴瑞安小声对她说，然后收回了手臂。

    饭后，朱莉和小陆双双离去。

    这里距离剧组酒店不远，吴瑞安陪着严妍步行回酒店。

    “我被家里安排相亲，本来想简单应付一下，没想到碰上你……忽然觉得动作比言语更有说服力。”吴瑞安解释着。

    比如，他往严妍肩上这么一搂，来相亲的女孩非但不会再联系他，回去后还会将介绍人臭骂一顿。

    “原来你还要相亲？”严妍有点不信。

    “我也觉得我不用。”吴瑞安无奈的耸肩，“我妈比较着急，她总是做一些匪夷所思的事，如果我反抗，她就会惯常的发作心脏病。”

    严妍忍不住抿唇发笑，她听明白了，吴瑞安妈妈的杀手锏是“假装心脏病发作”。

    发病这招她的妈妈也用过，看来父母们的招数都没什么创新。

    吴瑞安停下脚步，“妍妍，你笑起来真美。”他深深注视着她。

    他竟然在大街上对她表白，心无旁骛……

    “谢……谢谢……”严妍有点回不过神来，只能这么说。

    吴瑞安微微一笑，大掌伸出来，顺着她的长发裹了一下她的脸。

    尽管有发丝相隔，她的脸颊仍感觉到他手心的温度……她下意识想躲，这个动作太亲昵了些。

    可吴瑞安很快收回了手，根本不给她躲的机会。

    两人继续往前走去，在路灯下留下并肩的身影……

    他们谁也没发现，不远处的一辆车里，一双眼睛始终透过玻璃注视着两人。

    片刻，前排司机向这双眼睛的主人汇报：“太太，查到了，那个男人叫吴瑞安，南方某大型集团董事长的儿子，投资了严小姐这部电影。”

    他口中的太太是白雨。

    白雨严肃的皱眉：“你看刚才那两个人是什么关系？”

    司机实话实说：“看得出这个叫吴瑞安的，非常喜欢严小姐……”

    身为男人都懂，当他愿意将某个女人宠溺成一个孩子，这个女人一定在他心里有很特别的位置。

    “严妍怎么可以和别的男人这样！”白雨很生气。

    司机想了想，还是得说句公道话，“前几天您不在家……是奕鸣少爷把严小姐赶走的。”

    “什么？”白雨惊讶。

    “我亲眼所见，”司机很肯定的点头，“奕鸣少爷还说，一切都过去了……之后严小姐一个人走了，我开车追上去想送她回去，她却搭乘了其他过路业主的车。”

    司机一度认为，严妍这是要跟程家划清界限的意思。

    “回家！”白雨的脸色从严肃变成了铁青。

    车子快速开回程家。

    白雨快步走进客厅，她必须找程奕鸣谈谈，这时于思睿先从楼上下来了。

    “伯母，”于思睿微笑着问道：“您吃饭了吗？“

    白雨忍着脾气点头。

    于思睿接着说：“今天我带奕鸣去外面吃西餐，碰上严妍了，她已经有了新男朋友您知道吗？”

    “砰”的一声，白雨将带回来的两个菠萝蜜一口气提上桌。

    “思睿，我知道你最会剥菠萝蜜了，我喜欢吃菠萝蜜果肉披萨。”白雨期待的看着她。

    于思睿顿时头疼，上次她为了讨白雨欢心，投其所好说的胡乱说了些，但她没想到白雨真会让她上手！

    她想问问，现在说自己其实不会，还来得及吗？

    但白雨给她分配任务之后，还给她派了两个保姆当帮手，大有她今天不做出菠萝蜜果肉披萨，就要将她丢出程家之势……

    白雨上楼直奔程奕鸣的房间，光瞥见一个身影，便怒声斥责：“我费了千辛万苦，终于找着个办法将她留下来，你倒好，说赶走就赶走！”

    不错，白雨之前借着程奕鸣腿伤行动不便，想尽办法让严妍留下来。

    虽说有个令人讨厌的于思睿，但能拖一天是一天。

    “你现在什么意思？”她质问程奕鸣。

    程奕鸣抬起脸，灯光下，他的脸沉得可怕，透着恼怒的同时，又透着浓烈的不安。

    白雨从未见过他这样的表情，不禁哑口无言。

    “妈，我打算和思睿结婚。”程奕鸣说道。

    “什么时候？”白雨问。

    “随时。”

    白雨双臂交叠，冷笑一声，“没有父母的祝福，你们也要结婚？”

    程奕鸣疑惑：“我结婚，爸也不回来？”

    “他回不回来没关系，关键是我不会参加你的婚礼。”

