    几天后，北疆公主嫁进了誉王府。

    里里外外，不知道多少人在盯着这桩婚事。

    因为是侧妃，所以蔓珊只能从王府侧门进去，也不能穿大红的颜色，处处都要低正妻一头。

    有丫鬟在引路：“侧妃娘娘这边请，你的房间要往里走。”

    “嗯”。

    蔓珊随着她们，进了自己的婚房。

    她乖乖地坐在床上。

    “侧妃娘娘，你在这里等一下，王爷等会就来了。”

    ……

    等丫鬟离开之后，蔓珊把头上的盖头给扯下来了。

    她眼底含着笑意，打量了这屋子里一圈。

    誉王府财大气粗，怎么连间像样的屋子都没有，竟然让她住在这么简陋的地方？

    这是故意给她一个下马威吧。

    ……

    此刻，温似锦正在吃着南云斋刚出炉的糖炒栗子，吃得不亦乐乎。

    倒是桃夭急了，“王妃，你不能这么不管事啊？那北疆公主都进门了，你得想个法子，好好给她个下马威才是！”

    温似锦瞥了她一眼，“你之前顶替我的时候，我也没给你下马威呀！”

    桃夭脸色一白，“奴婢这不已经痛改前非了吗？今后都唯王妃你马首是瞻！”

    “行了，别和我贫嘴。”温似锦抬头往外面瞧了一眼，“时候不早了，我得去见见这位侧妃。”

    她起身，就要往门外走。

    桃夭：“王妃，你就算要见侧妃，也不是今天啊，王爷刚刚去了她房间呢！”

    温似锦：“你说王爷去了她房间？”

    桃夭：“是啊，刚才去的。哎，王妃，你是真的要小心点了！”

    温似锦突然觉得，手中的板栗没那么香了。

    她又坐了回来。

    楚予宁竟然真的去了蔓珊的房间？

    那这个男人，日后怕是不能要了。

    她很有洁癖的，不喜欢被人碰过的人和东西。

    桃夭看温似锦这般深思的模样，以为她在筹划如何争宠。

    “王妃，你也不要怪王爷，今晚毕竟是侧妃进门的第一夜，他们总是要睡在一起的。你要担心的，这第二夜第三夜，他们是不是还在一起……”

    “不行！”

    温似锦拍了下桌子。

    楚予宁该不是以为，这个侧妃是给他娶的吧……

    桃夭：“王妃，你千万别激动啊，小不忍则乱大谋！”

    温似锦心想，“我等不了明天了，我现在就要去见蔓珊。”

    她要确认，蔓珊到底是不是芝玉。

    走出几步后，温似锦拉着桃夭一起。

    是不是用了易容术，桃夭应该看得出来。

    ……

    于是，王妃带着丫鬟，气势汹汹地去了侧妃的房间。

    在府上的人看来，这不就是争风吃醋吗？

    温似锦已经来了蔓珊的房间门口。

    丫鬟挡着她，“王妃，你现在可不能进去，王爷和侧妃在里面，你不合规矩啊……”

    温似锦悄悄说：“你放心，我不会打扰他们的，我就从这缝隙里看看。”

    她拉着桃夭，走到窗户边。

    打算戳一个洞，让桃夭看看清楚。

    丫鬟的脸色五彩缤纷，哪有这样偷看别人洞房的？

    实在是不知羞耻，太不合规矩了。

    “王妃，你们这不太好吧！”

    温似锦：“嘘，我就看一眼，等下就走了。”

    当温似锦盯着这个缝的时候，窗户突然被推开了。

    落入她眼帘的，正好是楚予宁的脸。

    楚予宁低头看着温似锦：“这大晚上的，王妃跑过来干什么呢？”

    就在一个时辰之前，秦胜让楚予宁来侧妃的房间，他说温似锦一定会眼巴巴地赶过来。

    原来秦胜那小子没有骗人。

    温似锦的视线完全被楚予宁挡住了，她根本看不到蔓珊，桃夭肯定也看不到了。

    “可恶，你为什么挡着我？”

    楚予宁眼底勾着笑意：“本王与侧妃的洞房花烛夜，你来凑什么热闹？”

    温似锦完全没在听楚予宁说什么，“王爷，你能不能不要站在这里？”

    这话落在楚予宁耳朵，心想：温似锦这是让他离开侧妃的房间？

    这个女人，果然是吃醋了。

    楚予宁：“不，本王偏要站在这里！”

    温似锦快要气死了，她就想带着桃夭过来，确认一下蔓珊是不是用了易容术.

    偏偏楚予宁还挡着不让看。

    她生气了，非常生气!

    “行，你不走的话，我走！”

    温似锦回头看了眼桃夭，“我们走吧！”

    ……

    温似锦还不知道，这件事情被府上的下人已经传成什么样了。

    他们都说，王妃大闹侧妃新婚夜，她想强行带王爷离开，王爷不肯，王妃彻底失宠……

    就在温似锦离开之后，楚予宁也跟着出去了。

    剩下蔓珊，一脸茫然。

    这不是她的洞房花烛夜吗？

    怎么一个个来了，还一个个都走了？

    ……

    第二天。

    按照楚国的规矩，侧室要给正室倒茶请安。

    温似锦已经等这一刻许久了，她就想近距离地见见蔓珊的脸。

    这在旁人看来，王妃是迫不及待想惩治侧妃，醋坛子果然打翻了。

    蔓珊端着茶，走到温似锦跟在。

    她屈膝行礼，完全没有摆公主的架子。

    “请姐姐用茶。”

    温似锦瞧着蔓珊，越看越像芝玉，十四五岁的样子，喊起“姐姐”来，嘴还挺甜。

    她侧首对桃夭，小声说：“你看看是不是用了易容术？”

    桃夭：“得用水试一试才知道。”

    用水试一试……温似锦看向蔓珊手中的这杯茶。

    她接过茶，手不小心一抖，故意将茶泼到了蔓珊脸上。

    这下一来，又坐实了王妃因妒生恨、欺负侧妃的流言……

    温似锦站起来，她拿着手帕，帮忙去擦蔓珊的脸。

    “不好意思啊，姐姐我不是故意的。”

    蔓珊在强忍自己的愤怒，“我知道姐姐不是故意的，我下去换身衣服再来。”

    温似锦：“嗯，你去吧。”

    ……

    蔓珊离开之后。

    桃夭说：“王妃，奴婢可以确认，她没有用易容术，本身就长这样。”

    温似锦的脸色冷下来，“是啊。”

    蔓珊长得和死去的芝玉一模一样，还真是凑巧得很。

    不，如果她就是芝玉呢？

    温似锦得找当日那个狱卒确认一下，芝玉到底是不是真的死了。

    倘若死了，尸体又在何处？

