    “那你没吓唬她？”霍飞又问。

    “...........”江辞一副无语的表情。

    霍飞挑眉：“那她怎么做梦都在跟你道歉？我这亲哥都没这待遇！”

    江辞：“那你就得从自身找问题了。”

    霍飞：“.........”

    两人没再废话，抬步前往楼上。

    睡梦中，霍嫣瑟瑟发抖的望着江辞，江辞冰冷的眼神望着她，冷声质问：“为什么要这么做？为什么要瞒着我偷偷留下孩子？”

    霍嫣浑身颤抖，大脑一片空白，除了说对不起，再也不知道说什么。

    她好害怕，好害怕这样的江辞。

    周围没有任何人，他身上散发的冰冷寒意，仿佛将她全身的血液都凝住，更像是要将她打入万丈深渊！

    “对不起........对不起........”

    这个梦不知道持续了多久，她猛然惊醒，望着头顶的水晶吊灯，她依旧在发抖。

    良久，她才反应过来刚刚是一场噩梦。

    她坐起来，注意到身上毯子，身边已经没有江辞的身影。

    大概是哥哥回来了，见她睡着了就给她盖了毯子，现在两人应该在楼上书房。

    想到刚刚的梦，梦里江辞的表情，霍嫣仍心有余悸。

    梦里的江辞实在太可怕了，她不禁在想，如果有一天江辞知道真相，会不会像梦里那样愤怒？

    不行！那样她肯定会受不了的。

    她绝对不要让江辞知道这一切。

    过了一会，楼梯处传来脚步声。

    霍嫣转头向楼梯望去，江辞霍飞两人从楼上下来。

    “醒了。”霍飞道：“这样都能睡着，昨晚是不是又熬夜了？”

    “没有。”

    霍嫣看了眼江辞，梦里的恐惧仍未退去，她随即垂下眸子不敢再看他。

    “我跟辞哥要出去一趟，你是留在这里还是回去？”霍飞问。

    霍嫣看了下时间，回道：“我回去。”

    “行，那先送你回去。”

    “不用了，我自己回去就行。”说着，霍嫣站起来就要往外走。

    “等等。”江辞忽然开口。

    霍嫣立刻顿住脚步，回头看向她，低声道：“江辞哥，怎么了？”

    江辞走到她面前，轻声道：“嫣儿，我确实不喜欢一些陌生人靠近我，但中午的事，我没有责怪你的意思，你别多想。”

    “哦。”

    “让你哥送你回去吧。”

    霍嫣下意识的点头：“嗯。”

    江辞侧目看向霍飞：“我先过去，你送完嫣儿再过来。”

    “嗯，池一到了吗？”

    “到了，就在门外等着。”

    三人出了门，江辞与池一离开。

    霍飞送霍嫣回公寓。

    车上，霍飞忽然道：“以后交朋友擦亮眼睛看清楚点，中午那女人明显是冲着我和江辞来的，你看不出来？”

    霍嫣喃喃道：“.........我看出来了，以后我会跟她保持距离的。”

    “江辞那态度是对她不是对你，你也不用太自责。”

    “嗯。”

    “做梦都在道歉，你倒是.........”

    “什么！”霍嫣打断他：“什么做梦都在道歉？”

    她不会说了什么被他们听到了吧？

    “你做梦的时候都在叫他名字说对不起。”顿了顿，霍飞认真道：“嫣儿，你实话跟我说........你对江辞........有没有别的意思？”

    “没有！”霍嫣斩钉截铁的回答，紧接着又道：“哥，你想什么呢！我就是把江辞哥当哥哥而已，就跟你一样。”

    霍飞哼了声：“你可没这么在意我的感受！”

    霍嫣：“.........那毕竟跟亲生的还是差一些的嘛，哥，你能不能别胡思乱想了？”

    霍飞注视她片刻，而后道：“没有就好。”

