    冷墨尘心中震撼，震在当场，半天回不过神来。

    直到看不到焚天君的身影了，他才猛然惊醒，立马追了出去。

    此时的苏陌凉再次回到牢房，倒是觉得亲切不少。

    实在想不到，这才一晚上，还没见着第二天的太阳呢，她又被打回了原形。

    面对冷墨尘，面对焚天君还好，至少他们还有点理智，知道以大局为重，追求利益最大化。

    可是现在面对一个被宠坏了的任性小姐，没有道理可讲，没有利益可商量，纯粹为了她那点可笑的自尊心，苏陌凉的心头忽然涌上些悲凉和无奈。

    难道她今天真的就要死在这臭丫头的手里了？

    未免也太不值得了吧。

    就在苏陌凉感慨的时候，冷絮月已经吩咐士兵准备好了刑具。

    她取过沾着辣椒水的鞭子，唇角噙着讽刺的笑容，不屑的冷笑两声，“苏牧，别以为是名丹皇初期的炼丹师，会耍点小聪明，就可以目中无人，威胁这个，威胁那个，可威胁不了我。焚天君好说话，我可不好说话，趁我这鞭子还没落到的身上，赶紧交出毒气弹的配方！不然，仔细的皮！”

    说着，冷絮月拿着鞭子狠狠一甩，砸在地上，造成不小的动静。

    苏陌凉第一次听到有人夸焚天君好说话，嘴角忍不住牵起讽刺的冷笑。

    她虽然没和焚天君打过交道，但光是听着此人的事迹，便知道他是个冷血残忍的人。

    他所谓的好说话，不用猜也知道别有用意。

    只是，苏陌凉还不能肯定，这其中到底是什么用意，才让焚天君纵容自己，还安排房间让她住下来制作炸药。

    他的心思深沉，一般人无法揣测，而眼前的冷絮月显然没往深处想，看到焚天君礼遇一个仇人，就觉得他仁慈，好说话，简直蠢得让人没有话说。

    看到苏陌凉嘴角挂着轻蔑的笑容，冷絮月气得血液上涌，眼睛鼓得像野猫一样发亮，里面的熊熊火焰，仿佛要将苏陌凉烧成灰烬。

    “笑什么！”她皱眉，愤怒大吼。

    苏陌凉扬眉，唇边的笑容更深，戏谑道，“没什么，只是笑蠢而已！”

    她这一句丝毫不给面子的讽刺，顿时让冷絮月咬牙切齿，火冒三丈的狠狠扬鞭，朝着苏陌凉甩了过去，“竟敢嘲笑本小姐，看我不打得跪地求饶！”

    鞭子眼看着就要打到她的身上，就在这时候，忽然一股强大的风刃扑面而来，冷絮月都还来不及反应，顿时被蛮横的灵力撞飞而去，重重撞在墙上，发出剧烈的砰响，随后滑落地面，溅起一地的尘埃。

    苏陌凉都做好了被严刑拷打的准备，哪料到会突然来这么一出，眼睁睁看到冷絮月跌在地上，当场傻眼了，目瞪口呆的抬头望去。

    只见远处走来一抹颀长高挺的身影，一袭紫衣，慵懒的挂在男子的身上，微微敞开，露出白净的胸膛，鲜艳夺目的红发随着周身爆发的气浪，随风飞扬，轻狂的缭绕着那张雄雌莫辨的绝色容颜和如珍珠般白皙光泽的细腻脖颈上，勾勒出超越世俗，超越男女的美艳。

    最让人移不开眼的是那如鬼魅一般的紫色眼眸，微微上扬，像是两块闪着冷芒的紫玉，晶莹透亮，还渗透出丝丝邪气和妖冶。

    他鼻若悬梁，唇若涂丹，肤若凝脂，妖冶妩媚的丹凤眼，精致无比，竟是比绝色美女还要妖艳几分。

    望着这一幕，苏陌凉忽然不知道用何种言语来形容这种介乎于男人与女人之间的美，危险而又邪魅。

    冷墨尘赶到的时候，正好看到冷絮月被焚天君打飞的这一幕，顿时吓得瞠目结舌，僵硬的站在原地，张了张嘴，竟然吐不出半个音节来。

    虽然焚天君对他妹妹谈不上多么喜欢，但只要冷絮月做得不是太过分，焚天君就会看在他的面子上，睁一只眼闭一只眼的纵容。

    就连冷絮月平时缠着他，他也只是冷漠相待，不愿搭理。

    虽然焚天君行为古怪，细想诡异，但也不至于为了一个战俘，把冷絮月打飞吧。

    这也太不可思议，说不过去了。

    冷墨尘震惊，那冷絮月就更震惊了。

    焚天君对自己冷淡，她早已习惯，也了解他的性子，并觉得奇怪，可让她无法接受的是，他再如何冷漠，再如何讨厌自己，怎么能为了一个俘虏对自己动粗。

    这丑女人可是他们焚血天城的仇人啊，他竟然因为一个仇人打飞自己，难道在他心目中，她的地位还不如一个仇人吗？

    更何况，此女长得丑陋不堪，完全无法直视，到底是什么力量让他维护到这种程度？

    她害死了那么多将士，害的大家丢了融名城，还让三位将军忍受病痛，焚天君全都不放在眼里，安排上好的院子伺候着也就算了，但现在他为了这个丑女人，更是亲自跑到大牢来阻止她用刑，实在让人忍受不了。

    看着那双绽放着冷芒的璀璨紫眸，冷絮月心底发寒，除了震惊以外，还夹杂着浓浓的屈辱和不甘。

    今天她沦为战俘的手下败将已经非常窝火了，没想到还被焚天君给打飞，此时此刻她心里对苏陌凉的怨恨不断加深，盯着苏陌凉的眼神变得极其的狰狞可怕。

    然而此时苏陌凉心头的震惊不比他们兄妹任何一个人的少。

    看到那张熟悉而又妖冶的脸蛋，她头顶像是中了一个霹雳，只听哐当一声，脑袋瞬间一片空白，身形受不住打击的往后退了一步。

    她一定是眼花了，或者是在做梦！

    这个男子，不是曾经追杀她的凤墨邪吗！！！

    这张妖媚得跟妖精似的脸，再次闯入她的视线，立马勾起了她所有的回忆。

    那双曾经想要迷惑她的紫色眼眸，那么独特，那么深刻，苏陌凉一辈子都不会忘记。

    紫眸配着红发，极致矛盾的美感，搭配在他精致妩媚的容颜上，却显得尤为的美艳出众。

    苏陌凉想要忘，都很难！

    就在苏陌凉惊骇失色之际，只听凤墨邪轻轻勾起如樱花瓣的红唇，传出邪魅的声音，“真是好久不见了呢，苏陌凉！”