    “问将军的事情？”

    十里坡剑神颇有些疑惑地看着江临。

    “问将军的事情作何？”

    “不知道，只是想要了解一下。”江临轻声一叹，“当初江枫是如何带领万族抵御神灵的。”

    “哈哈哈哈，你要问这个的话，就算是将军本人，怕是也无法回答你。”

    十里坡剑神抬头望天。

    “但是将军也是一步一步走下去了，当年将军的条件可是要比江临你差多了啊。

    现在你小子还有无数个势力支持。

    可是当年呢，支持将军的人只有青竹前辈一人而已。

    在抵御神灵的过程中，将军也是遭受到了无数的背叛，数不清的好友在面前死去。

    为了说服某个势力配合行事，明明是天下第一人的将军亲自拜访，久久说服。”

    十里坡剑神转过头，看向江临：“所以说啊，江临，你已经是很幸运了，只不过再如何幸运又如何呢？你面对的终究还是乱世，你身上肩负的，依旧是整个万族。”

    “不过江临，你并不欠这个世间什么，甚至这个世间欠将军的太多，这个世间应该在你的身上还债才是。”

    听着十里坡剑神的话语，江临摇了摇头：

    “不，我不欠这个世间什么，这个世间也不欠我什么，只不过，我不想再见到这个世间如同上古时期一般，除了那所谓高高在上的神灵之外，万物皆为蝼蚁，甚至连蝼蚁都不如。”

    “但是以你现在的境界，是对抗不了神王的。”

    十里坡剑身摇头道。

    “当初将军达到弑神境，最后燃命将神王封印，江临，你觉得你能如何？

    从古自今，达到弑神一境的，只有将军一人而已。

    虽然你为将军转世，但是你是将军，也不是将军。”

    “不试试怎么知道呢？终究是是要试一试的。”江临一叹，自然是知道弑神一境极为的困难。

    否则的话，为何千古以来，只有江枫一个人到达了这传说中的境界，又为何弑神境就可以与神王所匹敌。

    “确实，确实该试一下。”

    就当江临话语刚落，一道熟悉而又苍老的声音传来。

    抬头看去，没想到竟然是月老翁以及儒家学宫宫主。

    “江小子，好久不见了。”

    月老翁抚摸着山羊胡，微笑地看着江临。

    “感谢江公子对儒家学宫出手相助，老头子我再次替儒家学宫谢过江公子了。”贾长安也是作揖一礼。

    对于贾长安还活着，其实江临并不感到有多么的意外。

    只是江临没有想到的是，月老翁竟然和贾长安同时的出现，不仅如此，而且他们看起来气色都还很是不错，并没有受多么严重的伤势。

    “当时两位前辈似乎是打了个寂寞。”

    江临笑着道。

    不管如何，月老翁与贾长安还活着，这也就是说明了万族战力至少多了两个炼神境打底。

    尽管江临知道月老翁以及贾长安的战力肯定是不及当年，但终究也是弥补了顶端战力的些许空白。

    “话可不能那么说。”月老翁笑着摸了摸胡子，“当时我可是和这个老书生打了个你死我活呢，只不过发生了些许意外而已。”

    “好了，不说这些了。”贾长安转过话题，“按照我们两个老头子的推算，不出五个月，除了梧桐州之外，妖族天下以及其余八大洲，皆是会再回到神灵的控制。”

    贾长安的眼睛逐渐坚毅：“不出意外的话，梧桐州，将会是万族与神灵对决的最后的战场！”

    月老翁轻声一叹：“小子，我和老书生已经是不可能到炼神境了，世间一切皆有循环，上古时期，迈入弑神一境的是你，是你亲手将神王封印，现在，也该是你带领着万族与神族进行最后的了结。”

    “五个月的时间......”江临皱眉，不由陷入了深思。

    这些天以来，江临除了处理公务，就是修行，可是现在，江临只不过是仙人境的中期，想要冲击飞升境都极为困难，更不用说是炼神境，甚至是弑神境。

    “我知道江小子你在担心些什么。”

    月老翁摇了摇头。

    “确实，这么短的时间，就算你再多么的天才，也不可能到达弑神境，否则这世间最强的一境，实在是太掉价了，但是，若是要你到到达炼神境，还是有办法的。”

    “嗯？”江临的抬头，有些不可思议地看月老翁。

    “是的，小子，你没有听错。”

    月老翁像是看着最后的希望一般看着江临。

    “只不过这个办法危险性很大，很有可能你会身消道陨，并且这个过程极为的痛苦，甚至就算是你挺了过去，你也有可能会失败。

    小子，你确定还要一试吗？”

    “月前辈似乎是在说笑。”江临笑道，“如今的我，已经是没有其他办法了，再者，月前辈可能不知道，我江临最不怕的，就是所谓的‘死’了。”

    “那好。”

    看着江临的眼神，月老翁流露出一抹的追忆。

    “小子你先回去将事情交代一下吧，整个过程会需要三个月的时间，放心吧，就算是我们两个老头子骨架都散了，至少也会保住梧桐州这最后一块阵地，等着你回来的。”

    “麻烦两位了。”

    江临并没有问外为什么他们会出现在日月教，十里坡剑神也没有问江临是如何知道自己的身份的。

    这一切已经是不重要。

    回到皇宫之中，江临将自己要离开一阵子的时间告诉了鱼泥她们，表示自己最多三个月后就会回来。

    在自己离开的这段时间，最高决策由白灵白巧负责。

    姜鱼泥等人并没有问江临这三个月会去哪里。

    但是她们相信，江临说三个月后回来，那么就必定会回来！

    三日后，江临离开皇宫，前往日月教的十里坡。

    而就当江临前脚刚离开的第一天，千国洲传来消息，驳抵御神灵失败，被上古之战神持巨斧砍亡！

    第八日，蓬莱洲想容与儒家学宫计划撤退，回守梧桐州。

    第十五日，剑洲沦陷，剑洲子弟死的死，伤的伤，逃的逃。

    第二十五日：万里城易主，神灵登上城头。

    第四十日，万佛州摇摇欲坠。

    第五十日，寻仙洲沦陷。

    二月，沬枼最终选择放弃龙鸣洲，龙鸣洲守住共计两个月。

    二月中，梧桐州已被四面所包围。

