    看他们如此激动，乔冉冉也有点纳闷。

    连忙伸出软乎乎的手指头，把那什么珠子的，从熊大酱手里拿了过来，打量了一下。

    “这珠子到底是能做什么用的啊。”乔冉冉也没看出它的特别之处来。

    此物是两个珠子连在一起，灰褐色的，乍一看并不起眼啊。

    闻起来没有什么特殊的气味，两颗连在一起的草珠子，其中一个颜色深点儿，另外那个颜色浅点，除此之外再无特别。

    不过下一刻，元白毛的话却让乔冉冉小小的吃了一惊。

    “除了能治几种病，铁皮草珠子可是还能够延长寿命的。”

    元白毛的头发都微微立起，炸毛是他情绪波动很大时才会有的表现。

    看得出来，他也被这突然出现的铁皮草珠子吸引到了。

    “冉冉你知道吗，就这么小小一株铁皮草珠子，只要吃下去就能增长五年的寿命。”

    延长寿命？乔冉冉睁大了眼睛。

    难怪大家这么激动呢，要知道，兽人跟人类一样，都渴望着更为长久的生命。

    “要是能够一次吃上十株八株，那么岂不是，可以多活好几十年。”乔冉冉扒拉着手指头算了下。

    若是再夸张一些，甚至还有兽人能够用它多活上百年呢。

    此话一出，在场的其他兽人，眼睛都不由有点红了，直勾勾地盯着乔冉冉手里的铁皮草珠子。

    帝尘默不作声地把乔冉冉护在身后。

    又摇头道：“这几乎不可能。铁皮草珠子很稀有，能够吃到一两株已是很不容易。”

    说罢，正好这时候，熊乞也从山上下来了。

    手里同样拿了一颗铁皮草珠子下来。

    这让众人顿时更加沸腾，一个个甚至有些不敢置信。

    都七嘴八舌地大声欢呼着。

    “就这么一会儿功夫，就已经发现两颗铁皮草珠子了。”

    “这么说山上其他地方肯定还有！”

    “看来咱们兽城真是个宝地啊。”

    “等什么？还不快点去抢。去晚了就都被别人找到了。”

    于是呼啦啦的一下子，好多兽人也不管那得了气累的两个雄性会如何了，都争先恐后地往山上跑去。

    看起来都是脸红脖子粗的样子，铁皮草珠子能增加寿命的吸引力实在太大，已经让不少兽人都上头了。

    乔冉冉微微皱眉，狼多肉少，但愿这些人别在山上打起来才好。

    这时看了一圈，不认识的兽人里也就只剩下那么两三个还没急着过去。

    乔冉冉本来还正欣慰着呢，看来不是所有人都那么冲动，谁知这几个兽人却都死盯着她的手。

    “冉冉小雌性，你手里还有两个铁皮草珠子呢。”

    乔冉冉低头一瞅，是啊，咋啦。

    “你这么厉害，以后还能弄得着的。你要不就别要了，给我们好吗，我们实在是抢不过那些人。”

    “给我们分了吧，我们想多活几年。”

    呼吸一滞，乔冉冉差点儿没一口口水喷他们几个脸上。

    好家伙，原来这几人是盯上自己了。

    可没见过这么贪的，乔冉冉直接翻了个小眼，在得到了熊大酱和熊乞的同意后，当着那几个贪心鬼的面儿，把铁皮草珠子喂给了得了气累的俩雄性。

    “救人要紧，你们想长寿就自己找这珠子去！”

    那些兽人顿时大感失望，只能灰溜溜地走了。

    铁皮草珠子虽然不是治气累最好用的草药，但至少也可以救下那两个雄性的性命了。

    本来以为自己已经没救的二人，感激得都快要哭出来了。

    他们终于可以喘上气儿了，连忙挣扎着起身。

    都趴在乔冉冉的脚边，呜呜哭着感谢。

    “这么宝贵的东西给我们吃了，我们真不知该怎么报答你。”

    “以后，冉冉小雌性你让我们做什么，我们就做，哪怕是死也成。”

    好不容易捡回一条命的二人，一口一个死的，也怪不吉利的。

    乔冉冉赶紧让熊乞他们把这俩人扶起来。

    给他们吃了就是给了，没什么比救人性命更重要的，哪怕是十年寿命。

    “行了，大鼻涕都快沾冉冉腿上了，快起来吧。”熊乞大大咧咧的把这个两个还在痛哭的家伙，扛在了肩膀上。

    就这么给他送回自己家了。

    人可算是救了，元白毛他们也去了山上凑热闹，看看能不能再找到铁皮草珠子。

    不过乔冉冉和帝尘，却默契得很，居然都出奇地对那铁皮草珠子没有半点儿兴趣。

    在乔冉冉看来，她就没有遇见过，真的因为吃了此物而多了寿命的兽人，所以就半信半疑的。

    况且天底下哪那么多好事儿，谁知道增长寿命的同时会不会有副作用。

    所以当帝尘垂眸问她想不要的时候，乔冉冉把脑袋摇得很拨浪鼓似的。

    “不不不！我才不要！我怕踩雷！”

    看着自家伴侣这谨慎、用一点儿也不贪心的小模样，帝尘觉得可爱极了。

    一时间，心都有点快化了。

    伸出大手抓了抓冉冉的小脑袋瓜，淡声笑道：“不要就对了，咱不吃那个，都没影儿的事儿，谁知道真假。”

    别说是穿过来的乔冉冉了，就连兽世原住民帝尘，未曾见过真有人得了这长寿的好处。

    感觉透着古怪。

    眼下兽城里弥漫着一股疯狂的气氛，好多兽人都为了一株铁皮草珠子快要打红眼了。

    帝尘不太放心，一路把乔冉冉抱在怀里护送回了家。

    便把院子里的大门关紧，嘱咐豹小七照顾好冉冉，今天别再出门了。

    “你乖乖在家待着，我出去一趟。”帝尘临走前，把墙上挂着的一串红辣椒，和几条晒过的鱼放在了桌子上。

    “饿了就让豹小七给你烧个鱼，后院还有些切好的牛腿肉。”帝尘早就习惯了，打理好冉冉的一切。

    乔冉冉小手一伸，抓住了帝尘的胳膊，不满地扁扁嘴。

    “那你这是要去哪儿啊，又不带我。”

    帝尘唇角微微一扬，故意卖关子：“回来你就知道了，要是运气好，你这个小馋猫今晚就能加餐。”

    要知道，对铁皮草珠子这种东西追逐不舍的，可不仅仅只有兽人。

    还有一种极难捕到的小兽，长腿藏兔。

    长腿藏兔最喜食铁皮草珠子，现如今，兽城里多出了不少这珠子，想必长腿藏兔也很快就会闻味儿赶来。

    这种兔子长着一张比藏狐还丑百倍的脸，看到好吃得就猥琐得直流哈喇子。

    虽不讨喜，不过好在肉质甘甜美味。

    最关键的，是长腿藏兔雄兔体内有颗兔兔丸，是它们长期吃情花果儿长出来的结石。

    这兔兔丸只要用火点上，就能散发出香气，雌性兽人闻了，极易对雄性伴侣生出多好几倍的情意来。

    增进伴侣间的感情最好用了，帝尘哪能放过这好机会，这不可得赶紧冲！

    为了伴侣能多多爱自己一点儿而努力，才是一个好雄性该做的事儿。

    比什么追逐长寿可是重要多了。

