    “嗯...”独孤博得了肯定答复，嘴角微微翘起，双眼眯成一条缝，随后淡定地微微额首，继续看向自家孙女。

    “天儿，你有没有觉得雁儿好像长高了点...”独孤博眼睛忽然睁开，撇过头看向宁小天。

    “好像真的是...”宁小天点点头，随即眼睛下移，衣服领口怎么勒紧了？

    “咳咳...我们先出去吧！”肘子蹭了蹭独孤博，宁小天满心欢喜地转身走向房门。

    “EMM...”独孤博一愣，随即意味深长地看了眼宁小天背影，慈眉善目，摸了摸下巴，看来抱曾孙指日可待啊！

    一刻钟后。

    “啊！”卧室内传来一声尖叫，窸窸窣窣地一阵响动过后，又是一声悦耳低喃传来，“小天，你在外面吗？”

    什么情况？

    宁小天一脸茫然地望了眼独孤博，从座位上站起身，大声道，“在！”

    “那个，你进来一下...”话音刚落，又是一声疾呼传来，“爷爷不准进来！”

    “额...”独孤博先是一愣，随后茫然地对着宁小天摆了摆手，坐回座位。

    “来了！”宁小天快速走上前，推门而入，“啪”地一声又关上了门。

    “卡...卡住了...”独孤雁身子背对着房门，撇过头与宁小天四目相对，如葱玉手正扒拉着后背的裙子拉链，酡红的俏脸娇嫩欲滴，仿佛就要渗出水来。

    吸收完七宝龙芝的药力后，她的武魂不仅得到了进化，浮凸有致的身子也成长了些，原本合身的衣裙如今成为了束缚，将她的腰身和臀部裹的紧紧的。

    这曲线，这弧度...宁小天眼前一热，抽了抽有些温闷的鼻子，连忙跑到独孤雁面前，道：“雁儿，我来帮你！”

    说要，他迅速跳到床上，挪动到独孤雁身后，拧住那害人的拉链，小心翼翼地往下拉。结果还是卡出了！

    独孤雁此时的腰身是躬着的，将整条拉链向上顶起，又勒着肌肤，卡的紧紧的，他拉不动，也不敢太用力。

    “雁儿，别躬着腰，拉不动啊...”宁小天无可奈何，撇过头，幽幽地说。

    “哦...”独孤雁低喃一声，颤巍巍地挺起胸脯，将身子朝后仰起，S型曼妙曲线顿时展露，浮凸有致，弧度惊人。

    确认过眼神，是我把握不住的型号，只能边缘OB...宁小天心情愉悦地低下头，继续和拉链做殊死搏斗。

    60秒后，他终于成功了！

    但问题也来了…

    “雁儿，这个要不要解开？”宁小天小手点了点眼前将白皙肌肤勒成了红线的罪魁祸首，蝴蝶结，愣愣地说。

    “解...”独孤雁颤声道。

    宁小天果然听话地一拉，解开了，白皙的玉背泛着霞光，展露无遗。

    “小天，你先出去啦...”独孤雁抱着衣裙躬下身子，娇滴滴地低声道。

    “哦，好...”宁小天回神，迅速跳下床，目不斜视，啃吃啃吃地出了门。

    “孙女婿啊...”独孤博伸长了脖子，翘首以待，意味深长地看着宁小天。

    糟老头子，竟然偷听...宁小面不改色地走到座位旁坐下，不搭理他。

    拿起桌上的糕点，优哉地吃着。

    不一会，三枚糕点就下了腹。

    “咯吱...”

    门开了，独孤雁穿着宽松的淡紫色长裙睡袍，悄生生地走到宁小天面前，脚步轻快，群摆飞扬，翩翩如精灵。

    “哟，雁儿变大姑娘了...”独孤博上下打量了一眼独孤雁，调笑道。

    此时独孤雁身高直奔1米6，曾经的紫色短发不再，秀顺的长发披肩，肤白貌美，少了些稚嫩，多了份端庄。

    “爷爷...”独孤雁噘着嘴，声音酥软悦耳。

    “咳咳，雁儿，把武魂召出来看看…”宁小天赶紧转移话题，他感觉再让这老家伙把话题带下去，很快就是孙女婿你行不行？什么时候能抱曾孙啊？

    简直就是无稽之谈！

    “嗯，你们看？”独孤雁点点头，伸出右手输送魂力，一条四足四爪，头顶尖角的碧色蛟龙霎时显化出来，淡淡的白色寒雾萦绕四周，如同腾云驾雾一般。

    武魂显化不比武魂附体那般展露战斗形态，所以并不会出现魂师头上长角的情况，这让宁小天想要见识一下头顶尖尖的小龙女想法怅然落空了。

    “我的武魂似乎进化了！个子也长高了，力气也变大了...”独孤雁开心道。

    “雁儿，以后你的武魂就叫碧磷寒蛟吧！”宁小天笑着点点头，没有再多做解释，他准备待会等老家伙离开了，再跟独孤雁深入研究。

    “嗯嗯...”独孤雁眯眼笑，她武魂理论知识匮乏，听宁小天的就对了。

    “独孤爷爷，你看...”宁小天转过头看向独孤博，撇了撇门外，幽幽地说：“天色已晚，我和雁儿该修炼了！”

    臭不要脸，假正经，不当人子，见色忘义，我呸...独孤博鄙视地瞄了宁小天一眼，哼哼唧唧地拂袖摔门而去。

    “雁儿，你再武魂附体试试？”见独孤博离去，宁小天一本正经地说。

    众所周知，兽武魂魂师武魂附体后身体会出现兽化特征，比如猫爪娘、兔耳娘、眼镜娘、狐尾娘、角龙女...

    “哦，好！”独孤雁点点头，娇哼一声“武魂附体”，话音刚落，一条超大号碧色蛟龙瞬间盘旋在其周身，优雅摇曳。

    汹涌的寒冽气势，在屋内刮起了强风，她宽松的长裙朝后翻飞，裙腰紧贴着胸口，浮凸的身段再也掩盖不住。

    螓首蛾眉，巧笑倩兮。

    美目盼兮，夫宁小天。

    十分地恰当！

    “可以了，将武魂收回吧...”宁小天满意地看着独孤雁额前的两支小小尖角，含情脉脉地说：“雁儿，我们再进屋研究一下你武魂进化后的变化...”

    “哦，好！”独孤雁翡翠绿大眼睛写满了疑惑，茫然地解开了武魂附体，俏生生地跟着宁小天进了屋。

    宁小天年少多金，知识渊博，长得好看，说话又好听，还很宠她，是她心目中的完美夫君，说出来的话她深信不疑，谁说夫君坏话，她就打谁...

    唯一的缺点就是家里有个很不正经的老爸，天天想着往自家夫君怀里塞狐媚子，真坏！哼，公公真讨厌...

    “啪”，房门关上了。

    “咦，雁儿，你的手好凉....”

