    随着进化等级的普遍提升，进化生命开始变得有着各自的特性，每一个都有自己的特点，都有擅长的方向，能力多种多样。

    进化等级开始只代表综合能力的强弱。

    夏白和其他变异生命相比，她的速度或许有些优势，但碰到以速度为主的，这方面就有些捉襟见肘了。

    双叉飞蜢煽动翅膀的进击，的确让人防不胜防。

    不过，在叶钟鸣眼中，夏白的动作也很‘顿’，双方的真实速度差距，应该没有表现出来的这么大。

    既然这样，那么……

    叶钟鸣思量的功夫，交战的双方已经砰砰砰的碰撞了好几次，每一次夏白都被撞得后退，如果不是双叉飞蜢不是以力量见长，可能夏白都被撞得吐血了。

    即便是这样，夏白也受了伤，双叉飞蜢的爪子在夏白的肩头和后背，留下了数道伤口。

    七星进化者已经拥有了很恐怖的自愈能力，但也绝对不是那种变态的瞬间愈合，这些伤口依然流出了不少鲜血，滴落在了擂台的地面上。

    双叉飞蜢很狡猾，它知道自己的优势在哪里，知道不能和夏白拼硬实力，所以很好的利用速度展开攻击。

    一个硕大的双叉影子撞上了夏白，这一次她被直接撞飞了出去，狠狠摔在了地上。

    “落影！”

    双叉飞蜢发动了它的第二个技能，爪子上的飞叉幻化出两道影子，直接撞在了夏白舞动的镰刀上。

    好在夏白终究是七星进化者，被这个技能击中后只是嘴角淌出了一些鲜血，迅速起身，再次摆出了防御姿态。

    “夏姐怎么不反击？”

    “这个拿着双叉的家伙防御应该不怎么样吧？”

    “难懂是要等等看这个会飞的怪物其他天赋技能是什么？”

    “是不是夏姐的伤比看上去严重？”

    不少云顶山庄的人都在下面低声议论，和之前两场寻找一切机会进攻的夏白相比，这一场的夏白显得非常被动。

    这样的夏白明显给了双叉飞蜢以巨大的信心，它的攻击几乎没有停止过，时不时还会用出‘神经刺’和‘落影’，夏白身上的伤正在逐渐增多。

    或许是觉得胜券在握，双叉飞蜢的攻击不仅仅越来越频繁，更越来越流畅。

    “万旋！”，“纵影！”两个天赋技能也开始用出。

    万旋是一个连续攻击技能，双叉飞蜢会频繁扇动翅膀增加动力，之后利用惯性使得身体高速旋转，双叉横握，利用旋转不断攻击目标。

    纵影则是让短时间内制造出三个拥有本体三分之一攻击力的分身，和本体一起发动一次相同的技能攻击。

    后一个技能，是双叉飞蜢压箱底的能力，今天它使用配合纵影的能力是万旋，四个一模一样的双叉飞蜢高速旋转，围着夏白攻击，可想而知这疾风暴雨般的攻击有多么恐怖。

    当这两个技能过后，夏白的身上至少多出了上百处伤口。

    虽然她在极力闪避着没有被伤到致命处，可是伤口的数量足以累积到让她进入重伤的地步！

    叶钟鸣神情中突然多出了些许期待，如果他的猜测没错，现在应该是差不多了。

    果然，仿佛要印证叶钟鸣猜想似的，看起来浑身是血有些奄奄一息之感的夏白突然做出了一个令人意外的动作。

    双叉飞蜢再次攻来的时候，她竟然放弃了手中的悲伤墨纹镰！

    哪怕她是七星进化者的身体，也绝不可能挡住那对一看就不是凡品的双叉啊？许多人都如此想着。

    噗！

    锐器刺入**的声音清晰的响了起来，一只叉子刺入夏白的左侧肩头。

    啊！

    不少云顶的战士发出了惊呼，心都提了起来，为夏白捏了把汗。

    这可不是好兆头，之前已经受了那么重的伤，这一次，更是直接让一侧的手臂失去了战斗力，等于实力骤降。

    这样下去，或许真的要输！

    可是夏白的下一个动作，让许多人都大吃一惊！她非但没有摆脱这把刺入肩头的武器，反而挺身而上，迅速接近了双叉飞蜢。

    这样做的后果自然是那根叉子几乎全部刺了进去，洞穿了夏白的肩膀，骨肉卡在叉柄和叉头交接的地方才停下。

    因为双叉飞蜢握着武器的上肢很短小，夏白一伸手，就抓住了这只怪兽的身体，七星进化等级让她在力量上有优势，双叉飞蜢挣扎了一下并没有挣脱。

    第一时间没有脱离夏白的控制，便注定了死亡。

    黑暗天灾的黑色甲虫在夏白抓向双叉飞蜢的瞬间就爆开，只是和上一次对着暗夜屠夫使用不同，夏白这一次的目标是她自己。

    黑色粉末落在她的身体上，让伤势加重的能力就显现了出来，夏白身体剧烈颤动，如何都控制不住，但她还能动的右手则无比坚定的抓住了敌人。

    而在双叉飞蜢身后，那把被夏白刚刚放弃的悲伤墨纹镰锋利的刀锋悄然而至！

    双叉飞蜢狭小头部的四只眼睛里露出了明显的不屑。

    它是有智慧的，战斗经验更是丰富无比，之前它看到了这个敌人的能力是什么，一直在防备着。它很清楚这把强悍的镰刀有一种脱离使用者依然可以攻击的技能。

    可是那需要之前做出清晰而有力的攻击动作才行。

    但刚才它并没有看见这个人类的攻击动作多么用力，也就是说，哪怕这个镰刀砍在了它的身上，也没有多大威力，没有力量，哪怕再锋利的武器，最多也就是割出一道口子。

    所以双叉飞蜢没有畏惧，而是从容的扬起了另外一根叉子，刺向了夏白近在咫尺的脖子。

    噗哧！

    双叉飞蜢的动作猛然一停，无可忍受的疼痛从背部传来，并且瞬间扩散到了全身。本来灵活的身体开始变得笨重，翅膀都不听使唤，使得它的身体飞速向着地面落下。

    在临死前一刻，它看到那柄本来应该没有什么威胁的黑色镰刀刺穿了它的身体，从脖子下面透了过来，进入它的视野。

    夏白的确没有用力，悲伤墨纹镰的惯性攻击威力也的确不应该很强，可是，这把镰刀，还有另外一个能力。

    悲伤力纹！(未完待续。)

