    “和太昊有关？”兮择等人皱眉看着魔戟。

    “我所知的也不是很多，在异神族那边有些独特的记载，这些典籍藏得很深，我在意外之中发现了一些有趣的事。说是太昊和瑶池圣母关系十分密切，但具体是什么关系没人清楚。但可以肯定的是，这太昊来历极为不凡。后来，因为太昊出了一些事，瑶池圣母离开了圣宫。”魔戟缓缓说道。

    “关于这一块，我倒是知道一些。说是太昊为了找寻珞焱，前往了外界。也就是我们所处的世界，而林墨就是太昊的后世。瑶池圣母能帮太昊离开古神世界……那说明这二人关系非同一般。具体是什么关系，暂时还不清楚。这些事后面再说吧，现在还是先获取圣灵令牌。”兮择说道。

    林墨一行人凝视着入口片刻后，再对视了一眼，才点头踏入其中。

    在迈步进入的瞬间，瑶池圣宫的内部传出各种玄妙的音调，每一道音调仿佛蕴含着世间最神秘奇特的力量一样。林墨等人仅仅只是听到这些音调，就有种心智差点迷失的感觉。

    兮择圣人之躯的力量气息被引动而出，顿时间那些音调被压到了最低。

    “道音……这是瑶池圣母讲道遗留下来的道音回响。”兮择面色泛白，纵使他有圣人之躯，都感受到了极大的压迫，可见这瑶池圣母有多恐怖。

    不过想想也是，瑶池圣母乃是古神时代的四大圣人之一。

    古神时代真的只有四位圣人么？

    兮择不知道，可能不止，苍宇就是圣人之一了，还有万古妖族第一帝绝对也是圣人，只是这圣人之间，似乎也有着一些差距存在。

    具体这个差距到底在何处，兮择不清楚。

    不过可以肯定的是，瑶池圣母绝对凌驾于苍宇之上。

    林墨等人也受到了影响，不过影响不大，纵使如此，他们还是被道音压制了一下。林墨倒还好，有太初至尊体可以撑住。

    而任逍遥是第四禁忌，至于魔戟的话乃是万古妖族第一帝的后世。

    唯一受到影响最大的是黑尊，他已是七窍溢血了，要不是他走的是修罗之器的路，可能早就因为先前的道音而当成崩溃了。

    还好有兮择释放出气息压制，不然林墨等人就算不死也得受伤。

    圣人余音，蕴含着旷世道力。

    这可不是任何生灵能够抵御得住的。

    光凭入口的圣人余音，就足以让诸多半圣望而却步了。

    林墨等人面露警惕，一路继续前行。

    很快，众人来到了大殿中央。

    当迈步踏入的刹那，林墨等人感受到了无以伦比的恐怖压力，只见在大殿的顶部，一道绝美的身影若影若现。若要说这世间最美的女子身影是谁的话，无疑就是眼前这位。

    用任何言语都无法形容这女子身影的美，不但是完美到了极致，而且是无可挑剔。

    除此之外，这一道绝美至极的身影散发着浩大至极的气息，她仿佛蕴含着无穷无尽的力量在其中一样，令林墨等人感受到了从所未有的压力。

    圣人之影……

    仅仅一道圣人遗留的影子，就带来如此可怕的压力。

    任逍遥嘴角溢血。

    魔戟和兮择还好，只是他们脸色惨白至极。

    至于林墨的话，则将化为血剑的黑尊收到了后面，他独自承受着圣人之影的冲击，两股冲击加持下，林墨的骨头都发出了轻微的脆响。

    顿时间，魔戟和兮择不吭声了，此刻他们全力抵挡着圣人之影带来的压力，

    林墨也屏住了呼吸，在圣人之影的盖压下，他们根本无法动弹，只能站在原地。仿佛脚下化出了囚笼一样，将他们彻底囚禁在中央。

    魔戟和兮择二人微微闭上了双眼。

    而任逍遥则是化为了三个，一同抵挡着圣人之影的压制。

    林墨全力催动太初至尊体，这才堪堪抵挡了下来，仅仅从盖压到适应，他就耗费了极为漫长的时间。林墨估计，至少耗费了五天了。

    魔戟和兮择等人依旧位于原地，他们神色已经恢复了，只是没办法动弹。

    任逍遥更惨一些，七窍早已溢血。

    唯独林墨可以稍微动弹一下，他这才睁开眼睛，环顾四周。

    有人……

    林墨意外发现不远处有人在动。

    没错，有人在动，虽然步伐很慢，但确实是在动弹。

    当林墨看到那个人的时候，不由露出意外之色，还真是冤家路窄啊，居然会在这里遇到归一。

    那个动弹之人不是别人，正是归一，他通体犹如一轮天日，绽放着惊人的光和热，他的气息浩大至极，正在一步步的朝着圣人之影那边前行。

    林墨这才注意到，圣人之影面前悬立着一块令牌。

    赫然，正是圣灵令。

    在圣人之影面前获取圣灵令……

    这凶险可不是一般的大。

    林墨发现还有其他人在动，那些人很陌生，他认不出来，但这些人皆都是半圣，力量气息异常强绝，有的甚至不下于归一。

    除此之外，还有一些半圣已经失去了生机，他们已经坐化了……

    林墨已然明白了这里面的凶险。

    这是瑶池圣母讲道之地，常年在这里讲道，整个大殿已充斥着道力。在没有经过允许的情况下进入此地，必然会遭受到道力的冲击。

    道音回响就是第一道关卡。

    基本上，这道音回响威力不算大，只能算是用来告诫随意进入者而已。

    一般半圣在遭受到冲击后，顶多受些伤罢了。

    可殿内就不一样了，圣人之影在此镇压，但凡进入者，皆都会被镇压于原地。

    实力差的，可能当场就被镇压而死。就算实力强一些，被镇压在此地，也迟早会被耗尽力量，最终结果同样是被镇压而死，只是早死和晚死的区别罢了。

    能在圣人之影镇压之下，还能动弹之人，绝对是半圣中最顶尖的人物。

    这个时候，兮择和魔戟睁开了眼睛，他们已经开始适应道力冲击了，并且兮择缓缓站了起来，他没有说话，因为没办法说，甚至连传音也不能。

    林墨见到兮择的举动，立即明白他到底想要做什么了。

    那就是争夺圣灵令牌……

    

