    陈勇同样怀疑，但是自己父母之事又不得不了解清楚。因此决定，自己要一早就到了这样也好在多陪伴一下父母，顺便观察一下周围情况。

        程灵素想陪大哥一起前往，但是陈勇担心义父平阿四一个人在家，会出现什么意外。有二妹在这里，至少有事，二妹出手，能够保住义父的性命。

        程灵素也知道这段时间，平府看起来风平浪静的，但是难免会有什么变故。留一个不能动弹的老人家自己在家，大哥担心实属正常。而且自己同样不希望义父出现任何意外。

        程灵素说道：“大哥，事不宜迟，既然你打算一早就到父母坟前，不如现在就去。哪怕田归农想一早过去布局，也不可能半夜就去。你过去多陪陪父母也好。

        放心吧，家里一切都好，有我在，这些宵小之辈都不是问题，我保证义父不会出现意外。只是大哥一定要早去早回，如果到了中午，你还没有回来，我就不管义父的生死，也要赶去公公婆婆坟前，看望大哥！”

        陈勇说道：“放心吧二妹，不管什么情况，我都会在午时前回来。你在家看好义父要紧。田归农你也见过，他的武功，在苗大侠那里，都不是我的对手。经过这几个月来，大哥的功夫又长进不少，相信他更不是我的对手了！”

        程灵素说道：“大哥，田归农如果想抓你，自然会召集一群高手前往。再说了，大哥内功深厚程度上，还是不如田归农高深，只是在招式上比他高明。

        如若田归农有一神兵利器，大哥一样会受他所制。所以万万不可掉以轻心，一定要小心行事。如若发觉不对，务必要先保命要紧！君子报仇，十年不晚！切记切记！”

        陈勇答道：“放心吧二妹，大哥晓得！有了你，大哥知道自己的命金贵，不会再做那些傻事的。放心吧，我一定会小心行事的。既然如此，大哥这就前往，你就早点休息吧！”

        陈勇拜别程灵素，自己翻身离开东厢房，然后透过灯光，看到潘玉莲还在陪着平四叔，自己就翻墙离开平府，前往父母的坟前。

        程灵素看着大哥离开，心知陈勇才看过义父安全，自己现在身体有恙，不便过去查看。而且潘玉莲还等着自己二人的黄金，自然会在这几天里面，好好表现的，就转身回房休息去了。

        陈勇来到父母坟前，先在周围巡视一圈，才抱膝坐于墓旁。秋风吹来，微感凉意。墓地上黄叶随风乱舞，一张张扑在他脸上身上。月悬半空，他才闭眼休息。

        睡到中夜，忽听得马蹄击地之声，远远传来，陈勇一惊而醒，心道：“这半夜三更的，还有谁在这荒郊野外驰马赶路？”

        只听得蹄声渐近，那马奔得甚是迅捷。待得相距约有两三里路，蹄声转缓，跟着是一步一步而行，似乎马上乘客已下了马背，牵着马在找寻什么。

        陈勇听得那马正是向自己的方向而来，便缩在墓后的长草之中，要瞧来者何人！只见新月之下，一个身材苗条的人影，牵着马慢慢走近。

        待那人走到墓前十余丈时，陈勇才看得清楚，那人正是一身缁衣圆帽的袁紫衣，法号圆性的女尼！

        只听得圆性轻轻念着墓碑上的字道：“辽东大侠胡一刀之墓！看来就是这里了。”

        她在墓前仔细察看，自言自语的说道：“墓前并无纸灰，那么他还没来扫过墓……”

        突然间圆性剧烈的咳嗽起来，而且越咳越是厉害，竟尔不能止歇。陈勇差点就要冲出去，与她相认，但是还是忍住了，他要看看，圆性这是为何来到自己父母坟前。

        半晌之后，咳声渐渐止。圆性轻轻说道：“倘若当年我不是在师父跟前立下重誓，终身伴着你浪迹天涯，行侠仗义，岂不是好？胡大哥，你心中难过。但你知不知道，我可比你更是伤心十倍啊？”

        她抚着墓碑，低声说道：“在那湘妃庙里，你抱住了我，怎么又放开了我？……你如不放开我，此刻我不是便在你身边了吗？那晚只要你不放开我，便永远不用放开了。可是这一错过，就是一辈子啊！

        你现在已经有了程姑娘，她比我更适合你百倍，希望胡大哥你要好好珍惜程姑娘对你的爱，不要辜负了她的一片深情……”

        陈勇和她数度相遇，见她总是若有情若无情，哪里听到过她吐露心中真意？若不是她只道荒野之中定然无人听见，她也决不会泄漏心中的郁积之情。

        陈勇再也忍耐不住，纵身而出，柔声说道：“你怎地受了风寒？要保重身体才好。谢谢你前来我父母坟前，来看望他们老两口。”

        圆性大吃一惊，退开两步，双掌交错，一前一后，护在胸前。待得看清楚来人竟是陈勇，不由得满脸通红。过了一会儿，圆性说道：“你……你这轻薄小子，怎地……怎地躲在这里，鬼鬼祟祟地偷听人家说话？”

        陈勇说道：“袁姑娘，多谢你来看望我父母，祝福我和二妹能够白头偕老。她为我性命都能不要，这辈子我都不会辜负她的深情的！”

        圆性抚着墓碑，咳得弯下了腰，抬不起身来。陈勇甚是怜惜，走近两步，柔声道说：“你不用烦恼啦，我已经不会再打扰你的清修了。”

        忽见她一声咳嗽，吐出一口血来，不禁大惊，说道：“你怎么受了伤？伤的重吗？”

        圆性说道：“是汤沛那奸贼伤的，但是我也已经杀了他……”

        胡斐高兴的说道：“恭喜你手刃大仇，总算是为母亲鸣冤昭雪了！袁姑娘，你伤在哪里了？快坐下歇一歇。你既然受伤了，就应该好好休养，不可鞍马劳顿，连夜奔波的。”

        圆性转过头来，向他看了一眼问道：“程家妹子呢？怎么不见她啊？”

        陈勇说道：“她在前面村庄内，陪着我义父呢。我平四叔身体抱恙，二妹帮忙照料。”

        圆性说道：“胡大哥，此地不可久留，你急速远离才是。我在途中得到讯息，才特意带病赶来通知你的。”

        陈勇说道：“你怎么手刃强敌的？可否告知于我？我在这里等人，暂时不便离开。”

        圆性说道：“那日和你们分别后，我便去追寻汤沛。可是这贼子滑溜得紧，竟给他逃得不知去向。我想他老家是在江西南昌，既得罪了福康安，全家都有干系，他定要设法通知家中老小，急速逃命。”

        陈勇说道：“你料得不错，他必定会回家通知家人！”

        圆性说道：“他外号叫做‘甘霖惠七省’，江湖上交游极其广阔，但想他既是个如此奸滑之徒，未必能当真结交到什么好朋友。此刻大祸临头，非自己赶回家中不可。

        于是我向南方疾追，三天之后，果然在清风店追上了他。幸亏你在北京曾打得他重伤吐血，他伤重未愈，高粱田里一场恶战，我终于使计击毙了这贼子，不过我受伤也是不轻。”

        陈勇心知这场大战必定凶险，只是袁紫衣个性如此，更何况是报仇，必定不会让自己插手相助的，所以只能叹息一声。

        圆性又说道：“我在客店养了几天伤，见到福康安手下的武士接连两批经过，第二批中有那鹰爪雁行门的周铁鹪在内，便上前招呼，约他说话。”

        胡斐惊叫道：“你身上有伤，就不怕他记仇么？”

        圆性微笑着说道：“我是送他一桩大大富贵。他就算本来恨我，也就不恨了。我将埋葬汤沛尸体的地方指了给他看，他只要割了首级回去北京，不是大功一件么？他果然很感激我。

        那周铁鹪说道：‘胡大哥的为人，兄弟是很佩服的，决不敢得罪他的朋友。请你转告胡大哥，田归农率领了大批好手，要到沧州他祖坟之旁埋伏，捉拿胡大哥。’”

        陈勇吃了一惊说道：“田归农要在这里埋伏？”

        圆性说道：“正是。我听得周铁鹪这么说，知道不假，很是着急，生怕来迟了一步，所以星夜兼程，就是要告知你这一切……”

        陈勇瞧着她憔悴的容颜说道：“袁姑娘你为了救我，只怕有几日几夜没睡觉了吧，真是谢谢你了！”

        圆性又道：“那田归农何以知道你祖坟葬在此处？又怎知你定会前来扫墓？胡大哥，好汉敌不过人多，眼前且避过一步再说。”

        陈勇说道：“今日我见到苗夫人，约她明日再来此处会面。不对，现在已经过了午夜，就是今天就要和苗夫人相见了。”

        圆性问道：“苗夫人是谁？”

        陈勇简略的介绍一下。圆性急道：“这女人连丈夫女儿尚且不顾，能怎能守得了信义？你还是趁早，赶快走吧！”

        陈勇觉得苗夫人对他的神态却不似作伪，又很想知道父母去世的真相，极盼再和苗夫人一会，还在与袁紫衣辩解。

        圆性说道：“田归农已在左近，那苗夫人岂有不跟他明言之理？你怎地不听我的话？我连夜赶来叫你避祸，难道你竟半点也不把我放在心上么？”

        陈勇心中一凛，想起二妹也让自己小心谨慎，说道：“你说得对，是我的不是，我们二人一起走吧，去前面村庄看我二妹可好？”

        圆性说道：“我也不是要你认错，只是让你知道，安全最重要而已。我们走吧。”

        陈勇过去牵了马缰说道：“好，你上马吧。”

        圆性正要上马，忽听得四面八方唿哨声此起彼伏，敌人四下里已是攻到，竟已将这坟地团团围住了。

        陈勇咬牙切齿道：“这女人果然将我出卖了。咱们二人一起往西闯，好冲出去！”

        圆性说道：“你只管往西闯，不用管我，我自有脱身之策！”

        陈勇胸口热血上涌，喝道：“你胡说些什么？跟我来！我胡斐又怎可能舍朋友于不顾？”

        圆性让他这么粗声暴气的一喝，心中甜甜的反觉受用，重伤之余不能使动软鞭，便纵马跟在陈勇身后。

        预知陈勇和袁紫衣二人能否逃脱田归农的重重包围？这些敌人真的是南兰告密所至吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

