
　　亚马逊河流域为什么开发不起来，这个问题泰昌一直在考虑。

　　他发现，什么危险，什么致命的动物真不是什么问题。

　　这些其实都不需要什么高科技的手段，只要想点办法，花点时间，投入一点人力,什么危险都能解决。

　　如果是一两个人，拿着把刀子什么的跑丛林里找刺激，演戏给别人看，那自然是危险的。

　　如果像他们这样，十几万装备齐整的大军开过来，带着各种各样的武器装备,还认认真真的去想办法解决问题，这点危险，真不算什么。

　　至于什么这里的环境不适合开发，那更是屁话。

　　就好比后世的以斯猎，国土大多是寸草不生的沙漠戈壁，几乎什么资源都没有。

　　那环境得多恶劣？

　　人家不是照样能发展成发达国家。

　　很多人估计要说人家是因为有钱了才变成发达国家的。

　　有钱怎么了？

　　螨清的钱并不比他们少。

　　结果呢，全送给殖民强盗了！

　　还有后世的新家坡，同样是热带雨林气候，而且几乎什么资源都没有，甚至淡水资源都不足，还是能变成发达国家。

　　很多人又要说了，这是因为人家控制着水路要道，所以才能变成发达国家。

　　水路要道怎么了？

　　巴拿马也控制着水路要道，人家穷得都不是没饭吃的问题了，而是负债累累！

　　所以，一个地方能不能发展起来，主要不是看环境，也不是看资源，更不是看什么位置。

　　一個地方能不能发展起来，就看主宰这个世界的势力让不让你发展起来！

　　至于其他的,那都是浮云。

　　欧陆殖民列强不想美洲印第安部族发展起来，他们只想这里的人继续穷下去，落后下去，没有什么反抗能力，以方便他们掠夺，所以后世这里发展不起来。

　　这会儿就不一样了，大明才是这个世界的主宰，至少，这个时候大明在美洲已经具备主宰能力了。

　　所以，只要大明帮忙，这里要发展起来太简单了。

　　泰昌已经想好了，要在这里投入大量的人力物力，发展医药行业，造船行业，另外，再利用这里得天独厚的条件，大量种植珍惜树木和香料水果等经济植物。

　　这些一旦开发起来，这里就是一个聚宝盆！

　　当然,这些都不是说开发就能开发起来的，就好比造船行业，他还得等大明本土的专用设备和专业人才。

　　至于各种珍稀树木、香料和水果什么的，他也得等农部的人过来。

　　他已经传旨大明本土和北美大陆，命太子朱由校和总督黄道周抽调相关官员过来帮忙。

　　不过，相关的官员就算是从北美大陆赶过来，那最少都需要个把月的时间。

　　这会儿他貌似也就能先着手发展医药行业了。

　　因为大明医药的两个主要负责人都在，而且发展医药行业可以从最基础的材料和配方入手，这些都不需要太多的机械设备。

　　那么，这会儿大明医药的两位负责人在干嘛呢？

　　新马城对面，一个面积庞大的山谷之中。

　　李树初、李树本兄弟正和到访的泰昌一起坐在一颗十余丈高的巨树下面一边喝着凉茶，一边轻摇着芭蕉扇，享受着难得的惬意。

　　泰昌看了看上面浓密的枝叶，又看了看那粗达七八尺的树干，忍不住问道：“伯客，这是什么树，竟然能长这么高大？”

　　李树初不假思索道：“皇上，此乃黄檀树的一种，其根和皮都可以入药，有清热解毒，止血消肿之功效。”

　　黄檀不就是黄花梨吗？

　　我的天，这么大一株红木！

　　泰昌忍不住吃惊道：“这么大一株黄花梨少说也值几万两银子吧？”

　　李树初微微点头道：“是啊，皇上，这么大的花梨木南洋估计都没有，其珍稀程度可想而知，如果真砍了运回去，少说能卖十多万两。”

　　好吧，还是别砍了，这两兄弟好像把家都安这里了。

　　这里的环境着实相当的好，有山有水不说，关键还有这么大一颗树。

　　李树初和李树本兄弟之所以让人把吊脚楼修建在这山谷中间的山坡上，估计就是为了这一片树荫，要不然，吊脚楼建谷口肯定更方便一点，因为那边停靠狼牙战船的码头都修建好了，下了楼就可以上船。

　　不过，要论舒适，自然是这大树下最佳。

　　俗话说得好，大树下面好乘凉，这里是真的凉快。

　　其实，热带雨林的气候并没有传说中那么热到恐怖。

　　至少，南美这边的热带雨林还没有热到让人受不了的地步。

　　这会儿的气温应该也就是二十七八度的样子，坐下树荫下，稍微扇扇风就感觉挺凉快的了。

　　泰昌也跟这里的部落酋长细细了解过了，这里一年大致有半年是这气温，最热的三四个月，能比这热点，还有几个月甚至还能比这凉快一点。

　　也就是说，天气热并不是这边最让人受不了的地方。

　　这边最让人受不了的应该是下雨。

　　这会儿还不是雨季呢，每隔一两天都会来一场大雨，据这边部落的酋长说，真正到了下雨的时候，那是天天下大雨，而且一下就是上百天！

　　这对草药的生长应该是有利的，因为这边的植被长势都好得很。

　　不过，这种天气对于晾晒草药却是极度不利的。

　　泰昌看了看满山谷的梯田，又问道：“仲客，这会儿你找到多少种草药了？”

　　因为新马城那边还没有开建，生产药剂还得等等，所以，泰昌干脆让这两兄弟趁着这段时间去熟悉这边的草药，争取在开始生产之前把这边的草药都辨识出来。

　　李树初闻言，颇有些感慨道：“这边的草药种类真是多到吓人，微臣在新张国那边都已经找到上千种草药了，原本以为来这边之后会有很多重复，发现新品种的数量也不会有那边那么频繁了。

　　不曾想，这边比那边的草药品种还多。

　　这会儿加上从新张国那边移植过来的草药，这药园里的草药都快两千种了。

　　而且微臣也就在这附近方圆几十里转了转，还没去其他的地方。“

　　我的天，两千种，这数量着实有点吓人，关键，这还没完呢。

　　这附近几十里对于亚马逊丛林来说那就是九牛一毛。

　　看样子，这里的草药最少有五六千种。

　　好啊！

　　泰昌紧接着又问道：“晾晒草药的问题你们考虑过没，这边好像雨水比较多。

　　据附近部落的酋长说，这会儿都还不是下雨的季节，到了下午的季节，那是天天下雨，连续一百多天不停的下。

　　这种情况下，草药怎么晾晒呢，你们考虑过没？”

　　一百多天那就是将近半年了。

　　如果将近半年时间不能晾晒草药，那药剂的生产就要大受影响了。

　　李树本连连点头道：“皇上，这个微臣也仔细了解过了。

　　其实，他们说的下雨的季节并不是一天到晚不停的下，而是下半天停半天。

　　一般早上到中午最热的时候是不下雨的，只有到了下午和晚上才会猛下。

　　这样一来，我们只要想点办法还是能把药材给晾晒干的。“

　　哦，原来不是整天整天的下。

　　看样子，他了解的还没人家仔细。

　　泰昌不由略带尴尬道：“呃，那你想到什么办法没？”

　　李树本指着他们所处的木屋和阳台介绍道：“皇上，微臣以为，我们可以利用这边木材多的特点，多造一些这样吊脚楼，上面的木房子也不用搞什么装饰，多开点窗子就行了。

　　下雨的时候我们就把窗户全关上，不下雨的时候我们就把窗户全打开，这样一来，药材应该就能晒干了。

　　我们还可以把木楼建大一点，建的跟厂房一样大，然后在里面装上风扇不停的吹。

　　这样等于加上了风干之力，药材应该几天就能晒干。”

　　还要建吊脚楼？

　　泰昌不由好奇道：“必须要修建吊脚楼吗？直接搭建厂房那样的棚子不行吗？如果你怕地面湿了可以在地面上加上木架啊，这样一来就比修建吊脚楼简单多了。”

　　李树本摇了摇头，随即小心的道：“皇上，这个好像不行，微臣已经试过了，离地一丈以内，湿气比较重，就算不下雨，药材也很难晒干，只有架这么高的台子才不会有什么湿气。”

　　呃，湿气？

　　泰昌闻言，不由皱眉沉思起来。

　　他是住在船上的，而且船上还有风扇，还有冰块降温，他自然感觉不到热，也感觉不到什么湿气。

　　看样子，这个问题还真得好好考虑一下。

　　这会儿还不是雨季呢，地面上湿气就这么重，如果到了雨季，那还得了。

　　那时候就不是药材晒不干的问题了，人都会受不了。天籁小说网

　　闷热的天气里面，身上的衣服还是湿湿的，容易中暑不说，身上还容易长痱子。

　　这边的人之所以不喜欢穿衣服估计就是这个原因，他们要是捂出浑身的痱子来那可没得药治。

　　看样子，所有房子都得架起来才行，不光是晾晒药材的，人住的也得架起来。

　　不过，用圆木做架子有点太浪费了，而且还不是很牢靠。

　　如果直接浇铸水泥立柱来做架子，那就又快又牢靠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，710 亚马逊大开发免费阅读。https://xs.23sk.com 