    带领大队人马来到战场的边缘。

    杨锋举目观察着战场的局势。

    他很快就做出了判断。

    解决徐荣是击溃西凉军最关键的钥匙！

    李傕、郭汜已被斩杀。

    徐荣当然就成了杨锋的首要目标。

    “叮——”

    “宿主触发SSR级任务：‘占据虎牢关’，此任务共有三个支线任务‘击杀徐荣’、‘抢攻虎牢’、‘坚守十二时辰’。”

    “第一支线任务‘击杀徐荣’，任务要求：宿主必须在正面战场上亲手击杀徐荣，任务时限一个时辰！逾期视为任务失败！失败将无法继续后续任务。”

    “第二支线任务‘抢攻虎牢关’，任务要求：宿主必须在六个时辰内攻占虎牢关，逾期视为任务失败！失败将无法继续后续任务。”

    “第三支线任务‘坚守十二时辰’，任务要求：宿主必须在攻占虎牢关后，率部独自坚守十二时辰，若十二时辰内虎牢关易主或有其他诸侯势力进入虎牢关，则视为任务失败！”

    我靠！

    杨锋再次对系统哥爆了粗口。

    三个支线任务一个比一个难！

    尤其是最后一个。

    独自率部坚守虎牢关十二个时辰！

    电影看多了吧？

    长安十二时辰呢？

    杨锋现在是联军盟主啊！

    这任务让他怎么跟其他的诸侯们解释？

    不好意思诸位。

    我有系统任务在身。

    你们暂时都不能进入虎牢关。

    恐怕其他诸侯听他这么说都会把他当成二傻子！

    最起码各路诸侯连什么是“系统”都搞不清楚哇！

    不过富贵险中求。

    越是艰巨的任务奖励也就越丰厚。

    拼了！

    杨锋猛地握紧手中的重鸣枪。

    玩命似的怒吼道：“正面出击！击溃徐荣！”

    任务是一环扣一环的。

    后面两个先扔到一边。

    先把第一个支线任务完成了再说！

    在系统的逼迫下。

    现在可不是藏拙的时候。

    燕云十八骑。

    给我冲！

    十三太保。

    给我冲！

    并州狼骑、陷阵营、霸刀营、丹阳精兵……

    统统给我冲！

    反正升级精锐部队是需要斩杀数的。

    就当是找个机会给他们刷人头了！

    干翻徐荣！

    干翻西凉兵！

    杨家将各部将士咆哮着冲进了战场。

    一转眼的功夫就杀到了徐荣所部的面前。

    就连步兵都比袁绍部队的骑兵跑的快！

    看的袁绍一阵目瞪口呆。

    上哪讲理去？

    杨锋可顾不上袁绍是怎么想的。

    在和袁绍错马而过的时候。

    杨锋顺嘴喊了一嗓子：“带上你的兵马，跟我冲！”

    他的气场太强大了。

    搞的袁绍下意识的答应了一声：“好嘞！”

    直到话说出口。

    袁绍才反应过来。

    凭啥听杨锋的啊？

    他又不是袁家之主！

    你看这事闹的。

    好像袁绍成了杨锋部下了似的。

    可是话已经说出去了。

    袁绍总不能当着这么多人的面出尔反尔啊。

    没办法。

    咬着牙捏着鼻子跟着冲锋吧。

    冲到与西凉军短兵相接的距离。

    杨锋一扫重鸣枪。

    瞬间砸飞了三名西凉兵。

    口中大喝道：“杨家将所属！谁都别给我留手！谁砍下的人头多，重赏！”

    就是这么暴力！

    就是这么霸气！

    无论身在何处的杨家将士们。

    只要是听到杨锋这一声怒吼的。

    无不仰天长啸：“诺！”

    数万杨家将将士发出的呼喊声。

    硬是把战场上各种杂乱的声音给压了下去。

    仿佛是五十万人发出的怒吼！

    把跟上来的袁绍和袁术吓的一哆嗦！

    这哥俩对视了一眼。

    彼此暗想道：

    这帮子杨家将是正常人类啊？

    人形怪兽吧！

    太特么凶悍了！

    气势暴增的杨家将将士分头向徐荣所部的方向杀去。

    尤其是各自精锐部队。

    就跟一辆辆坦克似的。

    所到之处。

    西凉军立刻一阵人仰马翻！

    战线以肉眼可见的速度向后节节败退着。

    徐荣算是看明白了。

    不是西凉兵战斗力弱。

    而是杨家将的战斗力太强了！

    单以个体而论。

    杨家将各部精锐的单兵作战能力比西凉兵整体要强了一线。

    但是协同作战能力却甩了西凉兵好几条街。

    令西凉兵很难找到反扑的机会。

    除去杨家将的几支精锐部队外。

    普通的杨家将士兵的战斗力比西凉兵稍有不如。

    而且明显缺乏战斗经验。

    毕竟他们都是刚刚加入杨家将没多久的新兵。

    没有经验也是正常的。

    但是架不住带头的大将生猛啊！

    哼哈二将就不用说了。

    强悍的简直像是两头远古洪荒巨兽。

    剩余的武将也没一个是省油的灯。

    吕布、关羽、赵云、童飞。

    四个人就像是四头下山的猛虎。

    凶悍的一匹！

    再加上提前进入战场的杨无敌和穆桂英。

    个个是秒杀华雄的存在！

    在他们的带领下。

    就是一群草包也能变成百战精锐。

    更何况杨家将的士兵们战斗力本身就不弱？

    不行。

    再打下去虎牢关就要丢了。

    徐荣快速的在心里盘算着。

    再次改变了战术。

    他招手交过十几个传令兵来。

    对他们嘱咐道：“速速去传令各部，尽可能的摆脱对手，撤回虎牢关中！”

    虎牢关坚固、雄壮。

    易守难攻。

    只要带着李傕、郭汜留下的兵力安全撤入虎牢关。

    凭着虎牢关坚守不出。

    就算杨锋的本事再大也将没有用武之地！

    只能往而兴叹。

    十余名传令兵飞奔各处。

    扯着嗓子大喊道：

    “摆脱对手撤回关内！”

    “速速摆脱对手撤回关内！”

    想跑？

    门都没有！

    不等杨锋那边传来命令。

    穆桂英忽的娇喝一声。

    伸手在腰间的玉带上一抹。

    随即那只羊脂白玉般的手掌飞快的向外一甩。

    嗖——

    一柄比闪电还快的飞到呼啸而出。

    精准的洞穿了一名西凉传令兵的脖子。

    隔着数十步远将其斩杀于马下！

    别忘了。

    穆桂英还有一手飞刀绝技。

    百步之内。

    例不虚发！

    比小李飞刀都准！

    嗖嗖——

    嗖嗖嗖——

    穆桂英双手好似穿花蝴蝶般接连甩出。

    一柄柄只闻其声、不见其形的飞刀疾风暴雨般飞出。

    当人们看到飞刀的时候。

    飞刀已经插在西凉传令兵的脖子上了！

    接连十二柄飞刀出手。

    恰好解决了徐荣派出的十二名传令兵。

    穆桂英收回了双手。

    重新握起了绣鸾金刀。

    那英姿飒爽的风采。

    别提有多迷人了！

    看的各路诸侯们一阵心神摇曳。

    纷纷向穆桂英竖起了一根大拇指。

    从今往后。

    谁要是再对他们说女人不能上战场。

    他们绝对是打死都不信！

