    面对刘永刚。

    李秀成没卖关子，直接开门见山，把自己想要开一家台球桌厂的事情说了出来。

    “这事能成吗？”

    “那东西现在可没人玩吧？”

    刘永刚狐疑着问道。

    “刘哥，现在是改革开放的风口，不少人已经都开始搞个体户。”

    “在未来短短几年里，就会有一大批人成为百万富翁。”

    “台球桌现在没人玩，不代表以后没人玩，我们没有资本等到机会来临的时候，去跟别人竞争，所以必须未雨绸缪。”

    “不拼一拼怎么知道不行。”

    李秀成深吸了一口气：“而且对于这件事情，我有把握。风险由我但着，另外厂里的工作你照干，下班了来我那边就成。”

    刘永刚皱了皱眉头。

    李秀成的话，他听得云里雾里，什么风口，什么资本他都不懂。

    但百万富翁四个字，他倒是明白。

    为了女儿，他也想拼一拼。

    而且机械厂现在的工作制是朝九晚五，周末两天假。

    刘永刚是老师傅，平时很清闲。

    李秀成这段话，彻底打消了他的顾虑，两头兼顾，并不难。

    迟疑了片刻。

    刘永刚缓缓说道：“秀成，你是读书人，懂的东西多。可我就空有一身钳工本事，别的也不会，这能帮上你忙嘛？”

    “刘哥，我要的就是你这一身钳工本事！”

    李秀成看出刘永刚已经动心，当即说道：“工资我现在暂时给你开每月100块，后面等厂子运转起来了，再给您涨，或者分红也行。”

    “不不不，这怎么能要100块。”

    刘永刚赶忙推辞，说道：“哥先帮你干着，等你赚了钱，再说工资的事，否则我可就不去了！”

    “行，就按刘哥你说的办！”

    李秀成心中大喜，

    当天下午就带着刘永刚去了码头仓库。

    这时候胡长安已经把仓库收拾得干干净净。

    那批台球桌也擦去了灰尘和青苔。

    露出了原本桃花芯木的棕红色，看起来跟新的一模一样。

    只是那张拆开的台球桌，

    胡长安折腾了一天，愣是没整出个一二三来。

    倒是刘永刚，琢磨了不到一个小时，就给重新拼装了出来。

    把胡长安眼睛都看直了。

    “这些东西细节做得都非常好，都是好东西啊！”

    刘永刚摸着刚刚拼装起来的台球桌，爱不释手。

    “刘哥，这些木工活，能干不？”

    李秀成问道。

    “铁疙瘩我都能给整出花儿来，木头还有啥干不出来的！”

    “给我半个月时间，我靠纯手工就能给你整出一台一模一样的！”

    作为一个从八岁开始就学钳工的老师傅，刘永刚非常自信。

    “有刘哥这句话，我心里就妥了！”

    李秀成接着说道：“如果有车床呢？”

    “车床？”

    “有车床的话，那当然快了，大活车出来，剩下就是细活。”

    “大话不敢讲，两天一台问题不大。”

    刘永刚在厂里基本是十项全能，车床、铣床都精通，当即问道：“咋的？你还能搞到机床？”

    “试试呗。”

    李秀成微微一笑，没有多说。

    现在搞定了刘永刚。

    那就是万事俱备只欠东风了。

    当晚，三个人就在厂里喝了一顿。

    在李秀成的怂恿下，胡长安还当场拜了刘永刚当师傅，以后跟着学钳工技术。

    刘永刚对徒弟要求很高，也就是在喝多了的情况下，才稀里糊涂答应下来。

    后来很多年，都在为这件事情感到后悔…

    当李秀成醉醺醺回到家的时候，摸黑看到了一个人在家门口徘徊。

    定睛一看，赫然就是主任周建军！

    这几天，李秀成忙着套路张志勇和台球桌的事，压根没去找过周建军。

    但周建军却是做了亏心事，天天怕鬼敲门。

    整宿整宿的辗转反侧睡不着觉。

    满脑子都是李秀成说的那些话。

    生怕倒腾机床的事情暴露出去，他的饭碗不仅要丢，还得吃牢饭。

    所以，今天终于坐不住了。

    主动跑来找李秀成。

    “主任，等久了吧。”

    李秀成看着满地的烟头，估摸着周建军来的时间不短。

    “没，没有，我…我在这边遛弯呢，正巧经过你家，顺便过来看看你。”

    “来都来了，里面坐吧。”

    李秀成笑了笑，开门把人领进屋。

    周建军掩饰着心里的忐忑不安，

    坐下来揉了揉发酸的腿，四下看了看，又说道：“你媳妇女儿还在苏师傅那边呢？”

    “对，现在家里就我一个人，咱们谈什么都方便。”

    李秀成笑盈盈的说着，言语之间，透露着一些小信息。

    周建军明显的嘴角微微一抽，赶忙掏出一盒烟来：“那个，我也是你老领导了，家里有啥难处，说说嘛。”

    李秀成接过烟点燃，道：“主任，咱们明人不说暗话，我就要机床。”

    “你看你这人，随便聊聊嘛，为啥总说机床。”

    周建军现在提起机床就心里不踏实，

    半晌后，从腋下拿出一个纸包，推到李秀成面前：“这是一万块钱，你养家糊口不容易，就当是我和厂里的一点心意。”

    “如果主任这次来，不想聊机床，那就改日再叙。”

    李秀成看都没看那一万块钱，伸手做了一个请出门的手势。

    “李秀成，你真是个油盐不进的主！”

    周建军愤愤站了起来，

    但刚走了几步，又折身回来，一脸委屈的说道：“秀成，你就别逼我了行不行？我说了，我没倒腾机床，我没有！”

    “主任，难道非得把你小舅子一起叫来喝一顿，才能谈的好这事？”

    李秀成这话一出，

    还在嘴硬的周建军，顿时脸色一片惨白：“你…你到底知道多少？”

    “从你八年前倒卖给江北的第一批砂轮开始，到发给郑州那边的第一台车床。”

    李秀成淡淡一笑：“你干了多少，我就知道多少。”

    当年周建军的事情暴露之后，闹得动静不小。

    他小舅子为了减刑，愣是把周建军做过的破事，交代了个清清楚楚。

    为了起到警示作用，公安也把案件细节公之于众。

    一时间，整个兴蓉市的人都把这事议论的沸沸扬扬。

    所以，李秀成对周建军做了什么，简直清楚得很。

    噗通~！

    周建军听完李秀成的话，两腿一软，跪倒在了地上。

    他做梦都想不到，李秀成不仅知道自己小舅子参与了，还居然连八年前，他第一次倒卖厂里砂轮的事都知道。

