    苏菲有点无措了，为什么跟她想象中的不一样呢。她连忙抓着恶魔，委屈的说：“明明您也是喜欢我的，对我有好感的，您帮助了我，还在书上写下了我的名字....”

    　　恶魔顿了顿，好笑的目光看过来：“我喜欢你？”

    　　苏菲不明白他为什么要用这样的眼神看着她，她觉得有点羞耻，涨红了脸色。

    　　紧接着，恶魔暗红色的眼眸盯着她，露出在天使面前，前所未有的黑暗跟邪恶，带着毫不掩饰的恶意与傲慢的优雅。

    　　“她叫苏瓷。”

    　　“是我从小就喜欢的天使，我等了她八年。”

    　　“我不是说过，让你别带着这双眼睛，在我面前出现吗？”

    　　苏菲仿佛被人当头一棒。

    　　所有的一切，都是她自作多情。

    　　苏菲以为自己是女主角，她嫉妒着无比美丽的天使，也羡慕着拥有天使恶魔喜欢的少女。她以为跟恶魔的初遇，就像是童话那样美好。

    　　她甚至带着一点自己都没有察觉到的优越跟得意，就算少女再受欢迎又怎么样，恶魔爱上的只是一个普通的人类女孩。

    　　但是现在，苏菲意识到了，美丽的天使少女，拥有着一切宠爱。

    　　恶魔爱她，天使仰慕她，就连人类都露出痴迷的目光。

    　　苏菲嫉妒极了。

    　　-

    　　恶魔跟上天使的脚步，将她的手臂抓住。

    　　人类男生刚想阻止，就被他的一个眼神，给吓住了。

    　　等他回神的时候，天使已经被恶魔给带走了。

    　　天使被恶魔抵在了一旁的杂物间里，温热的呼吸不断地逼近：“为什么不叫哥哥了？瓷瓷。”

    　　天使脸颊微红，贴在了墙上，她推着恶魔的胸膛，却是推不动。

    　　她明显的感觉到，恶魔跟以前的感觉不一样了，但又说不上来是哪里不一样。

    　　最后只能软声软气的叫了一声哥哥。

    　　把恶魔恶劣的因子都给勾起来了。

    　　他诱哄着天使把这两个字再叫一遍。

    　　路过的几个人类似乎听到了什么声音，问杂物间里是不是有什么在里边。

    　　天使不由得微偏着脑袋，泛起一点害羞的情绪，

    　　人类们好像要进来了。

    　　天使微仰着小脸，抿唇道：“哥哥，先出去好不好？”

    　　钱罐子精不知道为什么想起了偷情这两个字眼。

    　　她的小手不由得收紧，紧紧地抓着恶魔的衣服，黑色的眼眸又湿又软。

    　　恶魔很喜欢这个颜色，他低下头，亲在了天使的眼睛上。

    　　“不急。”

    　　天使却是有点紧张，像是害怕被人发现一样，脸颊又粉又羞，掀起长睫，试图跟恶魔沟通讲道理。

    　　但是恶魔却是揽着她的腰，蹭了过来。

    　　“哥哥很想你。”

    　　恶魔这几年，很想念天使，想到隐隐有入魔的冲动。他想天堂把属于他的天使，给接回来，然后禁锢住她。

    　　这样就哪都去不了了。

    　　恶魔暗红色的眼眸变得有点粘稠。

    　　“瓷瓷有没有想哥哥？”

    　　钱罐子精注意力被分散了，她听着外面几个人类的谈话，敷衍也用着认真地语气：“想。”

    　　恶魔注意到了，惩罚性的将她往怀里带。

