    “哎呀，芬恩不要说出来嘛，我只是觉得逗她真的很好玩啦。”

    洛基摆了摆手，眼睛眯得都看不见了，她的表情虽然在笑着，但脸色却变得有些严肃。

    而另一边，赫斯提亚眷族基地内。

    赫斯提亚来到林安澜后背，开始为他更新能力值。

    “之后的事情你可以放心啦，我很可靠的，赫菲斯托丝已经同意帮真名打造可成长性武器了。

    材料这边的话我已经和她赊账了，到时候会有人帮我们准备好，之后等到我们过去再处理那些材料就好了。

    对了，我听说洛基眷族的人已经远征回来了，你倆可不要和那个混蛋的眷族接触太多……噗！！！”

    话都没说完，赫斯提亚惊得整个人都跳了起来。

    “你这个能力值是什么情况啊！！！”

    林安澜表情微微抽搐，狂翻白眼。

    在穹顶星冒险者没有大面积进入这个世界之前，这些上神们会惊讶也是正常。

    毕竟冒险者模板看起来是无论等级从头开始，但实际上相关能力值的增长完全取决于冒险者本身已有的能力水平。

    打个比方，赫斯提亚的恩惠已经被虚空王冠吞并，但相关恩惠能力值的更新依旧可以通过赫斯提亚展现出来。

    如今他的等级是LV10，相当于地下城世界LV5级别的冒险者。

    且由于自身职业体系完善，经验超标，还融汇了上一世死灵法师的部分技能，所以他综合战斗力大约能够达到地下城LV6的水平。

    如果算上真名的加持，他的战斗力更是能瞬间飙升到LV9级别以上。

    这也是为什么他不太看得上现在地下城的冒险者们的原因。

    LV9这个等级，对于现在的欧拉丽冒险者们，已经完全超模了。

    LV9是什么概念？迄今为止自众神降临、眷族诞生之后，可能只有一名冒险者达到了这样的等级。

    冒险者这个职业发展出来的时间也就千年多一点。

    在这漫长的时间中，明确出现的LV8的冒险者只有两名，那是上一时期欧拉丽的霸主宙斯眷族和赫拉眷族中的顶尖强者。

    据说在挑战了三大王者级怪物中的两个之后，赫拉眷族其中的一名冒险者甚至晋升到了LV9，达到了冒险者这个职业诞生以来前无古人的成就。

    且……至今欧拉丽中都没有诞生第二个LV9，目前明面上最强的冒险者，是芙蕾雅眷族的奥塔，等级LV7，即地窟等级的LV13-LV14。

    这样的奥塔，已经是属于如今欧拉丽中大多数冒险者可望不可及的存在。

    而林安澜……这样的奥塔，我可以打10个。

    “这很正常，恩惠的存在本身就是将冒险者们的潜质引导出来，虽然大家的能力值一开始都是0。

    但是被引导出的潜质并不是被忽略，而是会作为隐藏能力，随着战斗不断被诱导出来。”

    林安澜起身后坐在沙发上，没有第一时间去看赫斯提亚给自己更新的能力值，而是淡淡的说道：

    “这种隐藏能力会随着战斗而不断被激发，比较直接一点的体现，就是我们在战斗的时候，能力值成长的速度会非常的快，快到可能下几次地下城，就会升级的程度。

    这种能力值快速成长的情况会一直到冒险者等级跟上我本身自有的等级为止。”

    赫斯提亚有些迷迷糊糊，这样的说法她好像隐约在众神聚会的时候听说过。

    不过因为的她从来没有遇到过林安澜和真名这样的在没有成为冒险者之前就已经有相应等级的人，所以对于这种说法也是持怀疑的态度。

    “就算是这样，这个能力值也太过惊人了。”

    赫斯提亚揉着有些发酸的腰，看着那更新完的能力值依旧忍不住倒抽了一口凉气：

    “你、你这属性就跟鬼一样，就算是在激发潜在的能力值，但你本身这数据……莫非你就是传说中的六边形战士？”

    “能力值拓印纸给我看看，我还真没仔细注意过我自己的能力值。”

    “你自己看——”

    赫斯提亚满脸无语，将手中拓印能力值的纸张递给了他。

    拿着纸张，林安澜散了一眼，表情微微眯了眯。

    当然，在他脑袋旁边，还有好几个人头，甚至艾丝都直接贴在他的脸上了。

    呼吸间都能闻到少女那独有的芳香，这对从没交过女朋友的某青年来说有点刺激了。

    可这种感觉瞬间被成绩单上的成绩给抛到脑后去了。

    【名称】：林安澜

    【等级】：lv.1

    【能力值】：力量：S2512|耐久：S9978|灵巧：S7541|敏捷：S1433|魔法：S2251

    【发展能力】：

    『虚空王冠』

    ·附加魔法（王之刻印）

    略

    【技能】：

    『王知人心』

    略

    『王权在握』

    略

    『虚空王冠』

    略

    『王负剑』

    略

    『理想乡之主』

    略

    『颠倒世界』

    略

    ……

    有一说一，看到这样的数据，林安澜还是多多少少有些惊讶。

    当然，他惊讶的地方和赫斯提亚惊讶的地方完全不一样。

    赫斯提亚惊讶的地方，大概是林安澜那几个S等级的能力值竟然超越了999这个数值。

    但有着前世记忆的林安澜可是很清楚的，这种超模现象对于地窟很多种族而言都是很正常的。

    目前地下城世界明面上的面板帝是芙蕾雅眷族的奥塔，那家伙的能力值被一名有着侦查能力的幸存者扫过背部的时候看到过一眼——

    力量S999，耐久S999，灵巧S991，敏捷S989，魔力D566

    排除掉本身对于魔力不敏感而导致的低数据，其他四项都达到了S的临界点，力量和耐久更是惊人的999。

    然而还是那句话，下界的种族在没有经过特殊的锤炼之前，身体本身是有极限的。

    能力值的上限并不是S999，而是众神在建立了眷族之后，统计了各个眷族中天骄们的数据，取其最高值作为封顶数据，拆分成了999份作为参照依据。

    这才是S999这个封顶数据的由来。

    可是，如果有人在低等级的封顶数据就超过了当初众神统计的最高数据呢？

    按刻印出来的能力值就会出现林安澜这样的情况，数据超模。

