    伸手不见五指的衣柜中，只有两人的呼吸声在清晰的起伏着。

    方诚还没有想好要怎么劝说凛酱，就听到她怯生生的话：“大哥哥，你是来抓我回去的吗？”

    “没有，你不想听就不听吧。”

    他笑了笑：“我是回来陪你的，免得你又害怕哭鼻子了。”

    虽然语气轻描淡写，但他心里清楚，时间已经所剩无几。

    凛酱似乎有些不好意思，低着头不吭声。

    方诚望着她的方向，问道：“你知道那个电话是因为什么打给你的吗？”

    “我……不知道。”

    凛酱双手抱着肩膀，瑟瑟发抖：“但我知道，一定有不好的事情，我不想听。”

    方诚知道真相对这个还只有七岁的小女孩有些残酷，但他不得不说。

    “打来电话的是你父母的同事，他要通知你一件事。”

    “不要！我不要听！”

    凛酱双手捂着耳朵，不停摇头。

    方诚狠下心来：“你父母已经去世了。”

    “我不要听啊！！”

    凛酱发出一声尖叫，推开衣柜的门跑出去。

    方诚猛地抓住她的手，不让她逃跑。

    凛酱哭喊挣扎着，不停用小拳头和小脚丫踢打方诚的手。

    他默默忍受着，任由她发泄。

    几分钟后，凛酱已经哭累了，双眼红肿，连嗓子都变得沙哑，坐在地上抽泣着。

    方诚从衣柜里走过来，蹲在她面前。

    “我给你说一说我自己的事情吧。”

    他伸手擦掉凛酱脸上的泪水，一边说道：“我的父母也在我很小的时候就因病过世了，我跟你一样，也不愿意接受这个事实……”

    这不是原主的故事，而是方诚的故事，他从未告诉过任何人。

    “我跟你一样，躲在家里很长时间，谁也不见，也不愿意出门。躲了很久很久，后来饿得不行，在家里找吃的东西，竟然找到了父母给我留下的遗书，你猜遗书里说了什么？”

    凛酱还在低着头不吭声，但她的注意力已经被方诚的话所吸引。

    “父母在遗书里向我道歉，因为长时间的工作加班而忽略了我，总是把我一个人丢在家里，但他们是爱我的，努力工作是想为我创造一个美好的未来，他们希望我不要伤心难过，带着他们的期望好好活下去，这真是一份十分老套的遗书，可能还是从网上抄写下来的模板，但我至今都记得里面每一个字。”

    方诚把凛酱的脸扶起来，轻声道：“你的父母可能没有给你留下遗书，但他们对你的期望肯定也是如此，期望你能勇敢的走出这个地方，好好的活下去。”

    凛酱依旧不说话，方诚摸着她的脑袋：“你是好孩子吗？”

    她轻轻的点头。

    “好孩子就该听父母的话。”

    她小嘴一瘪，又哭出来：“我不要，我要爸爸妈妈，他们抛下我一个人不管，我不要一个人！！”

    “你不是一个人啊。”

    方诚牵起她的手，把小小的手掌握紧在掌心里：“你还有我，我会像你父母一样，永远的保护你，陪伴你，永远不会从你身边离开的。”

    凛酱泪眼朦胧的看着他：“真的吗？”

    “当然是啊。”

    方诚用手指轻轻刮了刮她的小鼻子：“可如果你不听话，我就不能留在你身边了。”

    凛酱顿时急了，紧紧抓住他：“我会听话的，不要离开我。”

    “那就跟我一起离开这个地方吧，好吗？”

    凛酱保持着沉默，一直没有说话。

    方诚耐心的等待着，没有再催促。

    卧室里的灯光越来越暗，外面窸窸窣窣的走动声也十分频繁。

    他知道时间已经不多了，灯光彻底暗下去的时候，可能就永远无法再离开这个地方。

    可他依旧没有催促，耐心等待凛酱做出决定。

    他相信神崎凛，不会让自己失望的。

    良久之后，凛酱才缓缓伸出手，露出小指头：“……你要跟我拉钩，保证永远不要离开我……”

    方诚没有急躁，也没有敷衍，而是认真的伸出小拇指，跟她的小拇指勾在一起。

    拉完小手后，凛酱十分害羞，扑进方诚的怀里，把头埋着不说话。

    如果此刻可以看到好感度的话，大概已经是一路飙升了吧。

    方诚将她抱起来，卧室里的灯光已经开始闪烁，就像线路接触不良。

    他把床上的床单拉下来，将凛酱包裹着，然后推开卧室门走出去。

    外面更加漆黑了，只能隐约看到走廊的轮廓。

    刚刚出来，伴随着窸窸窣窣的声音，走廊两侧冒出了许多蜘蛛女鬼，将去路彻底堵住。

    这算是最后的决战了，噩梦地狱绝不会眼睁睁看着方诚带着神崎凛离开的。

    方诚现在普通人的身体，又带着累赘，能不能走完从卧室到客厅这段路，还是个未知数。

    他并不怕死，但不能死，否则一旦复活重来，时间根本就不够。

    所以从现在开始，必须一命通关。

    陡然降低的气温，还有若隐若现的女性歌声，让怀中小小的人儿一下绷紧了身体，开始瑟瑟发抖。

    “不用怕，你闭上眼睛，什么都不要看。”

    方诚用床单把神崎凛的脸盖住，然后握紧手中的菜刀，朝前面堵路的诸多女鬼走过去。

    凛酱的视线被床单遮挡着，什么都看不到。

    但她能感觉到，方诚的速度陡然加快，又开始剧烈晃动起来。

    期间伴随着各种奇怪的声响，撞击声，呼啸声，女鬼的惨叫声，还有方诚的喘息声，全都交织成乱糟糟的一片。

    凛酱心中充满了恐惧，只能将紧紧抱住方诚的身体，把脸贴在他的胸膛上。

    她死死咬着下唇不让自己哭出来，免得影响到大哥哥。

    战斗持续的时间并不长，凛酱从头到尾都没有受到波及。

    过了一会，感觉到方诚坐在地上，床单被掀开。

    视线恢复，凛酱发现自己并不是在客厅里，而是在厨房里。

    她看到方诚就坐在面前，下意识就要发出尖叫声，急忙用双手死死的捂住嘴，但泪水已经在眼眶里打转。

    方诚遍体鳞伤，几乎已经变成血人，身上到处都是深可见骨的伤口。

    一条手臂更是断开半截，可以看到伤口里面森森白骨。

    他向凛酱露出一个笑容：“没有受伤吧？休息一会，马上带你走。”

    凛酱怔怔看着他充满温暖的笑容，眼泪终于还是顺着脸颊滑落。

