    第15章 秦昊财神爷来景区了！全都激动了！

    “我会开车的。”秦昊浅浅笑了笑，有系统这十来天里，自己就去弄了个驾照，上一世就是一个货车司机。

    “你居然会开车？”柳含嫣意外了一下，“那你有驾照吗？”

    “有啊！最近才拿出来的！”

    “那行吧！”柳含嫣一脚刹车上去，车立马停了下来，“你才拿出来驾照，应该不怎么熟练，今天学姐这个老司机，就指点一下你这个新手吧。”

    “那行吧，我也想体验一下你这车呢，只是没好开口。”秦昊中意这款车，还没去4s店里看呢，如今倒是有现成的了。

    两个人立马换了一个位置。

    坐上了勇猛者主驾驶的秦昊，很快将点火钥匙转到电源挡。

    松开手刹。

    踩脚刹慢慢松开。

    平稳踩踏油门加油起步。

    一气呵成......

    娴熟的一顿操作。

    让直播间和柳含嫣立马怀疑人生。

    “这确定是才学驾照出来的新人？”

    “这尼玛妥妥的老司机好吧？”

    “这车开得！稳如老狗啊！”

    “新人开车总会深一脚浅一脚踩刹车，而秦昊怎么看都那么流畅！”

    “我今年才拿的驾照，转弯都不会打转弯灯的！可人家秦昊怎么手就那么溜呢？”

    “我可以理解为这是和平精英里学的车技吗？他怎么会那么熟练的啊？”

    “哈哈哈，和平精英和驾校抢饭碗了？”

    ......

    .....

    “秦昊，你几年的驾龄了？这比我开得还好吧？”柳含嫣木讷了，刚才还说自己老司机带新手？可这新手一下子就秒杀了她？

    “没什么，算比较有天赋吧，最近车也摸了不少。”秦昊才不会说自己是重生的，大货车都能开，这样的越野车，真小意思。

    “这人不简单啊，确定是一穷二白的孤儿吗？这车技，要是没有三五年的驾龄，我不做人做狗行了吧？”张帆见此，肯定出来作妖了。

    “不做人做狗？这台词我怎么那么熟悉？”

    “曹！这个人不会是刚才那个瞎比比的小号吧？怎么又来了？”

    “房管，交给你了！这狗玩意！”

    很不幸。

    张帆的第三个小号又被踢了出去。

    当然了，这样连续吃瘪，张帆已经恨得秦昊牙痒痒了。

    索性最近那事情挺凶的，关禁闭在家里也是闲的慌，他又去换小号搞秦昊去了。

    “那个，柳学姐，你想去哪里逛逛？我们扎兰城这地方，还是有很多旅游景点的。”

    “要不秦昊学弟，我们去柴河风景区怎么样？”柳含嫣在来之前，也做过一点点的旅游攻略的。

    “早说呀，那旅游景点就在我家附近不远，现在都超出了十几公里了。”

    柴河风景区在扎兰城西南185公里处，临近扎兰村，是探险旅游者的好去处，风光气势博大、雄浑壮观，有野兽出没的原始森林，也有月亮湖、水帘洞等景点。

    10来分钟两个人就到了进去。

    因为景区的路段不适合开车了，两个人只能把车停在景区外的停车场，步行进入了景区。

    景区内，倒是有很多秦昊的乡亲在里面售卖土特产或者装饰品。

    不过当景区的乡亲看到秦昊这尊财神爷来了，立马就激动了起来......

    (本章完)

