    王捕头将人带到，宋慈又重新听船家讲话全部说出来之后，让王捕头带着船家离开。

    林毅看着宋慈，说道：“大人似乎已经胸有成竹？”

    宋慈点头，但是没有紧蹙，还是没能完全放下心来。

    林毅走到白骨旁边，问道：“大人已经知道这李玉儿的下落？”

    林毅问到这话，所有电视前的观众都纷纷提起精神，以一百二十分的精神听着宋慈接下俩要说的话。

    宋慈点头，说道：“那船家说这贾讼师在河对岸还有房子，这李玉儿跟这贾讼师可是有点不寻常的关系，她根本就没有死，而且此刻就被贾讼师金屋藏娇在河对岸。”

    电视前的观众瞬间楞了一下，然后猜中的人，在弹幕贺喜。

    “卧槽！我就说，这个尸骨不是李玉儿的，李玉儿说不定就根本没有死！”

    “猜中了，我果然是神探没有错了！”

    “我果然是最强的！李玉儿没有死！这个男的尸体也找到了，那么，等等，那这个杜松呢？”

    “那这样子说，岂不是这个案子根本没有任何的凶手。”

    观众们疑惑宋慈既然说这个案子里原本的死者，李玉儿根本没有死，而且还在贾讼师的别墅里面，而且这具发现的尸骨，根本不是李玉儿的尸体，凶手也已经找到，那么这件案子唯一的受害人，便成了杜松！

    画面之中，宋慈看着林毅，他眉头微蹙，看着林毅，说道：“看来，要去见一见这位刁县令了。”

    镜头一转，黑夜来到白天，今日是重新再审理杜松的时间，因为已经发现了尸骨，就算这杜松再说自己根本没有杀害李玉儿，杜松也几乎是必死无疑了。

    公堂之上，刁光斗已经高座台上，他穿着青色的官府，一派温文尔雅，渊博多识的样子。

    就连电视前的观众看着他，也丝毫不觉的这人有什么坏人的感觉。

    “这个刁光斗看起来好像是一个好官的感觉。”

    “确实，他看起来就像是读过很多书。”

    “不不不，像这种人绝对就是幕后大boss的那种人，绝对不是什么好人的说。”

    “这一看就是后面有后台而且非常奸诈狡猾的人！”

    观众在弹幕中议论着，随后便见在牢中呆了很久，满面会散，浑身上下衣衫褴褛的杜松被两个衙役架起来带了进来。

    刁光斗看着底下的杜松，说道：“杜松，本县已经发现了李玉儿的尸骨，你还不快快认罪？”

    刁光斗并不着急，像是游戏一般，看着杜松说道，杜松在牢中关了半年，本来就有些精神恍惚，听到刁光斗说找到了李玉儿的尸骨，他脸上先是现出几分悲伤，随后哭丧着脸，喊道：“大人！大人！我真的没有杀李玉儿，大人，我是冤枉的！”

    刁光斗拎着桌上的文书，淡定的说道：“本县不是说了嘛，你要是真的是冤枉的，就拿出证据来，你没有证据证明你是无罪的，你说本县能够凭借你一面之词，

    杜松眼中现出绝望，他推搡坐在地上，泪流满面，不断喊道：“天呐，大人！我根本没有杀李玉儿，你让我哪里去找证据，大人！！我真的是冤枉的！我是冤枉的！！”

    刁光斗摆手，淡定说道：“行了行了。”

    杜松还在那里喊着，刁光斗伸手，想让衙役将杜松压下去，不要让他再在他眼前嚎叫。

    电视前的观众见着这一个淡定一个哀声怒号的景象，心中也升起一种无奈。

    他们知道杜松根本是冤枉的的，但是刁光斗的话又好像很有道理，杜松根本没有证据，他如何开开脱，这种被人逼到逻辑死地的感觉令所有人都感受到一种难以忍受的憋屈。

    “天呐，我感觉刁光斗要这样问我，我觉得会抑郁的。”

    “刁光斗这样问，其实就是想要将人推到死地，他根本没有什么原因，就是想要让人认罪而已。”

    “这个刁光斗！真的可怕，之前那个吴淼水还会稍微掩饰一下证据什么的，刁光斗直接连证据都不找，直接就判定了。”

    “确实，到之后，这个杜松死无对证，谁还会知道李玉儿还活着，根本就没有死！”

    “卧槽，这样一想，这个刁光斗真的可怕！”

    观众看着刁光斗，心中升起一股凉意，这刁光斗的手段很简单，但是却干净利落，让人感到害怕，杜松这件事情都能够这样随便判定，那之前是不是还有类似于杜松的事情，他是这样做的？后面的事情，根本没办法细想。

    画面之中，杜松被衙役从地上拉起来，准备带下去关起来，这个时候宋慈从公堂外面走进来，喊道：“慢！”

    刁光斗一看出现的人，眼中也有一些惊讶，他坐在公堂上，看着宋慈，说道：“宋大人？”

    宋慈走到公堂之中，说道：“我今日来，是替人为杜松伸冤的。”

    刁光斗看着宋慈，笑着说道：“宋大人好好的提刑不当，要来干这讼师的活？”

    宋慈看着刁光斗，刁光斗伸手，说道：“既然是宋大人来当讼师，我又怎么敢不听宋大人的话，来人，松开他。”

    衙役松开杜松，宋慈拱手，说道：“大人，要想此案明白，还请贾讼师、船家等人上堂。”

    刁光斗照做，看着几个被人传讯而来的人，宋慈这才开口说话：“大人，盛夏杜松被讼杀害了他的妻子杜玉儿，大人审案，因为没有找到李玉儿的尸骨，所以将杜松扣押在牢狱之中半年。”

    “不久前，有人在河边找到了一具尸骨，仅凭借一副手镯，并断定此人是李玉儿。”

    “经过我的查验，这尸骨根本不是李玉儿，李玉儿之前就与贾讼师有染，后来离家出走，被贾讼师金屋藏娇，贾讼师又放出杜松杀妻的流言，想要尽快判决杜松杀人，然后这贾讼师好逍遥法外！”

    宋慈看着刁光斗，刁光斗坐在公堂上，点了点头，像是十分认同宋慈说的话，又好像是恍然大悟，现在才知道这件事情一般。

    宋慈接着说道：“这假替李玉儿的尸骨，本事一桩谋财害命的案子，这具男尸是那船家贪图他人钱财，才故意害死此人，想要谋夺此人财产。”

