    “白玉兮为镇，疏石兰兮为芳，芷葺兮荷屋，缭之兮杜衡，姑娘名字好听。”

    叶启倒不是在显示自己对古诗文研究的水平，只是在山鸡没有熟之前，总得找些话说说以至于让气氛不是特别的怪异，听着女子说出自己的名字，上个时空又恰好看过这首《九歌》其一，恰好能往下搭话而已。

    女子并未如他意，轻点玉颜后，没有去说什么。

    叶启嘴角一撇，随后看向火堆，觉着还是那两只山鸡可爱些……

    又是过了许久，叶启取下一只烧鸡，递给女子。

    女子接过，等着烧鸡不再那么烫后，撕着一缕一缕，吃相看起来如她那雍容清冷的面容，极是优雅。

    再看叶启，已是吃得满嘴是油，双手捧着烧鸡的样子，就好似烧鸡如与他有有万世解不开的仇怨一般，他长得很好看，吃相很难看。

    杨芷荷觉得很不可思议，所以自幼就是清冷性格的她，掩嘴笑了。

    “好久没有饿过肚子了，这种感觉很让人讨厌。”

    黄衫女子疑惑，问道：“你饿过肚子？”

    “很小的时候饿过，饿的见到什么都想……一口吞下。”叶启一边吃着一边说道。

    黄衫女子面色一肃，语气带着歉意说道：“不好意思。”

    叶启抬头，向着黄衫女子摆摆手，说道：“没什么。”

    女子见他表现真的没有什么，心中莫名地生出了些心疼的感觉，饿到那样，一定是一段极痛苦极黑暗的回忆。

    想着少年因为自己忆起了那段回忆，即使他面上再无所谓心中也肯定不好过，女子语气依旧有着歉意，但却转移话题问道：“你的师父是三丰真人？”

    叶启心下自然不是女子所想那样，事实上，当穿越、系统这两个因素发生在一个人的身上时，他的内心早变得异常强大了。

    “嗯，猜的？”

    女子说道：“早年家父曾与三丰真人交过手，说过真人的一些武学特性，我虽自幼在活死人墓长大，但对真人颇为佩服。”

    叶启笑着回道：“这些年那老头很爱发牢骚，他说过很多神雕大侠的事情，言语间对神雕大侠很是赞叹，若他知晓神雕大侠的后人佩服赞誉他，说不得要乐得饮上几口藏着的老坛，我替他谢谢姑娘……日后有机会，带姑娘去我武当山看看。”

    女子点头说道：“那便说定了。”

    ……

    篝火成灰，两只烧鸡也化作了一对江湖天骄的腹中餐，如此，也该是到了要分别的时刻。

    两人看着变得更为残破的全真教废墟沉默，并不是因为要离别所以不舍，而是在想数日前那场误会，以致于让自己差点死在了重阳真人的暗室之中，若是许多年过后，再来回想这几日，不知那时会做什么感想。

    末了，两人齐齐地笑了起来，正是那江湖儿女才有的洒脱之笑。

    叶启捡起脚边的拂尘，挥动几下，行礼说道：“姑娘，江湖且长，小道去了。”

    黄衫女子收敛笑容，回以一礼，说道：“道长慢走，日后有缘再见。”

    说着，两人相背而行，走出几步，黄衫女子转身，忽然问道：“忘了一事，敢问道长姓名。”

    叶启回身说道：“小道叶启。”

    说罢，两人别于终南山全真遗址上。

    ……

    ……

    江湖真的好长，当有少年扛着长剑离开山门，毅然决然地想要走完这江湖，无数年后，长剑饮血不止，少年黑发也变成了华发，某日他觉得已经将江湖走完，便坐在一棵青树下看着远方斜阳落向西山，饮下几口酒后，看到一边有个少年拿着剑杀了一个人，这个时候他才发现，江湖似乎还长。

    两年前，武当张真人关门弟子叶八侠于江湖现身，先是将关中一地的恶匪杀了个干干净净，之后他入了蜀地，蜀地的恶匪便也遭了殃，随后是云贵地区，再后是江南一地。

    可以说的是，如果江湖前五十年是张真人的时代，那当下这个时代，这位叶八侠的出现便有取其师地位代之的意味，盘踞蜀地的苍天帮一夜覆灭，帮主柳阿大被一杆长矛钉在了寨头；江南第一流高手沙金鹏头颅被挂在了金陵城数日未有人敢动；江湖中最善吸人血的前明教护教法王韦一笑被打成重伤，若不是其轻功乃是当世超一流，许就命丧黄泉；江浙行省平章事在守备森严的府中莫名死去，多有传言就是这位所为……

    一桩桩事件的主角，不是二流就是一流，再或是朝廷一方为恶的大员，都在这位叶八侠手中饮恨，张真人在弱冠之时可未有这般恐怖的战绩。

    然而就是这位几乎占据了两年江湖热闻的叶八侠却又极其神秘，似乎从来没有人见过他真正的面目，对于这位的长相面貌，有人说他长得面目憎恶如鬼怪，也有人说他长相出尘似神仙，总之是众说纷纭。

    ……

    某日，苏州某间小院。

    少年道士坐于院中，手捧道书看得入神，忽然自院外东南角扔来一块青石，道士像是并未感知到一般，直到青石近了身子，才动了胳膊将青石捏在手上。

    他将古卷放在一旁石桌上，看向青石，原来青石上正绑着一团小纸，他解下查看，片刻后自语道：“六大派终于要围攻光明顶了，与小无忌也好些年不见了，去看看倒也好。”

    道士自然就是叶启，两月前他于这苏州城感觉似要破镜入得一流巅峰之境，故择了一处小院住了下来，然而这一次他却破境失败，思来想去无数日，某日他拿起那本记载先天功的古卷看了看，又回想了记忆中武当九阳功的内容，这才发现了原因。

    这两年，他能横行江湖，甚至于老牌的一流上境高手韦一笑在他手中都走不了二十个来回，实则归功于一身纯熟的先天功，但可谓是成也萧何败也萧何，在习《先天功》之前，他已经将《武当九阳功》练至纯熟，两本内家心法虽同是出自道家，可在行功细微处也有相悖之地。

    正是这细微处，成了他破境的桎梏，解决此番，最直接简单的方法就是散去其中任何一门功力，可他贪心，不舍《先天功》精纯深厚，又不舍《武当九阳功》深远绵长。

    思来想去数日，他存了将两门功法融合的念头，而要将两门顶尖内家绝学融合，此事无异难于登天。

    故按常理来说，他在短时间内甚至是十几年内都会没有头绪，可许是他两世为人，在思考事物时的角度不同，又许是那个《先天功》纯熟的任务奖励在作祟，再或是自幼随在可为宗师的张真人跟前习武，起步的武学见识就到达了某个高度。

    只是短短数日，他便有了一丝头绪，在常世道书经理中，找到了两种功法融汇贯通的可能。

    所以，他在这小院，看了无数日道书……

    其实他这般做派，正是符合了武学大成的前景，如无数年前黄裳编撰道藏典籍悟出了一本旷世绝学《九阴真经》；如当下武林泰斗张真人，内家修为无人可当，依旧每日手捧黄庭、佛经诵读……

    武学一路走至高深，唯心唯念也。

