    “牧，祝你好运，我们在峰顶见。”

    “牧，估计你会比我们慢，我们下撤以后会直接离开的，以后你来睿典找我，我介绍几个朋友让你认识。”

    “小子，在山上小心一点，别丢了命，我会煮着咖啡，下来的时候你再来尝尝。”

    ……

    准备上山的那一天，陈牧的朋友们全都和他拥抱了一下，说了几句祝福的话儿，才放他离开。

    窗口期的时候，除了他们这支登山队，其他的登山队也要抓紧时间上山，不过由于彼此线路不一样，所以登山的时候是见不到了，登顶的时间大概也会不同。

    在扎赫尔的一声令下，大家把拔寨启程。

    在很多人的概念里，觉得登山就是一股脑的往上爬，直至爬上顶峰，成功登顶。

    可事实上，登山是一个很拉锯的过程，在获得窗口期之前，就要不断往山上爬，适应攀爬的节奏，然后等到窗口期，才正式往上走。

    在攀爬的过程，会按照前人制定的攀爬计划，分步完成攀登的任务，每天在固定的营地落脚，就像是制定好了作战计划，一点一点的完成。

    整个路线五段，每一段都有固定的营地。

    也就是说在第四个营地以后，他们会全力冲顶，直至登上顶峰。

    当然，这是专业的登上运动员的分段。

    事实上如果以陈牧他们的水平，很可能出现各种状况，所以分段会更多，尽量让他们的负担不那么大。

    之前的训练过程中，扎赫尔领着登山队上过第一营地，让他们适应，然后才又下来，所以他们第一天上山完全没问题。

    第一个营地的海拔刚才在6000米左近，垂直高度一千米，也算是非常巨大的变化了。

    扎营以后，他和章家辉住一个帐篷。

    两人在上山的时候一直是一前一后，配合得还算默契。

    彭措扎西原本是应该和陈牧一起的，不过看见陈牧主动要求，也就没坚持。

    “真冷！”

    两个人吃了点热乎东西，然后各自钻进睡袋里，让身体缩在里面。

    即使有帐篷把风给挡住了，可还是觉得冷。

    章家辉一边说话，眼睛也一边闭了起来。

    今天行程不慢，他有点累坏了，身体一沾地，就一下子睡着了。

    陈牧倒是没感觉到有多累，特地把地图召唤出来，又看了一下。

    地图细线的重点应该在第四营地附近，刚好在黑色金字塔的侧上方。

    陈牧他们说走的这条线路，叫做cesen route，和另一条最常用的路线阿布鲁奇支线非常接近，两条线在第四营地以后会重合在一起。

    阿布鲁奇支线之所以难度会更高，主要是在攀爬的过程会遇到一片岩体堆，就像是倒扣的金字塔似的，非常难爬。

    而那一片岩体整个儿呈黑色，所以被称为黑色金字塔。

    陈牧他们的线路成功避开了黑色金字塔，减少了攀爬的难度，比较适合新手。

    陈牧不知道那细线所指的地方究竟是一个什么样的状况，到底是入口还是怎么样，心里多少有点忐忑。

    他现在就担心那个地方如果是个悬空的悬崖，那可怎么办，进去的难度就很高了。

    第二天起来，继续前进。

    第二营地在6400左右的位置，垂直高度上升不到五百米。

    不过因为今天要怕一些岩体，所以并不轻松，到了营地的时候大家都累得说不出话儿了。

    曼妮看起来还好一些，林远春和章家辉就不太行了，两个人时不时会咳嗽几下，每一个动作都很慢很慢，连东西都不吃就直接钻进帐篷睡觉去了。

    陈牧还是不累，又召唤出地图来查看一番，吃完东西后才去睡觉。

    几名向导和助手坐在一起商量着明天的行程，多吉旺堆说道：“一号客户和三号客户的情况不太好，明天就要上7000米，他们可能要开始给氧了。”

    登山队一直拉着氧气瓶，一般来说都会在最后一天冲顶的时候使用，然后在山顶吸够了痒，再进行下撤。

    可是因为这是一支商业登山队，情况就不一样了，队伍里面好几个助手都是为了搬氧气瓶来的，而且万一客户出什么状况的时候，也能分出人手照应。

    所以，他们的氧气瓶非常充足。

    扎赫尔皱了皱眉，问道：“现在就给氧，会不会太早了？”

    多吉旺堆摇摇头：“不早了，今天一号客人已经和我提了一下，他说他呼吸不了，想要吸点氧，我没有同意，只劝他要尽量依靠自己，否则之后会更困难，他都有点怨言了。”

    微微一顿，他又说道：“他比较喜欢埋怨，为了避免队伍内发生什么不愉快的事情，尽量满足他吧。”

    这么一说，其他人都不说话了。

    既然是门生意，那客户总是优先的，这没说的。

    从第二天开始，林远春和章家辉就开始吸上了氧。

    多吉旺堆和彭措扎西也问了曼妮和陈牧，问他们要不要，陈牧当然不会要，曼妮想了想，也没要，她的理由是希望能尽量坚持，做到无氧登山。

    在登山界，一直有一些人认为无氧登山才是真正的登山，现代流行的那种背着氧气瓶登山并不算登山。

    所以，有很多真正热爱登山运动的人，都会尽量少的使用氧气瓶。

    曼妮很显然就有这样的观念。

    在海拔7200米的地方扎营，不但运动会对身体造成负担，就连呼吸也变得异常困难，不论你如何大口吸气，好像都吸不到东西。

    而且，这里的太阳辐射变得厉害起来。

    之前在底下，因为有大量的尘埃阻挡，太阳的阳光照在人身上非常舒服，暖洋洋的。

    可是这时候，就变得不一样，它晒在身上有点灼人，让人只觉得热，皮肤裸露出来很容易会被晒伤。

    第四天，终于抵达第四营地。

    陈牧站在营地一侧，看着底下的那一条**冰缝，久久不语。

    “救我，救我，救我……”

    耳边，仿佛听见一声声的呢喃，带着祈求，还有诱惑……

    陈牧不知道是不是自己幻听，可他知道，这声音就是从这条幽晦的冰缝深处传出来的。

    似乎——

    只有他一个人听得见。