    

    “江啸堂，你搞什么？这小子看年纪还没有我大，他会是一个神医？”燕行风一脸不悦。

    穆天齐冷笑道；“燕公子，或许人家深藏不露也不一定了。”

    “大公子说笑了，医学境界，仅是药理这一步就需要多年专研，想要登堂入室，少则半甲子，多则一甲子，区区少年，岂能当得起神医二字？”薛神医摇了摇头。

    赫神医也说道；“若是区区一个少年就能称得上神医二字，那么咱们这些老神医岂不是活到狗身上去呢？”

    听见这些话，江啸堂急了，说道；“燕公子，陈神医真的是一个大神医，当初我的情况就是他出手诊治的。”

    燕行风已经有些不耐烦了，说道；“一个江湖骗子而已，你江啸堂还真相信他，要是让他出手我爷爷有个三长两短你当得起这个责任吗？接下来有大公子出手足以解决一切。”

    陈玄一脸黑线，他娘的，今天出门没看黄历，遇上的全是一群嘴上不饶人的大傻/逼，他有说过要出手吗？

    “呵呵，弱冠之年就敢以神医自居，有些人真是不知天高地厚！”穆天齐冷笑着看了陈玄一眼，对燕行风说道；“燕公子，咱们走吧，没必要因为一些无关紧要的人浪费时间。”

    “大公子说的是，你请！”

    看着燕行风一行人走出餐厅，江啸堂苦笑一声，朝陈玄这边走过来，说道；“陈神医，这事儿怪我，没有说清楚，等下有时间了我会亲自带你过去给燕国公诊治，好让这群狗眼看人低的家伙看看什么才叫真正的神医。”

    “不必了。”陈玄说道；“江老爷子，看在你的面子上我才从东陵赶过来，既然都是这种货色，人不看也罢，对了，吃饭了没？要不要一起吃点？”

    江啸堂苦笑一声，他知道陈玄是真有些生气了，说道；“陈神医，你慢慢吃着，我先过去看看，等下我再来找你。”

    “也好。”

    看着江啸堂急急忙忙的走出餐厅，陈玄也没去多想，坐下继续吃饭。

    “看来让大公子出手诊断的人就是这次来的大人物！”陆初然开口说道。

    陈玄对这大人物倒是没什么兴趣，自顾自的吃着，这时，穆云姗忽然来到了他的身边坐了下来，一脸幽怨的盯着他，也不说话。

    见此，陆初然没有开口，坐在对面安静的用餐。

    不过穆云姗的到来，她心里忽然没由来的有些不舒服。

    陈玄被这丫头盯的有些发毛，说道；“行了行了，你再这样盯下去不知道的人还以为我对你做那啥了。”

    闻言，穆云姗一口就咬在他的手臂上。

    陈玄疼的一个趔趄，嘴角都抽搐了起来，不过他也只能任由穆云姗发/泄。

    足足半分钟后穆云姗才松开陈玄的手臂，那双眼睛依旧还很幽怨。

    “气出完了吧？”陈玄低头看了看自己的手腕，他娘的，都被这小娘们咬出血了。

    “还没……”穆云姗一脸赌气。

    陈玄翻了翻白眼说道；“气还没出够，你这丫头真想咬死我啊？”

    “对，我就想咬死你。”穆云姗一副咬牙切齿的样子。

    看着面前这两人当着自己的面儿打情骂俏，对面的陆初然心中那种不舒服的感觉更加强烈了，不过反应过来后，她心里一惊，自己怎么会有这种感觉？

    难道……

    她急忙把那种念头赶出脑海。

    怎么可能？她怎么可能会对这小子动心？

    “真把我咬死，你舍得啊？”陈玄撇撇嘴说道；“行了，我来这里一是来参加医道盛会的，二是来给人治病的，不过你刚才也看到了，人家根本不要我，至于这位陆大美女，在认识你之前咱就认识了，说起来你还是第三者插足了。”

    闻言，陆初然抬头瞪了他一眼；“什么叫第三者插足？我跟你可没有那种关系。”

    “嘿嘿，咱不就是打个比喻吗？”陈玄笑了笑，看着穆云姗说道；“小丫头，现在总该不生气了吧？”

    穆云姗心里的气确实消了些，不过她也有些埋怨的看着陈玄说道；“你既然要来参加医道盛会怎么不给我说一声。”

    陈玄摊了摊手；“关键是你也没说自己要来参加医道盛会啊，我要是早知道不就跟你一起过来了吗？”

    “哼，谁知道你这大坏蛋是不是故意的，为的就是和某个女人撩骚。”穆云姗气鼓/鼓的说道。

    听见这话，陆初然不乐意了，说道；“小/妹妹，第一，我跟他不是你想的那种关系，第二，我请你说话尊重一点，难道医穆世家的人都没礼貌吗？”

    穆云姗有些赌气的瞪了她一眼；“抱歉，我们医穆世家的人说话就是这么直，再说了，谁是小/妹妹了？我才不小了。”

    说着，这丫头腰一挺，故意挺起自己的小胸/脯。

    不过和陆初然一比，旺仔小馒头和肉馅大包子，似乎……小丫头也没有叫错啊！

    “这还不小？”陆初然故意嘲讽道；“莫非那种都快看不见轮廓了才算小吗？”

    “你……”穆云姗气的脸色发红。

    见到这两个女人要继续吵下去，陈玄急忙开口说道；“行了行了，你们两一个是医穆世家小姐，一个是天医世家小姐，吵吵闹闹的让人看见了多不好。”

    “谁要你插嘴了，闭嘴！”陆初然瞪了陈玄一眼。

    见此，穆云姗更生气了；“喂，你凭什么吼他？你又不是他的女人，没资格对他大呼小叫。”

    “小/妹妹，你怎么就那么确信我不是他的女人呢？刚才在飞机上的时候，某些人老婆叫的可是挺顺口的。”陆初然眯着眼睛一笑。

    闻言，陈玄暗道要遭。

    果然，只见穆云姗一脸愤怒的盯着陈玄；“王八蛋，你还说和这个不要脸的女人没关系，连老婆都叫上了，这叫没关系吗？”

    陈玄心里大呼冤枉。

    “小/妹妹，说话干净点，你说谁不要脸了？他又不是你医穆世家的女婿，叫我老婆难道不行吗？”

    “不行，谁都能叫，就是他不能叫。”

    “呵呵，那我还真乐意让他这么叫。”说着，陆初然忽然一脸魅惑的看着陈玄，故作娇/嗔道；“老公，你说呢？”

