    第1005章小胖妞长大了

    因为技术落后，一开始厂子里只能仿造国外的车，后来姜世勋不断引进人才，购买和研发技术，他们总算是渐渐有了自己的技术和独特设计，车子做得越来越好。

    生产出的车子不仅在国内热销，在国外也卖得相当不错。

    渐渐的，姜世勋手里的资金越来越充足，他便又建了新的汽车厂，开始研发生产小轿车和越野车。

    其他人也没闲着。

    她不仅开餐馆，还开始办厂，生产辣椒酱，蘑菇酱和方便面，卖到国外去。

    别看一罐罐辣椒酱卖得不贵，跟车子没法比，可薄利多销，一年下来，赚的可不少。

    姜诗云学的是医，梦想是当医生。

    不过她也办了厂，生产的是卫生用品，尤其是女人每个月，总有几天很不方便，如果不卫生，就容易生病。

    姜诗云就专门办了这种厂子，推广卫生用品。一开始效益不太好，因为很多人都舍不得花这份钱，觉得浪费。

    好在打了广告后，渐渐便打开了销路，卖得还越来越好。

    厂子办起来后，她和陆长霖一起去国外留学进修，回国后，姜诗云进了医院当医生，陆长霖则办起了药厂。

    姜诗意也很争气。

    她在国外学有所成后，在国外找了一份很不错的设计工作。一直做了两年，积累了丰富经验，这才回国创业。

    不仅办了服装厂，还做起了自己的服装品牌。

    除此之外，她还从国外带回来一个男朋友！

    那人是个华侨，祖辈在战乱年代出了国，还在国外做起了生意，发展得挺不错。国内困难的时候，他们还曾经从国外捐了钱和物。

    自从国内的政策开放，他们就开始观望。只是家里人多了，声音也多。

    有的想要回国投资办厂，帮助国内发展。

    有的则担心国内发展不起来，花出去的钱打了水漂，最后还要丢命。

    双方为此没少争论，一直拿不定主意。

    姜诗意找的这个男朋友，正好就是想要回国投资的一派。他叫赵熙年，挺喜欢姜诗意，得知她要回国发展，舍不得跟她分开，就跟着她一起回了国。

    后来姜诗意想办服装厂，赵熙年还想给她投资。

    不过姜诗意没答应。

    她觉得自己跟赵熙年还没结婚，必须得把钱的事分清楚，免得赵家人总觉得她是看上了赵家的钱。

    赵家在国外开了大公司，还有农场，挣了不少钱。

    即便姜世勋办厂挣了不少，也跟赵家没法比。

    姜诗意挺有骨气，所以没要赵熙年的投资，自己一个人把服装厂办了起来。

    钱是姜富国给的，当年姜家还没出事的时候，姜富国就非常有先见之明地藏了一箱子金条，甚至还有古玩字画。

    那些古董不能拿去换钱，金条却没关系。

    有了这些钱，姜诗意的服装厂很快办了起来。

    她长得漂亮，虽然留学回来后年纪大了些，整个人却是越发成熟。尤其是创业之后，她身上多了股女强人的气质，举手投足间魅力十足。

    这下赵熙年可就坐不住了，急吼吼地向姜诗意求了婚，还回家准备了大笔投资作为聘礼。

    赵家的诚意也很足，赵熙年的父母亲自坐飞机回国，上门拜访姜富国和沈婉晴，主动求亲。

    他们诚意十足，姜诗意跟赵熙年的感情也好，姜富国和沈婉晴考虑到姜诗意的年纪，就没为难赵家人，很干脆地答应了婚事，还给姜诗意准备了丰厚的嫁妆。

    两人在国外和国内各办了一次婚礼。

    国内办得比较低调，只是请了亲朋好友，在唐玉兰的餐馆摆了二十桌宴席。

    国外就不一样了。

    赵家在国外挺有钱，又重脸面，讲排场，婚礼办得十分隆重。

    直到多年过去，两人的婚礼依旧让当地不少人印象深刻。

    时间匆匆而过，一转眼，当初的小胖妞就长成了亭亭玉立的翩翩少女。

    1991年3月4日，这是个特殊的日子。

    因为就在这天，姜芷莹从锦城乡下转学到了龙京一中，萧凛特地请了假，陪她到龙京一中办理入学手续。

    姜芷莹郁闷地走在萧凛后头，浑身上下都散发着浓浓丧气。

    她一点也不想上学。

    可是没办法，她马上就要18岁了，必须得参加高考，考上大学。

    ?  ?为了让珠珠长大，这章的字数都超了！后面就是长大后的故事啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

