
快斗队员和瑞希队员开着车，行驶在凌晨的街道上。

因为最近一系列事情的发生，大家的压力都非常大。

不光是被曝光的艾雷王幼崽，这几天还有在天空中来回的进行攻击的飞船。

都让人类的情绪蹦的紧紧的。

因为这些飞船根本就没有一点点的出动规律。

白天他们会攻击，晚上也攻击，有时候在凌晨最困的时候开始攻击，也有在傍晚的下班高峰期发动攻击。

总得来说，最近的世界一点点都不平静。

世界各国的领导人们都在开会，同时压力都集中在了这个全球性的组织UDF的身上。

这段时间地面和空中全部戒严，人们经常可以看到战斗机在空中进行巡逻。

可是说起来也奇怪，通常大家都以为那些飞船可能不攻击的时候，飞船就突然出现，然后给人们一个“惊喜！”

到现在为止，世界上除了霓虹和某个不可名状的国家，其他的各个国家，除了非洲的一些国家，世界上的其他国家都已经或多或少的被攻击。

当然了，受伤做多的还是法兰西和美利坚，艾菲尔铁搭已经接连被攻击了三次。

据说有一些法兰西的民众已经开始讨论，是不是在付出一些东西之后，寻求以一种比较体面的结果结束这场看不到敌人的攻击。

当然了，由于没有攻击者的联络方式，所以法兰西现在只能通过一些非公开的方式寻求解决方法。

楚末看着一天比一天强大的芝顿，心里都快乐开花了。

没办法，这个小家伙最近吃的负能量足够多，而且质量都好像还不错。

搞得楚末都想把这件事情做成一个持续性的活动了，时不时的打两炮，让人类持续性的进入高压状态，他们发展了科技，自己收获了负能量，简直就是双赢啊！

当然了，这种事情搞得多了，可能会让羊毛的生产者不是那么的痛快。

所以，这件事可能就要到此为止了。

楚末叹了一口气，这么好的机会，就要让自己亲手放弃，真是太让人伤心了。

不过，看着在自己对面的快斗队员和瑞希队员，抱着伊扎克的楚末一副看好戏的样子。

瑞希队员似乎已经知道了快斗队员的一些秘密，只不过是因为不想挑明的样子，所以说话总有一些遮遮掩掩的。

当然了，对于快斗队员的那种炽热的感情，只要不是一个瞎子，就都能看出来。

不过，好像快斗队员对这件事好像看的不是很开，一直在顾左右而言他。

这让在一边的楚末有那么一丢丢的着急，毕竟，人类最喜欢看的一个场景就是，带着爷的祝福给爷走的情侣戏。

面对瑞希队员的直球攻击，快斗队员很明显处于一种招架不住的状态，一直用现在正在工作的借口来搪塞瑞希队员。

这其实也让楚末有些得意的。

因为自己在刚开始收服斯兰星人的时候，其实就在瑞希队员的心里留下了一个暗示，而这个暗示的内容就是。

东马快斗是麦克斯奥特曼！

没错，所以楚末估摸着，瑞希队员能够对快斗产生这样的直球攻击，估计也意识到最近的敌人越来越难对付的样子。

楚末将伊扎克放在栏杆上，然后自己趴在伊扎克的头上，伊扎克的小耳朵不停的扑棱，扫在楚末的鼻子上，让楚末一直想有一种打喷嚏的感觉。

他再次抬头看了看天空，感应了一番城市中的艾雷王幼崽的能量波动。

大的要来了啊！

同时，坐在台阶上的瑞希和快斗他们的探测器几乎同时响起。

“就在这附近！”

楚末看着继续行动起来的快斗和瑞希，以及还有已经降落到地面的匹特星人，竟然有两个匹特星人？

本来楚末还以为这次还是一个宇宙人进行单打独斗，没想到竟然是组团出动。

不过这样也好，自己到时候就可以收获两个下属了。

楚末并没有阻止快斗和瑞希队员的探险行动。

因为他也需要观察一下这两只匹特星人的行动还有一些特性。

当然重点都会放在艾雷王的身上，在他的感应下，已经有差不多两只艾雷王属于即将成熟的状态了。

不过，那两只被经过了生化改造的艾雷王，实力好像真的不怎么样。

看来后面就算是收服了那两只匹特星人，让她们培养艾雷王的话，可千万不能再让她们瞎搞了。

虽然有时候经过一些改造的怪兽确实牛逼，但是也有改造失败的例子，比比如现在的这种艾雷王，只能说就是一种特别失败的例子。

虽说产量被提升上去了，可是质量已经降低的太厉害了，按照楚末的估计，就算是让凯撒德西比来，都可以很轻松的将艾雷王给干掉。

不过，楚末捏了捏自己的嘴角，不知道加上叶腐和一些负能量制造的怪兽，能不能将产量和质量都兼顾起来。

不过，现在进入了匹特星人陷阱里面的快斗和瑞希，好像有了大麻烦。

只是，现在自己还不到出手的时候，先看看再说，等到匹特星人她们真正出手的时候，自己到时候再来客串一把救世主，将艾雷王和匹特星人全部都收拾了，顺便也可以再教训一下麦克斯奥特曼。

告诉他，不要以为自己这段时间没有出现，就当自己不存在，或者就放松对自己的警惕。

背后空间通道打开，楚末抱着伊扎克走进了空间内部。

将伊扎克放下，让它自己去玩，然后又看向了其他的怪兽们，这次肯定又要挑选一两只怪兽来对付麦克斯奥特曼和艾雷王。

当然，对付艾雷王的怪兽选择一些比较弱势的怪兽就好，可是对付麦克斯奥特曼，楚末可要好好的挑选两只怪兽。

没错，这次必须使用贝利亚融合兽来对付麦克斯奥特曼。

正好，这个时候，楚末的眼前走过了两只正在打打闹闹的怪兽。

哥莫拉，雷德王。

记得上次使用这两只怪兽进行融合兽作战的时候，好像还是在上次。

所以，这次就决定是你了，骷髅哥莫拉，就让你来让麦克斯奥特曼想起被支配的恐惧吧……

PS：宿舍有人喝醉，吐了一地，差点没把我恶心死，妈的，艹

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70308395"  chaptername="第229章、匹特星人的行动">加入书签</a>
</div>
