    力量是绝对的么？

    是。

    一切技巧，在绝对的力量面前，都是虚妄！

    叶之秋领悟了剑意。

    但他依然无法跨越两个大阶修为的鸿沟。

    可力量是绝对的，人却不是。

    人之所以是人而不是动物。

    是因为，人能通过自己的才智，制造工具，来撬动本不属于人能掌握的力量！

    君子生非异也，善假于物也！

    陆任贾面对的，可不单单是叶之秋。

    他出言挑衅的对象里，还有韩力！

    韩力天生灵根有缺，所以他比任何人，都知道“凭借外力”的道理！

    天地至宝“小蓝瓶”，也只是他用以催熟草药的工具罢了。

    韩力的储物袋里不止丹药。

    还有法阵、符咒、法宝、符宝、傀儡等一系列“工具”！

    谨慎的韩力，手掌一直没有离开过储物袋。

    他知道散修们的尿性。

    早在这趟探查任务出门之前，他就已经打定主意，要带着两个师兄活着回去。

    所以，他从未有一刻放松警惕。

    哪怕戴笑愚此刻也在船上。

    不是他信不过戴笑愚，而是他更相信自己！

    在陆任贾暴起的同一刻，韩力也同时动了！

    一时之间，场上多了许多五花八门的法宝，甚至还有毒药！

    有防御性的法宝，挡在了叶之秋面前。

    有隐蔽性强的蛛丝，巧妙的绊住了陆任贾。

    有杀伤力巨大的一次性爆炸物，裹挟着许多符纸攻向陆任贾。

    有傀儡带着阵旗，四处奔走结阵。

    有飞剑乱舞，处处攻向陆任贾的要害。

    这些小玩意，虽然伤不到陆任贾，但却宛若嗡嗡叫苍蝇，烦不胜烦！

    再加上叶之秋蕴含了剑意的孤鸾剑，冷不丁来上一下。

    一时之间，陆任贾纵是化晶修士，也奈何不得二人。

    看得场间散修们目瞪口呆。

    同时眼中，也闪过一些贪婪。

    都是好东西啊！

    想要。

    楼船飞舟的舰长心中冷笑。

    有这么多宝贝，必定是圣地传人了。

    七星门的执事，他也截杀过，都没叶韩二人这么夸张的！

    散修？

    不可能，绝对不可能！

    虽然叶韩二人拼尽全力，但总归力有不逮，眼看落入下风。

    刘志勇咬了咬牙，正要上前帮忙。

    “够了！”

    虚空中传来了一声暴呵。

    “真想毁了这艘船不成？”

    声音的主人没有露面，但所有人都知道是谁出手了！

    宗师之威，一瞬间盖压全场，唬得场间人等一时动弹不得。

    化名段延庆的戴笑愚出手了！

    “你们这些小东西，竟敢打扰本座春宵？”

    一股飓风袭来，没有对楼船飞舟造成任何影响。

    却将韩力所有的宝贝一卷而空。

    楼船飞舟的木板陡然升长起枝丫，绊倒了叶之秋，缠住了刘志勇。

    同时，满含杀意的攻向了陆任贾。

    “之前是你小子觊觎老夫的美人？”

    陆任贾大惊失色。

    “前辈误会！”

    “咣！”

    一道雷光不由分说劈中了他。

    “谁和你误会！？”

    陆任贾本精心打理的白须已不成样子，一片焦黑。

    “我也不以大欺小，咱们不动用灵力，只比剑技。”

    戴笑愚依然没有露面，可木板生成了枝丫，却是他手中的剑，道道树枝攻向了化晶修士。

    陆任贾推拖不得，只得硬着头皮动起手来。

    叶之秋被“制住”，看着木枝施展的剑技，却突然咦了一声。

    小声给刘志勇与韩力传音道。

    “快看！这是戴师兄在指点我们剑法！”

    韩力闻言一惊，放眼看去，竟觉得十分熟悉。

    原来是方才叶之秋感悟剑意时，施展的一些招式。

    彼时叶之秋是在全力以赴，而此刻的木条，却逼得陆任贾只能温吞相对。

    韩力虽看不出所以然，但他强迫自己将之记下。

    叶之秋则看的如痴如醉。

    其中的确有很多他的剑技，但许多地方又有优化。

    这该是戴师兄方才在暗处察觉到了他的不足，以此提点他的！

    戴师兄，真是个好人啊！

    陆任贾郁闷。

    他倒没察觉到戴笑愚在借他教育后辈。

    他只觉得，对方是在戏弄他。

    有这么比剑的么！？

    比剑，该是一剑剑的争斗，可他面对的不是一把剑，是数十根树枝！

    他每有一个动作，便感应到数十处的敌意。

    这哪是公平比斗？

    这一点也不公平！

    在木枝的抽打下，他狼狈不堪，甚至比被叶之秋击败还要羞耻。

    隐隐中，他甚至还听到了姑娘的嘲笑声。

    心慌意乱之下，没走几招，陆任贾手中的剑再度被挑飞。

    几个木枝仿佛没有停住，刺穿了他的手腕脚踝……

    虽修养一阵，可以痊愈，但短时间内，他再也不能与人斗剑了。

    陆任贾心灰意冷，哪里还有化晶散修的跋扈。

    便是如此，他还是拱了拱手，再度开口道。

    “多谢前辈赐教。”

    戴笑愚没有管他，木条蠕动，绑着韩叶刘三人，将他们拖入舱内。

    灵力消散，木灵气复归天地，种种异象消失。

    飞舟还是那个飞舟，甲板还是哪块甲板，若不是其上少了三个人，多了一个重伤的陆任贾，一切都宛若没有发生过一般。

    “桀桀……”

    “你们三个小辈有些古怪，老夫得研究一番。”

    死眠教的修士们一阵遗憾。

    可惜了，里面那位宗师出手了，那些宝贝，自然与他们无关了。

    舰长倒是心下惴惴。

    他知道，“上宗法师”有控制人心的法印。

    他只是担心，这三个卧底提前被暴露，不知会不会影响法师的谋划？

    他瞥了眼重伤的陆任贾，心中不由升起反感。

    坏了上宗法师的事，简直罪大恶极！

    总舵谋划开启秘境，需得数个金丹以上的修士献祭……

    化晶期，也是金丹以上啊……

    舰长意味深长的看了一眼陆任贾，心中给他敲定了结局。

    屋内，叶韩刘三人早已被撤去了束缚。

    叶韩二人恭谨的对戴笑愚行了一个礼。

    “多谢戴师兄提点。”

    刘志勇也想行礼，但又有些拧巴，一个礼行的不上不下。

    但戴笑愚丝毫不以为意，挥了挥手。

    “方才的剑法，你们可有感悟？”

    旁观了叶之秋的剑意，戴笑愚只觉自己即将领悟，却始终差那么一丝。

    他本打算借陆任贾磨炼一番，没想到那家伙不顶事，没几招就败了。

    不过，他还有备用方案。

    两个主角模板的韭菜哟，是时候要浇浇水了。

    叶韩二人心有所感，抬起头，看向了戴笑愚的双眼。

