    上元节一过，天气还冷，可开春就在眼前了。

    不论是长安还是地方上的官吏们纷纷上衙，恢复办公。

    不用皇帝督促，各级官府都在准备春耕事宜，去年年景还算不错，即便有战争拖累，各地的粮产还是创造了近些年的新高。

    尤其是蜀中，即便有蛮族作乱，却还是恢复的很快，汉中平原和成都平原是两块宝地，一旦有了一定的秩序，产出便节节攀高。

    去年秋天的时候，还送到长安一批绸缎，茶叶，美酒等比较贵重的物资，极大的充实了国库，正好作为年末赏功之用。

    贵族们也沾了光，近些年大家过的都很拮据，除了囤积粮食之外，其他的用度都比较匮乏。

    如今新朝渐有兴旺之象，贵族们终于逐步松开了口袋，用粮食换回一些“奢侈品”，加上年节已过。

    于是大唐元贞三年初，长安的粮价应声而落，比晋地稍高，却也不差什么了，这对安定民心的作用是不可估量的，其他行业也就此受益，有了快速恢复的迹象。

    ……………………

    上元节后，朝臣们便又忙碌了起来。

    今年需要做的事情非常多，战事是一方面，江右，河南初定，如何进行有效的治理已经议论了一个冬天了。

    江右那边不用太麻烦，梁国不管怎么说都是按照前隋的政治体系来治理地方的，和大唐这边并无多少不同。

    攻取江陵，覆灭萧铣以后，可以继续任用梁国旧臣为地方长官，只需他们承认大唐的统治，大部分人就不用进行替换。

    和关西蜀中相似，贵族们没有与国同休之心，在大势所趋之下，改换门庭是必然的结果。

    所以说重点其实是在河南，杨广，李密，王世充，杨玄感等人留下的烂摊子，收拾起来无比困难。

    上元夜李破写下的民生那一部分，大部针对的就是河南，山东，河北等地。

    其实自去年十一月间，曹旦大军降唐的消息传到长安，该如何治理河南的奏议便渐渐多了起来。

    皇帝和臣子们商量了近两个多月，一些规划也就定了下来，皇帝有着极强的求治之心，而且治理晋地时有着丰富的经验。

    头脑清晰，举措得当，方方面面都照顾的很是周全，对朝臣们的建议采纳的采纳，摒弃的摒弃，很是干脆利落，显然思虑非是一日了。

    其中没有怎么提及移民于河南，也让朝臣们松了一口气，很多人就怕皇帝太着急，仿效当年他在代州总管任上，移幽州之民于雁门故事。

    李渊当政时期，对此大加挞伐，来争取大义层面的主动，塑造李定安残民以逞的形象，让人印象很是深刻。

    没了这方面的担心，在这种事情上面，议事的进程很快，没出正月的时候，一些规划便通过了中书，尚书两省，在开年第一次大朝议上宣读于众臣。

    从降人就地转民，犒赏有功将士等等，都是正常而又有效的手段。

    之后新任吏部尚书裴世清列出了长长的任用名单，这些人便是要去河南治理地方的官员了。

    出了正月，天气稍稍暖和了一些，朝廷政令便发了下去，接到调令的官员们纷纷启程去河南，江右上任。

    晋地的官吏占了很大一部分，毕竟那里才是李破的老巢……

    …………………………

    大唐元贞三年二月，步群等人上奏京师，准备在三月初动兵，过河进入河北攻打窦建德，同时请求朝廷尽快安置降俘。

    去年一战在虎牢，荥阳，许昌，甚至是颍川等地俘夏军二十余万众，因为是冬天，来不及对降俘，降臣细加安置。

    虎牢，荥阳等地的降俘还好说，聚拢在一处，由大军进行看管。

    曹旦的大军在许昌，请降之后只是给他们运送了一些粮草过去，让他们半死不活的熬过冬天而已，直到今年正月末尾的时候，步群才派徐世绩去接管了降军兵权，准备在二月里率领他们回到洛阳附近驻扎。

    二十多万降军，这可不是小数目，弄的唐军将领们都很紧张，收缴武器，分发粮草的时候谨慎无比。

    好在有曹旦，范愿等人弹压降军，还算配合，只是零星的还有些人不死心，想要偷偷逃走，斩杀了一些也就完了。

    其实曹旦所率大军一大部分都乃当年段达所部，算是王世充攻潼关时，河南大军的精华，归降于窦建德也没两年。

    他们投这个投那个也习惯了，在冬天里受了冻饿之苦，没有鼓噪而起把曹旦等人给杀了其实挺不容易的。

    二月初，徐世绩率领本部人马押送着降军来到荥阳，并未怎么停留，便有上路向西，经虎牢回到了洛阳左近驻扎了下来。

    此时朝廷已派兵部侍郎窦轨，弘农郡丞窦琎等人率军到洛阳，准备接管并整编降军诸事，此时二十多人看着虽多，可要散于河南，也只不过是杯水车薪而已。

    随在徐世绩军中的还有一小支队伍，他们是窦建德派来的使者，是二月中的时候过的河，正好随徐世绩西来。

    他们带着皇帝印信，步群等人不敢擅专，只能派兵护送他们去长安，三月初进兵的计划也就此拖延了下来。

    ……………………

    长安宫城，太极殿。

    李破看着步群的奏疏，看完放下时微露冷笑。

    杜伏威还未怎的，窦建德就要降了吗？

    “召萧禹，温彦博，封德彝入见。”

    三个人陆续来到，李破命人将步群的奏疏给他们传阅，看完之后三个宰相都是面露喜色。

    萧禹最是直言不讳，当即便道：“恭喜至尊，大事将成矣。”

    李破笑道：“你们都是这么看的吗？”

    皇帝的反问如此之直接，三个人立即收敛了思绪，半晌过后温彦博才道：“窦建德献上皇帝印玺，应有求和之意……可以见一见来人，听听他们怎么说再做道理，若能免了干戈，大善也。”

    封德彝和他们不一样，在揣摩圣意上其他两人加起来也不如他一个。

    此时仔细的看了看皇帝的脸色，便皱着眉头道：“窦建德，枭雄也，其人未到绝境，便使人献上重礼，难道想学刘项故事，欲与我划江而治不成？”

