    “另外，不久前已经有人通关了破灭之城的普通级，所以才有了这一份彼诺修的技能信息。”

    比比东伸出纤长的玉指，指向前方小桌子上一份薄薄的文档，同时心中感叹了一句，

    “嗯，小雪和玥儿两个人死了十五次, 才嫩死了这个boss，心疼她们一波。”

    说完之后，比比东便直接离开了，她处事的风格一向是如此的雷厉风行，只留下面面相觑的七星战队。

    “队长，你说我们要怎么攻略破灭之城？先看看彼诺修的技能吗？”

    说话的是邪月, 他的性格一向比较谨慎，因此考虑的也比较多。

    七星战队的队长天宇，听到这话却是淡淡一笑，说道：“如果事先知道彼诺修的技能，那打起来就没有什么意思了，所谓难度非常大的破灭之城秘境，我可是非常想领教一下。”

    此话一出，七星战队中的好几个人从表情上看都是赞同的。

    首先，魂师的魂技效果被别人知道，那实际战斗的时候，威慑力就会降低很多，毕竟别人都有所防备。

    天宇是觉得，如果知道了彼诺修的技能，那就起不到试炼的效果了。

    并且, 七星战队的成员可不是温顺的小绵羊, 他们剿过狼盗, 杀过邪魂师, 上过斗魂场中的生死斗，更是击败过59级的魂王。

    通过这一场又一场的血战，包括叶泠泠在内，他们每个人手中起码沾染过百人的鲜血。

    最后在通关普通级的黑暗之城和不夜之城之时, 如果不是胡列娜出现纰漏，他们更是可以实现无伤通关两个秘境。

    诸多因数叠加起来，七星战队的自信和气势都已经达到了巅峰了。

    不过，吃过一次亏的胡列娜，有些担忧的说道：“教皇陛下都说了，这個秘境难度很大，真不先看看彼诺修的技能，然后研究一下怎么攻略这个秘境吗？”

    胡列娜表示，当了几天的疯子，我心里都有阴影了，正所谓吃一堑长一智，可不能在同一个地方跌倒两次。。

    看着胡列娜心有余悸的表情，白洁笑了笑，说道：“教皇陛下也说了，这个死亡是没有惩罚的，死在里面也就是感受一下50%的痛楚而言。”

    在秘境中受到的伤害，虽然不会影响到现实，但是在秘境里你会感受到真正痛楚的一半。

    话都说到这里了，不看资料的决定，基本上是全票通过。

    七星战队没有任何犹豫，怀着激动和期待的心情，便踏入了破灭之城的秘境。

    ......现实与秘境的分割线......

    七星战队进入秘境之后，看到的理所当然是一个鸟语花香，生机盎然，无数几十年甚至几年的魂兽来回跑动，一点都不怕人。

    如同一个小灯泡般明亮的光辉精灵，身穿金黄色长袍外附镶空透明盔甲，正在借用阳光，给那片郁郁葱葱的小森林进行光合作用，让树木能更加茂盛，与它相似的森林精灵以及渊水精灵也在帮忙。

    这一副生机勃勃，世外桃源般的景象令人羡慕不已.......个鬼哦。

    这些景象都是七星战队进入秘境之前的猜想，并且先前的不夜之城，那里面的环境就特别唯美。

    可是，真正的景象只有一种，那就是破败和荒芜，土黄色的大地上只有几颗生命力比较顽强的野草在挣扎的活着。

    不过，那枯黄的叶片，证明了即使在怎么挣扎，它们的大限也即将到来。

    高悬于天空的太阳，并不是那种火红色，而是一种病入膏肓的暗红色。

    在这种余晖之下，整个世界仿佛都染上了一层淡红色，显得凄凉而又诡异。

    “队长，那边！”

    七星战队中，专修精神力，目前精神力最为强大的胡列娜，第一时间就发现了他们的目标。

    “我也看到了。”

    七人顺着胡列娜所指的方向望去，小队中顿时就响起一片咽口水的声音......

    那是一个有着火红色长发，身形高挑修长，曲线曼妙的少女。

    秀美的瓜子脸上，一双眼睛明媚秀长，明眸中投射着清澈怡静的柔光。

    只不过，这女子好像家境不怎么好，因为她身上的穿着就像是一套火红色的泳装。

    然后穿着一双过膝的火红色长靴，戴着一双火红色的手套，手中握着一根顶端外形是残月的法杖。

    特别是那两座雪山，小小的布片根本就遮掩不住，那波澜壮阔的美景。

    火红与雪白相互交映生辉，这美妙无比的景色，又岂是区区几个年轻男子可以抵抗的......

    “这家伙，呸......这个美女就是破灭之城的BOSS？屠城级的存在？”

    邪月一脸懵逼的看着不远处，那个坐在一块大石头上的彼诺修，心想，这么漂亮的大姐姐，怎么看都不像啊。

    “哥，别被她的外表迷惑了......”

    胡列娜抹了一下额头的虚汗，精神力最强的她，自然发现这个漂亮的大姐姐，那凹凸有致的身体中蕴含着恐怖的能量。

    “准备迎战！她过来了！”

    也许是胡列娜三番两次动用精神力探测的缘故，原本坐在大石头上发呆的彼诺修，忽然站起身来，慢悠悠的漂浮了过来。

    于此同时七星战队，也摆开了二三二的阵型，最前方的天宇和白洁这两个拥有超级武魂的强攻手。

    中间是双控制系的胡列娜、独孤雁以及治疗系的叶泠泠，最后的则是邪月和焱。

    这一套阵型也是七星战队最常用，也最熟悉的。

    “第一魂技：碧磷红毒（攻击力、速度增加40%），第二魂技：碧磷蓝毒（消除痛感，防御力增加50%）。”

    独孤雁第一时间对天宇和白洁、焱、邪月四人，释放了自己的两个增幅魂技。

    “武魂附体！”

    主攻手的天宇和白洁，在这瞬间已经朝彼诺修冲了过去，他们的速度非常快，一眨眼间便来到了彼诺修的面前。

    “秘术：精神强念！”

    就在天宇和白洁即将和彼诺修交战的时候，胡列娜也完成了武魂附体。

    随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，仿佛化作一条条无色透明的绳索，转瞬之间便破空而至，朝彼诺修的四肢捆去。

    “第五魂技：超能鳄爪！”

    “第五魂技：黄金龙爪！”

    于此同时，一马当先的天宇和白洁，进入之后武魂之后，在奔袭的过程中，就使出了他们最强的第五魂技，

    他们那布满黄金色鳞片的双手，尖锐的指尖，距离彼诺修的小脸，就只在咫尺之间。

    “冰墙！”

    就在这时候，两人看到彼诺修红唇轻启，淡淡的吐出两个字。

    轰隆！

    庞大的冰元素之力和精神力，凝聚出了四面庞大的散发着寒光的冰壁！！

    四面看似轻薄透明的冰晶之墙，瞬间从地面上升腾而出，在双方之间形成了一个屏障。

    咔嚓！

    黄金圣龙的龙爪和黄金鳄王的鳄鱼爪，在这刹那间和冰墙碰撞在一起，传出了震耳欲聋的轰鸣声，大量的冰屑飞溅。

    龙爪和鳄鱼爪摧枯拉朽的一连击破了前两面冰壁，在零点几秒的僵持之下击破了第三面冰壁。

    狠狠的撞击在第四面冰壁上，冰壁上布满了裂纹，显得摇摇欲坠，但冰壁依然很顽强，挡住了攻击。

    “焱，邪月进行掩护，胡列娜注意控制！”

    天宇看着自己和白洁的全力一击，竟然先对方的一个防御型技能都没有打破，心中自是无比惊讶。

    但是身为七星战队的队长，天宇却也不会因此乱了方寸，依旧有条不紊的指挥着。

    在这眨眼之间，惊变在起......

    “噗！”

    只见胡列娜忽然仰空喷出一口血雾，精致的小脸上满是痛苦，无比的惨白。

    她呼吸急促，捂着胸口，双眸紧闭，眼角更是流出了鲜血。

    “娜娜！”

    “妹妹！”

    本来准备上去火力支援天宇和白洁的焱和邪月，看到胡列娜异常，脚步微微一顿，但是他们还是咬着牙向彼诺修袭去。

    七人小队，各有各的战斗职责，有的负责主攻，有的负责掩护，有的辅助治疗和控制。

    如果因为某个队员受伤，就直接不顾自己的任务，导致战局崩盘的话，这种结果不是他一个人可以承担的下来的。

    并且有他们七星战队还有叶泠泠这个治疗系魂师在，叶泠泠以前的是武魂号称一息尚存，就能奶活你的九心海棠。

    现在她的武魂是九心血棠，不但比九心海棠的治疗能力更强之外，它还有另一个特性：毒奶。

    这个特性可以让正常的治疗系魂技，变成反向治疗，简称毒奶。

    此刻，叶泠泠手中的九心血棠武魂，散发着翠绿色的光芒，几抹绿光分别飞向天宇、白洁、胡列娜的身上。

    笼罩在绿光中的胡列娜，感觉自己那头疼欲裂的脑海，瞬间清明了不少。

    独孤雁的增幅还在继续，叶泠泠的治疗也在继续，只不过场上的战斗情况，却和他们预想的有着天大的差异。

    彼诺修婀娜多姿的身体，漂浮在半空中，嘴角带着莫名的笑意，一手挥舞着手中的残月魔杖和天宇等人缠斗，另一手却放在自己的背后。

    虽是边打边退，但是却并没有落在下风，反而显得游刃有余。

    忽然，胡列娜的瞳孔一阵收缩，猛然喊道：“快退，别靠近她！”

    在胡列娜精神力的感知中，彼诺修另一只手的手掌上出现了一个漆黑的光点。

    七星战队彼此并肩作战的时间，已经有几年了，对于队友的提醒，他们一向是100%信任的。

    听到胡列娜的话，天宇等人就准备暂避其锋，只不过为时已晚。

    只见彼诺修藏在身后另一只手的手掌上漆黑光点，忽然脱离了她的控制，漂浮在她的身后。

    彼诺修红唇轻启，说道：“湮灭黑洞！”

    “替身草人！”

    话音一落，彼诺修的身影直接从天宇、白洁四人的包围圈中消失，只留下一个破破烂烂的小小稻草人。

    这个稻草人依稀可以分辨出是彼诺修的模样，看起来还有些挺可爱的。

    只是，天宇四人现在可没有闲工夫看去这个稻草人了。

    那颗漆黑的光点，在四人惊恐的眼神中，迎风见长，不到半个呼吸的时间，便形成了一个直径十米的黑洞。

    一股无可阻挡的吸力，从黑洞中传递而来，四周的杂乱，碎石纷纷被黑洞吸了进去，转眼之间化为齑粉。

    天宇四人也感觉到自己被一股无比巨大的吸力拉扯着，向着那黑洞的中心飞去。

    他们使出了吃奶的力气，奋力抵抗着那强大的吸力，只不过四人的身体依旧慢慢的在朝黑洞方向前进，在地面留下四道斑驳的痕迹。

    “天雷！”

    彼诺修也许还觉得不够，只见她红唇轻启，一段复杂玄奥的咒文从她诱人的小嘴中极快的道出。

    在天宇等人上空出现了一个巨大的黑白色魔法阵，散发着令人骇然的恐怖气息。

    轰隆！

    转瞬之间，一道银白色的从魔法阵中降下，向天宇等人劈来。

    “小心！”

    胡列娜和独孤雁脸色大变，急忙高声喊道。

    她话音刚落，那道银白色的闪电就已经劈在天宇四人的身上，在胡列娜的眼前化为一片耀目的光亮。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声此起彼伏。

    只见天宇等人被这道闪电直接轰碎，化作四道流光，从这个秘境消失。

    从彼诺修使用湮灭黑洞，在到胡列娜出言体验，看似时间很久，实际上只有一两个呼吸的时间。

    就是这短短的一瞬间，七星战队四名强攻系魂师，全部出局，被彼诺修瞬杀。

    “我有点后悔没有看情报就进来了......”

    叶泠泠看着慢慢向她们飘过来的彼诺修，咽了咽口水，心有余悸的说道。

    “仅仅一击，能将经过增幅的天宇、白洁等人直接秒杀，这太不科学了吧！”

    “现在不是说这个的时候，姐妹们，那个女人停下来了！”

    听到独孤雁的话，还在吐槽的胡列娜和叶泠泠楞了一下，随即看向彼诺修的位置。

    彼诺修依旧是笑吟吟的模样，给她们一种邻家大姐姐的感觉。

    在三女的目光中，彼诺修轻声道：“极冰盛宴！”

    话语一落，一个巨大的冰蓝色魔法杖，从叶泠泠三人的脚下出现，将她们三人笼罩在内......

