    被一个大网网住的皇帝就凭空掉落到了她的面前。

    　四、目、相、对。

    　“你是谁！”

    　一声怒喝把叶浮珣吓得差点摔了下去，她倏地贴紧了崖壁，露出了谦恭、温和、尔雅的微笑：“臣妾见过皇上，皇上万岁万岁万万岁，臣妾是太子府的叶氏。”

    　一口气把话全部说完，然后颤着手抓紧了石头。

    　“叶侧妃？”皇上定了定睛，龙目一凝，锐利的光芒从眼底迸射而出，在叶浮珣身上扫了一圈，“你在正里做什么！”

    　“回皇上，臣妾见断崖上有一朵十年难得一开的珍稀奇花，是以爬上来采摘。”未免皇帝不信，她还一手巴着崖壁，一手将刚才收藏好的绥渊花取了出来，“请皇上过目。”

    　“绥渊花？”皇帝龙目一扫，顿时眯起了眼。

    　他的目光飞快地掠过叶浮珣戴在胸前的桃花玉牌，冷声道：“桃花娘子是你什么人？”

    　咦？

    　皇上居然知道师父？

    　叶浮珣不敢多想，老实回答：“回皇上，桃花娘子是臣妾的师父。”

    　皇帝瞳孔一缩：“刚才你都听见什么了？”

    　送命题！

    　叶浮珣立即醒觉：“回皇上，臣妾什么都没听见。”

    　“真的没听见？”皇帝哼了一声。

    　叶浮珣顿时傻了，讷讷道：“回皇上，臣妾就听见了一些。”

    　“说！”

    　叶浮珣心中直打鼓，皇帝大佬到底想听什么样的话？

    　她鼓了鼓勇气：“皇上，臣妾不过是个小小的晚辈，不敢妄言，只是臣妾听闻‘创业难，守成更难’，是以臣妾认为皇上您其实特别特别厉害，特别特别了不起！”

    　皇帝愣了一瞬：“此话怎解。”

    　“臣妾以为，要开创一个新的朝代，需要战胜许多艰难险阻，要花费精力和财力，甚至要牺牲许多宝贵的生命才能达成，这确实难。”

    　“可要守护一个朝代，让百姓们安居乐业，这些都需要智慧和能力，是以，守成更难。”

    　皇帝听了，莫名觉得心中舒爽极了。

    　看叶浮珣的目光亦温和了许多。

    　叶浮珣见状，总算有了一丝小命得保的感觉。

    　“回去之后，若是有人问你今天看见什么听见什么，你怎么答？”

    　“回皇上，无论是谁问臣妾，臣妾都会告诉他今天臣妾什么也没看见什么也没听见！”叶浮珣恨不得举起三根手指发誓，声音铿锵有力，响亮锐朗。

    　皇帝被她突然高昂的声音唬了一跳，摆摆手道：“得了得了，赶紧走罢，以后没事别见着断崖就瞎爬！”

    　“臣妾谨记皇上教诲！”

    　言罢，叶浮珣手脚利落地往下爬，逃得比谁都快。

    　那厢皇帝被哭红了眼睛的德公公等人拉上了断崖，扫了众人一眼：“走！”

    　叶浮珣经历了这么一遭，便不打算再四处寻毒材，直接溜回了营地。

    　待到夜里纪衍诺回了屋，才斟酌着小心问他：“殿下，您三年前从齐国回来燕国后，被立为太子的过程可顺利？”

    　纪衍诺愕然，将她拉进怀里问道：“阿珣怎么突然问这个？”

    　叶浮珣戳他：“臣妾就是好奇。”

    　“很顺利。”纪衍诺笑着抓住了她的手吻了吻，“比爷想象得更为顺利。”

    　虽然他是皇后之子，但毕竟去齐国做了多年的质子，在燕国基本上毫无根基可言。

    　哪里比得上其余的皇子。

    　然而皇上对他做了数月考察后，就力排众议将他立为了太子，才使得他这一路走来极为顺利。

    　“这么说，”叶浮珣恍然地点点头，“皇上他其实很爱重您。”

    　纪衍诺沉默了一瞬，忽地勾了勾嘴角。

    　“爷记得幼时，皇上最喜欢抱爷，那个时候，皇宫里的人都说爷是皇上最疼爱的皇子。”

    　纪衍诺吁了口气。

    　然而最疼爱的皇子又如何，燕国战败，他还是被送去了做质子。

    　“您心里可埋怨皇上？”叶浮珣回握住纪衍诺的手问。

    　“不怨。”纪衍诺摇头，“当年形势紧张，齐国签订合约的要求之一就是必须送皇后所出之子去做质子，是以爷去齐国是无法改变之事。

    　纵然皇上不舍，亦不可能因为一己私心而毁了大燕。”

    　“那您为何不唤皇上为父皇？”

    　纪衍诺被问得又是一愣，他看了眼叶浮珣：“不过是因为不习惯罢，没有别的原因。”

    　“可，兴许皇上他老人家会更欢喜您唤他做父皇呢？”叶浮珣小声地提议。

    　“阿珣今天怎么光说这个？”纪衍诺眯了眯眼，挑起她的下巴端详她的神情，“可是白天去狩猎时候遇着什么事了？”

    　“没有，”叶浮珣眨着眼，“臣妾只不过随口问问罢了。”

    　隔日又是狩猎的日子。

    　叶浮珣悠哉地随着贵妇们四处游荡，闲聊玩耍。

    　大半个上午过去后，她正与秦王妃准备一同回营地用膳。

    　两人从马厩出来走了不多远，忽地就听见后面传来阵阵脚步声和呼喊声。

    　“听说秦王受伤了！”

    　“已经让人去传了太医，要尽快送回去诊治才行！”

    　不知是谁嚷了一句，霎时让秦王妃脸色一变，转身就往不远处的一群人快步跑去。

    　叶浮珣想了想，亦一同跟了过去。

    　待跑到人群边上，秦王妃推开了围着的里三层外三层的人，就见顾夜阑拦下了人，冷静道：“我是顾夜阑，秦王受了什么伤？我可以替他诊治。”

    　抬着秦王的两名侍卫一脸迟疑，其中一人道：“顾神医，小的们已经让人通知太医在营地等候，只要将王爷送去营地……”

    　顾夜阑一脸镇定：“王爷昏迷不醒，你们现在却计较要如何诊治？就不怕多耽搁一分的时间，你们王爷就多一分危险吗？”

    　围在四周的人纷纷点头。

    　“顾神医的医术可是连太医都夸奖的，赶紧让顾神医给秦王看看吧。”

    　“秦王妃来了，要不你们让秦王妃决断。”

    　秦王妃见秦王浑身是血，吓得六神无主：“快放下来让顾神医先瞧瞧。”

    　侍卫们应诺，将秦王轻轻地放在地上，顾夜阑见状，冲着秦王妃点了点头，上前去给秦王查看。

