    “妈，现在都这样了，我们再抱怨也没用，还不如想点办法，看看怎么解决好吧！”云朵劝着母亲。

    她太了解母亲的性格了，　依赖而且没有主见，所以一直以来都是父亲说什么，她就做什么。

    现在父亲要跟她离婚，她一下子就失去了主心骨，除了慌乱外，完全没有自己的主张了。

    “是啊，我们想点办法，让你爸回来，那个孩子也带回来，我当成自己儿子养，我们一家人就不用分开了。”云岚突然双眼一亮，拉着女儿的手，激动地说道。

    云朵顿时无语地翻了一记白眼，然后有些生气地说道，

    “妈，爸都这样对你了，你为什么还盼着他回来，难道他伤你伤得还不够。

    非得拿刀子直接捅了你，你才会相信他心里根本没有我们母女吗？

    妈，你还有我啊，你就爸离婚吧，我们母女俩也能过日子。”云朵有些无奈地说道。

    以前再怎么混日子，因为没有后顾之忧，如果父母离婚了，她就得撑起这个家，再也不能像以前那样了。

    “离婚？我们母女俩过？……不行，不行，我不能跟你爸分开，我跟你爸是要白头携老的，我们离婚你爸，就只能饿死了。”云岚立刻摇着头否定到。

    “你还有我啊，我赚钱养你啊！”

    “你连自己都养不活了，你还怎么养我。不行，我不能跟你爸离婚，你爸还有公司还有房子，都不能让那个狐狸精得去。要是你爸，坚持这样做，我就跟他们同归于尽。”云岚突然发狠起来。

    “妈！”云朵气急了。

    云筝示意表姐不要激动，然后低头尽量语气平和地劝着姑姑，

    “姑姑，这件事发生得确实是有点突然，一时之间我们也不知道要怎么办好？不如我们今天先好好休息，明天找个律师咨询一下，像这种情况应该怎么做好？

    到时候律师说怎么做，我们就怎么做，　你看这样好不好？”

    云岚看着侄女，似乎有些动摇了。

    “妈，我觉得云筝说的有道理，这种事情还是咨询一下专业人士比较好。

    到时候要是律师建议你不要跟爸离婚，那你们就不要离。如果建议离婚的话，应该怎么保障自己的权益好，你听听也能心里有底不是。”云朵跟着在一旁劝到。

    云岚这才点了点头，暂时同意了，因为除了这样，她也不知道要怎么办好。

    活了四五十年，才猛然发现，自己离开了丈夫，什么都做不了，这种心情也很悲哀。

    云筝从姑姑家回到自己公寓，挺疲惫的，倒不是身体上的累，而是心态上。

    看到太多的世态炎凉，有些时候，她也不知道人活着是为了什么。

    只是以前每次有这种消极的念头的时候，她就连忙给告诉自己，不能这样想，还有父母也不希望她这样想，以此转移焦点。

    今天看到姑姑和姑丈闹成这样，她对婚姻多少有些唏嘘。

    她不是没听说过，姑姑当年为了嫁给姑丈，闹得多凶，顶住了多大的压力。

    她还记得母亲曾经跟她说过，

    爱情固然很重要，但门当户对更重要，门当户对，不只是表现在钱财上，更多是表现在三观和阅历上，只有这些合的两个人，以后日子才能过得好。

    当年父母也知道她喜欢林墨沉，想跟他一起，父母当时也没有多加阻止，因为那时候她跟林墨沉都还年少，父母觉得还没到谈婚论嫁的地步，说不定他们还没反对，他们已经分手了，所以并没有多加干涉。

    只是母亲跟她说过的这段话，她一直记得。

    现在看到姑姑的婚姻，她更是触动不已。

    在姑姑看来，她为了这门婚事付出了太多，可以说将自己的全部幸福赌注都押在了姑丈身上，而在姑丈看来，他或许觉得自己一直生活在姑姑的施舍下，　这就是他们之间三观的差距和矛盾，这样的两个人是很难走到最后，哪怕坚持着，也难以幸福。

    现在姑丈现在出头了，姑姑见过他最落魄时的样子，对于他来说，更像是一种屈辱，所以会在外面找别的女人，寻找属于他所谓的尊严，然后去过他内心真正想过的生活，跟以往剥离。

    云筝隐隐叹了一口气，或许一个人也没有什么不好，就像她现在这样，虽然辛苦点，但内心至少是平静的。

    云筝洗完澡后，没有什么睡意，就打开电视看着，正好在播放一档面谈节目，这次的嘉宾是赫连集团的发言人凌墨。

    云筝其实很少在电视上看到赫连兰泽，一般有关于赫连集团的新闻，看到的都是赫连集团的发言人凌墨在接受采访。赫连兰泽反而很少直接走到荧幕前，所以外界人士凌墨的，估计比人士赫连兰泽的还多。

    云筝打开电视的时候，访谈已经进入了尾声，记者后来问了几个比较私人的问题，关于情感和家庭的。

    记者后来话锋一转，问起了关于赫连兰泽的私事，更像是一则八卦。

    凌墨笑了，

    “兰董交代过，如果问起关于他的私人感情和婚姻的话，答案一律是问他不如问他女朋友，因为他也在等他女朋友点头答应。”

    “这样说来，兰董的婚姻决策权在女朋友身上？”记者笑道。

    “是的。”凌墨笑着点头。

    “是不是可以这样理解，兰董曾经跟女朋友求过婚，只不过他女朋友还没同意？”

    “这个问题估计就要采访兰董本人了。”凌墨笑着转移开话题。

    后来，记者也没有再继续这个话题，又聊了两个话题后，结束了这次访谈。

    云筝坐在电视前，看着访谈结束后，播放的广告，思绪却飘远了。

    云筝不知道凌墨这次的回应，是真的赫连兰泽的本意，还是公司的制式回应。不过即使是赫连兰泽的本意，指的女朋友也不是她。

    因为赫连兰泽没有跟她求过婚，他只跟她说过，提前终止那份合约，开始以结婚为前提的交往。

    换句话说就是开始正式的交往，而不是直接求婚。

