
　　伏星旗年纪比衡华、桐君小两岁，比伏流徽大四岁，小时候曾来蟠龙岛修行。

　　伏七襄和蓬明、白民一般大，儿时也在蟠龙岛住过，被伏衡华劝诱，走上司巧织仙一脉。

　　二人与伏衡华关系不错。

　　见伏衡华亲临战场，二人忧心忡忡,伏星旗道：“你身份不同，赶紧回船上。”

　　不顾伏衡华意愿，伏星旗二人拉上恒寿，强送伏衡华回到追云舟。

　　见衡华被前后拥簇的场景，伏鹤一发出轻蔑的鼻音，懒得搭理。

　　这小子哪有你们想象中那么弱？

　　他本想让伏衡华露两手，可看到周围其他三家修士,又按捺住了。

　　衡华的修为，还是藏着比较好。

　　这时，啸鱼三人回来了。

　　见三人法力消耗过半，衡华摇头：“你们啊，就不能保守点，多留些法力？”

　　运转五行山法，但这次衡华没有打出去，而是将周围五行元气摄入体内，强行转化为造化真元注入三人体内。M.23sk.com

　　传功。

　　演法师在推演术外，另一压箱底手段。

　　只不过一般修士只能接受本门、同族以及同属性真元。

　　如周潇，当初命不久矣，他便打算传功傅玄星。

　　可衡华不一样，他的造化真元蕴含造化至理，可以轻松转化诸修法力。

　　啸鱼脸色恢复了些,将灵图和白玉瓶还给衡华。

　　“你拿着吧,我有玄火扇和神洛书,再拿这瓶子兼顾不来。”

　　打量啸鱼，衡华暗暗点头。

　　水、木皆孕育生机造化。啸鱼原本功法与水相合，如今转修木母之法，可谓事半功倍。

　　伏星旗布下道兵护卫，又跟伏七襄说了一声。女童以云梭织出“迷天幻衣”，薄纱烟笼，追云舟在战场隐去。

　　伏鹤一盯着天空罩下来的几块粉红布条，眼神困惑。

　　“这衣服怎么如此暴露？伤风败俗。”

　　当然了，这是我从“七圣迷天幻法”改出来的织物。乃天魔女之衣，自然暴露。

　　衡华为了司巧织仙一脉，可谓操碎了心。

　　织物等同咒术。所以，他将各种道法转化为相应的云锦织物，以供伏七襄修行。

　　伏向风看到星旗和七襄，开怀大笑：“你们来得正好，我们正愁人少。来来，咱们一起合力拆掉这片不动礁群，联手杀入内围。有星旗你的天河水兵，应付这群韦家道兵不难。”

　　伏星旗试着跟人传讯后，摇头道：“先等等吧，我跟玄戈兄长通讯，先看他如何吩咐。”

　　伏鹤一吃惊道：“那小子也来了？”

　　“没有玄戈兄长,我怎么敢带七襄出来？”

　　伏衡华看着伏七襄,忽然心中一动。

　　“七襄，来来,外面的事情让三哥和星旗折腾，我教你几门新的织物。”

　　他拉女童往船内走。

　　女童很开心地跟上。

　　“什么织物？有‘八卦云光帕’这样的等级吗？”

　　“八卦云光帕的妙用，你吃透就足以成仙，还奢望其他？”

　　离卦能炼三昧火，坎卦调和玉液，坎离相合便是金丹。

　　然后练震卦、兑卦，合东南西北后天四卦，入元婴之境。

　　再修成巽艮二卦，迈入劫仙之列。

　　最后乾坤二卦大成，在衡华设想中，八卦云光帕都能镇压龙王了。

　　没错，八卦云光帕大成，能配合延龙的四门伏龙阵法，将延圣龙王炼杀。这已经是真正的仙人之法。

　　关于“八卦云光帕”，衡华还跟伏丹维讨论过。

　　伏丹维亲口承认，八卦圆满可得仙果。这是伏家从扶风仙宫带出来的说法。

　　昔年东渡而来的扶风宫主，便是以河洛八卦悟彻仙果。

　　“你啊，安心修炼八卦云光帕，仅此一门就能让你受益终生。对了，有空多打打八卦掌，对你参悟八卦有帮助。”

　　八卦云光帕法，且不论那最奥妙的成仙之秘。在衡华构想中，八卦云光帕也是一门加持之术。

　　如果有一位伏家修士和人对战时施展“八卦掌”，伏七襄站在后面施加“八卦云光帕”，可以让战力倍增。

　　此外，伏家的“八荒游龙”“八极天崩”甚至《河洛算经》，都可以通过“八卦云光帕”进行威能加持。

　　这也是伏衡华为伏七襄设定的未来道路。

　　但眼下，衡华对她有另一个安排。

　　将她送到一间屋子，随手塞给她“苍云绸”“太素仙锦”“太阴羽裳”的织物制作法。

　　“这三套织物，你慢慢读。有不懂的，可以问问里面那人。”

　　里面？

　　女童满脸困惑。

　　当屋门打开，看到里面坐着喝茶的艳丽美人，她脸色顿时一变，死死抓住衡华衣袖。

　　衡华将她的小手掰开，推入门内。“来来，怕你寂寞，送你消遣。”

　　笑嘻嘻说完，他迅速关门离开。

　　你这丧良心的家伙！枉我那么敬重你！

　　见伏衡华又一次把自己出卖给伏桐君，女童心中懊悔不已。

　　自己怎么就忘了？

　　衡华哥整日喜欢欺负我！

　　“你见到姐姐，就这幅表情？”

　　伏桐君放下茶杯，慢悠悠道：“那小子天天逗弄你，你还整天围着他转。我对你那么好，你却一直不领情。”

　　“姐姐，我真弄不来那些蛊虫。太……太可怕了。”

　　伏七襄笑容僵硬，往门口慢慢挪。

　　她喜欢漂亮精美的事物，绸缎云锦是她最爱。所以伏衡华教她司巧仙法，她毫不犹豫，直接便上手。

　　而伏桐君身边的蛊虫，一个个模样丑陋，从小到大都是她的噩梦。

　　哪怕伏桐君本人对她极好，她也清楚这个远方堂姐是好心。

　　但……

　　她就是不喜欢那些毒虫啊。

　　突然，色彩斑斓的蝴蝶飞到伏七襄身边。

　　“这是？”

　　看到漂亮的灵蝶，她忍不住想要伸手。

　　可想到伏桐君的手段，她忍住了。

　　小拳头握紧，默默站在门口。

　　“这是幻云蝶，我在元明找的，送你的礼物。放心，很安全。”

　　“多谢姐姐。”

　　女童这才伸出手。

　　蝴蝶落在掌心，五彩粉末悄然散开。

　　“幻云蝶有聚云的能力，有助你织云。此外，它的鳞粉有致幻效果，配合你的云织物能发挥奇效。衡华把你送来，就是希望我给你弄一只灵宠。”

　　刚才伏七襄和人斗法的场景，伏桐君同样看在眼中。

　　和伏衡华一样，很快便看出伏七襄的问题缺陷。

　　纺云织物需要时间，在这段时间内伏七襄本人太容易被偷袭。

　　幻云蝶可以帮她增加防御，同时也能聚拢云气，减轻伏七襄自身负担。

　　指点伏七襄收服灵宠的血炼秘术，伏桐君心忖：那家伙怎么猜到我有这种玩意的？莫非是蒙的？不对，以他的眼力，恐怕前不久我拿出百蛊扇的瞬间，他就把我持有的百蛊，看得七七八八了。

　　收服幻云蝶后，伏七襄对伏桐君露出灿烂的笑容。

　　“谢谢姐姐。”

　　“这一声，倒有几分真心。”

　　伏桐君起身，将她抱起。

　　“跟蓬明一样。正好，我帮你，让你早他一步完成灵气暴动。”

　　她手中扣着一只黑色蛊虫，趁女童不注意，往手臂刺了一下。

　　瞬间，异种灵气灌入女童体内，引发血脉自带的灵气反击。

　　衡华出去后，跟几人商量接下来行动。

　　突然，他抬头看向天空。

　　一丝丝银华在空中浮起，将隐匿在日光之下的星图勾勒显现。

　　船内，灵气蓦然爆发。

　　星光从天空垂下。

　　“灵气暴动？”

　　伏鹤一和伏星旗惊喜道：“这丫头终于开始了？”

　　衡华心中一沉，暗骂伏桐君多事：我有办法引发他们几个小家伙的灵气暴动，你瞎鼓捣什么？再说，你现在一闹，不就暴露身份了？

　　见伏鹤一、伏星旗赶过去，他连忙跟上。

　　伏向风紧随其后，啸鱼本想跟上，却看见傅玄星神情有些复杂。

　　“傅公子？”

　　“我没事，一起去看看吧。血脉神通啊，多好。”

　　啸鱼狐疑地看了一眼他，跟上大部队。

　　因为怕惊扰伏七襄，众人不敢闯入，只在屋门口等待。

　　衡华感应里面的气息，安抚道：“没问题，灵气趋势很平稳，而且，她的血脉天赋苏醒了——”

　　“什么天赋？”

　　见衡华戛然而止，叔侄异口同声。

　　“观星？”

　　衡华又仔细感应了一番，喃喃自语：“这丫头竟然觉醒这门天赋？”

　　伏鹤一猛地抓住他手臂，激动道：“你确定是观星？”

　　“我确定，是观星。恭喜十九叔。白榆堂在玄戈兄长外，又多了一个观星天才。”

　　观星，是白榆堂最核心的天赋。通过观测星辰、定元勘星，吸引星灵之力。因此，白榆堂在星辰道法上独具优势。

　　伏星旗为堂妹高兴的同时，脸色多了一分黯然，默默看向伏向风。

　　伏向风回了一个眼神，二人颇为感同身受。

　　没错，白榆堂五个血脉天赋，慧心、剑骨、观星、凤语、重瞳，伏星旗也觉醒了凤语。

　　甚至在他们这一代，慧心、重瞳和剑骨至今无人觉醒。

　　除却玄戈觉醒观星天赋外，以伏星旗为首的其他人，统统都是凤语。

　　按照伏天仓、伏北斗推测，这应该跟他们居住的灵脉“燕颔”有关。

　　所以伏鹤一听到观星，才会那么激动。

　　……

　　百里之外，血腥红甲的男子率领三千战魂道兵，正在冲击一处回风屿。

　　突然，他抬头看向星辰。

　　“是七襄那丫头？运气不错。”

　　轰隆——

　　前方一连串雷光冲过来，伏玄戈哈哈大笑，挥舞方天画戟打碎雷光。

　　“看我周天星煞之力。”

　　血色星光覆盖战魂道兵，从炼气五层一口气攀升到炼气七层。

　　三千个炼气七层的道兵？

　　回风屿中的玄胎修士脸色一变。

　　连忙催动天雷钟。

　　“区区一口小钟，给老子破开！”

　　玄戈一声大喝，三千道兵之力汇聚于自身，将方天画戟狠狠一扔。

　　神兵如彗星划过，将那尊玄胎修士直接穿钉到一里之外的山壁。

　　伏玄戈，年纪和伏向风相仿，但他已然迈入玄胎之境。

　　……

　　待灵气暴动消散，伏鹤一推门进去。

　　看到伏桐君不在屋内，伏衡华嘴角一抽。

　　该死，那丫头跑我屋里去了。脏了脏了，不定她要藏什么蛊虫呢。

　　余光瞥见伏星旗的脸色，他走过去，低声道：“血脉天赋是一回事，后天努力又是一回事。观星这东西，跟凤语一样，后天都能学。”

　　“但我觉醒的天赋就是凤语，你这么说，只能让我更纠结。纵然学了观星，也不过是别人都能掌握的能力。还是你好啊，天通慧心。咱们家，不，扶风一脉传承的最核心传承。”

　　见伏星旗有些颓靡，衡华果断将自己半年前推演的一篇“星咒”传给他。

　　“想那么多干嘛？观星术，你学不学吧？我这里还有一套太白星剑，很适合你。”

　　衡华以启明、长庚二星，模拟太白星晨昏之理，晨光为生，暮光为死。

　　最适合伏星旗修行。

　　“练，干嘛不练。我最近正发愁自己只有道兵争锋之法，却无护身斗法之术。”

　　咣当——嘭咚——

　　追云舟频繁晃动，伏星旗赶紧扶住衡华，两人迅速跑出去。

　　天色昏暗，乌云催压一切。伏七襄引动的星光已然消失。

　　瓢泼大雨宣泄而下，水中卷起惊涛骇浪。

　　“恒寿，怎么回事？”

　　众人在船上说话时，恒寿自顾自开船。

　　在几家修士联手攻击下，外围岛链已经破开防线。他驾驭追云舟，随着其他三家修士进来。

　　“少爷，我开船绕过外围，可刚进来——这里面有问题！水里有东西——”

　　噹——

　　船底，仿佛有东西在砸船。

　　伏鹤一赶紧张开阵法，金光笼罩追云舟。

　　“水底？难道是那怪物又发怒了？”

　　衡华扶着桅杆，迅速打量四周。

　　“不是底下那个，是韦家。他们在内外两条岛链之间施展呼风唤雨之术，将天象改变。水里也布有行洪弄潮之术，意图阻拦四家修士靠近内链。”

　　往远处碧光屿望去，灵屿有青光贯天入水，引动一切异象。同时，岛屿上空漂浮一道道驳杂气息。

　　“韦家的确没有坐以待毙啊。”

　　看着远处天空杂乱无章的气机，衡华感叹：“也不知道，他们从哪里寻得这些三教九流之人。”

　　傅玄星等人从船内跑出来，看到外面天色大变。

　　而不远处的修士坠入水中，直接被水中的怪物吞噬。

　　瞧着水浪中的阴影，伏向风再听船底部的攻击，急忙问：“小六儿，这是怎么回事？”

　　“韦家的小伎俩，不过尔尔。”

　　衡华盯着阴影，再看狂风暴雨，顿时笑了：“这是五鬼推潮之术。鬼道的魍魉小道，也好意思搬出来卖弄？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百零七章天上何所有，历历种白榆免费阅读。https://xs.23sk.com 