    龙伯巨人一族早已慌乱不已，那族长龙伯此时站了出来，他一脸怒容的吼道：

    “慌什么！堂堂龙伯巨人一族，这般慌乱，成何体统！”。

    这龙伯身高百万丈，即便他有意控制自己的身体缩小，但却依然比其他生灵要高大许多。

    “族长，鲲鹏老祖带领北冥大军，已经到了南天门外，我们该如何应对？”

    旁边的长老龙仲急忙上前，慌张的询问起来。

    龙伯族长眉头一皱，他瓮声瓮气的说道：

    “鲲鹏既然已经来了，咱们就去天门处会会他！”。

    龙伯带着族人前往天门，此时那鲲鹏果然带着大军行来，刚好驻扎在了天门跟前。

    看着眼前乌压压的一片至尊，鲲鹏老祖更是骑乘幽冥黑凤，北冥大军浩浩荡荡而来。

    龙伯族长脸色一沉，他翁声说道：

    “鲲鹏仙尊，远道而来，有失远迎，还请仙尊见谅！”。

    这龙伯族长虽然性子急躁，但是他更清楚眼前的局面。

    鲲鹏的强大让他根本无法抵挡，因此即便他明知鲲鹏是要来抢夺天庭，却也只能装孙子。

    没有实力，脾气再大也要忍着。

    鲲鹏看到龙伯族长如此谦卑，他点头说道：

    “龙伯道友，天庭乃是四战之地，未来更是洪荒世界的核心所在，妖皇帝俊尚且不能镇守天庭，如今这三十三重天，就让我北冥一方镇守吧！”。

    正所谓伸手不打笑脸人，鲲鹏无法直接发难，只能好言相劝。

    只不过在鲲鹏眼中的好言，听在龙伯一族耳中，却变得十分刺耳。

    什么叫做让给北冥一方镇守？

    妖族无法守住天庭，我龙伯巨人一族就同样不行吗？

    龙伯一族顿时愤怒起来，一片怒吼之声顿时响彻云霄之间。

    龙伯巨人生活在西海的贫瘠之地中，他们的族群粗犷，残暴，冲动，嗜血，比起巫族都更加蛮横。

    现在被鲲鹏这般一说，这些巨人自然是不愿屈服。

    那龙伯族长同样是怒火中烧，他巨大的胸膛起伏不定，显然在竭力的压制自己的愤怒。

    “鲲鹏仙尊，我龙伯巨人一族打下天庭，这可是付出了极其惨重的代价，现在，总不能凭仙尊一句话，就让我们把天庭拱手相让吧？这样，我对死去的族人也无法交代！”

    龙伯族长不敢撕破脸，哪怕他明知道鲲鹏就是要欺负自己，但是他却只能忍耐。

    而鲲鹏的目的，就是为了得到天庭，进而掌握洪荒三界的气运，因此这天庭之地，他肯定不会让其他强者染指。

    这样一来，这个矛盾就等于是无法化解了。

    鲲鹏眉头一皱，他对龙伯族长说道：

    “天庭之地，不是你们龙伯巨人该染指的，我已经来了，你们还敢在这里狡辩，难道是认为我鲲鹏的手段，不够杀光你们吗？”

    鲲鹏言辞狠辣，他目光一扫，那些龙伯巨人纷纷后退，没有一个敢和鲲鹏对视的。

    一位至尊，根本不是他们能够抗衡的，哪怕是鲲鹏的眼神，也不是他们能够招架住的。

    眼看龙伯一族敢怒不敢言，鲲鹏不禁莞尔，他点头说道：

    “好，我若是以势压人，你们即便屈服，也不会甘心，我现在就给你们两条路，第一，归顺我北冥一方，成为我的属下，以后你们自然可以继续居住在天庭之中。”。

    龙伯巨人一族庞大无比，若是能将他们收服，将来也会给鲲鹏带来无边的气运加成。

    不过从眼前这个局面看，对方臣服的可能性很小。

    “第二条路呢？”

    果然，那龙伯族长直接就问起了第二个选择，这肯定是不想走第一条路了。

    “我鲲鹏若是亲自出手打杀了你们，只怕要落得个以大欺小的名头，这样的话，我让计蒙出战，你们只要能够打败计蒙，我就不参与天庭的事情，如何？”

    鲲鹏这话，带着明显的陷阱，他不参与天庭的事情，那北冥一方如此多的强者，他们一哄而上，恐怕龙伯巨人一族也只有败退了。

    可龙伯族长现在已经没有任何的退路，他自身已经是准圣后期强者，因此这第二条路，未必就不能搏上一搏。

    在没有其他办法的情况下，龙伯族长直接点头说道：

    “既然如此，今日说不得要得罪计蒙道友了，若是我侥幸获胜，还请仙尊信守承诺！”。

    鲲鹏大笑一声，他示意计蒙上前迎战。

    龙伯族长看到计蒙出战，他怒吼一声，已经杀奔而来。

    一柄巨大的石斧被龙伯握持，那石斧看起来古朴简陋，就像是一根木头上被草绳绑上了石块一样。

    然而一股股恐怖的力量从中散发出来，让计蒙不敢小瞧这件法宝。

    龙伯眼中带着怒火，他挥动石斧怒劈计蒙而来。

    这件灵宝乃是龙伯偶然所得，它可是沾染了无数凶兽之血，其中蕴含着极其可怕的力量。

    计蒙面对这件灵宝的迅猛攻击，他将手一扬，九天元阳尺腾空而起。

    那神尺化作万丈长短，携带无穷元阳之气，被计蒙一甩手就打了出去。

    “轰隆！”

    石斧和神尺硬碰，那龙伯族长竟然直接被计蒙打飞了出去。

    计蒙以亚圣的境界，怎么可能会打不过一个准圣后期的龙伯。

    “龙伯，服不服？”

    计蒙居高临下，他神威绽放，震慑八方，隆隆雷声震响，质问那龙伯族长。

    “不服！”

    龙伯族长本就残暴桀骜，他一击被计蒙打败，又是当着如此多族人的面，怎么可能会轻易服输。

    龙伯怒吼一声，他那本就巨大的肉身，竟然在顷刻之间迅速膨胀起来，一股股恐怖的力量被激发出来，就连虚空之中都是一阵颤动。

    龙伯族长在这一刻，他的实力竟然突破到了亚圣的境界！

    这是龙伯一族的秘术，以牺牲自己的肉身为代价，临时激发出自己的无穷潜力。

    龙伯族长受辱，再加上事关天庭的争夺，他当然不会轻易的认命。

    计蒙眼看龙伯不知进退，他眼中也闪过一丝杀机。

    鲲鹏仙尊志在天庭，任何胆敢阻拦者，都是自取灭亡！

