    屋子里跪了一大堆的人，大家都不敢说话，只低着头。

    皇帝：“去把所有的太医都找过来！”

    可即便所有的太医都过来了，也说救不活安阳郡主了。

    皇帝当场就快要疯了，恨不得把这些庸医全部给砍了。

    还是言公公提议：“皇上，要不让誉王妃过来一趟？”

    皇帝：“你是说温似锦？”

    言公公：“是啊，王妃当初能救活太后，说明她医术高超。眼下郡主唯一的希望，就是王妃了。”

    皇帝：“你说的有道理，现在就去把温似锦给朕找过来，要快！”

    ……

    来的人是桃夭。

    可桃夭哪里知道救人？

    她急得就像是热锅上的蚂蚁了。

    因为楚予安，皇帝已经迁怒了不少人，“温似锦，你要是救不活郡主，你就给她陪葬吧！”

    桃夭被吓得差点当场跪下，“皇上，这……”

    “怎么了，你也没办法吗？”

    皇帝眼中已经动了杀心。

    他所有的希望都在温似锦身上了，如果温似锦也没办法，那……

    桃夭：“不不，我有办法，我有办法的，还请皇上给我几天时间。”

    ……

    因为楚予安的事情，楚予宁也从江南赶回来了。

    他一回来，就去了天牢。

    林轻辞被关在里头。

    楚予宁是带着满身杀气来的，气压冷得吓人。

    周围的狱卒都被害怕了。

    “王爷，你……你怎么来了？”

    楚予宁一脚踢在林轻辞的心窝，他很少这么粗鲁直接地动手，因为嫌脏。

    林轻辞咳出了一大口血，趴在地上冷眼看向他，还是那句话。

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    楚予宁抓着林轻辞的衣领，眼神阴鸷，“她要是活不下去，本王一定会让你生不如死。”

    林轻辞反而笑了起来，他们越生气、越痛恨，就说明心里越难受。

    “好啊，我等着。”

    他既然计划这些，便是不怕死了。

    楚予宁盯着林轻辞的眼睛，这个人可太会伪装了，怪不得能骗得那么多人团团转。

    林轻辞的秘密，远远不止于此。

    就连那封信，都像是他故意被楚予安发现的……

    ……

    这边，桃夭已经急得焦头烂额了，没注意到从门外走进来的楚予宁。

    楚予宁眼底有嘲弄:“王妃，你到底能不能救？”

    桃夭被吓了一大跳，“王爷，你……什么时候回来的？”

    楚予宁的目光看向床上的女子，她静静地躺在那儿，没有一点生气了。

    这还是那个无法无天的安阳郡主吗？

    他走了过去，“本王在问你，能不能救？”

    桃夭不知道该说什么，她原以为顶替温似锦，只要一模一样就行了，没想到还要会救人。

    这会儿，桃夭已经瑟瑟发抖了。

    “王爷，我……”

    楚予宁掐住了她的脖子，“本王再问你一遍，能不能救？”

    看着这张和温似锦一样的脸，他心里什么感触都没有。

    原来自始至终，他所念念不忘的，从来无关她的容貌。

    “王爷，饶命啊……我可以的，可以……”

    桃夭使劲地掰开他的手，却怎么也掰不开。“我可以救她的，你相信我……”

    楚予宁的眼神变得很冷漠，像是在看着陌生人，“王妃的医术能起死回生，一定要尽心尽力啊。”

    桃夭：“王爷请给我几天时间，我一定想办法，将郡主给救活。”

    楚予宁瞥了她一眼，没说什么，推门走了出去

    不是谁都能假扮温似锦的，既然来了个赝品，就看看这个赝品打算如何维持下去。

    桃夭现在已经后悔万分，赵家人和她说的都是好话。

    她原以为自己是来当王妃的，没想到这个王妃如此危险。

    她想溜走了。

    可眼下根本逃不出去，郡主府里里外外那么多人盯着，桃夭实在没办法了。

    她看着眼前奄奄一息的女子，难不成真要跟着陪葬吗？

    不行，得找个机会逃走。

    ……

    桃夭正打算偷偷从窗户爬出去的时候，一阵敲门声传来。

    吓得桃夭又赶紧下来，“进来。”

    来人是一身丫鬟装扮，戴着面纱。

    “奴婢来给郡主梳洗了。”

    桃夭瞧着这个丫鬟，有点儿眼熟，“你为何戴着面纱？”

    “奴婢样貌丑陋，在郡主府一直都戴着面纱的。”

    桃夭也没问什么，她现在烦心的是如何逃出去。

    “那你在这里照顾郡主吧，我去给她煎药。”

    ……

    桃夭离开之后，这丫鬟把脸上的面纱给解下来了，露出了自己的容貌。

    可不就是温似锦本人吗？

    温似锦走到床边，检查了下楚予安的伤势。

    她摔下来的时候撞到了头，所以才一直昏迷不醒。

    温似锦掏出一颗药丸，给楚予安给喂下了，现在能做的是保存她的体力，不至于枯竭而死。

    要想将她给救醒，还得把实验室里那一堆装备给拿出来。

    可这样的话，又得和楚予宁那个狗男人见面，温似锦还没原谅他呢！

    ……

    过了一会，温似锦把面纱戴上，端着水出了门。

    她没想到，一出门就撞见了楚予宁。

    温似锦低着头，屈膝行礼，刻意变了声线，“奴婢给王爷请安。”

    楚予宁瞧着这小丫鬟，总觉得很是眼熟。

    “王爷没事的话，奴婢就告退了。”

    温似锦慢慢地从他身边走过。

    “站住。”楚予宁来过郡主府也很多次了，从没见过这戴着面纱的小丫鬟，“你叫什么名字？”

    温似锦前面正是一个鱼塘，她情急之下，随便起了个名字，“小……小鱼。”

    “小鱼……”楚予宁渐渐走近了些，“为什么戴着面纱？”

    温似锦：“因为相貌丑陋，怕吓着别人。”

    她这会要是被楚予宁认出来了，肯定会被当成假扮温似锦的人。

    楚予宁眼里含着些许玩味的笑意，“本王不过是问你几句，怎么还害怕起来了呢？”

    温似锦：“奴婢没有害怕，只是担心容貌吓到王爷了。”

    短暂的沉默之后，楚予宁开口道：“你走吧。”

    “是。”

    ……

    温似锦不知道，楚予宁一直在盯着她离去的背影。

    他越看越觉得眼熟，“去查一查，安阳郡主府那个叫小鱼的丫鬟。”

