    龙隐不得不阻止凌霄阁的人对昆仑的人动手，虽然他心中也挺想对昆仑的人动手。

    一方面，双方共同对付狼王家族，现在不能引起内部矛盾；另一方面，要是让凌霄阁的人真的把昆仑的人干掉了，那几十件宝器落入凌霄阁的人手中，凌霄阁的人就彻底失控了。

    一个老怪物金丹期，拿着一件强大无比的法宝，这种战力太可怕了。

    要是这么多老怪物都是这么强大，目前几乎是无人可挡。

    所以，龙隐不得不阻止这件事情的发生。

    他现在最无奈的地方，就在于他不得不和这群人合作，但是，他又得想办法阻止这群人的强大，还要尽量让自己的人强大起来。

    这种事情一旦操作不好，结果就会彻底失控，带来的影响是无比巨大的。

    凌霄阁的众人见龙隐又一次阻止行动，他们的眉头皱了皱，最终没有说什么。

    这是龙隐的地盘，他们还要依靠龙隐炼制丹药，现在他们不能得罪龙隐。

    更重要的是，他们可是和龙隐签订了远古魔神的契约，不得不遵守契约内容。

    在没有得到龙隐允许的情况下，他们在神州动手，就属于违背契约。

    他们现在还不知道远古魔神契约的真相，怎么敢轻举妄动？

    “什么时候动手？”

    龙禹询问道，“赶紧把狼王家族的事情解决完，我们也好回去修炼。”

    这也不许动，那也不许动，他们心中是非常憋屈的。

    他们巴不得赶紧把事情解决完，最终眼不见为净。

    再说了，解决完狼王家族，让龙隐安心去帮他们炼丹，这也是挺不错的。

    龙隐笑着说道：“现在是我们武盟和监察者联手对付狼王家族，在开战之前，还得和监察者见面一次，安排一下计划。

    我已经约了景清总监察见面，他应该也在古城了。

    既然大家都到了，我现在就联系他吧！”

    现在狼王家族还有十几名天位，一千多的武者。

    面对这股力量，他们确实安排好计划才行。

    随后，龙隐联系起景清来。

    片刻之后，龙隐神色有些怪异地说道：“景清果然在古城了，他让我们去城西的卢谷山见面。”

    双方的见面，明明挑选一个酒店、茶楼，甚至是双方的办事处，都是可以见面的。

    但是，景清却挑选了卢谷山见面，毫无疑问，这次的见面，恐怕不是那么简单。

    “那就赶紧去见面吧！”

    龙纤纤淡淡地笑道。

    他们才不管见面地址在哪里，真要动手，他们不弱于任何人。

    龙隐点了点头，笑着说道：“既然他们都做好准备了，我也得准备一下。”

    他回到自己房间，沉思了片刻，拿出碎星弓和巫器粗坯，想了想，干脆把青铜断剑也拿在了手上。

    有了这三件东西，不管景清要干什么，他都可以应付大多数的情况了。

    随后，龙隐带着凌霄阁众人，还有云汐等人，赶往卢谷山。

    至于沙琅和龙麟等人，就在武盟驻地等候，随时应对接下来的情况。

    赶去卢谷山的路上，云汐在魂种里面对龙隐说道：“他们选择卢谷山见面，绝对没有安好心。

    那个地方人迹罕至，非常偏僻，恐怕是存了动手的心思。”

    龙隐淡淡地笑道：“意料到了！”

    护国武盟的出现，毫无疑问是分走了监察者的权力和好处。

    而景清作为总监察，怎么可能没有一点表示？

    对于景清，龙隐倒是没有多少担心的。

    在他看来，景清就是一件护身宝器而已，至于其他的东西，不值得一提。

    如果能够破掉景清的护身宝器，那他要拿下景清，就不是问题了。

    至于说金丹修士会飞......他不是已经带上碎星弓了吗？

    半天时间，龙隐等人才赶到卢谷山。

    山头上，景清带着昆仑的十几个金丹期，还有一部分监察者，已经在等待了。

    看到龙隐到来，景清顿时冷哼一声，扬声说道：“这个地方，我们监察者占了！”

    言下之意，不要来我监察者的地盘抢东西。

    龙隐缓缓走上卢谷山，淡淡地笑道：“王权特许，我武盟就没有不能去的地方。”

    “你武盟算什么东西？”

    景清怒笑起来。

    “你问我武盟算什么东西？”

    龙隐脚步不停，一脸淡然，“你监察者杀不掉的人，我们武盟来杀；你监察者解决不掉的事情，我们武盟来解决。

    这，就是武盟！”

    “这么说，你们武盟是非要和我们监察者争一争了？”

    景清一脸不屑。

    他们之所以不敢放开手脚对付狼王家族的人，就是因为狼王家族的背后有老怪物。

    现在被龙隐当面指责，他心中更是觉得窝火。

    但是，从心底上，他是压根看不上武盟的。

    “要不是你们太废物，又怎么会有护国武盟的出现呢？”

    龙隐一步一个脚印，带着人渐渐逼近山头，“既然你们不行，那就让我们来。

    到时候我会教你，我们武盟是如何做事的。”

    ——你是什么东西，我需要你教？

    景清心中大怒，表面却更加冷漠：“听你的意思，你比我厉害了？

    既然如此，那我们可以再来试一试。”

    说话的同时，他毫不犹豫启动了八卦镜，顿时一个明亮的光圈出现在身上。

    同时，手中拿出飞剑，遥指龙隐。

    “你不是想要教我吗？

    来，教我试试看！”

    景清冷笑道。

    “来了！”

    龙隐狠狠在地上一踩，第一时间就使出了无极战体，一拳打向了景清的护身“光圈”。

    他很清楚，要是破不开景清的法宝，他对景清就无可奈何。

    现在，就是检验真理的时候了。

    景清一脸冷笑：“来，使劲打！”

    他现在可是护身宝器八卦镜，根本不是上次的那个护身法器能够比拟的。

    就算是元婴期，也破不开八卦镜的防御。

    但是，他的神情很快就僵住了。

    只见龙隐一拳轰在护身宝器的“光圈”之上，“光圈”上的符纹顿时一震，瞬间少了一圈。

    紧接着龙隐第二拳到达，光圈又是一震，第二圈也快要熄灭了。

    景清心中大惊，急忙冲天而起，悬停在空中，呆呆地看着龙隐，久久说不出话来。

    

