    忍界大战还是来了。

    中忍考试结束没多久。

    云隐忍村便直接从北而下，以【木叶不讲忍德】为理由发动了战争，之后，又没过多久，雾隐忍村也以此进行了跨海宣战。

    真是可笑！

    忍者几时讲过忍德了？

    能够完成任务的忍者就是好忍者！

    那宇智波小鬼虽然忍术特别了一点，但也毫无意外……那是单纯的体术，要知道……比它可怕的禁术多着呢！

    所以，那只是战争的借口罢了。

    不然的话，看看让木叶叫宇智波小子自裁，能不能阻止战争？

    根本不可能的事。

    而且。

    此时。

    三代风影消失的消息也不知为何的泄露了出来，传遍了整个忍界，顿时也把木叶推到了这波浪潮之中。

    毕竟，一代风影消失的无影无踪，悄无声息，大部分忍者都怀疑……这就是木叶暗搓搓中干的！

    木叶有这个实力！

    因此，战争避不了了。

    所以，木叶火影小队……又要开会议了！

    猿飞日斩双手放在下颚前，脸色显得格外的凝重，扫了一眼他的卧龙凤雏跟挚友，沉吟了一下，说道，“所以……没钱了？”

    话落。

    “……”

    气氛一阵沉默。

    两个人无奈的叹了口气，而五亿一千万却眉毛一挑……他突然不想开会了。

    想回自己的洞里！

    直至片刻后。

    水户门炎惆怅的点了点头，但又停了下来，摇了摇头，“也不是没钱了，而是前几年不知道是谁，在暗地里不停的收购起爆符跟苦无、手里剑，造成起爆符跟苦无、手里剑的价格不断被抬高，因此，大名府那边资助的钱……才可能有些不够。”

    “如此嘛。”猿飞日斩一脸头疼的揉了揉额头，叹了口气，说道，“也难怪了。”

    毕竟，起爆符、苦无、手里剑……后两种还好说，用完后了，只要没损坏还可以回收，而起爆符却是一次性的东西，并且价格还不便宜，忍者执行任务尽量都会少用，甚至能不用就不用，不然的话，可能一不留神……完成任务报酬就不够他们小队平分了。

    所以，起爆符一向资源都很充足，价格也稳定，再加上这几年并没有战争，按理来说积攒应该不少。

    结果。

    没了！

    还是被人买光了。

    谁那么蛋疼？

    其他忍村？

    他们大名府肯资助那么多钱吗？

    不怕把村子里的运行资金都用光，到时整个忍村吃糠呢？

    这场战争……从一开始就有些坑啊！

    猿飞日斩抽了口烟，沉吟了一下，看着水户门炎，问道，“后勤部那边还有多少？”

    “达不到给每个忍者的最低分配。”水户门炎无奈的说道，“我已经吩咐下面的人开始全力制作起爆符了，但照现在看来……可能也维持不了多久。”

    毕竟。

    现在是战争时候！

    按这样的情况下去，估计到时村子里也留不了多少忍者来制作起爆符了。

    而外出跟小忍村购买……有资源，不用参与战争，能够安静制作起爆符的……那价格可就有些贵了。

    “能查出是谁在大肆收购起爆符跟苦无吗？”猿飞日斩又皱起了眉头，问道，“是否是其他村的行为？”

    如果是……那就麻烦了。

    他们有充足的起爆符，而木叶没有。

    “暂且不知，他的行动非常隐秘。”水户门炎摇了摇头，“而且从几年前开始便暗中在收购了，只是一开始非常的少，后面才慢慢的增多。”

    “没有其他办法了？”

    “向小忍村发动战……”

    “不可！”转寝小春摇了摇头，直接打断了水户门炎的话，严肃的说道，“现在这么做只会增加木叶的敌人罢了。”

    为了一些起爆符找敌人？

    不管怎么看都不划算！

    “确实！”猿飞日斩也苦笑的点了点头，“这方法不符合木叶的和平理念。”停顿了一下，“还有其他办法吗？”

    “找出那个囤起爆符的家伙，或者……用钱买！”水户门炎无奈的说道，“实在不行只能暂时压缩忍者的起爆符分配了，先维持一段时间，等到稳定下来再恢复。”

    “那钱……”猿飞日斩皱起了眉头。

    “这次有些出乎意料，上次大名府资助的……还有些不够。”水户门炎犹豫了一下，“可否让大名再……”

    说到这，他便没再说下去了。

    “我晚点写信去询问一下。”猿飞日斩苦涩一笑，又抽了口烟，“但估计不可能的。”

    毕竟，这才没过多久。

    原本资金是足够的……却没想到，事情太突然了。

    “还得寻找其他办法才行。”

    说到这，微微一愣，沉吟了一下，抬起头，看着不像平时那般，从一开始就很安静的团藏，似乎想起了什么，“团藏你……”

    话未说完。

    团藏眉毛一挑，瞄了一眼，放在日斩桌子上的悬赏令，然后，冷然的看着猿飞日斩，说道，“闭嘴！日斩！”

    “别紧张，团藏！我没有其他的意思，我只是……”

    “呸！你只是馋我身子！你下贱！”

    “我没有！我不是！你误会了！”猿飞日斩委屈。

    “我没有误会！”原本准备当透明的团藏直接站了起来，向着门外走去，“你会后悔的！日斩！”

    说完。

    直接摔门离去！

    “……”猿飞日斩张了张嘴，但看到那被关上了的门，苦笑的摇了摇头，“唉～”

    叹息声充满了无奈与不受理解的委屈。

    片刻后，抬起头看着对面正抬头看天花板的两人，停顿了一下，“你们脖子……不舒服？”

    “因为战争的原因，心里有些紧张，所以，最近都睡得不怎么好！”

    “我也是。”水户门炎看了一眼面无表情转寝小春，【真不愧是她！会说！】

    “我真没有那个意思。”猿飞日斩苦笑看着两人，“团藏可是我们的伙伴！我怎么会做那种事？”

    “……我跟水户门都相信你！”两人瞄了一眼，桌子上的悬赏令，并没有说其他的，点了点头，“毕竟，日斩你并不是那种为了利益就会牺牲自己伙伴的忍者！”

    “多谢，你们的理解。”猿飞日斩内心一暖，又抽了口烟，脸上恢复了笑容，抽了口烟，“我只是想让团藏的根帮忙调查一下到底是谁这样大肆收购起爆符罢了，没想到……团藏他居然误会了。”说到这，又叹了口气，“晚点我再去解释吧！那么现在……把起爆符优先配给局势比较严峻的地方，同时做好应对战争变化的准备，我这边……也会再写信给大名府那边说明情况的，现在也只能先这样了。”

    “明白！木叶绝对不会败的！”

    “麻烦你们了。”猿飞日斩看着两人离去的背影，直到门再次被关上后，悠悠一叹，看着桌子上的悬赏令，又抽了口烟，自言自语的喃喃道，“区区五亿……老夫又怎么会做这种事呢？”

    团藏。

    他居然因为五亿多一点就不相信自己的挚友了啊！

    猿飞日斩捂着自己的胸口。

    他。

    非常的心痛！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    总感觉有些凉意的宇智波富有打了个冷颤，抿了一口日向铃音倒给他的热茶，然后，激动的看着眼前界面。

    【恭喜你，已经渡过了忍界草根创业者，成为一名创业新手。】

    【现正式开启下一阶段创业目标。】

    他终于升级了！

