    （感谢北月空城打赏的五百起点币，这章额外加更一千字！）

    “原来，我攻击力不低呀。”

    墨雨晴看着自己攻击力科目上填写的满分，以及后面的重点号，还有后面的三句话，心里感觉美滋滋的，整个人都像是要飞上天了一样。

    “嗯，你的确很厉害。”

    钟离笑着说道。

    “嘿嘿...”

    墨雨晴笑了笑，然后又笑着看了一眼钟离，看了两眼钟离，看了三眼....脸上的笑容逐渐消失，随之转换成的则是一抹凝重的怀疑，同时问道：“不对啊，我的攻击力这么高，但打你的护盾还是不破防，那你的护盾到底是有多硬啊？”

    钟离脸上的笑容也逐渐消失，稍微思考了一下说道：“不一样，这次测试的可是你吸收第一魂环以后的攻击力，之前你可没有吸收第一魂环，而且也没有魂技可以使用，有没有魂环差别还是很大的。”

    “哦，对，也是哦。”

    墨雨晴微微点了点头，感觉钟离说的的确有道理，在吸收第一魂环以后，她的雾切神光的确变锋利了很多，而且刚才还用了第一魂环加成，所以攻击力自然强的很。

    她的脸上再次浮现出一抹自信的笑容说道：“那这样吧，等回去以后我还要再试试能不能破盾，这次肯定能成功！”

    钟离瞳孔微微一缩，他倒是不怕墨雨晴能破盾，但他怕这小家伙直接被玉璋护盾搞得怀疑人生，所以便回避着说道：“不行不行，你的武魂攻击力太强，攻速太快，如果破盾以后停不下来，那我岂不是要危险了？”

    “呃，也是哦。”

    墨雨晴轻轻点了点头，然后便将双手背在身后，露出一个初晨般温暖而自信的笑容说道：“走吧，我们去找之前那个老师打最终成绩！”

    “嗯。”

    ...

    '好夸张的评分'

    '是他们自己写的吗？'

    '不过看起来不像，那三句话的字迹就是那个莽夫，而且那狗啃过一样的字迹，不是随便什么人都能模仿的'

    '怎么想都感觉离谱啊，果然先天满魂力的天才，和正常孩子的天赋就是完全不同的存在吗？'

    那中年老师看着钟离和墨雨晴的评价嘴角微微抽搐了一下，心里感觉很复杂，然后便在两人强攻系和敏攻系的栏目里都填了S级。

    钟离的红色表格里有三个栏目，分别是强攻系，敏攻系，辅助系。他的表格是特制的，正常情况下只有强攻系和敏攻系，因为他情况特殊，额外增加了一个辅助系。

    评分的范围是S到C

    不过S级这个标准有些笼统，有些人是S，那只是因为他们达到了S级的最低标准，而另一些人，他们是S只是因为最高等级只有S而已。

    所以...

    那中年老师默默在两人的S级评分后面明明加了一个+，然后默默点了点头，这样他就感觉很合适了。S级虽然很强，但这两个孩子明显不止S级，加个符号明显更合适。

    “给，去那边的辅助和实战区吧，辅助和实战的最终评分也是由我定的，希望你们也能拿到不错的成绩让我开开眼界哦。”中年男人和善的笑着说道，同时把表格递给钟离两人。

    “我们会尽力的！”

    钟离两人笑着离开

    不久后...

    一个个子高得跟成年人一样的壮硕男孩子拿着一张金色表格笑嘻嘻的走了过来，他单手掐着腰说道：“本大爷来测试天赋啦！哈哈哈哈！”

    “嗯？”

    中年男老师仔细打量了一下这个发育的特别着急的男孩，他紧皱着眉头，看着那金色表格，不由怀疑的问道：“你是不是把人家学生的表格抢了，然后假冒成学生进来？”

    “哈？怎么可能，本大爷做人一向堂堂正正，绝对不可能做这种卑鄙小事。”花板豪一边说着，一边再次拿出武魂殿的证明递给那中年男人看。

    中年男人接过证明，大概看了一眼上面的内容，又看了看眼前的花板豪，有些怀疑这家伙是不是把一套东西都抢了？他又仔细看了看那个证明，最终发现证明的后面写了一行字。

    此子身体发育极快！

    字上还画了个大圈，似乎是在强调着一样，而且看那字迹还很潦草，足以看出写字的证明人当时内心有多么生草。

    六岁一米六八，而且一身腱子肉，壮的跟头牛似的，你还是个人？

    “好了，我知道了，你就...”

    中年男老师深深的叹息了一声，重新给他解释了一下该干什么，而且他在看着那个表格以及备注的时候，心里的感觉其实是很复杂的。

    这家伙身体这么壮，当个强攻系魂师似乎也很合适？不过他的武魂可是食物系的，食物系武魂做强攻系魂师，以后的天赋肯定有限，麻烦啊！

    另外，这家伙一口一个本大爷，口气很嚣张啊？行，花板豪是吧，我现在不和你计较，但是我记住你了，你等以后看我怎么收拾你吧！

    “哦，我知道了！”

    花板豪笑着走了，大摇大摆的来到两个测试场所挨个测试，因为他不当敏攻系所以不测试攻速。移速测试很快，不过比钟离常态移速慢一点，是八十九分。

    八十九分不低，很高，只是墨雨晴常态速度太快，导致钟离对魂师的人均速度有些误解，所以才会到达95分，进而得到敏攻系S+的评分。

    '这小子，也不一般啊'

    金鳄斗罗看着花板豪的背影，心里稍微有些感慨，因为这家伙就是纯人类，身上没有任何诡异的的地方，就是单纯的发育太着急了而已。

    “这家伙性格不错，老夫非常喜欢，选他或者墨雨晴做徒弟都很不错，只不过他的天赋点的实在是有点歪，明明是食物系武魂，身体却这么强....唉！”

    另一边

    花板豪站在巨石前，微微皱着眉头看着石头，轻咬着牙召唤出自己的武魂，巧乐兹！

    第一魂技-巨大化！

    巧乐兹瞬间放大，大得跟个狼牙棒一样，只是巧乐兹放大了以后其实本质也没有变化，还是和以前一样脆弱，打在巨石上的效果...恐怕很有限...

    '不管了，本大爷可是要做全世界最强强攻系魂师的男人！绝对不能在这里倒下！绝对！'

    “呵...哈！！”

    花板豪咆哮着，双手发力，胳膊上青筋暴起，用尽全身力量把这根巨型巧乐兹狠狠的砸了下去。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    巧乐兹拍了一石头，弄得巨石上全是雪糕，中间的木棍也因为强度不够而被巨石崩裂，断开的棍子在花板豪的目光中缓缓飞舞。

    那一刻，仿佛时间都减速了，他看着那断裂的棍子，心里似乎有什么重要的的东西被触及到，他似乎又想起了曾经的自己，回忆起了那无力的一幕。

    紧接着，他的心底爆发出一股极强的信念，这股强大的信念连带着他脑海中最重要的记忆一起刻印在了那赤金色琥珀上，与这枚神之眼从真正意义上建立了联系。

    “咔嚓！”

    他口袋里的赤金色琥珀瞬间碎裂，紧接着便爆发出一阵耀眼的光芒，强悍的岩属性元素力迅速从天地间向他汇聚。

    花板豪紧握着拳头，淡黄色的岩元素汇聚在他的拳头上，此时的他根本就没想那么多，只是直视着眼前的巨石，咬着牙前踏一步再次怒吼着：“给我砸！！”

    '临时-自创魂技-蓄意轰拳！'

    “轰！！”

    那沾满了巧乐兹的巨石竟然被一拳轰碎，碎裂的石头四散而飞，花板豪低着头大口喘息着，理智也逐渐回归。

    他抬起头看向眼前的巨石残骸，心里陡然间咯噔一下，然后，他又看了看自己口袋里发光的那个东西，感受着天地间如同星辰大海般浓郁而分散的岩元素力，似乎意识到了什么。

    '这是，我的能力吗？'

    '还是这东西的能力？'

    花板豪拿起口袋里的石头，那块赤金色琥珀已经碎开，里面黄色的圆形石头正在闪烁着光芒，只不过它的光芒却已经逐渐暗淡，变成了一块有岩石花纹的黄色石头。

    “虽然不知道发生了什么，但是本大爷好像变强了？”花板豪的嘴角逐渐裂开，露出一抹豪放的笑容。

    生性豁达的他根本就没多想，直接便大摇大摆的走向那一脸懵逼，笔都掉到地上的测试老师。那魁梧壮汉比刚才还懵逼，墨雨晴强他可以理解，至少人家是先天满魂力，而且还是强攻系武魂。

    但是这货呢？

    他可是食物系武魂啊！

    竟然能一拳砸爆巨石，就离谱！

    等等，他刚才第一次攻击的时候没有效果，然后第二次攻击的时候拳头上发出了金黄色的光芒，难道是他的武魂不仅能当做食物系使用，还能用来增幅自身攻击力吗？

    “老师，我攻击力怎么样？”

    在那老师思考的过程中，花板豪已经来到了他的身旁，大大咧咧的掐着腰笑着问道。

    他完全没有在意自己口袋里的神之眼有多宝贵，因为他知道，这是他通过交易堂堂正正换到的，这就是他的东西。

    反悔也不还，哼！

