    在自己妹子的前程和自己的前程两相比较下，司马凌云还是快速的抓住自己的前程，只要自己有了前程，妹子的前程也会好起来，到时候替她选一户好人家嫁出去，多多的替她准备嫁妆，也算是对她的补偿。

    虽然疼爱妹子，但这种事却还是以自己为重。

    心里打定主意，接过手中的诗笺看了两下，镇定的放在宫女手中的托盘中，也没看一边的司马荷燕，揽袖恭敬的向皇后回道：“这诗虽然跟臣下相似，却并不是臣下所著，请娘娘明断。”

    “不是你写的，为什么你妹妹会说这诗是你写的，墨家大小姐是在你的书房里抄了你的诗集？”皇后冷冷的道，转过头目光落在墨雪敏身上，眸色幽深寒郁。

    墨雪敏跪在地上，虽然心里急的上火，却也不敢稍露分毫！

    “娘娘，请容我问过妹妹？”司马凌云这时候己打定主意，回头柔声冲着司马荷燕道，“妹妹又是怎么知道墨大小姐的诗作跟我的一样的？”

    “大哥，这首诗真的跟你写的是一样的，前几日我上你书房找书的时候，无聊的时候翻了一下你的诗集，上面正有这么一首诗，跟墨大小姐今天写的是一样的。”司马荷燕见自己大哥来了，以为他是真不知道，冲着他急切的道。

    “妹妹，这天下人都有相似，更何况是诗，但是两个人写的诗纵然差不多，也不可能一模一样，妹妹是不是看错了，要不要再仔细看看？”司马凌云这时候趁着回头的时间看了一眼跪在边上，泪汪汪的墨雪敏，从她眼中得到了许暗示，这时候心中大定，含笑问道。

    相似？不可能！司马荷燕眨了眨眼，接过宫女重新呈上的诗笺，仔细的看着那首诗，脸色忽然变得苍白起来，手指指着上面的诗，嘴唇哆嗦了两下，一时说不出话来。

    “妹妹，是不是你看错了？这两天你身子不好，叫你多休息，却不听，看看才离家一会就有些魔障，墨大小姐的诗跟我虽想象，却并不是，一会跟墨大小姐认个错，回家以后好好休息一段时间，养好身子才是。”司马凌云一直关注着司马荷燕的神情，还真怕她死顶着说墨雪瞳抄了他的诗集，这时见她惊悚的样子，心头更是放松。

    今天这事闹出来，全是因为司马荷燕，司马凌云又怎么会不责怪她，话语之间不由自主的带出了几分凌厉和不悦，语气虽然温和，落在司马荷燕的耳中，让她不由自主的冷寒，茫然的抬头看着司马凌云，这还是最疼她的哥哥吗！

    明明是她写的诗，明明是墨雪敏抄的她，却还要让她跟墨雪敏道歉，自家哥哥话中带着威协，竟然从此后要把自己关起来，是的，诚然，这上面有一个字是不同的，开始她激愤之余没看出来。

    但是这又如何，还是不能遮掩墨雪敏抄了自己诗作的真相。

    自己写的是：双蝶绣罗裙，朱粉不深匀。彩袖人独立，细雨燕归来。

    墨雪敏写的是：双蝶绣罗裙，朱粉不深匀。彩袖人独立，微雨燕归来。

    这一字之差，她不觉得有什么区别，墨雪敏若是没看过，怎么可能写出那么相似的诗来。

    诚然人有相同，诗也有相似，但相似到这种程度，又有谁能相信墨雪敏不是抄的！

    自家哥哥竟然还让自己向墨雪敏道歉，这让一向心气高的司马荷燕怎么忍受得了，当场就想不管不顾的闹起来，这事真闹大了就要上哥哥的书房去拿诗集，到时候看墨雪敏怎么收场。

    “妹妹，来的时候娘亲怎么说的，让你进宫是小心侍奉各位娘娘和公主的，怎么这么任性，没看清楚就乱说话，这事若是传到娘耳朵里，娘会被你气病的。”司马凌云是了解司马荷燕的，见她美眸一睁，就知道要坏事，马上压低声音温柔安抚道。

    话里话外全是镇国侯夫人，司马荷燕嘴张了张，没说出话来！司马凌云的话她懂，进宫的时候娘亲就关照她今天不能惹出任何事来，关系到哥哥的爵位，娘亲盼了许多年的，这次总算有希望了。

    想到娘亲虚弱的身子和期盼的目光，司马荷燕纵然有太多的委屈这时候也只能认下来，咬咬唇，压下心底的不甘，她不能在这个时候坏了大哥的事。

    转向一边的墨雪敏道：“墨大小姐，今天是我莽撞了，实在是两首诗太象了，只有一字之差，还以为是哥哥写的诗作。”

    司马荷燕实在忍不下这口气，纵然道歉，依然把话挑明，她就不信这话大家听不懂，一字之差她承认，但是一字之差的诗作，真的都是各自自己写的吗？

    见司马凌云出现，墨雪敏心中大定，这时候只是粉面含泪，假作委屈，一方面可以得到司马凌云的好感，另一方面，也会给在场的人留个好映像。

    她心里这时候想的全是好事，虽然含泪，眸底却不见一丝悲伤，见司马荷燕招呼自己，正想着温柔的回话，却听得她说的最后一句，一口气差点就提不上来，咽在喉咙口，不上不下的，猛的咳嗽起来。

    “妹妹，你是镇国侯府的大家小姐，怎么到了现在还不肯认错，莫不是要哥哥请娘亲亲自来？”司马凌云的脸上的笑容也僵住，脸色蓦的一变，冷厉起来，一字之差，落在有心人的耳中，那可不是小事。

    镇国侯府背不起那样的名声。

    从来对她轻声细语的哥哥竟然当众骂她，还要请娘亲自教训她，司马荷燕虽然心气高，这时候一慌，也不知所措起来，眼中泪水盈盈欲坠，冲着司马凌云，哀哀的叫道：“哥哥……”

    “好了，既然这件事己经弄清楚，只是镇国侯小姐弄错了，就算了，小女孩家家的，以后要看清楚再说话。”文贵妃咳嗽了一声，轻轻开口打圆场道。

    这是打算息事宁人，苏贵妃不乐意了，抬眼睨着文贵妃才想说话，却被皇后冷冷的话打断。

    “镇国侯小姐看起来真是病着了，抱病还来参加宴会，这可怎生得了，还不快扶她下去，别一会又闹出什么事，惊了圣驾。”

    皇后这时候也品出味道来了，一会宴会就要结束，自己这里如果真闹出这么一场抄诗作的事，丢的还有自己的脸面，刚才当着众人的面自己算是认定了墨雪敏的诗作，才一会功夫就翻出来抄袭的说法，这跟打自己的脸没什么区别，她中宫皇后的体面何存，要是传到皇上耳朵里，还不得怎么说她的无能，想着一会苏贵妃在皇上面前娇媚的说些什么，她的火气怎么也压不下去，直接毫不客气的把火发在司马荷燕身上。

    若不是她，今天自己主持的宴会也不会惹出这么大的一场笑话。

    被皇后这么呵斥，司马荷燕算是真正被皇后嫌弃了，那以后还有哪家小姐会结交与她，就连婚事也必会受牵连，司马荷燕的脸色瞬间就蒙了，再看自家大哥毫不掩饰的冰冷眼神，一时悲从中来，跪在地上眼泪就哗哗的往下落。

    此时，烟火纷起，显然皇上那边宴会己结束。

    皇后站了起来，冷冷的扫了一眼司马荷燕，墨雪敏，转身带着内命妇们向湖边走去，那里备下的画舫跟来的时候不同，俱是上百人可乘坐的大画舫，右岛那边这时候也散了席，往湖边的画舫过来。

    下了画舫，岸边皇帝带着众大臣们等在那里，宴会己经结束，因还有灯会，讨了年青人的巧，所以大部分人都没有回去，守在岸边的各家丫环纷纷找到自家的主子，随侍在一边。

    皇帝，皇后相携着在诸位妃子的簇拥下离开，这岸边就成了年青人的天下。

    因为在皇宫里，皇帝要求与民同乐，一会也会出现在灯会上，所以让这些世家公子小姐也不必拘束，就当是在外面的街市上，放松心情，不讲男女大防，尽情的玩乐，因此这宫里照的灯火通明，如同白昼，衣鬓飘香，裙裾翻舞，再加上娇语俏音，甚至亮彩。

    相熟的或者自家的兄妹在一起边聊天，会逛灯会，又没有家人在边上盯着，自在的很。

    墨雪瞳才在岸边的角落里站定，墨叶就跑了过来，还没说话，另一边那个宫女提着一盏灯笼就出现在一棵树下，向她招了招手。

    “小姐！”墨叶眸色一紧。

    “别急，过去看看。”墨雪瞳眸色暗了暗，轻笑着安抚道，墨叶不是墨玉，墨兰，带着功夫的，她不会连一个宫女都对付不了。

    另一边，墨雪敏也在观察墨雪瞳，见她应邀跟着宫女走了，唇边一抹阴狠得意的笑容，将一边的墨绣招了过来，指指不远处的司马凌云轻声关照道：“去，把世子带过去，就说己经过去了。”

    “是！”墨绣答应一声，不敢有违，转身从另一个方向往司马凌云处不动声色的过去。

    墨雪瞳带着墨叶走到宫女身前，只见她向她点点头，示意她跟上，随既向一条小路走去。

    小路上没有那么多灯笼，只有一两盏挂在树梢上的灯笼，发散着微微的昏黄的光，深幽着透着莫名的凉意。

    “现在知道是哪位公子了吗？”墨雪瞳忽然停下脚步，扶着墨叶站定身子问道，她这时候己经走进小径，站在外面是看不到里面的情形的，这么僻静的地方，跟外面的热闹是截然不同不同的冷落，只有在这里才发现，现在还是冬天，风吹起，扬起裙子裂裂如作响。

    “小姐，您快点走吧，这条小路就直通晴芳阁，那位公子才下画舫就让我来接您，您再不走可就晚了。”见墨雪瞳不走，宫女眼里有了焦急之色，回身急切的答道。

