        碧霞缓缓收了眸，带走了月心。

        司命收了眸，亦离了紫竹林，期间还不忘抬眸，望了一眼苍缈，天界又有屏障，来的蓦然，便是说短时间内，伏羲再不能借法，天晓得屏障何时消散。

        足有两三日，叶辰都未出紫薇道府，也未去早朝，一个人躲在府中，莫说外界之人，连侍卫与丫鬟，都找不着他人的，以为他堕入了闭关。

        至第四日夜，才见一个个蒙着黑袍的人，偷偷出了紫薇道府，那些皆叶辰分身，三千化身之外，又添分身，奔向天界四方，找寻大楚转世人。

        至于本尊，还在紫竹林，只埋头刻木雕。

        竹林深处，多了两个墓碑，一为狐仙，一为北圣，每日必去拜祭，他欠他们的，终生难偿还。

        月下，他如一个迟暮的老人，白发苍苍。

        他之修为，在刻木雕时，又有精进，自大圣巅峰，已至准帝屏障，只需一个机缘，便可破关。

        先前，一步一境界，并非无由头，是因在借法中，帮燕老道屠了一尊邪灵，积了冥冥的功德，的确是一种玄之又玄的力量，一瞬的顿悟，便连破九个小境界。

        此事，若被司命得知，必定很蛋疼。

        同样是借法，同样是修功德，可叶辰却比他，强了太多太多，一次借法连破九关，他被借法这么多次，都从未遇到过，人比人气人死。

        不过，这也归功于叶辰的应劫，乃带记忆应劫，此番被借法，所修之功德，不可同日而语。

        可惜，天界又有屏障，再难被借法回故乡。

        “紫薇星君果是悠闲。”

        有人踏入竹林，乃是一个紫袍青年，袍上刻着一道火焰印记，通体有丹药香流溢，气息炙热，体内有一朵紫色的仙火，一瞧便知，乃是一个炼丹师。

        他之身份，可不简单，乃丹神殿的人，论辈分还得唤丹君一声师叔，官职不低，比叶辰还高。

        “不知仙友深夜造访，所谓何事。”叶辰淡道，已无心行礼，最主要的是，看对方不爽。

        他的淡漠，致使紫袍青年颇很是不悦，论修为老子比你高；论神位老子高你一级，竟不起身行礼，老子可是丹神殿的炼丹师，你个小小大圣，竟敢这般无视。

        “丹君遣吾来，取你的神棍。”

        紫袍青年未发作，姿态高高在上，睥睨着叶辰，一语颇具威严，并非商量，而是命令的口吻，不止如此，他说此话时，还多了一抹准帝气势，威压着叶辰。

        “烦劳告诉丹君，没有神棍。”

        叶辰握着木块，一道刻下，在无形之中，化解了紫袍青年威压，还将紫袍青年，震得蹬蹬后退。

        紫袍青年惊了，竟不知叶辰这般强。

        “好，很好。”

        良久，才闻紫袍青年冷笑，未再言语，拂袖离去，是想找叶辰练练来着，但这是紫薇星君道府，在此开战，必受天规制裁，丹神殿的人又如何，也得守天规。

        对此，叶辰很随意，敢在道府造次，他不介意灭了紫袍青年，以他如今的修为，除却准帝巅峰的仙君，其他皆可无视。

        “给脸不要脸，寻个机会，给吾灭了他。”

        夜里，丹君雷霆震怒，被一个小星君驳了面子，如何能忍。

        说机会，机会随后便到。

        天色临近黎明，叶辰出了道府，并非去上早朝，而是去了天牢。

        远远，便天牢之外，有重兵把守，更有一层结界，罩着整个天牢，其内多隐晦气息，无需去看，便知有诸多仙君镇守，以防修罗天尊再作乱。

        他倒是想进去，奈何无玉帝手令，谁都进不去。

        “小子，他日再来时，将她带来可好。”

        要不咋说是天尊，真不是一般的霸道，纵被镇压，纵有重兵把守，依旧能传音出来，且是帝道级传音，只叶辰一人听得见。

        “哪个她。”叶辰下意识问道。

        “那个叫月心的仙子。”修罗天尊笑了笑。

        “你认得她？”

        “认得她的容颜。”

        听闻此话，叶辰不由皱了眉，再不用询问，便知那日天尊因何异动，必因月心，多半与赵云的妻子，生的一模一样，不然，修罗天尊也不会那般的激动。

        未再说话，叶辰转身离去了，此番仅是路过，他也要上路寻转世人了。

        天牢中，修罗天尊望着叶辰离去的背影，神情多有诧异的说，这才几日，便是大圣巅峰了，那小子的进阶速度，未免太神速，与赵云一般，同等的妖孽。

        自叶辰那收了眸，他又瞥向一方，能见叶辰身后，有空间扭曲，一道道人影，跟随叶辰而去，皆蒙着黑袍，一瞧便知不是啥好鸟，搞不好，就是来杀叶辰的。

        天尊一声唏嘘，再为那些人默哀，阵容虽不小，却并无巅峰准帝，能灭了他才怪，别说这些人，再加一倍，也不是叶辰对手，他的可怕他极为清楚。

        事实正如他所料，至边远地带的一片沧海，暗中跟随的人现身了，足有十几尊准帝，围了叶辰。

        “跑，怎的不跑了。”

        叫嚣声已起，其中一个，一把扯了黑袍，露出了一张狰狞的面容，可不正是昨夜的紫袍青年吗？也参与了这场大追杀，无非是献殷勤，争着立功罢了。

        叶辰不语，早知有人跟随。

        目视一众人，乃一个奇葩的组合，皆是准帝不假，却皆为炼丹师，各个都很嚣张，都不带遮掩的，一个个都扯掉了黑袍，清一水的紫色道袍，皆属丹神殿。

        既是炼丹师，自有真火，这才是叶辰想要的。

        炼制九转还魂丹之前，他需融出混沌火，诸天的火焰不怎么够，那得从天界搞点儿，一旦应劫过关，他的那些个宝贝，如混沌鼎、仙火、天雷，自会显化。

        “交出你之神棍，允你安生死法。”紫袍青年幽笑，“还有，下辈子莫惹不该惹的。”

        叶辰倒也听话，真就拎出棍子了，但并非交出，而是用来打人，一个瞬身，便已到紫袍青年身前，一棍落下，血雾顿现，一尊准帝，被打灭了肉身。

        “你.....。”

        紫袍青年元神震颤，也只剩一道元神，满目惊恐的看着叶辰，都不知叶辰咋过来的，一个大圣一棍，能打灭了他准帝肉身，如何敢信。

        何止他不信，其他准帝炼丹师，也都惊了。

        噗！噗！噗！

        其后画面，就格外血腥了，叶辰真霸道无匹，只手起棍落，每一棍落下，都有一尊准帝肉身被打灭，他身法诡幻如幽灵，无人能捉住其真身。

        惨叫声中，这片沧海被染红。

        待惨叫声湮灭，十几尊准帝炼丹师，无一例外，皆只剩元神了，被禁在半空，飘忽不定，各个脸色惨白，恐惧色表露无疑，叶辰之可怕，刷新了震惊底线。

        “吾乃丹神殿的人，你敢灭了我？”

        也不知是惊惧，还是愤怒，一众炼丹师，都歇斯底里的咆哮着，倒也不傻，还知道搬后台。

        但，这貌似没啥吊用。

        叶辰已拂手，以偷天之术，夺了众人宝物，又强势剥夺了众人真火，欲手中融合，化成了一朵紫色的仙火，有人送宝贝，岂有不收之理，多多益善。

        至于众炼丹师元神，也未能逃脱厄难，被吞天魔功化去了神智，元神之力尽归叶辰。

        这下，天地宁静了，十几尊准帝，还皆是丹神殿的炼丹师，本该是一场完美的围杀，却遭了变故，一同踏上了黄泉路，此刻多半很郁闷，咋就被团灭了。

        吞了众人元神，叶辰以紫色仙火化神弓，又以帝蕴化了神箭，朝着一方虚无，射出了霸绝一箭。

        啊.....！

        又是一声惨叫，有一人被逼出，被一箭洞穿，肉身当场崩毁，只剩一道虚幻的元神。

        那个准帝，与丹神殿的这些，不属一路人，他乃紫阳仙君的手下，也跟了他一路，本以为隐藏的很好，却小看了叶辰战力，也小看了叶辰的感知力。

        对这人，叶辰也并无怜悯，拂手抹灭。

        “回去告诉你家主子，胆敢再跟我，他们，也便是你的下场。”叶辰淡淡道。

        此话，是说给暗中一人听。

        没错，一路跟着他的，不止有丹神殿的人、紫阳仙君的人，还有碧霞仙子的人，并未现身罢了。

        说罢，他转身消失。

        他走后，一个黑袍人走出，一步没站稳，险些栽倒，不见尊荣，却浑身都在颤，就在那前一秒，他仿佛望见了一尊冰冷的死神，在向他招手，那人太强了。

        杀神都发话了，他自不敢再跟，再傻不拉几的跟随，也会被灭。

        这边，叶辰已越过一片群山，按照所规划路线，一路的找寻，上仙界浩瀚无疆，想真正踏遍，需诸多岁月，更多的分身被祭出，丝毫不计法力消耗。

        “他，究竟在找什么。”

        得了属下禀告，碧霞仙子皱了眉，见识了叶辰的强横，便再不敢派人跟随，不出意外会被灭。

        疑惑的还有丹君，足派出了十几尊准帝，竟是无一人归来，元神玉牌皆碎，不知出了何种变故。

        可越是如此，他对叶辰便越好奇，笃定叶辰身上，藏着秘密，而他，将是那个挖掘秘密的人，为此他不介意派出更多的人，直至得到他想要的。

        比起他俩，紫阳仙君就早已习惯了。

        几次了，这是第几次了，每每派人跟随，基本都无活着回来的，折了他诸多手下，可笑的是，至此都都未搞明白叶辰的来历，更莫说那崆峒印了。

        叶辰又过一座古城，奈何无转世。

        映着星辉，他继续上路，蒙着岁月的灰尘，丝毫不知疲倦，倒是寻到了不少转世人，可如龙爷那些，却是一个都未见着，也不确定他们是否还在人世。

        他这一走，便是半年。

        半年来，天界屏障未有消散，也无大事发生，一切都平静，只不过跟随他的人，一拨接一拨，多是丹君派来诛杀他的，却是来一批，便被灭一批。

        要说丹尊也是个好人，隔三差五，便会遣人给叶辰送些宝贝，其中不乏炼丹师，自是有真火。

        他人送礼，叶辰自会收着，照单全收。

        以至于，半年的岁月，他融了不下上百种真火，体内的紫色仙火，已足够的霸道，此番若应劫过关，再与九武仙炎融合，保不齐，就能融出混沌之火。

        天界平静，可诸天却热闹的很。

        昏黑的夜，一声轰隆，响彻了整个星空。

        而后，便见滚滚洪荒气，自各域面汹涌而出，不知有多少通道，连接了诸天，一座座擎天域门，于星空一座座的显化，无数洪荒强者，自内扑杀出来。

        “杀，给吾杀，踏平诸天。”

        怒喝声响满寰宇，四面八方皆有。

        那是洪荒族，蛰伏了颇多岁月，终是从各域面，杀到了诸天，再来故土，感慨不少，更多的是杀机，特别是洪荒帝道传承，最是愤怒，帝的后裔被帝荒放逐，那是一个滔天的耻辱，如今诸天无至尊，自要夺回昔日辉煌。

        “哪来的洪荒族，不是在各域面吗？”

        “大成圣体呢？帝道咒印呢？为何不见出来镇压。”

        “哪还有帝道咒印。”

        如这等声音，每一片星域皆有，诸多的星空，也已然开战，喊杀声震天，成片的人影葬灭，血染了星空，更有帝道神芒纵横，打的一片片星空崩坏。

        “竟来的这般快。”

        九皇冷哼，齐齐杀出了大楚，众准帝也一样，奔向了星空各方，时刻都在监视洪荒，分明无异动，此番自域面杀过来，阵仗无比浩大，着实让人措手不及。

        “必有神秘力量，遮掩了窥看。”

        “不用说，便是诛仙剑了，必是它帮洪荒族蒙混过关。”

        “该死。”

        众准帝的脸色，皆难看无比，又小看了诛仙剑，昔日控制了叶辰，在诸天大造血劫，破灭了帝道咒印，如今又遮掩窥看，助洪荒杀入诸天。

        轰！砰！轰！

        更多星域掀起大战，乃诸天与洪荒的争雄，血色硝烟弥漫整个星空，波动太大，寰宇都震颤，每一颗古星，都燃着战火，要杀到一方覆灭才算完。

        “好生美妙的画面。”

        星空一方虚无，有一道倩影翩然而立，通体笼暮七彩仙霞，乃一具女子肉身，已被诛仙剑控制，嘴角微翘，正惬意的欣赏着大战，颇喜爱那血色一幕。

        “汝，果是通天彻地。”冥帝淡道，能隔着人冥两界传音，此话，自是说给诛仙剑听的。

        “小小大帝，也敢妄加评断吾？”

        诛仙剑幽笑，微微侧首，随意瞥了一眼冥界，神色更玩味，看的虽是一尊大帝，却满眸的睥睨色，如在俯瞰一介蝼蚁。

