陆寒霆抬头就撞上了她的目光，今天她穿了一件淡黄色的长裙，清纯的长发掖在了耳垂后面，小圆圆乖软的趴在她的怀里，也睁着一双圆溜溜的眼睛望着他。

        一大一小，都乖到不行的样子，在陆寒霆还没有任何准备，头痛欲裂的时候，猝不及防的闯入他的眸底。

        夏夕绾站在门边看着他，没有走进来，“奶奶让我来叫你起床。”

        “知道了。”陆寒霆掀开身上的被子，这时发现安眠药还在手边，昨晚忘记放回抽屉里了。

        这时夏夕绾走进来两步，“你…还好吗，现在睡眠怎么样，我帮你把个脉吧？”

        她要走过来了。

        陆寒霆瞳仁一缩，迅速用被子遮住了安眠药，他目光沉冷的看了过去，薄唇掀动，“出去！”

        夏夕绾脚步一僵，抱着小圆圆就僵在了原地。

        陆寒霆不想让她看见安眠药，更不需要她给他把脉，不要再关心他了，这样只会让他更加的舍不得。

        “是不是听不懂人话，滚出去！”陆寒霆拿起了枕头，砸到了她的身上。

        夏夕绾没有避，真的被枕头给砸到了，其实一点都不疼的，但是心里好像裂开了一道血口，撕心裂肺的。

        白皙的眼眶再次一红，她转身就跑了出去。

        她走了！

        真的走了！

        陆寒霆攥紧了拳，将骨关节攥的咯咯作响。

        喵喵喵~

        这时耳畔响起了小圆圆的叫声，陆寒霆垂眸一看，小圆圆气呼呼的拿一双眼睛瞪着他，好像下一秒就要扑上来找他干架的架势。

        这个小圆圆好像是他买回来的吧，但是它的心完全到夏夕绾身上去了，见他欺负自己的女主人，小圆圆变得奶凶奶凶的，跟它的女主人一样。

        ……

        夏夕绾收拾了所有的心情来到了医院里，来看夏老爷子了。

        夏老爷子躺在床上，还没有苏醒。

        夏夕绾打来了一盆水，用温热的毛巾给老爷子擦拭着身体，“爷爷，你快点醒来吧，如果说我在这座海城还有什么亲人，那就只有你了。”

        老爷子特别宠爱夏夕绾，小时候就抱着夏夕绾骑在自己的肩上转圈玩，老爷子坐镇夏家时，不许李玉兰进门，也不准夏妍妍认祖归宗，老爷子是真的疼爱她。

        这时叶翎走了进来，“绾绾，不用太担心，我相信老爷子很快就会苏醒的。”

        “恩。”夏夕绾拉住了叶翎的手。

        “绾绾，你快看！”叶翎突然惊道。

        夏夕绾扭头一看，夏老爷子的手指动了动，然后缓缓睁开了双眼。

        夏老爷子醒了！

        夏夕绾算了日子，爷爷在这几天就会苏醒，当这一刻来临时，她还是充满了意外的惊喜，“爷爷，你终于醒了！”

        夏老爷子变成植物人都十几年了，一双浑浊的双眼有些迷茫和迟钝，等他看到夏夕绾时，眼睛才慢慢清朗了起来，用一种粗嘎到听不太清的嗓音叫唤道，“小小姐…”

        夏夕绾开心的眼眶都红了，她握紧了爷爷的手，“爷爷，我不是什么小小姐，我是你的孙女绾绾啊。”

        夏老爷子反握了夏夕绾的小手，“小小姐就是绾绾，绾绾就是我的小小姐啊。”