
　　“让我管理和之国？”

　　大和有些发愣，“你当元帅后会很忙吗，你不是有手下吗？”

　　那个戴眼镜的，同样是犬犬果实的海军，不就把和之国管理的很好吗，哪里还需要她。

　　“暂时的，如果你答应了，我可以答应你一个要求，只要不过分。”

　　库洛脑袋一撇，目光从大和的身躯上绕过，看向了矿场那边，“比如，光月一族的人，我会放掉，当然，大名什么的是没有的，只能当个平民，不过我会放他们自由，能够正常的在和之国生存，而不是在这里挖矿。”

　　统治和之国两年了，和之国现在的统治程度已经深入人心，也没有人造反，很多前武士都去当了和之国基地的海军，要论统治力，他可不输给只有区区家名的光月。

　　再说，光月御田也只是大名，他爹才是将军，到桃之助这都第三代了，心智才八岁，不对，十岁了，长得成熟又能怎么样，治理能力等于0，难道靠什么赤鞘来治理？那不扯淡嘛。

　　他妹妹从小作为花魁长大,也没什么政治手段，给他们和之国,那不等于玩吗？

　　如果当初库洛不在,草帽在打败凯多之后把国家还给桃之助,那么和之国的下场肯定不会太好，人们是自由了,但是除了自由，什么都没有。

　　哦，从黑炭大蛇的恶政极端转到另一个自由极端是吧？

　　这不跟他散扯嘛。

　　大和就不一样了,她从小在凯多的影响下逆反长大，凯多干什么她就要对着干，凯多是混乱,她偏要秩序，凯多要锁国，她就要开国,在这样的影响下,最起码的可以知道,大和不会对现在的和之国情况乱来。。

　　再说，也没多长时间,库洛给的预算时间很充足，顶多半年到一年时间就结束了。

　　到时候结束了海贼时代,克洛也可以回来镇守,这里除了是和之国也是G-3,他都成为元帅了，那么G-3的基地长位置，当然是留给克洛,也只有他库洛能放心一些。

　　“放了桃之助...你说真的？”大和激动道：“你就不怕他们给你添麻烦吗？”

　　“你还算有良心,不枉我让你以囚犯之身管兔丼。我说到就到，你帮我看管一下和之国,我不仅还桃之助的自由,我还会放你的自由,出海没有问题，等事情结束后,你想做什么都行,当然有前提的，你还得是和之国的官。”

　　大和将兔丼管的还不错,再扩大一下,管个和之国不难的，再说,又不是没人辅佐，这两年时间，有不少和之国人都来当和之国的官了。M.23sk.com

　　“吾答应了！”

　　大和重重点头：“只要你放了桃之助，还有还吾自由的话，吾答应了！”

　　“很好，自己收拾一下来花之都报道，我会告诉其他人的，就这么定了。”

　　库洛将那挂提子给吃完，站起身后直飞而去。

　　“喂，桃子！”

　　大和转身对桃之助喜悦的招手，“有好消息，快来快来！”

　　……

　　从兔丼离开，库洛就直奔花之都，降临了天守阁。

　　“将军阁下。”

　　到达大殿的时候，一直负责管理大殿内部的保皇跪坐在那，低头问候。

　　“库赞呢？”

　　库洛也没客气，径直坐上了大殿最上方的蒲团宝座，问向保皇。

　　“库赞大人...在睡觉。”保皇脆生生的道。

　　谷痞</span>“喊他起来，让他过来。”

　　“是，将军阁下。”

　　保皇伸出手指按住自己的太阳穴，用面部上的眼睛纸通知了附近同样的人，不过片刻，库赞打着哈欠走进了大殿。

　　“阿啦啦，你怎么回来了。”库赞问道：“不是在找草帽和黑胡子吗？”

　　“这话我要问你吧。”

　　库洛没好气道：“我不是让你带队封锁大海嘛，你怎么在睡觉。”

　　“嘛，因为听到了其他的消息，就没动了，比如...”

　　库赞笑道：“恭喜呀库洛，你现在好像是元帅了。”

　　“谁告诉你的？鹤？我还没有，还没就职。”库洛翻了个白眼。

　　“差不多嘛，毕竟除了你也没其他人了，阿啦啦，居然就这么当元帅了，明明当年还是个跟在波鲁萨利诺手底下的小海军。”库赞颇为缅怀的道。

　　“少用这种老了的口气跟我说话，你还没到退休的时候，库赞，我要你帮我。”

　　库洛开门见山：“萨卡斯基去当总帅去了，他的建议是，让我对你返聘，我也有这个意思，毕竟你没有赏金，在海军待了那么多年，总不能说没有感情吧，回来帮我吧。”

　　“这可真是...”

　　库赞挠挠头，而后伸手拍了拍那条被冰塑形的腿，道：“我似乎不太利索啊。”

　　“少来了，那种东西对你这种会塑形的人而言，不算什么。”库洛完全无视了库赞的断腿。

　　有的恶魔果实，就是拥有这样的伟力，尤其是那些具有塑形力量的。

　　冰、熔岩、泥沼之类的，超人系也能做到这一点，比如Big·mom的大儿子。

　　对他们而言，少了一只手一条腿什么的，完全不用在意，因为能力会让他们正常活动。

　　当然，真要到库赞这种强度，肯定会对实力有所损害。

　　包括萨卡斯基，他的伤其实也不小，虽然没到残疾的地步，但是身上的那块冻伤也是无法痊愈，会消减一些实力。

　　不过大将实力还是大将实力，这个级别，一条腿其实也无伤大雅。

　　“返聘的话，会很麻烦吧，我可是脱离海军不久啊，就这么再加入进去，我很没面子的。”库赞挠挠头道。

　　“少来了，就这么定了，你本来就是‘Sword’的小队长，就当之前是去黑胡子那当卧底去了，现在该回来了，‘青雉’大将！”库洛沉声说着。

　　对于库赞，返聘的当然很容易，他当海军那么多年，骨子里就是海军的味，总比当个海上流浪汉要好很多。

　　等大和一来，库洛直接对保皇下令，让他告诉和之国那些在职的人，让大和暂时看管和之国，就带着库赞走了。

　　而以克洛为首的海军在大海上搜索了一个礼拜，没有找到草帽和黑胡子，也只能回本部了。

　　不回不行啊。

　　因为库洛先生要当元帅了，他们得回去参加就职仪式，这么激动人心的事，他们可不想错过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百零一章 ‘青雉’返聘免费阅读。https://xs.23sk.com 