    秦桑思绪翻腾，越想越觉得此举可行，问题在于身外化身怎么才能被烟淼阁选中，混入里面。

    这具肉身的天赋很普通，仅有四灵根。生前运气不错，得到过一次机缘，年纪不大就修炼到炼气期第五层，但接着就被第六层的大瓶颈困死了。

    即便日后能侥幸突破瓶颈，也难有太大作为。

    身外化身主要是借血饲和秘术提升，《种元魔胎》对肉身天赋没有要求，秦桑才会选择这具尸体做肉身。

    这样的天赋，不可能被烟淼阁看中，那就只能修为取胜了。

    炼气期三大瓶颈，是修仙者要面临的三次难关。

    若能突破成功这三次瓶颈，即便天赋差一些，至少说明此人要么性情坚毅，要么福缘深厚，未来说不定有机缘筑基。

    这些足以能成为被选中的理由了。

    拥有这种心性，即便筑基失败，转去学一门杂学，也能取得一定的成绩，为宗门做贡献，不至于收一个废物进来。

    毕竟烟淼阁不像阑斗门这种名门大派，挑选弟子的条件不可能非常苛刻，不然恐怕招不到几个人。

    身外化身的修为进境极快，现在已经快到炼气期第七层巅峰了。

    距烟淼阁收徒大典的时间仅有月余，一个月突破到第九层，有些难度，需要秦桑不惜精血，力推一把。

    “持续血饲，应该能在一个月内强行推到炼气期第九层，只是急功近利可能造成身外化身心境不稳。不过，这么低的修为，剑魂还带有一丝玉佛之力，不可能反噬……”

    秦桑心有定计，吩咐伙计重金收购妖尸，然后返回洞府，盘坐在身外化身对面。

    一个月后。

    秦桑停下秘术，缓缓睁开双眼。

    他的脸色带有一抹苍白，很快隐去，恢复正常。

    身外化身此时的气息却有些不稳，短短一月，他的修为赫然已经是第八层巅峰，并且正在进行突破。

    ‘轰！’

    身外化身气海中的真元陡然膨胀，然后蓦地向内压缩，接着很快便风平浪静。

    他身上传来骨骼的爆响，肉身也在突破的过程中经受淬炼，随着气息恢复稳定，淬炼很快完成。

    此时，他的修为已然成功突破炼气期第九层。

    若让其他修士看到这么轻松、这么顺利的突破过程，而且是第九层大瓶颈，肯定羡慕得眼睛都要红了。

    秦桑检查身外化身的状态，确定没什么问题，神色微微一缓。

    这一个月来，最累的不是身外化身而是他的本体，不仅要维持秘术，还要提供精血，好在效果不错。

    不过这种血饲拔升修为的方法，随着身外化身和本体的差距拉近，效果也会越来越弱。等到修为相差仿佛的时候，再想快速提升身外化身，只有一个办法，就是化身真正的魔头，吞噬其他修仙者精气。

    《种元魔胎》本就是一门魔道邪术，经过青竹前辈改良，才显得没那么邪恶，但本质仍然是血腥的。

    秦桑默算时间，“六天后就是烟淼阁收徒大殿，最好提前过去。让身外化身稳固一下修为，我赶快炼制噬元锥，多给他准备一些防身手段。”

    秦桑布下禁制，给身外化身隔开一座静室，自己则祭起九幽魔火，炼制伙计送来的妖尸，然后从千钧戒取出几块蕴含光泽的奇异妖骨。

    为保证身外化身的安全，秦桑不惜代价，把珍藏的妖骨都拿了出来。这些都是妖丹期妖兽的妖骨，用来炼制噬元锥，稍显浪费，但威力肯定没得说。

    他不休息，马不停蹄开始炼制。

    魔火聚拢成团，漂浮在秦桑面前。

    现在，他对魔火的掌控力，以及炼器能力都今非昔比，一脸轻松看着妖骨在魔火中翻滚，被炼去杂质，融化为最精纯的物资，最终变成噬元锥的形状。

    根据以往的经验，他又在噬元锥上叠加了其他阴损手段，譬如毒针等等。

    一番忙碌之后，秦桑面前多了十几枚噬元锥。将之收进芥子袋，秦桑又挑选出一些符合身外化身身份的法器，交给他祭炼。

    秦桑看着身外化身，思索还有什么纰漏。

    三天后的深夜。

    秦桑带着身外化身出发了。

    坊市距离烟淼阁还有很长一段距离，对秦桑则不算什么，黎明时分便已经进入阑斗山。

    阑斗山是阑斗门的地盘，还有一些依附在阑斗门的小门派，占据山中各处。

    一处山顶。

    秦桑眺望前方无边无际的山峦，身边跟着面无表情的身外化身。

    “就在这里分开吧，拿着。”

    秦桑转身，交给身外化身一枚青蚨钱子钱。他决定在这里和身外化身分开，让他独自赶去烟淼阁，真身暗中保护。

    身外化身表情毫无变化，默默接过青蚨钱。

    这时，秦桑唤出天目蝶，嘴唇微动，似乎在吩咐什么。天目蝶围绕着他真身飞来飞去，一副很不情愿离开的样子。

    最后，在身外化身嗅到和秦桑相似的气息，才没有那么排斥，蝶翅翻飞，身影一闪，遁入气海之中。

    “凭天目蝶隐匿的能力，足以瞒过外人的探查手段了，不过还是不要轻易唤它现身……”

    秦桑神色凝重。

    两者对他意义重大，现在却要分开。

    身外化身向真身点了点头，脚下一点，祭出一枚竹叶状的法器，御器飞行，不多时便消失在群山晨雾中。

    真身吸了口气，身影凭空消失，无声跟上。

    竹叶轻盈，带着身外化身在山间飞行。

    身外化身穿着一身普通的灰色长衫，玉带束腰，后背长剑。长剑是一柄上品法器，威力尚可。但其奇特之处是，此剑是秦桑用一种玄玉炼制而成，催动时有隐形的能力，对敌时神出鬼没。

    除长剑之外，身外化身的其他法器都很平常，对一个散修而言，已经不错了。

    身外化身捏了捏青蚨钱，将之收进芥子袋，凝目看向烟淼阁方向，自语道：“从现在起，我叫张越。”

    这一瞬间。

    他的眼神和表情，与秦桑极为神似。

    毕竟，他们本就是一体。

