    常言道，要想富，快撸树！

    “苏大，你带人去密林外伐木，太阳落山前先把营地建起来。”

    四周一片荒芜，连个能落脚的地方都没有，当务之急先把营地建起来，再建围墙和农舍。

    “是，村长。”

    苏大抽出斧头，领着人直奔密林去，热火朝天的伐木。

    咣咣！

    两斧头下去，树干出现巨大的豁口，不到三分钟一颗单人合抱的树木应声倒地。

    然后，伐木技能发动，树木的枝丫纷纷折断，树干化作一根根四四方方的木材堆在一起。

    这惊人的效率，伐木机器都比不上。

    目睹全过程的苏默都看呆了，技能效果堪称奇迹。

    刷！

    密林里突然冲出一只怪物，直奔苏大而去。

    “小心，躲开。”

    怪物的速度很快，正在伐木的苏大来不及躲避，紧握斧头站在原地不知道该怎么办。

    咔嚓！

    苏大侧身的树干先承受不住径直倒下，由于没有发动伐木技能，树枝恰好砸到冲过来的怪物。

    吱吱！

    粗壮的树干将怪物压在下面，任凭它如何挣扎都无法逃脱，苏大见状连忙上前挥舞斧头将其砍死。

    “叮，你的部下苏大杀死一只红甲虫，你获得10％的经验！”

    白色光环绕着苏大缓缓升起，刚才的补刀让他升级了，苏默也获得10点经验。

    【怪物】：红甲虫

    【等级】：5

    【技能】：冲撞

    【介绍】：弱小的虫兽，广泛分布在澜洲，它的肉带有微弱毒性，需要烤熟才能食用。

    红甲虫死亡后，苏默获得一张怪物图鉴，第一页显示红甲虫的信息。

    除去图鉴，击杀红甲虫还掉落一个巴掌大小的布袋，上面还有红线扎住。

    “村长，您看。”

    苏大小心翼翼的打开布袋，翻出一粒粒种子，将占满血迹的斧头别在腰间，一溜小跑过来，献宝似的递上前。

    荠麦，属于五谷中麦子的一种。

    两人将种子倒在手心，一粒粒的数，正好一百粒。

    【物品】：荠麦

    【品质】：白色普通

    【周期】：72小时

    【介绍】：味道苦涩，红甲虫的主要食物。

    粮食是发展领地的根基，苏默将种子装进布袋递给苏大道：“选个安全的地方种下去，伐木的时候小心密林里的怪物。”

    “好的，村长。”

    苏大带着种子屁颠屁颠的离开，晃悠半天找一块荒地，使用技能将麦种下后，又返回密林外围继续伐木。

    日落前夕，一座二十米长，十米宽两层高的营地突兀出现在荒地中。

    营地采用纯木结构，共耗费500单位的木材（1单位=1立方），下层有两个大门，一扇正对远处的溪流，另一扇则相反。

    上层有四个门，门外有两米宽的回廊，时间紧还未建护栏。

    “叮，你的营地已经引起怪物军团的注意，1个月后它们将对你的营地发起进攻，请抓紧时间做好防御。”

    正站在回廊上瞭望远方的苏默，听到耳边的提示音，刚升起的豪情万丈立马被泼一盆冷水。

    噼里啪啦！

    营地周围，苏大等人已经按照苏默的指示升起篝火，围墙还没来得及建，只能先用火来驱赶凶兽。

    那块荠麦田，就在苏默的正前方，72小时的生长周期，在五谷丰登的加成下，只需要7.2小时就能成熟，令众人直呼神迹。

    眼下，荠麦快要成熟，众人已经磨刀霍霍，准备收割粮食。

    刷刷刷！

    密林里迅速窜出数道黑影，苏默站在走廊上看到数道黑影直奔荠麦而去，连忙提醒苏大等人。

    “大家注意，密林里有怪物跑出来，快躲到篝火前后面。”

    待怪物靠近，众人借着火光看清怪物的全貌，正是早上苏大砍死的红甲虫，至少有五只。

    红甲虫冲到荠麦田，对着荠麦穗大快朵颐。

    呼吸之间，就吃掉一颗荠麦穗，看的苏默一阵肉疼。

    “畜生，住嘴啊！”

    躲在篝火前的苏大见荠麦被红甲虫吃掉，立马红了眼提着斧头就冲出去，身边的人都来不及拉住。

    “都给我上，逮着右手边那只给我砍死！”

    走廊上，苏默看清红甲虫的数量后，听见苏大径直冲上去赶紧提醒。

    为什么先砍那只，纵观所有红甲虫，那只最小。

    先捡软柿子捏，正常人都懂的道理。

    苏大闻声当即调转方向，向右手边的荠麦田杀去，恰好看到那只正在啃食荠麦的红甲虫，体型比上午砍死的那只小上一圈。

    恰好，它也正在小心翼翼的警惕周围，看见有人提着武器朝他跑过来，吓得掉头就逃。

    确认过眼神，是胆小的红甲虫。

    它逃的速度很快，到底是八只腿的怪物，眨眼之间便逃个没影。

    随后苏二、苏三、苏四、苏五相继赶来，苏默也扛个长棍从走廊跑下来，见苏大面前空无一物，急忙追问。

    “怪物呢？”

    “跑了，太快，追不上。”

    “都跟我来，还有几只。”

    哗啦啦，六人又跑到另一侧，一排四只红甲虫正奋力进食。

    打量一圈，苏默挑个体型相对较小的上去一闷棍。

    “砍它！”

    “吱吱！吱吱！...”

    五个人直接扑上去，对着红甲虫一顿乱砍，红色的外壳虽然坚硬，却也抵不住连续的劈砍，数秒后红甲虫倒地不起。

    “叮，你的部下苏大杀死一只红甲虫，你获得10％的经验！”

    其它红甲虫听到凄惨的叫声，不在啃食荠麦穗，转身向密林深处逃跑。

    跑掉的红甲虫，苏默根本不去追，专门逮落单的红甲虫，用长棍骚扰配合其余五人发起攻击。

    经过一番周折，第二只红甲虫倒地。

    “叮，你的部下苏大杀死一只红甲虫，你获得10％的经验！”

    白色光环再次升起，苏大提升至3级，属性又增长一点。

    待红甲虫离去，100颗荠麦秧被啃食掉大半，只有四十二颗麦秧完好无损。

    苏默让人把荠麦收割，红甲虫的尸体拖到篝火边，清点收获。

    干掉两只红甲虫，竟然掉落两本书，一本冲撞技能书，一本流民文书。

    【物品】：冲撞·技能

    【品质】：白色普通

    【需求】：力量3、敏捷3

    【介绍】：使用后向目标急速奔跑，直至撞击物体或距离超过5米停止，撞击时造成一定的物理伤害。

    挺实用的技能，苏默稍加思量一番，决定让苏大学习。

    “苏大，给你。”

    “谢谢村长。”苏大欢天喜地的接过技能书，先把刚得到的两点属性点分别加在敏捷和力量上，再翻开技能书。

    书上的文字化为灰白色浓雾，钻入苏大的身体里，技能那一栏中多出冲撞技能。

    其余四人纷纷报以羡慕的目光盯着他，苏默见到后微微一笑，安抚道：“不用羡慕，很快就会有新的技能书，到时候人人有份。”

    “是，村长！”

    众人齐声道。

    【物品】：流民文书

    【品质】：白色普通

    【介绍】：使用后，你的领地将会路过一位饥肠辘辘的流民。

