    第4101章 有人占龙皇的便宜

    狩神落地之后，双手展开，两股气息从其掌心向四周蔓延。

    把这一片空间包围，形成了一个牢笼。

    以此避免被狐魅逃掉。

    “抓了你一路，我都以为可能会抓不到你了，没想到，你哪里不好躲，非要躲在这个林子里。

    我也算是运气了，本来打算出来找几个小妖打打牙祭，却没想到抓到了你这条大鱼！”

    狩神馋的都要流口水了。

    万魔山的古妖是他最喜欢吃的食物。

    对他来说，不亚于山珍海味。

    “你是自己主动让我吃呢，还是我用暴力将你杀掉再吃？”

    狩神眼里浓浓的贪婪，看着狐魅说道。

    看到狩神已经将空间包围了，狐魅花容失色，身躯狂颤。

    “鬼才会让你吃，你这么喜欢吃，怎么不去吃大便？”

    虽然内心恐惧万分，但狐魅还是壮着胆子怒骂道。

    她实在是不敢相信，在这个地方都能被抓住。

    要知道，他当时在地下室，那么危险的地方，都没有被抓住。

    结果在这个更不广阔的地方，却被抓住了，实在是太倒霉了！

    狩神咧嘴笑道：

    “如果你不自己主动让我吃，那我只能用武力把你杀了再吃。

    我很粗鲁的，弄疼你可别怪我！”

    狐魅扭头看向了混沌仙皇，“喂，你如果肯救我，那我就帮你的忙！”

    任何羊羔在遇到狼的时候，都会发自本能的畏惧。

    即便这头羊羔全身穿了防甲，还是惧怕空手而来的狼。

    这就是天敌的压制。

    狐魅目前就是这样的情况。

    她哪怕身上已经有了完美圣阶的护心镜，依旧害怕的要死。

    现在只能求助于混沌仙皇。

    这个老头，连魔主都觉得厉害，一定能帮她脱离困境。

    本以为她答应了混沌仙皇的要求，老头会立刻帮她脱困。

    可她的话说完好半天，也不见老头回应。

    不解之下，她扭头看向了混沌仙皇。

    结果发现混沌仙皇的表情变的无比凝重。

    她很是不解，之前混沌仙皇不是说要帮她吗？现在为什么面容的表情都变了呢？

    “哈，我说古魔狐狸，你是不是被我吓傻了？居然去求助于一个老头？”

    “你很清楚我的实力，凭你们妖族，决然抵挡不住我的进攻与术法！”

    狩神忍不住哈哈大笑起来。

    “如果你自愿把妖丹拿出来给我吃，那我向你保证，我一定放过你的肉身，让你苟延残喘活下去！”

    他说完，便负手而立，一副自信满满的样子。

    他平时吃妖，都是连肉带妖丹一起吃的。

    不过那时候的妖都不是古魔级别的妖，所以他也不会在意那么多。

    可现在不同了，眼前的狐魅是古魔狐族。

    妖力纯静，妖丹更是世的美味。

    如果杀了取妖丹，一定会破坏掉妖丹的纯净度，这样就不划算了。

    现在他好不容易抓住一只古魔级别的妖，怎么可能会这么轻易就破坏掉吃好妖丹的机会呢？

    “让我自己取妖丹？”

    狐魅倒退了几步。

    诚然取出自己的妖丹，她还能活命。

    只不过会变回狐狸的形态。

    并且再无半点妖力可以使用。

    跟普通的狐狸真没什么区别了。

    这样的活命，比死了更难受。

    她绝对不会答应。

    她又看向了混沌仙皇，这个老头到底怎么回事？

    能不能救她？

    倒是说句话啊！

    混沌仙皇的面色确实非常的难看。

    他其实最开始就已经发现了狩神朝这里走来。

    不过当时狩神并没有表现出太强大的气息。

    让他误以为来的只是一个小蝼蚁。

    可刚才，就在狩神将这片空间用术法包围住的时候，他才意识到，眼前的家伙绝对不是一个蝼蚁，而是一个恐怖的超级强者。

    强到什么地步？

    说句不太夸张的话，就算是天道主宰麾下的天罡神将第一席与眼前的家伙战斗，估计都只有败北的份。

    意识到这一点，混沌仙皇开始发虚了。

    他不敢肯定自己能不能救下狐魅。

    所以半天一句话都不说。

    看到狐魅一脸挣扎纠结的神色，狩神得意的咧嘴笑道：

    “怎么样啊，考虑的如何，只要你把妖丹拿出来，我就饶你不死，要知道，我以前可是见妖必吃，从来没有一只妖能在我的手里逃命哦？”

    狐魅眼眸下垂，她修炼了这么多年，才有了今天这样的实力，如果将妖丹送出去，那她这一生岂不是白活了？

    所以，她绝对不可能自己把妖丹送出去。

    想了片刻，见混沌仙皇还是半天没有反应，她便一咬牙，道：

    “噬王妖一族的怪物，我是不会答应把自己的妖丹白白送给你的，想让我苟延残喘，你简直做梦，我身上还有古魔狐族的骄傲，就算是死，也要与你拼到底！”

    她斩钉截铁的说完这句话，后者闻言，面色也立刻阴沉了下来。

    “给脸不要脸，我会让你死前遭受无尽的折磨！”

    狩神的身上散发出浓厚的暴戾之气。

    “怪物，你要是敢杀我，我、我的靠山不会放过你的！”

    眼见狩神就要动手，狐魅情急之下，想用言语恐吓对方。

    “你的靠山？当我怕吗？妖族在我眼里，全是菜！”

    狩神忍不住嘲笑道。

    妖的靠山肯定还是妖，只要是妖，那就是他的饭菜与美食。

    区区美食，还想反抗不成？

    “我的靠山是神，是三代真神，他叫龙皇，我能进圣地，也是他带进来的，现在只是暂时分开了，我想他一定会到处找我。

    而且我可以告诉你，他不仅是我的靠山，他还是……还是……”

    狐魅犹豫了片刻，脸不红心不跳的继续道：

    “而且他还是我的男朋友，他说喜欢我，要娶我当老婆，我可是未来的神的老婆，你敢伤害神的老婆，他一定会对你降下神罚的！”

    ……

    “阿嚏！”

    某处，林天佑忽然打了个喷嚏。

    庶子少爷见状，问道：

    “龙皇公子，你怎么了？”

    “没什么，估计是谁在本少背后占本少的便宜……”

    林天佑摸了摸鼻子，疑惑的说道。

    ……

    狐魅说完话，内心立刻道歉，“龙皇公子，请原谅我说你是我未来的老公，我也想活命，只希望你的神威能震慑住这个噬王妖一族的怪物。”

    (本章完)

