    

    周围人听孙鹏娘承认了，都用鄙夷的目光看着她。

    孙鹏娘都快气死了，这些人之中可有不少早上跟她一起数落周氏的人。

    “饶了你这一次，那以后呢，下次你又要寻个什么由头来编排人？”杜氏紧赶忙赶终于拨开人群离了进来，气喘吁吁的叉着腰，一副老母鸡护小鸡崽子的样子。

    孙鹏娘差点一口老血吐出来：“我跟周氏的事儿，关你屁事！”

    “呵，关我屁事，是被我说中了吧，你这种人，哪是会轻易善罢甘休的，指不定现在心里还怎么恨呢！”

    孙鹏娘：“！！！”

    她的确恨得要死，恨不能立时灭了眼前的人，尤其是杜氏。

    刚才，她明明都看见周氏松动了一点的，杜氏这个搅事精一来，周氏的那点松动又没了。

    “做什么，做什么！还不把刀拿下来！”王村长和楚族长一行人一来，人群就自动往两边让出一条道儿来。

    寒光凛凛的菜刀还挂在周氏脖子上，嫣红的血在阳光下醒目得让人脑袋发晕。

    王村长只觉得一股气血就直接涌到了胸口又被他生生压了下去。

    那些传言他也是刚听说，才在家里训斥了儿媳妇在心里感叹一下周氏母女四人的不容易，谁知道就闹出这么大动静来。

    一见王村长和楚族长一起来了，周氏悲戚地喊了一声：“村长---”

    那走投无路的绝望与哀戚让人听了都觉得心里不舒服。

    王村长的语气放软了两分：“周氏，有话好好说，你先把刀放下，有什么不公和委屈，自有本村长给你们母女做主，你这带着孩子要死要活的像什么样子？”

    传出去了还以为他们村是什么虎狼之窝，要把人孤儿寡母给逼死呢！

    以后村子里的孩子还怎么说亲，这些个嘴碎的婆娘，就知道一时嘴上痛快，做事都不考虑后果的。

    周氏听王村长这样说，顺从的将手里的菜刀放了下去，三个丫头也丢了手里的绳子来到了周氏身边，母女四人，梅兰和竹兰脑袋上还缠着纱布，四个瘦弱的人儿齐刷刷跪成一排，柔弱无助，但眸中又是坚定和决然。

    唉……

    王村长就在心里重重地叹了一口气。

    余老太和老太太楚凡楚茵余小花都来了，楚凡来到周氏身边，从裙摆最里侧批下一块布条给周氏的脖子缠上。

    老太太没想到，她就是在心里想一想，都没跟周氏这么说么，周氏就跟她心意相通了。

    虽然周氏这下是立起来了，但她还是很心疼就是了，就像自己当初一样，几乎与人拼个你死我活才博出一条生路来。

    “你这傻孩子……”老太太在一旁叹气。

    王村长虽然已经知道了这件事的原委，但这会还是细细问起周氏来。

    周氏就哭诉着将事情又说了一遍。

    她与余进清清白白的，而且楚财是被她不小心打死的，县老爷都已经判了她的刑了，要是缩氏有证据，昨儿为什么不在官老爷跟前说，今儿才说这些话，肯定是看她们孤儿寡母好欺负，就是成心不让她们好过。

