    轰！轰！轰！

    随着楚风一掌镇压而下，

    顿时无尽的轰鸣爆炸声响起。

    楚风这一掌直接就将数十万的魔域弟子给轰成齑粉了。

    剩下的人也是全部逃回了火焰山之中。

    这一刻，众人都是无比震撼！

    “小风，你这实力变得还真是够强的啊！”

    楚清歌看着楚风惊叹道。

    “那是当然！”

    “我不强，谁强？”

    楚风笑道。

    “对了，这群人是什么人？”

    随即楚风问道。

    “他们乃是来自魔域的人！”

    “魔域和这个世界有一个通道，就在那火焰山中！”

    楚清歌说道。

    “魔域？”

    “入口？”

    “难道？”

    楚风目光闪烁着，他扫向这座火焰山，直接踏入其中。

    很快他便看到了那个通道入口，而之前他得到异火的时候看到过这里。

    当时这里是有着封印力量封印的，如今那封印力量已经没了。

    没想到这个通道竟然连接着另外一个地方。

    “没想到魔域和这个位面的通道竟然被打通了！”

    这时斩天一脸震惊的说着。

    “你知道魔域？”

    楚风问道。

    “当然知道！”

    “魔域乃是一个域外世界，在哪里有着无数的魔道势力，各种魔族林立！”

    “在很久很久以前，魔域曾今入侵大千世界，想要掌控各个大千世界！”

    “当时魔域的势力极其可怕，横扫各大世界。”

    “整个位面无数世界都沦为了魔域势力主宰的天地，无数强者宗门陨落覆灭！”

    “最终，有一位神秘强者出现，他联合各个大千世界的势力，一举将魔域的人给打了回去。”

    “对方更是施展无上之法，将魔域和这个位面内所有世界联通的通道全部都给封印了，彻底将魔域的人镇压在魔域之中。”

    “让他们无法再踏入这个位面的大中小三千世界的任何一个世界中！”

    “没想到过了这么久，魔域竟然还不甘心，竟然又打通和这个位面世界的通道！”

    斩天沉声说道。

    “原来如此！”

    “那只要将这个通道封印了，不就成了！”

    楚风撇了撇嘴。

    “没那么容易！”

    “魔域的人既然想要卷土从来，那他们就不仅仅是打通这一个通道。”

    “这位面很多的世界都有着和魔域联系的通道。”

    “恐怕那些通道也都将一一被打通！”

    “而且想要封印这通道不是那么容易的！”

    “没有武神之上的实力，这通道根本无法封印。”

    “就算封印了，他们依旧可以打破！”

    “以你现在的实力，如何将这通道封印？”

    斩天开口说道。

    “这个……还真是的确麻烦！”

    楚风撇了撇嘴。

    他现在的实力虽强，但距离武神境还差的远呢！

    “那怎么办？”

    楚风眉头一皱。

    “只能是想办法抵御了！”

    “看来这个位面又将迎来一场大战了！”

    斩天叹息道。

    楚风眼中闪烁着精芒。

    轰轰轰！！！

    这时，火焰山外传出一阵轰鸣声。

    当即楚风便走了出去，他看到九位浑身散发着恐怖鬼气的强者正在和林诗雅激战着。

    “这怎么回事？”

    看到这，楚风神色一凝，沉声道。

    “他们是酆都的强者！”

    “好像诗雅之前前往酆都，灭了酆都一大群强者，然后这九位酆都强者前来寻仇！”

    楚清歌说道。

    当即楚风直接冲了上去，施展出火麒麟臂，便朝着他们疯狂轰杀而去。

    火麒麟臂的力量爆发出来，麒麟之火焚烧诸天！！！

    轰轰轰！！！

    随着楚风拳头轰杀而出，这九位酆都强者当场被轰的连连后退。

    他们一身的鬼气面对着麒麟之火的镇压，发出嗤嗤声，疯狂的被焚灭掉了。

    鬼气属阴，而麒麟之火却是至刚至阳！

    因此楚风的麒麟之火对于这九位酆都强者的力量有着极强的压制。

    “敢来找我老婆寻仇？”

    “找死！！！”

    楚风看着这九位酆都强者冷冷地哼道。

    他将麒麟臂的力量催动到极致，疯狂朝着这九位酆都强者轰杀而去。

    轰轰轰……

    随着麒麟臂疯狂攻击，这九位酆都强者根本抵挡不住。

    一个接一个的被轰成齑粉，或者被麒麟之火给焚灭掉。

    当即剩下的四位酆都强者便要逃离。

    炼妖壶！！！

    楚风直接将十大神器之一的炼妖壶唤出，将这四人给给全部吞噬炼化掉了。

    而他们被炼化之后的力量也是归楚风所有了！

    灭掉这九位酆都强者后，楚风看着林诗雅道：“老婆，你还去了酆都啊？”

    “嗯，酆都和这个世界的通道也被打通了。”

    “我怕他们跑出来祸害这个世界，便前往酆都一趟。”

    “斩杀了他们上万人，和十几位强者。”

    “本来我想直接灭掉酆都的，结果感应到你有危险，便赶了回来！”

    林诗雅开口道。

    “厉害，不愧是我楚风的老婆！”

    楚风赞叹道，一把抱着林诗雅便亲了一口。

    “这么多人呢，注意点！”

    林诗雅面色一红。

    “没关系，怕啥！”

    楚风不以为然道。

    “小风，如今这魔域通道被打通，恐怕魔域势力会源源不断踏入神州大陆，你打算怎么办？”

    楚清歌看着楚风说道。

    “他们敢来，那我们就敢杀！”

    “来多少，杀多少！”

    “直到杀到他们不敢来为之！”

    “正好用这群魔域的人让大家增长一下战斗经验，好好磨砺一番！”

    楚风冷冷地哼道。

    “这群魔域的人来势汹汹，我们看来要全部团结在一起了！”

    神农阁阁主开口道。

    “雨阁主，雨墨你们也来了！”

    楚风开口道。

    “不只我们，女娲宫，伏羲殿都来了！”

    神农阁主吐道。

    “楚公子！”

    伏羲殿殿主看着楚风轻声叫道。

    “楚公子！”

    这时女娲宫宫主也是看着楚风十分恭敬的叫着。

    “感谢你们出手！”

    “不过如今魔域一时半会不会再来了，各位就先回去吧！”

    楚风说道。

    “小风，雨墨一直记挂着你，就让她跟着你吧！”

    随即神农阁主开口道。

    “多谢父亲！”

    不等楚风开口，雨墨便直接说道，来到楚风身边。

    对此，楚风也不好再说什么了。

    看到这，沐玉卿眸子闪烁着。

    很快，楚风一行人便离开了。

