    第171章如此善妒

    徐长安的确是想要拖着，他不想放弃安阳郡主，他是真心实意喜欢她的。

    但是他娘徐夫人却不答应，送走了今日的上门拜访的客人后，徐夫人就把儿子喊过来了。

    “往年这时候成王府早派人过来，但今年一直到现在还没半个人影，你昨天过去更是连门都进不去，都这样了，你还不退了这门亲，还留着作甚？”徐夫人不满地看着儿子。

    昨天大年初二是女婿上门的日子，儿子跟人家女儿有婚约在身，虽然还没正式过门，可也是要去拜年的。

    但成王府没让进，直接叫他打道回府，这可是气到她了，当然更多的是心疼儿子！

    这得丢多大的人？

    “娘，我不会退亲的，我想娶的人只有安阳！”徐长安坚决道。

    徐夫人气道：“你是想娶她，但她想嫁你么？她都移情别恋了，那样水性杨花的性子也是多亏了没进门，不然还不得给你戴绿帽子？”

    “娘你别胡说，安阳是什么性子我清楚，她不可能喜欢蒋慎，若是喜欢蒋慎又怎会跟我订下婚约？她就是生气我在她没进门，提前就有了通房。”徐长安说到这里，脸上也是带起两分痛苦之色。

    当初他就不该听他娘的话，收用了那两个通房侍妾的。

    若不是这两个通房的事被安阳知道，安阳怎会如此恼怒想要解除婚约？

    徐夫人却来火了，“不就是两个通房？你都这个岁数了，连个女人都没碰过，传出去像什么样子？你是咱们伯爵侯府的侯爷，屋里头养两个通房侍妾过分吗？别说两个，便是四个也是没人敢说你什么，又不像那些不正经的人家，在她没进门前就先生下庶子庶女，咱们府上还一个子嗣都没有呢，都得排在她后边再生，够给她面子的了，只是给你两个通房让你暖床用，她不满什么？难不成，她还想嫁进来后就独占你，不让你纳妾？！那还不翻了天！”

    徐夫人一直就不大喜欢安阳郡主，因为觉得她性格太强势，只是人家是皇亲国戚，是当之无愧的贵女，所以她才睁只眼闭只眼。

    只是就算如此，她也不会委屈自己儿子的。

    成王府不想她太早嫁人，想留到十六岁，那可以，她先给儿子安排两个伺候的，毕竟儿子不小了，难道还不能有通房侍妾？

    没这样的道理。

    这件事本来也挺隐秘，谁知道还是叫她知道。

    但徐夫人也不觉得有什么，相反觉得知道了也好，儿子光明正大用也不错。

    不曾想，安阳郡主不答应了，要退婚。

    就因为儿子养了两个通房侍妾所以就要退婚？徐夫人都觉得荒谬！

    “如此善妒之人，她能配得上我的儿子？”

    这就是徐夫人的真实想法。

    徐长安痛苦地闭了闭眼，“娘，你别说了，我之前的确答应过安阳，我这辈子只要她一个，是我失信在先，现在安阳不原谅我也正常，我会求安阳原谅我的，我也不会放弃，会继续等安阳，多久我都等！”

    他是真的喜欢安阳，真的喜欢！

    (本章完)

