
到了汪老太太的院子外头，还没进门，先能听见一阵欢声笑语。

苏老太太由着汪四太太陪着进了院子，才绕过了博古架，到了汪老太太平时所在的宴息处的东次间，就听见屋子里的欢笑声一停。

在座的众人都是知道当初苏家跟汪家定了亲的，如今婚事告吹，大家看见苏老太太竟然还是来了，自然都各有思量。

汪老太太却十分高兴，喊了一声老姐姐，便站了起来，亲自迎上来：“听见说你来，我还只当在做梦！一个小孩子家家的及笄，亏得您这样劳动！”

苏老太太就笑起来，知道她是什么意思，按了按她的手：“老骨头了，虽说不经用了，可也总得出来疏散疏散才不至于荒废，纷纷是个好的，她及笄，我当然要来。”

众人就都笑起来：“苏老太太身子骨硬朗着呢，怎么说这样的话？”

苏家虽然爵位悬着，但是大家都看得出来苏家还是有几分圣眷的，加上如今贺太太又重新出入宫中，给出的讯号足以让敏锐的人察觉出点儿什么了。

汪老太太满脸是笑，招手让苏邀到了跟前：“小丫头，上回才见过一次，我就知道你是个好的，果然听说你临危不惧，自己不顾危险也先顾着你外祖母，真是个好孩子。”

这是在帮着苏邀在来的这些女眷里头先露个脸表明身份，紧跟着汪老太太就又道：“你自小虽然未曾跟在你父母跟前长大，可我看这教养品行却无一不好，可见老天爷是公平的。”

说起这些，众人有听说过风言风语的，就都不免打听起来。

苏老太太知道汪老太太的好意，便将苏邀和苏杏璇的身世当众又说了一遍，末了就道：“这也是老天爷可怜我们，才能让这孩子回来，也多亏了亲家太太悉心养在跟前教养几年，才把她教的这么懂事。”

这是在说苏邀虽然是在外头养了一些时间，但是教养却也是由贺太太精心的，并不比谁差。

众人不由都嗟叹起来。

目的达到，汪老太太笑着对苏邀道：“纷纷她在自己屋子里呢，小姑娘们也都过去了，你也跟着她们一道去玩儿，我们这些大人讲古，别闷着了你。”

今天是汪悦榕的及笄礼，女孩子们自然都是围绕着她的。

汪四太太听了这话就笑着站起来：“我领着这孩子过去吧，正好儿，前脚淳安郡主她们也都到了，都在一处呢。”

汪老太太点点头，汪四太太便带着苏邀出来。

等到没了人在边上，汪四太太的笑意就愈发的深了一些，轻声问她几岁了，没回贺家的那几年是在哪儿长大，如今还和养父养母有没有走动之类的话。

这些问题太过复杂详细了，苏邀不动声色的挑了一些回答。

汪四太太却还不是很满意似地，皱了皱眉，又笑着引导她：“那你如今可有什么......”

话还没问完，她们左边那片的树林里就传来女人尖利的指责声：“你到底是什么意思？！我问你，十一弟怎么惹了你，你要让顺天府把他抓进去？！他丢了人，对你有什么好处？！”

汪四太太表情一变，顿时有些尴尬，也顾不得之前的话题了，急忙笑着对苏邀道：“纷纷的院子在那边，咱们过去吧。”

在人家家里听人家的壁角是很难堪的一件事，苏邀当然没有意见，可她们才抬脚，树林里就走出一个人来，跟她们猝不及防的打了个照面。

汪四太太顿时尴尬得满脸通红。

苏邀也有些吃惊，等到看见那人的时候却又忍不住怔了怔-----是宋恒！

宋恒目不斜视的从小径走了，汪四太太还没反应过来，就见汪五太太从后头追了上来：“宋恒！你给我说清楚，你不过是个来路不明的低贱......”

她的话只说了半截，还没说完就看见了汪四太太和苏邀，忍不住面色发白的站在了原地。

汪四太太连强笑也笑不出来了，汪五太太身份尊贵，宋恒更是如今人人提起来都要色变的混世魔王，她听见了这两人吵架的内容，还是十分隐秘的事，往后可怎么相处？

她不由得去看苏邀。

苏邀却正整理自己裙摆上的压裙，仿佛什么也没在意似地，等到汪五太太都到跟前了，她才如梦初醒，转过身看向汪四太太茫然的问：“四太太，请问这位......”

汪四太太松了口气。

不知道是什么人还好，也不怕她拿出去说嘴。

她看了同样表情微霁的五太太一眼，便笑起来：“哦，你不认识......”

彼此都当没什么事的介绍了一番，汪五太太就匆匆提着裙摆走了，汪四太太低着苏邀去汪悦榕的院子，这一回她并没有再继续过多的探问苏邀小时候的事。

苏邀却在心里想着刚才汪五太太指责宋恒的话。

她说宋恒把十一弟关进了顺天府。

宋恒把广平侯府的某位少爷关进了牢里吗？

他本来就在广平侯府地位尴尬。

如果不是广平侯和广平侯世子，其他人根本容不下他。

上一世也确实是这样，庄王登基不久，广平侯和世子都出了事，广平侯世子夫人毫不犹豫的把宋恒给剔除了族谱，说他是母不详，身世可疑。

宋恒跟宋家人的关系肉眼可见的差啊。

她这么想着，汪四太太忽然说了一声：“到了！”

苏邀抬头，迎面就看见一株怒放的桃树正矗立在眼前，桃树开的十分的茂盛，花儿已经逐渐落了，枝头露出嫩芽来，有小丫头正在摘枝头的花儿放进簸箕里，见了她们急忙行礼。

苏邀跟着汪四太太踏着一地的落英进了院子，就见长廊里站了不少人，似乎是在看什么热闹。

汪四太太才进去，站在廊下的汪悦榕便已经瞧见了，笑盈盈的迎了过来喊了一声四婶。

点了点头，汪四太太招呼着她认识苏邀：“这是永定伯府的四姑娘，你们还没见过。”

上一次来，苏邀并没见到汪家的姑娘们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902348"  chaptername="一百八十五·争吵">加入书签</a>
</div>
