    第1327章江淮风云

    看到这封检举信，秘书长的脸色沉了下来。

    难道自己这么多天的调查，完全白费了？

    身为国务院副秘书长，他得十分冷静，先不看这封检举信的内容，而是琢磨这人背后的动机。自己明天回程都已经成为定局，对方的目的又是为了什么？

    他冷笑了一声，慢慢地坐下来，给自己点了支烟。

    这信是写给自己不错，但举报的内容，则是陆正翁的女儿陆雅晴。蓝天地产的老总，秘书长只看一眼，便朝外面喊了句，“小孙！”

    “秘书长，什么事？”

    小孙进来之后，秘书长敲着桌子，“你给李虹书记打个电话，叫她现在过来一下。”

    李虹带着秘书赶到省委宾馆，秘书长就坐在沙发上喝茶。

    文静留在外面，李虹进去的时候，秘书长将信往她面前一推，“你来了，先看看这个！”

    举报陆雅晴的信，李虹大致看了一下，没有发表意见。

    秘书长道：“说说看，什么想法？”

    李虹认真地道：“看来秘书长蛮受欢迎的嘛，有人这是想把你们留下！”

    秘书长吸了口烟，似乎不是很高兴，“江淮并不象你们说的那么平静，李虹同志，你身为纪委书记，恐怕是任重道远。你要记住，越是富裕的地方，干部的违纪行为更是离谱。如果在那些贫困地区，吃吃喝喝算是大事，而到了江淮，这已经很平常了。吃个饭，请个客什么的，对他们来说不算什么。所以江淮的纪检工作，并不好抓啊！”

    李虹笑笑，并没有回答。

    秘书长弹弹烟灰，“你说，这事该怎么办？”

    李虹这才道：“您不是已经决定了吗？”

    秘书长就笑了，“好你个李虹，行啊！难道我就不能找你过来了解一下其他的情况？”

    检举信的内容，完全是针对陆雅晴的，说她打着陆正翁的旗号，在江淮搞特权。为什么？江淮是陆氏天下，谁不知道她有个省委书记老爸？而且以前的省委秘书长，还公然跟下面的人说，我的事你们可以不办，我的话你们也可以不听，但是小晴的事，你们一定要做。小晴的话，你们也一定要听，否则就是不认我这个秘书长！

    这样的话都说出来了，下面谁还敢不给面子？

    他扬了扬手里的信，“好吧！这件事就交给你了。李虹同志，我会随时关注你的调查结果。”

    李虹道：“您不留下来，岂不是要让人失望了？”

    秘书长摆摆手，“也太小看我了，想留下我就留下？这种雕虫小技，见不得光的。不理也罢！”

    李虹收起这封信，“那我就恭敬不如从命，秘书长，祝你明天一路顺风！”

    秘书长点点头，目送李虹离开。

    片刻之后，秘书长就站起来，背着手在房间里踱走。

    今天这事也太怪异了，对方是什么人？庞书记？

    如果真搞这种阴阳怪气的事，那么这人的人品真不咋的。他有话，完全可以直接站出来说啊，用得着这么小动作？

    小孙进来了，“秘书长，我刚才去查过了，找不到送信的人。”

    “算了，算了，你准备一下，我们明天按原计划起程。”

    小孙离开，秘书长正准备看会电视，没想到小孙又去而复返。

    “庞书记来了，他想见你。”

    秘书长奇怪了，琢磨了下，“让他进来吧！”

    庞书记抱着一件东西，也不知道是什么东东，估计是礼品之类的吧！

    “秘书长，明天就要走了？”庞书记把东西放在茶几上。

    秘书长奇怪地打量了一眼，“老庞，你这是什么意思？”

    庞书记神秘地笑了笑，慢慢把东西打开了。层层报纸，报纸里又是布，这上好的黄绸布，至少包了三四层。最后一层打开了，一尊很漂亮，栩栩如生的弥勒佛出现在眼前。碧绿碧绿的，煞是好看极了。

    秘书长有收藏玉器的爱好，他一眼就看出这尊玉弥勒价值不菲，如果在市场上，估计价值至少五六十万。这么贵重的东西，他抱过来干嘛？向自己行贿？

    庞书记笑嘻嘻地道：“秘书长，您看看，这东西怎么样？”

    秘书长马上就被这琉璃之光采给吸引住了，不错，他这一生中没有别的爱好，独独钟情如玉。玉乃石之美者，色阳性润质纯为上品。眼前这尊玉佛，虽然说不上是精品中的绝品，但绝对可以说是上品。

    古人说：玉之润可消除浮躁之心，玉之色可愉悦烦闷之心，玉之纯可净化污浊之心。所以君子爱玉，希望在玉身上寻到天然之灵气。秘书长一向以君子自居，他很喜欢玉也是有缘由的。

    刚开始，他很警惕庞书记的动机，但是当他看到这玉佛之后，就已经被玉佛的神韵所吸引。

    而且一个劲地叫好，“不错，不错！真是上品好玉。”

    庞书记看在眼里，喜在心里，“当然是好玉，所以我听说秘书长明天要走，就带过来给您瞧瞧。”

    仅仅只是瞧瞧吗？秘书长在心里隐隐觉得有些可惜。

    这东西太完美，不论是玉的质地还是雕工，都有着非一般的精美绝伦。

    但是这玉佛放在桌上，秘书长却没有伸手去摸，只是凑近了，慢慢欣赏。

    庞书记眼中闪过一丝窃喜，“我听说秘书长也是爱玉之人，不过知道什么地方有好玉，他想跑过去瞧瞧。但是您从来不买。”

    秘书长扶了扶眼镜，“这你也听说了？”

    “那是，那是！我还听说，秘书长廉洁自律，喜欢而不占有，是我辈人中少有的偏偏君子。”

    秘书长看着这玉佛，嘴上回答，“庞书记谬赞了。君子不夺人所爱嘛，世界上有好东西多了，哪能每样都能自己占有。能一饱眼福，这已足矣！”

    秘书长说话的时候，眼睛一直盯着这玉佛在欣赏，完全达到了忘我的地步。

    庞书记早就知道，他这辈子别无所求，唯有爱玉也。

    因此，他淡淡一笑，“秘书长，江淮风景无限好，既然来了，不妨多留几天。明天我陪秘书长去看看风光。”说着，他轻轻一推，将玉佛推到秘书长跟前。“这玉佛我留着也没用，也不懂得欣赏，不如秘书长带回去慢慢看！”

    秘书长心中暗喜，却闻言作色，“不行，不行！你既然知道我的规矩，就不应该破坏。再说，君子不夺人所爱，我看看就行了。”

    君子，你他M是君子吗？

    庞书记在心里痛恨地骂了一句，老子还真没见过，现在有人还敢称君子的。难道你家书房里的玉，都是自己买的？我可是知道你历来只看玉不买玉。

    不过，庞书记脸上，还是带着淡淡的笑，“秘书长，带回去慢慢看吧。不急，不急！”

    他轻轻地拍拍秘书长的手，秘书长抬起头，“哦……哈哈——老庞同志可真是个有意思的人啊。行，那我就恭敬不如从命，慢慢看！？”

    庞书记点点头，“我明天来接你，一起去看风景。江南可不比京城，现在正是百花齐放，万艳争春的好季节”

    秘书长满意地笑了笑，“那我就多留几天，多留几天。”

    “秘书长，我走了，不用送。不客气，不客气。”庞书记见大功告成，立刻起身告辞。

    秘书长面带微笑，目光还留在那玉佛之上，“上品，果然是上品好玉！”

    “小孙！跟调查组的其他人说一声，明天暂时不回去了。对，我要留下来再看二天！”秘书长放了电话，喜形于色。“好玉，好玉！”

    PS：第四更又来了，只缘求花，还差十四朵破百，大家给点力，争取今天晚上破了！感谢感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

