    ，从西游开始的诸天之旅

    　　一把拉起张天英，老道脸上满是责怪之色，但转眼间，就笑容满面的道：“来来来，老道今天可是给你带来了好东西！”

    　　拉着张天英的手来到桌前，张天英脸上带着得意至极的笑容，边笑边道：“这些老家伙这一次受了你的大恩，居然就想直接离开，简直没有丝毫长辈的体统！”

    　　“一众长老这些年一守镇压着山中的妖魔鬼怪，也不容易，现在想要出去散散心，完全能够理解！”

    　　对于茅山这些长老，在张天英看来，每个人都已经尽到了自己的责任，若不是自己出现，想来无论这些人多想念外界的风光，也绝对不敢扔下自己镇压的妖魔鬼怪直接跑出去，现在任务完成，离开也是可以理解的。

    　　“他们想走，自然没有问题，可是居然不过感谢一下徒孙你，就想要离开，可就是大问题了！”

    　　看老道脸上满是不以为然，张天英也是尴尬的一笑，自己现在是茅山辈份最低的弟子，还是将来要带着茅山这个名字渡过末法的唯一希望，但偏偏这些人离开茅山之后，以也永远也不会有机会在回来。

    　　老道连自己的弟子都全部弄下山了，怎么可能会让一群长老还回来占茅山的便宜。

    　　这些人想要感谢自己，必然就要出大出血，就算自己是长老，恐怕都会想办法将身上的送到自己亲近的人手中，就象如果没有自己，九叔肯定会将所有的积累全都留给秋生和文才一样，这就是人之常情。

    　　这样的情况下，想要让这些人出现在自己面前，简直就是强人所难。

    　　“不过他们就是在吝啬，也要将身上的好东西全给徒孙你留下在离开！”

    　　老道轻轻抬手，桌上瞬间多出了许多光芒各异的法器出来，而在桌子的另一边，则是放了一叠让张天英一看就知道绝对不凡的符篆。

    　　符篆张天英见的多了，空间之中如今还有当年茅山派的一众前辈留下来给茅山危险时候救命的，但血符可就极为难得一见了，毕竟每一张血符想要画出来，对于画符者来说，都是一个极大的损耗。

    　　在这种天地灵气越来越低，天知道什么时候进入末法的时代，居然能够拿出一叠血符出来，让张天英看向老道的眼神之中，都多出了几分古怪。

    　　虽然不知道老道是用什么手段，但张天英完全可以想到，这绝不是一个愉快过程。

    　　想想一众一个比一个年纪大的长老，居然被老道逼迫的给自己画出了血符，偏偏以张天英现在的实力，这种符文想想都知道，绝对没有用上的时候，让张天英自己心中都有一种不忍心的感觉。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　现在茅山的长老，差不多也就是筑基境界，这种境界修炼者，就算是全力一击打过来，张天英都感觉自己完全不带防御的，血符就算是比普通攻击强大一点，又能强大多少。

    　　真到了需要使用这些东西的时候，张天英感觉，自己就是躲进空间之中，恐怕也比使用这种威力一般的符篆要靠谱。

    　　“乖徒孙你一定要记住，你是茅山以后的掌门，也是茅山正统，无论需要不需要，所有的旁系都要为你出力！”

    　　看张天英对于面前这些法器和符文一脸的不以为然，老道嘿嘿一笑道：“我自然知道，你有顶级法宝认主，别说是这种符篆和法器了，就算是普通法宝，对你来说恐怕都不会有多大的用处！”

    　　“可我依然帮你要到这些东西，就是要让这些人记住，你才是茅山的正统，你需要的时候，他们就必须付出一切！”

    　　说着老道极为随意的指着桌子上的一堆东西道：“这些东西你就收起来以后赏赐后辈弟子吧！”

    　　说完之后，老道转身一脸悠然的轻步离开，从始至终，老道都没有问张天英刚才因为什么事情高兴。

    　　看向老道离开的背影，张天英眼神之中已经带出了无尽的感激。

    　　九叔虽然是自己的师父，但在这个世界之中，对自己帮助最大的，却是面前这个老道。

    　　毕竟老道的生命气息明显低落至极，明显已经走到了生命的尽头，这样的情况下的帮助，完全可以说是没有任何私心，唯一希望的，就是自己能够将茅山这个门派传承下去。

    　　甚至就算是收了张天英这样的弟子，对于老道来说，也不过是赌一把。

    　　末法之劫天知道多长时间才会过去，而这个世界的天地灵气又注定了最多只能修炼到筑基境界，寿命必然会有着限制，就算张天英在强大，也绝对无法突破这种寿命的限制，这一点老道不可能不知道。

    　　可就算是这唯一的一点，张天英也做不到。

    　　看向老道的方向，张天英满是感慨的摇了摇头，心中已经暗暗决定，这一次离开之前，准备的阳神世界功法不应该是一份，而是两份。

    　　九叔是自己的师父，在这个世界教会了自己正统的修炼功法基础，自然应该报答，可老道无私的将茅山所有的积累和底蕴全部交到了他的手中，更应该报答。

    　　虽然张天英对于茅山派积累的法宝现在一脸嫌弃，可张天英自己都知道，这是因为自己现在境界太低，根本无法使用这些法宝。

    　　若是他现在有着金丹甚至是元婴境界，恐怕早就从这些法宝之中选一身装备到自己身上了。

    　　无论任何时候，一件法宝想要炼制出来都绝不容易，对于低境界修炼者来说，更是尤为艰难，仅仅是茅山派的这些法宝，就让张天英在起步阶段远超旁人无数倍。

    　　就算是西游世界之中的修炼门派，在张天英看来，恐怕没有成仙之前最多也就是能够有一身法宝，至于仙器，除非是大人物的弟子，要不然想要有一件都没有可能。

    　　可张天英在茅山的积累之中却已经得到了好几件仙器，这样的恩德，若是不报，离开之后张天英感觉自己都会看不起自己。

    　　对于老道来说，最为希望的，就是门派能够传承下去，而阳神法最大的优点就是活的够长，而且还修炼容易，绝对是老道的不二选择。

