    当然，道门的规矩和普通人的世界还是有些不同，比如道门之间的仇杀，是没有人管的，只要不是大量的屠杀，这个部门不会介入。

    但如果对普通人下手，这个部门只要有所察觉，就一定会追查到底。

    这便是之前朱长松小心谨慎的原因，但并不是所有人都能恪守这个规矩，他们只会尽量的避免被发现。

    回到住处，我开始恢复自身的消耗。

    次日，我一直在家里没有出去，等着江茹嫣那边的消息，到了晚上九点过，终于等到江茹嫣打过来的电话。

    “罗云鑫找到了，我现在过来接你。”

    电话里面的江茹嫣很简单的说完这句话就挂断，直到她抵达我楼下。

    “这家伙正在酒吧喝酒，对了，你找他干嘛？”车上，江茹嫣简单的给我汇报消息，同时免不了她心中的好奇心。

    “我不是想找他，是想找另一个人。”

    我对着江茹嫣解释，对于这个罗云鑫，我并没有什么兴趣，但我猜测，这家伙应该会知道朱长松的位置。

    总要试过才知道，想要找到朱长松，罗江豪肯定是百分百知道的，但对罗江豪下手目标太大，我只能先从罗云鑫下手。

    “你要找朱长松？”江茹嫣猛的一惊，看着我问道。

    看向江茹嫣，我笑道：“不找他，怎么解决你们家的事情？虽说幕后主使是罗江豪，但这家伙才是主要关键。”

    “搞定他，罗江豪在商业上的竞争就斗不过你爸了。”

    为什么罗江豪会找朱长松出手，就是因为他在商业竞争上落了下风，想通过这种方式来解决江树清。

    抵达酒吧，江茹嫣告诉我罗云鑫所在的房间号。

    “你在车里等我。”我对着江茹嫣出声，随后下车进入酒吧内。

    找到罗云鑫所在的房间，我左右观望，看到一名服务员，便上前去。

    “兄弟，请问罗少是在这房间里面吗？”我笑着询问服务员，他打量着我，随后点了点头。

    “那什么，我有点事找他，但里面人多不方便说，你能进去帮我把他叫出来吗？”说着，我从身上摸出一百块钱递给服务员。

    虽说不多，但对于小费来说，他们自然也是来者不拒的。

    收了我的钱，他让我等一下。

    我点了点头，看着服务员走进房间内，在走廊里面等候起来。

    片刻，服务员出来，身后跟着一名身穿花衬衫的青年，正是罗云鑫。

    当看到走廊里的我，罗云鑫眉头紧皱起来。

    “小子，是你？”

    我上前，摆着笑脸：“罗少，又见面了。”

    悄无声息之间，我手中一张叠好的符篆已然落入罗云鑫的口袋里，紧跟着，手中掐动印结。

    面前罗云鑫面露愤色，刚准备说话的他脸上神情瞬间舒缓，而后双目变得有些无神。

    “罗少，我们换个地方说。”

    说完我径直朝前走去，身后的罗云鑫无神的跟着我，来到酒吧的消防通道，这里很安静，周围也没有人。

    “知道朱长松是谁吗？”我转身看着罗云鑫直接询问。

    罗云鑫表情木讷，点头回答：“知道，他是我爸请的大师，帮忙对付江家的。”

    闻言，我心中的猜测也得到证实，看来是没找错了。

    之前的猜测，都已经验证。

    “他在什么地方？”我直接问出我此次的目的。

    “他在我家郊外的一栋别墅，那里只有他一个人，说方便行事，我爸偶尔会过去。”罗云鑫木讷的声音传来。

    得到自己想要的答案，我并没有着急离开。

    “你们家，干过什么违法的事儿吗？”我继续出声询问。

    “三年前，我爸手下有个工头带人闹事，被我爸杀了，最后说是坠楼，赔了他家里三十万，当时打他的时候我还录了视屏。”

    “两年前，我们拆迁的时候……”

    “一年前……”

    我关掉手中的录音，寻思着差不多了，这些证据已经足够罗家吃不消的。

    我心想，这小子还真牛啊，他爸干违法的事，他竟然在旁边录视频，当真是‘父慈子孝’。

    拿掉罗云鑫身上的摄魂符，我离开酒吧。

    醒过来的罗云鑫看到自己站在酒吧走廊，一时间有些浑噩。

    “我特么怎么会在这儿？”

    “不对，刚刚我好像看到那可恶的小杂碎了，人呢？”

    懊恼的罗云鑫环顾四周，并没有任何发现。

    最终挠挠头，并没有多想，转身回到包间继续玩耍，里面可还有妹子等着呢，不能怠慢，自己今晚可准备了猛药，一定得好好玩儿。

    回到车上，江茹嫣第一时间问我：“搞定了？”

    我点了点头，将罗云鑫刚给我的地址报给江茹嫣，问她能不能找到？

    “这地方我知道，没问题。”

    江茹嫣听完地址，便很肯定的回答我，毕竟是别墅，她们这个圈里的人肯定都多少了解的。

    江茹嫣并没有问我怎么搞定的罗云鑫，径直开车前往阳城郊外，当我们就快抵达的时候，我却叫停江茹嫣。

    “停车，你就在这大马路上等我。”

    江茹嫣跟着我一起进去，反而容易打草惊蛇，现在的朱长松本就受伤，他不可能一点防备都没有。

    这片别墅区总共就十来套房子，本就是罗家开发的，罗云鑫说朱长松在b栋，这并不难找。

    “那好，有什么情况随时给我打电话。”

    江茹嫣知道她跟着我也没什么用，便对着我说道。

    下车后，我直接进入别墅区，按照罗云鑫的交代，这别墅很多地方还在装修，其实并没有人入住，监控这些设备也还没建设。

    这也是罗江豪把朱长松安排在这里的原因。

    可我刚没走多远，就看到别墅里面亮起车灯，我连忙回到车上，对着江茹嫣说道：“里面有车出来，很有可能是罗江豪，往前开。”

    罗云鑫说，这地方也就罗江豪有时候回来找朱长松，正常情况，根本没有别人来。

    江茹嫣赶紧启动车子，然后在马路上转了一圈，看到别墅区出来的那辆车离去，我们才回到之前的位置。

    “是辆黑色的奔驰。”我看向江茹嫣，想知道这是不是罗江豪的车。

    “应该是，罗江豪的座驾就是一辆奔驰s。”江茹嫣答道。

    如此，那朱长松肯定就在这别墅内。

    再次下车，我继续朝着别墅区摸进去。

