    出现在卡洛斯地区和合众地区的气场乱象会影响被笼罩在其中的宝可梦的情绪，进而使得这些宝可梦变得暴躁、凶戾。

    可这种影响并不是单向的，过于浓烈的负面情绪出现时也会造成气场能量的汇聚，进而形成气场乱象。

    原本蕴含在捷拉奥拉体内的气场能量种子仅仅只是究极奈克洛兹玛控制他的手段而已。但现在随着捷拉奥拉的情绪崩溃，这个种子成长了起来。

    周围的气场能量似乎在响应着捷拉奥拉体内的种子一般，不断的汇聚、壮大着。捷拉奥拉也一直在痛苦的低吼着。

    王皓虽然刚恢复一些，但听着捷拉奥拉痛苦的叫声，他就莫名的揪心。在他的脑海中总是回荡着一个想法，那就是如果当初自己没有看着捷拉奥拉被带走，那么现在他就不用这么痛苦了！

    利用波导的力量安抚了烈咬陆鲨的愤怒情绪之后，王皓才安心的对所有的宝可梦说到。

    “捷拉奥拉是被究极奈克洛兹玛的力量控制了，无论他之前做了什么，都不是出自他的本意！我们现在最需要做的事情，那就是帮他从被控制的状态中解脱出来！”

    至于怎么帮捷拉奥拉解脱？其实这个问题王皓也没有想好。

    之前透过波导冲击波的效果，确实可以将气场能量给吹散，但那仅仅是对少量聚集的气场能量有效。像捷拉奥拉现在周围都被浓郁的气场能量包裹的情况，王皓并不觉得可以凭借波导冲击波解决。

    更何况，现在王皓的波导也不是特别的稳定，根本就无法形成足以冲破捷拉奥拉周围气场的冲击波。

    捷拉奥拉的身影已经彻底被聚集起来的气场能量淹没，那些黑色的气场能量就是王皓的波导也无法穿透感知。

    看不见气场中的情况，也感知不到气场中的变化，只能听到捷拉奥拉不停的哀嚎，这对王皓来说也是一种折磨。他不想继续这样下去，于是让沙奈朵以月亮之力去轰击那个笼罩在捷拉奥拉周围的气场。

    不过，气场能量可以阻挡沙奈朵和路卡利欧的治愈招式，甚至连波导的力量也都能够抵御，又怎么会被一招妖精属性的技能影响呢？

    氤氲的月光洒落在气场上的时候，连一丝作用都没有发挥出来。王皓不肯放弃，又继续让烈咬陆鲨、黏美龙和耿鬼分别施展龙息、龙之波动和暗影球去轰击气场。

    但这些攻击落在气场上的时候，连一丝涟漪都没有泛起。仿佛无论什么攻击落在气场上都是毫无意义的。这让王皓很是头疼，不知道接下来应该如何是好？

    也就在这个时候，不为所动的气场能量开始缓慢的收缩着，随后渐渐的露出了一个身影。

    气场之中除了捷拉奥拉就没有别的存在，所以这个身影必然是捷拉奥拉。可在这一刻，王皓却认不出这个身影来。

    此时的捷拉奥拉全身金黄色的鬃毛已经不见了，取而代之的是一身灰黑色的鬃毛。原本胸前和前额处的两小簇浅蓝色长毛，现在变成了深蓝色。整体给人的感觉就是阴郁到了极致！

    最终，所有的气场能量彻底的消失了。或者说，全部被捷拉奥拉给吸收了。

    看着现在捷拉奥拉的模样，王皓根本就不知道该说什么才好！他整个人都呆住了，这还是捷拉奥拉吗？这种暗黑的风格、毫无生气的气质，和之前的捷拉奥拉根本就不是同一个品种。

    当王皓还在震惊于捷拉奥拉的变化时，处在空中的捷拉奥拉骤然消失在了他的视线之中。等王皓反应过来的时候，他的右手边不到两米的位置便出现了一个黑色的身影。

    这是偷袭技能？如此迅速的偷袭？就算之前捷拉奥拉的速度再快，也没有施展过如此可怕的攻势？

    好在身处在王皓前方的烈咬陆鲨已经意识到捷拉奥拉的动作了，他立即以自身的双翼阻挡在王皓的身前，使得捷拉奥拉的攻击没能作用到王皓的身上。

    一击不成，捷拉奥拉没有继续纠缠，而是转瞬离开，重新回到原来所处的位置上。

    果断、迅猛，这是王皓对现在捷拉奥拉的印象。除此之外，就是那一直没有改变的猩红色眼睛了。

    暗黑色的鬃毛、猩红色的眼睛、负面的情绪，这些细节让王皓想起了一只极为特殊的宝可梦，黑暗洛奇亚。其实除了黑暗洛奇亚之外，还有许多的黑暗宝可梦。

    这些黑暗宝可梦只存在于欧雷地区，是由一种封闭宝可梦情感的技术所制造出来的特殊宝可梦。黑暗宝可梦具有很强的攻击性，甚至会攻击自己的训练家。

    现在看来，捷拉奥拉的许多表现和黑暗宝可梦如出一辙！只不过，唯一的区别就是他的情感不是被封闭的，而是崩溃导致的。

    不过，王皓现在有一个特别大的疑惑，那就是这款《宝可梦世界》当中并没有存在欧雷地区，也没有相关的更新内容，为什么会出现类似黑暗宝可梦的存在呢？

    此外，捷拉奥拉现在的情况是由究极奈克洛兹玛造成的，难道他具备有类似封闭宝可梦情感的技术？这种技术不是应该掌握在一名叫做博格的科学家手中吗？

    科学家？贾维斯也是一名科学家，他不也正在为究极奈克洛兹玛卖命！如果这个博格和贾维斯一样，也出现在这款《宝可梦世界》的游戏当中，并且同样为究极奈克洛兹玛卖命的话，那么一切就可以说得通了。当然，这只不过是王皓的猜想罢了！

    黑暗宝可梦究竟存不存在？博格又是不是跟贾维斯一样投靠了究极奈克洛兹玛？这些王皓已经不想去细究了，他现在姑且将捷拉奥拉的状态认为是黑暗模样，打算从这个线索中寻找突破口！

    无论是多么强大的黑暗宝可梦，都可以被净化！一旦黑暗宝可梦被净化，那么他们就会恢复成原来的宝可梦，不再维持黑暗形态了。

    哪怕这个对象是黑暗洛奇亚，也都是可以彻底净化的！只不过黑暗洛奇亚的净化方式只有通过净化室才能完成净化。可净化室是存在于别的游戏当中的特殊设定，在《宝可梦世界》当中，王皓根本连听都没有听过。这种方式显然是不太可能成为解决目前捷拉奥拉状况的办法的。

    除了净化室之外，想要净化黑暗宝可梦就只能通过对战，或是借助时拉比的力量了。

    目前，王皓不可能找到时拉比，所以他唯一能够帮助到捷拉奥拉的方法就是战胜他！

    从黑暗捷拉奥拉刚刚的那一记偷袭来看，他的速度、力量都得到了很大的提升。这也是黑暗宝可梦最为常见的提升。除此之外，黑暗宝可梦会使用一般宝可梦无法施展的黑暗技能。

    如果捷拉奥拉真的是因为气场能量种子的关系而转化为黑暗捷拉奥拉的话，那么接下来他极有可能施展的就是一些罕见的黑暗技能。

    就在王皓思考着黑暗技能有哪些的时候，周围突然一下子失去了光线，变得黑漆漆的。除了视线变黑之外，还有一股诡异的气场弥漫。这难道是黑暗气象？

    黑暗气象是一种类似天气招式的技能，能够在一段时间内形成黑暗气场，对非黑暗宝可梦造成持续伤害。这个效果就类似沙暴、冰雹！

    无论是沙奈朵、耿鬼，还是黏美龙、烈咬陆鲨，在这个黑暗气场之中都感受到了压抑，和体力的不断流失。确认了四只宝可梦的状态之后，王皓终于认定捷拉奥拉现在的状态就是黑暗状态。

    黑暗捷拉奥拉施展完黑暗气象技能之外，就彻底的消失了。黑漆漆的环境下，王皓只能依靠波导的力量去锁定黑暗捷拉奥拉的位置。但是，波导的感知在黑暗气象之中受到了极大的压制，他的感知范围仅仅只有一米左右。

    这样的范围其实还比不上普通的视觉范围，但因为周围的环境根本看不清眼前的一切，所以这一米的范围也是难能可贵的。

    一道不清楚颜色，仅仅发出滋滋滋响声的电流窜入了王皓的一米感知范围之中。王皓连忙让烈咬陆鲨前去阻挡，但就算经由王皓的波导共享，烈咬陆鲨的反应速度还是跟不上那电流。

    眼看王皓就要被这招黑暗闪电击中，一个超能能量圈骤然展开，将电流给阻挡了下来。

    沙奈朵一直在感知着周围的情况，虽然她的超能感知也受到了很大的压制，但因为黑暗捷拉奥拉的攻击目标一直都是王皓，所以她早早就已经有所戒备了。

    超能能量圈将黑暗闪电挡下的瞬间，一个鬼魅的身影出现在烈咬陆鲨的身后，然后以凶猛的气势将烈咬陆鲨给撞飞了出去。

    横飞出去的烈咬陆鲨拼命的收拢自己的双翼，尽量不让自己飞出王皓的波导感知范围。身处在黑暗气象当中，如果烈咬陆鲨与王皓分开的话，那么就等于陷入了绝境。

    这一点，不只是烈咬陆鲨清楚，就是沙奈朵、黏美龙、耿鬼和王皓也都非常的清楚。他们早早就已经商议过了，无论如此都不让自己落单。

    就在烈咬陆鲨挣扎的时候，王皓也开始带着沙奈朵、黏美龙和耿鬼往烈咬陆鲨横飞的方向移动。这样的做法就是为了尽量让自己一米的感知范围能够覆盖到烈咬陆鲨。

    其实王皓很清楚，现在的他们非常的被动。在有限的范围之中，要对无法锁定攻击路线的对方进行防御本就极难了，还得思考如何反击。这根本就是不可能的事情。

    黑暗捷拉奥拉可不管王皓他们的想法，攻击还在继续。不断有电流闯入王皓的一米感知范围之中，也不断有黑影的偷袭。

    面对这些攻势，沙奈朵只能竭尽全力的维持着超能能量圈，企图以此来抗下所有的攻击。

    黏美龙和耿鬼也并非一直没有作为，他们通过沙奈朵的超能能量圈上的波动来大致判断黑暗捷拉奥拉的位置，并且尝试着进行反击。

    然而，轰击而出的攻击，无论是强势的暗影球，还是可怕的龙之波动都没有一次成功命中的。

    这样的攻势持续下去根本就没有任何的意义，只是单纯的浪费着宝可梦的力量而已。

    耿鬼和黏美龙的力量浪费其实并不是最重要的，因为下一秒，沙奈朵的超能能量圈就在多道从不同方向袭来的闪电中彻底破裂了。

    没错，沙奈朵的超能之力耗尽了。她将所有的超能属性力量都用在了能量圈的维持上，现在状态极差。除了超能之力外，她就仅剩下部分妖精属性的力量可以调动了。

    可是，这部分的妖精之力无法凝聚成类似超能能量圈这样的防御攻势。王皓深知现在的情况对自己特别的不利，宝可梦的状态也已经无法再持续战斗了。他只能做出撤退的选择！

    做出这个选择的时候，王皓几乎快要将自己的牙给咬碎了。他很不甘，但是又没有任何办法。这样的撤退就等于第二次看着捷拉奥拉在自己的眼前离自己而去，他又怎么会甘心呢？

    当捷拉奥拉被究极奈克洛兹玛带走的那一刻，他心中就留下了势必要将其带回的誓言。现在捷拉奥拉出现在自己的面前了，又因为自己变成了黑暗捷拉奥拉，可王皓还是没能将其带回自己的身边。这种感觉非常的难受。

    但路卡利欧为了拯救自己，波导的力量已经快要耗尽，几乎没有什么战力；沙奈朵更是为了守护所有人，耗尽了自身的超能之力；烈咬陆鲨已经承接下多少黑暗捷拉奥拉的肉体攻击了，他的体力早就已经快要濒临极限了。耿鬼和黏美龙的情况也没有好到哪里去，逃是不得已的选择。

    “耿鬼！将我们带到异空间当中去吧！不管怎样，捷拉奥拉我们都会回来将他带走的！现在大家的状态都不好，不要做无谓的挣扎！”

