    凌晨三点。

    景文森刚刚查过了五香猪，视频通话就突然响了起来，是群里的视频通话，就是他们四个人。

    视频接通。

    陈梅梅先亮相了。

    她穿着一件丝质睡衣，脸色非常难看，正拿着一杯红酒缓缓饮着。

    稍稍饮下一口，看到了景文森，她皱眉道：“景文森，你不是说周萧身边有你的人吗？怎么连五香猪这样的消息都不知道？！”

    抗炎药的事情不知道，可以理解，毕竟是研究所的保密项目。

    可这个五香猪怎么解释？

    难怪周萧最近一声不吭，原来是暗中默默做起了别的项目，就这么做下去，怎么可能能把周萧逼上绝路！

    “这话不该问我，应该问陆谨言。”景文森也不客气，冷声回应。

    “哦？怎么着，你把你女儿送给他了？”陈梅梅冷声道。

    声音刚落，陆谨言的声音随之响起：“我说陈梅梅，你可别污蔑人啊，他们景家的事情，我可是什么都不知道，他女儿的事情就更不用说了。”

    “但上次去青石居，是你组的局。”景文森已经知道他们上次去青石居吃过的猪肉就是五香猪的猪肉。

    陆谨言不知道。

    他懵了，问道：“这和青石居有什么关系？”

    景文森咬牙切齿道：“我们上次在青石居吃的肉，就是五香猪的肉！”

    “可当时说要点那道菜的，是景文昌，是你弟弟，要说知道谁应该是最先知道五香猪的，也应该是你弟。”陆谨言语气不善，也不客气了，阴阳怪气地质问道：“说起来，我还要问您，您的女儿成了周萧的徒弟，这么大的事情，要不是别人爆料出来，我们可什么都不知道啊！您可藏得真好，该不会是明面儿上和我们合作，暗地里却跟周萧勾搭上了吧！”

    他生气了。

    真的是生气了。

    景文森好歹年长他二十几年，听出来了他言语之中的不高兴和不信任。

    这种时候，相互之间不信任才是个麻烦。

    景文森暗暗压住了自己胸腔里的怒气，解释道：“我们是一条绳上的蚂蚱，你们有麻烦，我的麻烦肯定比你们还要多，再说我跟周萧之间也有不少的恩怨，就他的那性格，你觉得我和他会有合作吗？”

    “那你女儿的事情，你怎么解释？！”

    “我不知道。”

    陆谨言冷笑，“一句不知道，就算过去了？”

    “我真不知道……”

    景文森话还未完，陈梅梅主动帮忙解释：“他确实不知道，半个月前，他女儿就被关在家里了。要知道有这一茬，他肯定不会这么干的！”

    陈梅梅还算理智。

    有个盟友，到底是不一样的。

    景文森松了口气，看陆谨言好像也冷静了下来，他赶紧说了景楚媛上次回来发生的事情。

    果然，听了景楚媛的事情，陆谨言和陈梅梅的反应近乎一致。

    “你女儿不会是看上周萧了吧？”

    二人几乎同时说道。

    “不清楚。”景文森也说不好。

    但从目前的情况来分析，这个概率非常的大，毕竟景楚媛瞒了拜师的事情。

    景文森无可奈何。

    要是景楚媛真的看上了周萧，他能做的也就是把她关在家里，除非她愿意再去帮忙偷抗炎药的研究数据。

    恐怕，不太可能。

    景文森叹气摇头，看陈搏龙的头像还是黑着，问向陈梅梅：“你联系陈搏龙了吗？”

    “联系了。”陈梅梅道。“他说马上。”

    五分钟。

    陈搏龙来了。

    这一会儿功夫，他是花时间去研究现在发生的这些事情了。

    周萧有了新项目，还是个赚钱的项目，对陈搏龙的计划无疑是一个致命的打击，而且周萧已经开始着手研究抗炎药了，这个项目如果也让他做到了，计划就彻底无可挽回了。

    陈搏龙一亮相，几人便纷纷看向了他，但都没有说话，都等着他先开口。

    他没有看摄像头，不知道低头在看什么文件，只是非常平静地问了句：“五香猪的味道怎么样？”

    都这种时候了，还问什么味道？

    陈梅梅刚想要张嘴，就听景文森说道：“味道不错，而且周萧已经暗中把生意全部铺开了，咱们几家都没有做餐饮的，让他钻了空子了。”

    “绿意的东西，本来就受欢迎，再加上还有一个林家，想要堵住他的这一条财路是不可能了。”陈搏龙终于抬起了头。

    “堵不住，那怎么办？难道就因为这样，我们之前做的那些事情都白做了吗？”陆谨言先急了。

    他以前没这么急的。

    看来和周萧之间是真的发生什么了，要不然怎么这么着急把周萧置于死地。

    “不会是因为童沁吧？”陈搏龙暗暗想着，嘴角勾起了一抹笑容，但很快就被他藏住了，其他人根本没有注意到。

    他看向景文森，问道：“景楚媛是怎么回事儿？”

    无可奈何。

    又说了一遍景楚媛的事情。

    对于这个为他而生的女人，陈搏龙是真的一点儿兴趣都没有，但听她是周萧的徒弟，勉强让他稍微感兴趣了一些。

    “也许还不是穷途末路。”他说着，“可以再让景楚媛去偷一次，如果能偷到的话，能带来的利润说不定比抗癌药还要高。”

    景文森苦笑，叹气道：“她如果愿意，我也就不会将她留在家里了，而且万一周萧已经发现了她的身份呢？”

    “不会的。”陈搏龙信心十足。

    “为什么不会？”

    “五香猪和抗炎药都是周萧的底牌，他的这两张底牌藏了这么久，这个时候却突然放出来，你认为他是因为什么？是因为他必须要消除负面影响。如果知道你女儿的身份，直接将身份亮出来就是了，只要证明景楚媛是景家的，传言不攻自破，可他不知道景楚媛的身份究竟是什么，所以只能把自己的底牌先亮出来了，这是他走投无路没办法的最后决策。”

    陈搏龙一边说着，一边观察着景文森的神色，看他还有些犹豫，立刻又是说道：“你自己想想，周萧收过几个徒弟？别人都说抗癌药的功劳一大半都是因为龙葵，可你我都知道，在周萧和康老没接触之前，他就有治疗癌症的能力了，这意味着他的医术本身就是一种财富。如果是你，你会把这种医术轻易传授给别人吗？”

