    李新年争辩道：“这不是钱的问题，我不可能再这种节骨眼上把他赶出去，对他来说公司的股份就是他未来生活的保障，除非他自己要退出，否则我是开不了口。”

    顾雪哼了一声道：“在商言商，你不能总是公私不分，难道你要让胖子一辈子都吃你的喝你的？你又没亏待他，怎么就开不了口，如果你实在拉不下面子的话，我找个时间跟他谈谈。”

    李新年推开饭碗站起身来说道：“公司的事情你少插手，将来怎么办我还没考虑好，但眼下我不会这么做。”

    顾雪气哼哼地说道：“怎么？难道我连句话都不能说了吗？这些年我给你鞍前马后，难道还比不上一个胖子？如果没有邓萍的话，你跟胖子还在为了几万块钱的生意焦头烂额呢。”

    李新年见顾雪拉下脸来，再看看谭冰和顾红，两个人都没有出声，显然是支持顾雪的说法，一时倒也没话说，呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“我承认你帮过我不少忙，但这跟胖子有什么关系？”

    顾雪嗔道：“难道我仅仅是帮过你的忙才多嘴多舌吗？别忘了，我也是你公司的股东，我甚至还可以代表邓萍，难道在公司的重大决策上我们两个人还没有发言权？

    现在公司的股东已经不是只有你和胖子两个人了，即便你是大股东，可今后做什么重大决定的话是不是也要征求一下我们的意见。”

    李新年怔怔地说不出话，因为顾雪的话无法反驳。

    只是他没想到跟自己同床共枕的大姨子突然要插手公司的事务，并且还是当着丈母娘和顾红的面。

    并且丈母娘和顾红都用一种沉默的态度来替顾雪站台，顿时心里有股无名之火，站在那里憋了半天，冷冷说道：

    “也不用征求你们的意见了，既然我现在说话不算数，那这个总经理就让给你算了，或者干脆我和胖子退出来，大不了还跟以前一样小打小闹罢了。”

    李新年把话说到这个份上，谭冰就有点坐不住了，嗔道：“看看你们两个，钱没有挣多少，居然就开始内讧了，都是自家人，有什么事不能心平静气地谈？”

    顾雪好像也没有料到李新年的态度会这么强硬，一时也不好再刺激他，嘟囔道：“我不过是提了一个建议，你看看他什么态度？好像胖子比自家人还要重要似的。”

    谭冰打断顾雪说道：“既然老旦不同意，那这件事以后再说，没必要自家人先争起来。

    再说，我估计徐世军也不会同意退股，他和老旦毕竟合作了这么多年，总不能为了点股份反目成仇吧。”

    顾雪气哼哼地说道：“妈，你可不知道老旦为啥这么护着胖子，我看未必全是因为情面吧？”

    李新年盯着顾雪问道：“那还为了什么？”

    顾雪憋了一会儿，说道：“难道这里面就没有余小曼的因素？”

    “什么因素？”李新年的脸慢慢胀红了，有点恼羞成怒地问道。

    顾雪迟疑了一会儿，嘟囔道：“还有什么因素，念旧呗。”

    李新年瞥了一眼埋头吃饭的顾红，冷笑道：“你怎么不说我跟她睡了呢。”

    李新年话音刚落，顾红把筷子啪的一声扔在桌子上，厉声道：“够了。”

    谭冰急忙站起身来说道：“哎呀，你发这么大的火干什么。”

    说完，瞪了李新年一眼，嗔道：“你这张嘴有没有把门的？明知道红红肚子里有孩子还胡说八道，去去去，该干什么干什么去。”

    李新年也意识到自己刚才确实有点说的过头了，可一时也下不来台，楞了一下，只好转身出去了。

    谭冰瞪李新年出去之后，瞪着顾雪骂道：“你这死丫头怎么说话也没轻重？”

    顾雪梗着脖子说道：“难道我说错了吗？我看胖子把余小曼安排在老旦身边分明就没安好心，不信你问问红红。”

    谭冰看看顾红，疑惑道：“怎么？难道老旦和余小曼真的藕断丝连？”

    顾红坐在那里呆呆楞了一会儿，说道：“上次老旦和余小曼在马达县待了两天，他们在宾馆只开了一个房间。”

    谭冰顿时楞住了，吃惊道：“这事你怎么知道的？”

    顾雪插嘴道：“马达县储蓄所的吴主任前些日子来市里面开会的时候私下告诉红红的。”

    谭冰好一阵没出声，最后冲顾红问道：“你没问过老旦？”

    顾红摇摇头没出声。

    谭冰想了一会儿，疑惑道：“老旦也就罢了，可这个余小曼在丈夫出了这么大的事情之后居然还有心思跟老旦胡来？”

    顾雪哼了一声道：“也许她正需要安慰呢，不过，我觉得多半还是冲着老旦的钱来的。”

    “该死的东西。”谭冰骂道，也不知道是骂女婿还是骂余小曼。

    顾雪说道：“所以，必须把余小曼和徐世军都从公司赶出去，现在徐世军成了废人，余小曼越发要缠着老旦了。”

    谭冰沉思了一会儿说道：“既然这件事没有跟老旦提起过，那就暂时别提了，你现在怀着孩子，家里也不能搞得鸡飞狗跳。

    男人嘛，憋的久了难免要偷吃，就算他跟余小曼偷偷摸摸苟且一下，多半也是逢场作戏，我就不信他老旦会跟余小曼认真。”

    顾雪点点头说道：“我也是这么劝红红的。”

    顾红气哼哼地说道：“等我生了孩子之后再跟这个混蛋算账。”

    谭冰想了一会儿说道：“要想让徐世军放弃股权，不能硬来，必须想办法让他主动放弃，否则，老旦这关也过不去。”

    顾雪说道：“那余小曼必须要让她离开公司，否则，她整天缠在老旦身边，谁知道会不会日久生情啊。”

    谭冰摆摆手说道：“你这么做岂不是跟老旦翻脸吗？再说，捉贼拿脏，捉奸成双，你有什么证据证明他们两个偷情了？这事还要从长计议。”

    李新年到了公司办公室还觉得两只耳朵热乎乎的，仔细想想，总觉得今天早晨大姨子的表现有点反常。

    顾雪现在的工作时间跟他不同步，所以一直没有找到合适的时机一起“交流交流”，也不知道她是不是心里有点不平衡。

    不过，他总觉得大姨子今天所说的话很有可能就是谭冰或者顾红的意思，无非是让心直口快的顾雪来做代言人罢了。

    只是不清楚她们为什么突然对徐世军如此“苦大仇深”，非要把他赶出公司才肯罢休，难道只是因为他变成了残废？

    多半是顾红在大姨子背后暗中授意，因为自始至终顾红都不喜欢徐世军这个人，以前就曾经多次建议自己跟徐世军分手，既然现在徐世军成了累赘，她有这种念头也就不奇怪了。

    不过，李新年担心的倒不是顾红对徐世军的态度，而是随着公司规模的不断扩大，赚的钱越来越多，丈母娘和两个女儿将会更多地干涉公司的事务。

    如果自己对她们言听计从的话，迟早一天会变成一个毫无独立性的傀儡。

    可如果跟她们唱反调的话，又难免引起家庭的内部矛盾，所以，要想做到双方都满意并不是一件容易的事情。

    “李总，这是快递公司刚刚送来的邮件。”

    李新年从沉思中惊醒过来，只见余小曼走了进来，交给他一个密封的邮件袋子。

    “快递公司？我没买什么东西啊。”李新年接过袋子看了一眼，惊讶道。

    “会不会是哪个客户寄来的资料？”余小曼猜测道。

