    地点，飞流区机场。

    此时，一脚就将那【饕餮战士】的整个脑袋给踩进了水泥地里的凌天，就站在那处被【饕餮战士】砸出来大坑的边缘处。

    “啧啧！这脑袋，还挺硬的嘛！”

    看着此时大坑底部，那整个人就像是一根倒栽葱一样，撅着个大屁股，整个脑袋都扎在了水泥地的【饕餮战士】，凌天啧啧称奇，道。

    说真的，凌天确实是挺惊奇的。

    也不知道这【饕餮战士】的脑袋，究竟是什么做的，竟然这么硬？

    要知道，就单单是以凌天现在，那在【模板系统】加持下的基础力量，即便是在没有全力运转体内真炁的情况下。

    这一脚下去的威力，少说也有数十吨以上了吧！这样的威力，可以说，即便是一辆大卡车在凌天的面前，都能直接被他给当场踢爆了！

    然而，现在却是只能将那【饕餮战士】给踩进水泥地里，而没能直接将它的脑袋给踩碎！

    可想而知，这【饕餮战士】的脑壳，究竟是有多硬了！

    当然！

    这其中，也有凌天并没有用出全力的因素在里面，就是了。

    ……

    “混蛋！”

    这时，那被凌天一脚踩进水泥地里的【饕餮战士】，也已经是从震惊中反应了过来，连忙将自己的脑袋从水泥地里拔了出来。

    看着此时，那就站在大坑边缘处的凌天，这名【饕餮战士】顿时怒不可遏。

    一想到，自己堂堂一名高贵的【饕餮战士】，竟然被这么一个弱小文明的地球土著人类给踩在了脚下。

    肺（如果他还有的话）都差点要被气炸了。

    “该死的地球人，你给我去死吧！”

    于是，这名【饕餮战士】二话不说，直接抬起了那把嵌在他手臂上的能量炮，朝着那近在咫尺的凌天，便是一发能量弹。

    “轰……”

    顿时，就见那威力足以跟一般常规的火箭弹相媲美的能量弹，直接砸在了凌天的身上，在凌天身上爆炸开来。

    霎时间，耀眼的火光，以及爆炸所掀起的浓烟，瞬间将凌天整个人完全吞没。

    然而，还没等那【饕餮战士】来得及得意。

    “呼……”

    下一刻，随着那爆炸所掀起的浓烟，渐渐消散，全身犹如被一层火焰般熊熊燃烧着的金光，包裹着的凌天。

    却是完好无损地再度出现在了这名【饕餮战士】的眼前。

    “这……这怎么可能？”

    看着眼前那浑身笼罩在一层犹如火焰般燃烧着的金光之下，宛如一名金甲战神一般的凌天，这名【饕餮战士】顿时也是有些傻眼。

    立即反应过来，自己这是遇上了地球上的超级战士。

    “咻……”

    不过，还不等这名【饕餮战士】加大自己能量弹的输出威力，继续展开攻击，就见凌天一步迈出，“咻”的一声，身影便是消失在了原地。

    然后，下一刻，待到凌天的身影再度出现之时，已然是来到了那【饕餮战士】的跟前，

    “武装色——【硬化】！”

    旋即，也没等那【饕餮战士】反应过来，凌天便已经是抡起拳头，一记附着了黑红色【武装色霸气】的拳头，狠狠地击打在了这名【饕餮战士】的身体之上。

    “咔嚓……”

    顿时，就听“咔嚓”一声。

    承受了凌天的这一拳之后，那【饕餮战士】身上的金属盔甲外壳上，便因为承受不住这一股巨力，裂出了一道道犹如蜘蛛网一般的裂痕。

    “什……什么？”

    这名【饕餮战士】见状，顿时大惊。

    显然也是怎么也没有料到，凌天这一拳的威力竟然这么大，连他身上的金属盔甲都给打裂了。

    然而，这名【饕餮战士】还没震惊完。

    “呼……”

    紧接着，就见凌天便又是抬起腿，一记同样附着着【武装色霸气】的上段踢，踢在了这名【饕餮战士】右臂的关节处。

    “咔嚓……”

    顿时，又是“咔嚓”一声。

    就在这名【饕餮战士】那一脸懵逼的表情中，他的整条手臂，竟然就这样齐根而断，被凌天给一脚卸了下来。

    “这……这怎么可能？”

    与此同时，远处那些在凌天出现之后，便已经渐渐停止了火力输出，一直在远处静静观望着战场情况的华夏战士们。

    此时，看到眼前的这一幕，都是禁不住惊讶地张大了嘴巴。

    要知道，那人形机甲身上的那一层乌龟壳到底有多硬，他们可是亲自领教过的，无论是反器材狙击枪的重型狙击弹，还是坦克的炮弹。

    甚至，就是机载飞弹，都无法对其造成太大的损伤。

    然而，让他们万万没想到的是，这人形机甲身上的盔甲，在那个突然出现的男人面前，却简直就像是纸糊的一般，不堪一击。

    而且，还十分轻易就把那人形机甲的一条手臂给卸了下来。

    这如何能不让他们感到惊讶！

    ……

    “该死的！可恶的地球人，竟敢毁坏我的机体，我要杀了你……”

    “咔嚓！”

    “啊啊啊……去死吧！地球人！我一定要杀了你……”

    “咔嚓！”

    “不不不，你不要过来！不要再过来了……”

    “咔嚓！”

    这时，已经找到了能够给对方造成有效伤害方法的凌天，又是用同样的方法，分别将那【饕餮战士】的另一条手臂和双脚也给卸了下来。

    对此，【饕餮战士】不是没想过反抗。

    但是，在凌天那完全碾压他的力量和速度面前，他根本无力反抗，连逃跑都是奢望，只能是眼睁睁地看着。

    自己的四肢，被凌天一个个都卸了下来。

    “砰……”

    于是，就这样，被凌天卸去了四肢，削成了人棍的【饕餮战士】，在一脸绝望中，“砰”的一声，砸落在了地上。

    “来来来……你不是很牛逼吗？还有什么本事，都使出来让我康康啊！”

    站在那已经被削成了人棍的【饕餮战士】面前，凌天一边拍打着，此时高度就只到自己胸口的【饕餮战士】脑袋。

    一边朝着对方露出了一个十分和蔼可亲（狰狞可怖）的“温和”笑容，说道。

    【饕餮战士】：“……”

