    “我感觉不太对劲……”由于环境辐射的影响，雷顿的声音之中带着一丝电流杂音，“生命探测仪显示……车内没有活人，三辆都没有。”

    像这种程度的“车祸”，就算车子内没有任何保护装置，车内乘员也不至于全部遇难——除非他们真的是倒霉到了极点。

    “千万小心，保持足够的安全距离。”柯岚说道，让无人机缓缓地靠近了其中一辆改装车。

    但摄像头捕捉到的画面，却是让车上所有的人都倒吸了一口凉气——透过锈迹斑斑的铁丝网和布满刮痕的车窗玻璃，只见两具穿着流放者装束的骷髅歪歪斜斜地倒在车座上面，他们的衣服上还渗着新鲜的血迹，但骨头上却是连一点血肉都没有剩下。

    取而代之的是一层长在骨面上的、细密的白色绒毛。

    “这……什么鬼东西？”老狗双眼瞪得滚圆，死死地盯着柯岚手中的屏幕。

    “看上去好像是一种真菌……”柯岚只觉得自己的眼角在突突狂跳着，他突然有一种很不好的预感。

    “都长蘑菇了？那这些人死了多久了？难道刚刚追赶我们的就是这些死人？”老狗的表情很是难看。

    “不……他们才刚刚死亡，看衣物上的血迹就知道了，他们是被这种真菌给吃掉了……”柯岚顿了顿，瞥了由衣一眼，才继续说道，“这东西，和我们之前在石棺那边遇到的嗜血菌毯差不多。”

    “那这东西是怎么会寄生到他们身上去的？难道是这群人太久没洗澡了？”老狗用力地搓了搓下巴上的胡茬，但却不小心搓破了一颗痘痘，顿时痛得龇牙咧嘴，“嘶……可那也不对啊，如果他们被这种真菌寄生了的话，应该早就死了……哪能活到被吃得只剩下骨头架子的时候！”

    柯岚摇了摇头：“恐怕他们才被寄生没多久……这种真菌吞噬血肉的速度要比嗜血菌毯恐怖得多了……看来，我们有麻烦了——所有车辆，立马停车，所有人员，没有我的命令都不准轻举妄动，严禁打开车窗和车门，雷顿，你赶紧回来，离那三辆改装车越远越好！”

    真菌的传播途径，除了直接接触之外，主要就是依靠飘散在空气之中的孢子——柯岚猜测，就在不久之前，他们和这些尾随的流放者，很可能就穿过了一片散布着孢子的区域，流放者们的改装车密封性不如他们，这些食肉真菌的孢子便得以进入了车内，将这些倒霉蛋吃了个精光。

    车队里所有的车辆都停了下来——除了十号车。

    那是一辆大吨位的厢式装甲卡车，对于柯岚的命令，它仿佛充耳未闻一般，依旧保持着原来的速度，在不断地往前开去。

    “十号车？十号车？能听到我的声音吗？”柯岚对着对讲机喊道，他看了一眼车队通讯频道，代表着十号车的绿灯保持着每三秒闪动一次的频率，这说明十号车此时依旧处在频道之内，而且没有发生任何通信方面的故障。

    柯岚和老狗对视了一眼，双方都在彼此的眼底看到了一丝焦虑。

    没有回应，柯岚连续呼叫了三次十号车都没有进行回答，看着越开越远的装甲卡车，柯岚知得发布了第二道命令：“雷顿，追上去，把十号车停下来……优先攻击轮胎，尽量不要破坏车厢。”

    “收到！”

    装甲卡车的速度不算慢，但是“狼蛛”全地形机甲的速度要更快，不到一分钟的时间，雷顿就已绕到了卡车的前方，瞄准了卡车的轮胎。

    “狼蛛”配备的大口径磁轨炮如果命中的话，无论命中的是哪里，一发就足以将整辆卡车毁掉，而雷顿选用的是副武器——两门位于机甲驾驶舱两侧三十毫米口径机炮。

    “哒哒——哒哒——嘭！！嘭！！”

    装甲卡车的两个前轮应声而爆，整辆车顿时失去了平衡，朝着一侧斜漂了出去，眼看着就要发生侧翻，及时到位的“狼蛛”正好抵住了车厢的一侧，八条机械臂末端的勾爪同时抓住地面……在地上犁出了近三十米长的深沟之后，机甲和装甲卡车到终于是停了下来。

    而无人机也在柯岚的操纵下，飞到了卡车的正上方。

    和那三辆流放者的改装车一样，车内的驾驶员和坐在他旁边的那名安保员已经化为了两具白骨，而在他们的骨骸上，同样也布满了白色绒毛状的菌丝。

    “果然……”柯岚让无人机绕着驾驶室飞了一圈，发现右侧的车窗似乎是出现了一点小故障，没能完全关上，留下了一道不到两毫米的缝隙。

    一般来说，如果只是辐射的话，这点缝隙并不会对人体造成多大的影响，最多也就是任务结束之后去医疗点挂一小袋消辐宁注射液就能将体内淤积的辐射给排除掉。也正是因为这个原因，才让卡车的驾驶员忽略了“车窗未完全封闭”的警告……可就是这不到两毫米的缝隙，给了食肉菌孢子一个可乘之机……

    “所有人都把防护服穿上，然后再检查一次自己所处车厢是否完全密封！”柯岚下令道，“雷顿，把车厢打开……动作不要太大，别搞得孢子四处飞溅。”

    “嗯……”“狼蛛”机甲抬起了一条机械臂，一柄小型激光切割刀从机械臂的夹层之中弹了出来，伴随着机械臂移动，激光切割刀一点点地将卡车紧锁着的车厢门切了开来……

    正如柯岚所预料的那样，原本坐在车厢内守着物资的另外两名安保员也已经遇难，作战服和甲胄还套在骨架上面，头盔和武器则是已经掉在了一旁……不仅仅是他们，就连车厢内的那些物资都没有逃过这一劫——这一车运输的都是食物，其中还有专门供给基地管理层人员的两大扇冷冻猪肉……此刻，两扇猪肉也只剩下了森森的白骨，车厢里几乎到处都是白色的菌丝。

    “这种食肉真菌……方舟的数据库里有记载吗？”伊凡问道。

    “类似的物种至少有十几种，但没有一种是能够完全对的上号的。”柯岚摇了摇头。

    “真不知道咱们这算是运气好还是运气背，每次出来遇到的都是新品种的土著生物。”老狗有些自嘲意味地苦笑了一声。

    “也不一定是新物种，不能排除是已知物种的变异种。”柯岚咬了咬自己的嘴唇，“我已经发照片发回了方舟，但是没有实物标本恐怕也得不到什么结果，总而言之，眼下这个烂摊子，只能由我们自己来收拾。”

    【P.S.旧的那个读者群因为群内LSP飚车被封了，我只能解散了，要加群的读者可以加这个新群667413621，进群问题的答案是我写过的任意一本小说的主角名字。】

