
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你是走不了了！”

    名叫暗御的为首黑衣人冷声道：“杨叶，今日除非圣者亲临，否则，你必死无疑！”

    “口气这么大！”

    杨叶冷笑了一声，道：“我只问你，敢单挑不？”

    那暗御眼皮微跳，正欲说话，杨叶却是突然手指着他大声道：“传闻中土神州天才如狗，个个战力超凡，今日，我杨叶倒想见识见识。你，来自中土神州的你，可敢一战？十招内杀不死你，我杨叶今日自尽于此！”

    闻言，场中一片哗然。

    狂，嚣张，非常狂，非常嚣张！

    这是众人与众妖兽脑袋的第一个念头。这暗御来自中土神州，大家都知道的。对于中土神州，不仅场中众云霄圣殿的强者，就连那些妖兽也是好奇的。因为这个中土神州，对青州的人来说，就属于传说的。

    传说在那里，有天生圣人，有能够以高级半圣就越阶斩杀圣者的天才妖孽；在那里，青州所谓的天才就跟沙子一样平常可见！

    但是，他们从未见过来自中土神州的天才！

    而现在有了，还不止一位。

    云霄圣殿等人与众狼妖目光都看向了暗御，对他们来说，杨叶已经完全属于是瓮中捉鳖，在这么折腾都是跑不掉的。如果在杨叶死之前，能够让他们见识一下来自中土神州的天才，他们是不介意浪费一点时间的。

    在所有人与妖兽的目光注视下，那暗御神色有些难看了起来。如果他此时拒绝，毫无疑问，这不仅是丢他的脸，还是丢中土神州的脸，因为他境界比杨叶高一大阶，而且杨叶还扬言十招杀不了他就自尽！

    这种情况下，他如果还拒绝，别说这云霄圣殿与天狼族，就是他身后的五名黑衣人可能都会轻视他！

    杨叶一句话让他没有了退路！

    他不是怕杨叶，虽然杨叶掌握着两种法则之力与两种半步虚无境意境，但要说十招杀他，那简直可以说是一个天大的笑话。他是有些担心这杨叶有什么阴谋，因为与杨叶交锋以来，他发现这杨叶有时有点无耻！

    这时，杨叶忽然冷笑了一声，道：“来自中土神州的天才，你不会是怕了吧？放心，你只要说你怕了，我马上收回我刚才的话。毕竟欺负人这种事情，我还是不屑去做的。”

    “不用激将！”

    暗御走到了杨叶面前十丈处，道：“我知道你肯定有什么阴谋诡计，不过，我可以告诉你，不管你打的什么主意，都将是白费力气罢了。因为，十招内，你肯定杀不死我。当然，我十招内也同样杀不死你，百招内，我或许可以试试，前提是你不逃！”

    杨叶道：“既然你答应了，那就少废话，战吧！”

    “那就来！”暗御声音也有些狰狞了。

    见到两人一触即发，周围云霄圣殿的强者与狼群大军顿时朝后退开了千丈。两人都是超级强者，他们之间交手，那造成的波动肯定不小，众人可不想被波及！

    众人退开之后，杨叶深吸了一口气，百柄玄剑浮现在了他的周围，他身体随着这百柄玄剑缓缓漂浮了起来，接着，一股恐怖的剑意自他体内涌出，瞬间加持在了这些玄剑之上，这让那些玄剑犹如活了一般，全部剧烈颤动了起来，震的空间激荡不已！

    声势骇人！

    见到这一幕，云霄圣殿等人类强者与天狼山脉强者神色凝重了起来！

    那暗御神色也微微凝重了起来，因为杨叶这副架势，显然是要施展什么强大的剑技！与杨叶交过手的他，自然是不敢轻敌的。

    “我这一剑”

    突然，虚浮在空中的杨叶说话了，“我这一剑，名弑神屠圣，乃我古剑斋祖师所创，有斩圣之威！”

    听到杨叶的话，众人与众妖兽脸色微变，古剑斋祖师，那可是超越圣者的强者啊！超越圣者的强者所创的剑技，能弱吗？至少也是神阶吧！

    想到这，众人与众狼又朝后退了数百丈，生怕被波及了。而那些人类强者更是祭出了玄气罩，有的还拿出了防御玄宝挡在了自己的面前

    倒不是说大家胆子小，而是杨叶的实力可是摆在这里的啊，不说别的，就是那半步虚无境剑意就已经足够让他们重视了！

    那暗御神色彻底凝重了起来，双手虚抬，两个黑色漩涡出现在了他双掌之中，随着两个黑色漩涡的出现，他周围的空间都竟然开始扭曲了起来。

    那声势与气势，丝毫不弱杨叶！

    “我一剑斩你！”

    这时，空中的杨叶突然一声怒喝，犹如雷声炸响，震的众人耳膜生疼。接着，众人只见杨叶周围的那些玄剑突然爆发出了无数道剑光，剑光犹如烈日升起，瞬间覆盖了整个天际与场中的城门，强大的剑意凌厉的让场中一些实力弱的妖兽与人根本不敢直视！

    见到这一幕，众人与众妖兽大惊，又连忙朝后退了数百丈的距离！

    那暗御也是眼瞳微微一缩，手中黑色漩涡迅速旋转了起来！

    当然，这些剑光虽强，但还不足以让众人如此，众人之所以震惊的是，他们以为这是杨叶要施展某种强大剑技的前兆！

    “杀！”

    这时，剑光内突然传出了杨叶的怒喝声，接着，无数道剑光朝着那暗御激射而去。那些剑光瞬间就来到了暗御面前，暗御怎敢大意？当下双手握着那两个黑色漩涡猛地对着面前虚空一拍，两个漩涡内陡然爆发出两股恐怖的吸力，这两股吸力瞬间就那些剑光吸了进去，一息后，剑光全部消散

    就这样？

    众人微微一怔，这就是那什么弑神屠圣？这就是古剑斋祖师创造出来的神阶剑技？就这点威力？

    众人带着疑问，目光看向了杨叶原先所站的位置，然而此时那里，却是空空如也！

    轰！

    就在这时，远处城门突然传来一道巨响声，众人目光看去，只见不知何时，杨叶已经出现在了那城门处，而此时，那覆盖着城门处的金网居然已经裂开了丝丝裂纹！

    “不好，上当了，他这是声东击西！”

    云霄圣殿的那名白袍老者怒吼声在场中响彻而起，刹那间，所有人与妖兽顿时回过神来，众人回过神来后，顿时大怒，杨叶这是拿他们所有人在当猴耍啊！

    “杀了他！”

    “嗷”

    无数半圣妖兽，人类高级半圣强者全部朝着城门冲了过去。

    轰！

    而就在这时，那金网突然剧烈与颤，然后在所有人的目光之中化成了虚无

    然后，杨叶在所有人的目光之中化作一道剑光消失在了城门处。

    逃了！

    就这么逃了！

    所有人与妖兽脑袋都短路了！一个皇者境的玄者在数万半圣，上千高级半圣的包围下跑了

    众人与妖兽并没有选择追，包括那暗御等人都没有选择追。有暗之法则与速之法则的杨叶，他一心想逃，除非是有圣者强者，或者如之前那般有什么阵法困住他，不然，在来更多高级半圣都是白搭！

    “真是剑修的败类！”

    这时，那龙飞突然怒道：“亏我之前还觉得他有几分剑修的傲骨，没想到此人竟然是如此的一个无耻小人。哼，下次让我遇到，我非要亲手拗断他的脖子！”

    “错了！”

    这时，那云霄圣殿的白袍老者忽然道：“他这是聪明之举，这种情况下，他如果不这样，不管他是赢还是输，他的结果都是死。要怪，只能怪我们大意与好奇了。当然，此人无耻却是真的。”说到最后，老者声音之中也带着一丝怒气。显然，被杨叶忽悠了这事，他心中也介怀的很。

    “以后要杀此人，难了！”

    这时，那暗御突然道：“之前我就知道他肯定有什么阴谋，没想到他竟然还是打的逃跑的主意。只是我好奇的是，他是如何在如此短的时间就破开这阵法的？此阵就算是我也不可能破开，当然，给我多一点时间或许可以试试，但绝不可能如此轻而易举就破开。他是如何做到的？”

    闻言，白袍老者神色凝重了起来，道：“看来，此人比我们想象的还要神秘啊！”

    “是很神秘！”暗御道：“此人若是达到到高级半圣，不，突破到半圣，那时，恐怕就算是五大天才也难以击杀他。那时，你们青州，就不是五大天才，应该是六大天才了！”

    “可惜了！”白袍老者道：“之前如果我们一起一拥而上，他必死无疑，可惜哎！”

    暗御微微摇了摇头，右手一挥，天际那已经暗道的光芒顿时消散，场中恢复了正常，道：“走吧，去大殿商议下接下来的事情！”

    白袍老者点了点头，正欲说话，而这时，异变突起！

    那暗御身后的影子突然蠕动了起来，暗御感受到了，不用想他都知道这是谁。暗御惊骇欲绝，显然，他没想到这杨叶竟然杀了一个回马枪。

    他手中两个漩涡刚刚浮现出来，一把匕首就抵在了他后颈处，接着，杨叶的声音在场中响起：“说好十招的，我怎么会食言呢？可惜，你太弱，不用十招，两招就够了”

    ps：感谢：波波电脑刻，书友12177411，sao煞魂，佛行天下贰，羡慕太阳神，等朋友的打赏与支持！！感谢大家的支持！！！！

    还有月票的请投给青鸾哈，不然，要被爆菊花了！           
            