    “武老板，你决定了？”

    张铁柱想劝他，但又担心自己过于关心，会让武能举更不相信自己，还以为自己是骗子骗他钱财呢。

    “对，我老友明天会从省城赶过来，他应该可以治好我女儿……”

    “那可不一定哦，你要想清楚，还有六天的时间，过了这几天，连我都没有办法……”

    “我知道……”

    武能举点了点头。

    “那好，祝你好运……”

    张铁柱无话可说了，只能朝外面走去。

    这种治疗邪毒的事情，本来就是极度麻烦的事情，弄不好就会惹毒上身，一般的人就算是懂得治疗也不愿出手。

    既然武能举拒绝了，自己也就不再管了，只是可惜了那么年轻的妙龄花季少女，希望不会出事。

    张铁柱下楼之后，结了账就走人。

    到了门外，才发现朱丽竟然气鼓鼓的站在路边一直看着自己。

    “丽丽怎么了，我送你回家……”

    张铁柱走过去说道。

    “铁柱哥哥，你为什么要这样，我知道你不是这样的人，到底是为什么？”

    朱丽看着张铁柱问道。

    虽然和铁柱哥哥在一起的时间并不长，但朱丽很了解张铁柱是个讲义气的好人。

    他在城里的时候给患癌症的老板治病，只是让对方把钱捐给福利院，而自己分文没取。

    这样的好人，怎么可能是个贪财的人？

    所以朱丽赌气跑出来之后，想了想觉得不对，所以就一直站在张铁柱的摩托车旁边等他。

    “丽丽，这一两句解释不清，我要回村了，家里的药材等着我去卖的，走吧，先送你回家……”

    张铁柱坐上了自己的摩托车，打开车灯发动了摩托。

    买了这辆二手摩托车还真是有点好处的，至少想回村就能随时回村了。

    “你不许做没良心的事情，我们不赚缺德钱，知道不？”朱丽坐上去搂住了张铁柱的腰。

    “行啦，我都听你的……”

    张铁柱点了点头，拉了一下油门，摩托车就快速的飚了出去，朱丽连忙抱紧他，趴在了自己男人的后背上。

    摩托车很快就到了朱丽的家门口。

    张铁柱不敢进去见朱丽的老爸，只能在门口就把她放下来了。

    站在路边看着朱丽走进家门，张铁柱才开着摩托车高速的朝枫树村驶去。

    夜里的山路非常难走，一般人根本不敢在夜里从这种密林之中穿行。

    但张铁柱艺高人胆大，经过这么久的锻炼，他的摩托车技术已经越来越好了。

    这时铁柱开着摩托车，把大灯打的贼亮，在山路上快速的前行。

    自从那一次师姐在这段山路上遇到东岛老鬼之后，小泉太郎就再也没有出现过了。

    张铁柱又想起了那架从空中坠落的直升飞机，不知道直升飞机和东岛鬼有没有关系。

    一路上很顺利，张铁柱开着摩托车直接飙到了自己和师姐的家门口。

    这时林梅正准备睡觉，听到外面的摩托车声音，她不敢开门，只是从窗户朝外面看去。

    发现是张铁柱之后，林梅就激动的不顾一切的打开门跑了出来。

    “铁柱……”林梅飞奔了过去。

    听到师姐的声音，张铁柱快速的撑好摩托车，急忙也朝师姐跑了过去。

    “师姐，好想你啊……”

    张铁柱一把抱住了林梅，找到她红嫰的嘴唇，两个人用力的亲了起来。

    就站在院子里，两个人站在黑夜之中，几乎是肆无忌惮的抱着，感受着对方的温度。

    足足过去了几分钟，林梅才从张铁柱的怀里钻了出来。

    “铁柱，你吃晚饭没有？”林梅满脸红润的拉着张铁柱走进了屋里。

    “吃了……”

    张铁柱反身关上门，就一把抱起师姐朝屋里走去。

    好几天没和师姐在一起睡觉了，张铁柱非常的想林梅，每次和师姐在一起，都让张铁柱感觉特别的快乐。

    林梅同样非常想念张铁柱，两个人到了屋里用力的拥抱着对方，一直缠着对方的身体，享受这种最快乐的时光。

    “铁柱，你咋开摩托车回来了？你买的吗？”

    林梅躺在他的怀里，张铁柱拥抱着雪白的师姐，一直都爱不够。

    “嗯，买的二手的……”

    “干嘛买二手的啊，又不是没有钱……”

    “这不是钱的问题……”

    张铁柱也不知道该怎么跟师姐解释，只能用双手抱住她，翻身压住了林梅柔软的身子。

    第二天早上，林梅虽然醒来了，但也舍不得离开铁柱的怀抱，搂着他强健的腰躺在师弟的怀里，林梅感觉自己就是最幸福的女人了。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机响了起来。

    铁柱抱着自己的师姐睡的正香，就被这急促的铃声给吵醒了。

    “嗯，谁呢……”张铁柱搂着林梅柔软温暖的身体坐起来，拿起了放在桌上的手机。

    “喂……”

    “铁柱，是我……”电话那边传来了林雅的声音。

    “哦，怎么样，审问有什么结果吗？”

    “铁柱，已经有了初步结果，那个飞机上摔下来的人，经过我们审查，确实是东岛人，很可能和大田会社有关……”

    “啊？又是他们？”张铁柱很惊讶，但其实这种结果自己已经预想到了。

    “不过大田会社不是关门了吗，怎么又冒出来了？”

    “铁柱，大田会社很多分公司的，上次关门的只是永源市分公司而已……”

    “好吧，这种垃圾公司，就应该全部关门……”张铁柱很不满，明知道大田会社是间谍的老窝，为什么就让他们一直存在下去。

    “铁柱，这事情不是那么简单的，如果在证据不充分的情况下，忽然关闭一家国外公司，你让别的外商怎么看我们，以后还有谁敢在我们这边投资兴业呢……”

    “不让他们投资也无所谓啊，咱们照样可以发展的很好……”

    听到这句话林雅不知道该怎么和他解释，所以只能保持沉默了。

    挂了电话之后，趴在铁柱怀里的林梅才想起一件事情，她的小手轻轻的扒拉着张铁柱的心口说道：

    “铁柱，张小剑他妈陈翠菊，在今天下午被警方带走了，唉，小剑以后该怎么办啊？”

    张铁柱早就知道会是这样的结果了，而且心里也已经有了计划的。

    “师姐，小剑父母被抓，都与我有关的，我会对他负责，以后就让小剑到种植场吃饭吧……”

    “好，我也是这个意思。”

    林梅开心的看着自己的师弟，能拥有这么善良的好男人，林梅的心里特别的高兴。

