    “不错，想要考核名师，学生对他的信任度，首先要超过六十，这是硬性标准！否则，不能成功！”莫祥长老点头。

    “六十……”尚臣长老忍不住咂舌：“这么高的信任度，在学生心中已然堪比父母！”

    父母和儿女，从小就待在一起，信任度也不过六十左右，老师和学生的关系也想达到这种程度，困难之大，可想而知！

    难怪整个天玄王国都没有一位名师，实在太难了！

    “你们学院的陆寻、王超，如果再教授三十年，还能保持这种水平的话，倒有机会成为助教！”莫长老捋了捋胡须。

    名师并非事必躬亲，不少事要由助教去做，和学徒一般，想成为名师，助教是必须走的路。

    “助教？”

    尚臣长老惊叹。

    有机会成为助教，足以说明陆寻、王超二人的水平。

    “不知道他们二人教授的学生，能有多少信任度……”忍不住道。

    “他们这几年赚了不少名气，教授多年的老学员，应该能达到四十点左右！再往上就难了！”莫长老摇头。

    他是教师公会的长老，对不少老师的情况都一清二楚。

    “这倒是！”

    尚臣点头。

    信任积累难，掉起来却很快，有时候一件小事就能彻底毁掉，不然，名师也就没这么大名气了！

    “我听说……咱们教师公会，出了一个天才少女，今年不过十八、九岁，已经成为低级助教了？”想起一个消息，尚臣长老忍不住问道。

    “是我们会长的女儿，的确是天才！”说起这人，莫长老捋着胡须，满是赞扬的点头。

    助教分为低、中、高三个级别，不到二十就成为其中一员，哪怕只是低级，也很恐怖了！

    “厉害！”

    见对方确认，尚臣长老禁不住赞叹。

    他虽然是洪天学院教导主任，实际上也只是个高级教师，当名师的低级助教根本不够资格的。

    感慨完，尚臣不在多说，忍不住看向张悬和曹雄：“莫长老，你看他们两个大概能有多少信任度？”

    …………………………

    “你……还是趁现在走吧，离开洪天学院，再也别回来了……”

    见少年还傻乎乎的等着学心拷问的结果，沈碧茹忍不住走到跟前，压低了声音。

    在她看来，张悬和尚斌是两个世界的人，如果不是她，完全没有交集。

    现在闹出这个局面，张悬真被打一百杀神棍，开除教师资格，她良心上肯定过意不去。

    “现在想走？有些晚了吧！”

    见自己的女神居然关心别的男人，尚斌咬牙哼道。

    我都被打成这样了，你都不管，却关心一个师资考核为零分的家伙，可恶，可恶！

    他脸色狰狞，气的肺都快炸了。

    “不错，学心拷问都开始了，还想走？做梦的吧！”曹雄也向前一步，脸上露出满是兴奋的狰狞：“马上就出结果了，你会知道，刚才做出的决定，会是多么愚蠢！”

    “你就这么确认自己会获胜？”

    见对方智卷在握，仿佛已经吃定了自己，张悬摇摇头，道。

    “嘿嘿！”像是看傻子一样的看向少年，曹雄冷笑：“实话告诉你吧，这位刘扬，是我专程招来的，和我相处了接近半个月，我们之间的信任度，恐怕都超过了二十！至于你呢？能有十点吗？强行从我这里把他骗过去，我怕负数都很有可能吧！”

    零分是没有信任，负数代表厌恶，数值越大，厌恶度也就越大。

    前天刘扬从他身边走的时候，依依不舍，他还历历在目，一个能把人教成走火入魔的家伙，怎么可能让这位高傲的家伙服软！

    恐怕二人的关系还是冰点，刘扬不知怎么记恨这家伙呢！

    “洪天学院乃天玄王国第一学院，真要学生对老师的信任在十点以下，恐怕将会成为笑柄，传响整个王国！”尚斌笑了起来，一脸揶揄：“哦，对了，我忘了，反正你名声都这么臭了，也不怕再次成为笑柄……”

    “你们……”

    见二人落井下石，沈碧茹气的俏脸粉红，正想反驳两句，却见做为当事者的张悬，脸上满是淡然，似乎对二人的嘲笑根本不放在心上。

    说实话，张悬的确不在乎。

    这两个家伙也就现在能耍耍嘴皮子了，过一会结果出来，还不知道怎么哭呢……

    …………………………

    “他们两个？”

    听到尚臣长老的问话，莫祥长老犹豫了一下，仔细推敲：“这位刘扬是被曹雄老师招来的的，对他的信任度应该能高一些，不过依我看，也就十八、九左右，二十是一大难关！至于张悬……如果真是胁迫，恐怕会是负数！”

    “信任度是负数，洪天学院都将蒙羞，到时候就劳烦莫长老费心了！”

    尚臣长老道。

    “那是自然！”莫长老目光炯炯：“做为教师公会的长老，我决不允许有这样的败类出现！真要是负数，可以确定这个刘扬被胁迫无疑，我会立刻上报公会，坚决开除这个张悬的教师资格！”

    “听到对方的承诺，尚臣长老笑了笑，眼睛一闪，向前一指：“快看，结果马上出来了！”

    话音刚落，就见房间正中间的两个水晶球散发的光芒不停晃动，逐渐减弱下来。

    学心拷问，进行拷问的人，需要经历各种各样的幻境，才能从内心做出真正的抉择，此刻光芒消失，代表各种经历已然完成，马上就要出成绩了。

    嗡！

    左手边的水晶球，轻轻一晃出现了一排数字。

    “结果出来了，你马上就要倒霉了……”

    看着水晶球上缓缓浮现的数字，曹雄兴奋地目光连连闪烁。

    这次不但能将刘扬重新收归自己门下，更能将张悬撵走，讨好尚斌少爷的欢心，有了这根支柱，以后在学院还不顺风顺水？

    恐怕用不了几年，就能顺利晋升，成为高级老师。

    心中正兴奋的意***晶球终于停止了晃动，数字浮现在众人眼前。

    “他对我的信任度，肯定超过二十……”

    一声咆哮，曹雄急忙看去，只看了一眼，兴奋地话语立刻哑在咽喉，像是一只被捏了脖颈的鸭子，眼珠瞪得快要掉在地上：“这……这怎么可能？”

    眼前的成绩让他快要疯了！

    这是之前绝不敢想象的！

    刘扬可是他亲自招过来的，二人相处了还至少半个月，关系非常默契了，怎么可能就这点信任度？

    只见水晶球上一个巨大的数字，清晰耀眼，如同长剑一般刺入他的心脏——十！

    刘扬对他的信任度，竟只有十点！

    十点以下，代表了不信任，十虽然处于临界位置，却也差不多了！

    刚还自恋的说，肯定在二十以上，结果却是这个，宛如狠狠给了一巴掌。

    “这就是你自信的来源？”

    张悬看过来。

    “我……”曹雄差点没一口气上来，当场气昏过去。

    我辛辛苦苦把你从远处找过来，又相处这么久，怎么信任度就这么点……大哥，你到底怎么回事……

    看向刘扬，曹雄想死的心都有了。

    信任呢？

    人与人之间最基本的信任呢？

