    距离九州神器诞生于太苍已经过了数千年时间。

    数千年时间过去。

    九州神器还是神话中那些强大神器的仿品，但是距离他们刚刚诞生，威能不知提升了多少。

    尤其是在九天之壤的加强之后，九大神器进一步蜕变。

    盘古斧也同样如此。

    这一日，当夸父手持盘古斧，身上所有的气血力量疯狂涌入盘古斧中。

    盘古斧变得通体血红，血色的雾气萦绕在这件神器的周遭。

    鼎盛无比的力量，让这虚空都扭曲了。。

    夸父听到纪夏下令，在极其短暂的刹那。

    朝着这一方无量的宙宇劈出了一斧。

    轰隆隆……

    一阵爆鸣声传来。

    惊人的一幕出现。

    却见盘古斧之上，无数符文闪烁，种种玄妙的大道相继涌来，这虚空都变得混沌不堪。

    混沌气弥漫在其中，进而侵入这一座宙宇的每一寸虚空。

    虚空震颤，空间被一种莫大的伟力分割了。

    恐怖无比的璀璨神光，几乎充斥每一寸天地。

    紧接着，戮童子和舟虎，以及其他两千四百位无昼天星辰主宰就同时发现。

    无比广阔的虚空，好像在顷刻之间，就和无垠蛮荒彻底的割裂，几乎化为一片独立的虚空战场。

    虚空战场的边缘，正在不断和无垠蛮荒融合。

    可是……

    被盘古斧开辟的虚空战场，太过于辽阔。

    等到无垠蛮荒和虚空战场彻底融合，只怕这一场大战就已经结束。

    更重要的是。

    戮童子、舟虎这两位无昼天星渊之主无限接近于宙不朽境存在，他们的神识强大无量，能够在须臾之间横贯天地。

    再加上无昼天赐予他们的道妙规则。

    他们能够在无垠蛮荒宙宇任何一处所在，沟通无昼天七神尊……

    然而。

    这时的舟虎和戮童子，却惊讶的发现。

    当他们身处这一片虚空战场。

    他们的神识再也无法超越这片虚空战场，与任何一方存在沟通。

    刚刚看到纪夏和蚩尤之时，延展而出的意念，也被某位强大的存在洇灭。

    两位星渊之主同时皱眉。

    “那巨人手中的道器，极为不凡，竟然能够开辟独立于无垠蛮荒天地规则的虚空。

    虽然这样的虚空仅仅是一时的，很快就会被无垠蛮荒规则融合。

    但这依然不凡。”

    戮童子微微挑眉，他身上的白衣随风而动。

    一头白发瞬间遮天蔽日，仿佛化作了一方天穹。

    他站在这白发天穹正中央，眼中不见丝毫慌乱。

    而他身后，受他统辖的一千两百尊星辰主宰，鼎盛不凡的强横伟力也已经完全绽放了。

    天地大动，虚空仿佛天崩地裂一般。

    一千两百位星辰主宰组成的星渊，本身便是一方大阵。

    当这一方大阵的威能完全勾连起来，一种绝伦的力量出现在这无尽的虚空里。

    戮童子探出手，天地摇动，他手上有一根发丝闪耀。

    这一根头发明显是一件道器，还散发着可怕光芒, 璀璨而又摄人, 迸发出一种无敌的气魄。

    戮童子屹立在虚空中, 他向着纪夏行礼。

    一旁的舟虎目光冷漠，也远望着纪夏和蚩尤相对而坐的那一方神台。

    她身旁的那只神虎已经站起身来，粗壮的尾巴击碎虚空, 嵌入虚无之中。

    “人皇当面，却令我意外。”

    戮童子轻声开口：“我从未想过, 无昼天的踪迹会被太苍捕捉, 也从未想过, 人皇和大魔神竟然有此胆量，胆敢对于无昼天两座星渊出手。”

    纪夏伸了伸懒腰, 缓缓站起身来。

    大魔神上升于虚空，他身后，九黎天已经显露出来。

    那一重黑暗天穹中, 恐怖的凶戮气魄绽放开来。

    一道道强者虚影出现在其中。

    戮童子眼神认真, 低声说道：“人皇乃是盖世的天骄, 论资质, 我等确实不敌。

    可是……无昼天俯视无垠蛮荒八千余万岁月。

    八千余万载逝去，无数神朝崛起又崩灭, 诸多神皇化身为枯骨，埋骨于岁月长河，成为天地的养料。

    可是……我无昼天星渊却越发强大。

    有星渊在此, 无昼天也许会衰败，但却只会衰败于无垠蛮荒的灭亡。

    除此之外, 无垠蛮荒无数强者，诸多生灵俱都无法摆脱无昼天八十座星渊的俯视。

    太苍……也同样如此。”

    戮童子徐徐开口。

    舟虎轻轻抹了抹虚空。

    他身后, 猛然间有上百道器浮现而出。

    其中有刀剑、有山岳、有印记、有符宝、有天穹……

    这些道器，每一件都品质不凡, 而且似乎极为适合舟虎。

    舟虎所统御的星渊，共计一千两百余位星辰主宰也已经默默凝聚大战。

    成片的铭文浮现，沉重无比的力量以舟虎为中心，蔓延天地。

    这一方天地，因为这两座星渊大阵的爆发，而劫光成片。

    如同一挂又一挂的无尽星河，从那无垠天穹中垂落下来。

    其中所爆发出来的汹涌气息, 便仿佛是无尽宙宇的可怕责罚，令人心惊胆战。

    这一瞬间。

    就连纪夏的瞳孔，都为之一缩。

    因为这两座星渊所爆发出来的力量，实在是太过于强大了。

    “两千四百位星主, 超过一千尊上宇道境。”

    “再加上无昼星渊道阵……人皇纪夏，且助我成道。”

    戮童子张开双臂，他的气势陡升，爆发出惊人的神元波动。

    他的白发无边无际，他站在这一片白发宙宇中，便仿佛是凶残的盖世魔头苏醒，要祸乱于天地！

    舟虎承接一千两百余位星辰主宰的强横力量，气息变得凶猛而霸气。

    而那神虎，也露出能够刺穿天地的獠牙，虎视眈眈。

    便如同之前纪夏和蚩尤猜测。

    这两座星渊的力量，已经接近巅峰。

    他们眼见纪夏和大魔神来临，竟然丝毫不惧！

    一千位上宇道境，就是两座星渊的底气。

    不惧于宙不朽境！

    “无昼天的力量……令人绝望。”

    玉藻前徐徐从那混沌中走出。

    玉藻前身旁，还有朝龙伯。

    朝龙伯手持雷矛，神识涌动：“这许久以来，许多星辰主宰都在镇压无尽牢狱，许多星辰主宰在隔绝天地，阻止世界本源降临，也有许多星辰主宰似乎各有职司。

    于是这历久以来，无昼天八十座星渊一直无暇亲自出手。

    但现在，世界本源已经融入无垠蛮荒，无尽牢狱也已经洇灭。

    这八千余万年以来，无昼天所积累的力量……已经完全解封。

    这对于太苍来说，是难以想象的磨难！”

    九凤、刑天、杨任、六祸苍龙、白起……

    一位位太苍强者，就此走出虚空。

    他们脸上没有丝毫紧张，但眼中却也已经战意盎然。

    “这是这六千年以来，太苍最为浩大的一战。”

    白起探出手掌，那一方镇狱玄碑在他手上旋转。

    “这也是太苍不可不打的一战。”

    “洇灭这两座星渊，无昼天由八十座星渊所构筑的完美大阵，便不再完美。

    应对世界本源，不完美的大战，届时必然带来更多的死伤。

    只有这八十座星渊死去大半，太苍才有绝地而胜的可能，无垠蛮荒才有一线生机。”

    虚空中，战歌起。

    纪夏双臂大开，衣袖垂落，三十二重天穹冉冉升起，天河流淌穿梭在这天穹中。

    一位又一位的天庭正神显化出来。

    他身上绽放出神光，流光溢彩，尊贵无双。

    纪夏听到戮童子的话语，不做任何回应。

    但他却也同样感知到了这两座星渊的强横。

    无比恐怖的威能，带出阵阵的虚空波涛，搅乱了宙宇。

    任何一位强者见证这一幕，都要感叹无昼天的强大，都要退缩于这两座星渊大阵。

    可去纪夏却面色沉静。

    只见他轻轻弹指。

    封神榜从他头顶飞出，封神榜大开，十八位上宇道境太苍正神走出，一百余位上宇境正神也凝聚各自的大道波动。

    一时之间，种种不凡的铭文，缠绕于其中，令人目不暇接。

    而这……并非是太苍的巅峰实力。

    这一次，太苍几乎倾巢而出。

    那神台上，一位位强者身影浮现出来。

    九黎天中，魔星后卿高照虚空，九黎神魔军以及凝聚论盘，九种战灵阵互相映照。

    飞廉凶星、恶来凶星、刑天、夸父、风伯雨师俱都来临。

    八十一尊魔神锁住虚空，三百六十五颗妖星镇压天地。

    乘衣归、危常、白起、玉藻前、六祸苍龙、杨任、迟渔纷纷到来。

    又有五尊太岁神明背负星河而来，四大凶兽咆哮虚空。

    再加上纪夏、蚩尤两位盖世存在。

    太苍上层力量，几乎已经到了七成。

    “太苍必须一搏，洇灭这两座星渊，太苍才有胜算，也才能够兑换后续的神物。”

    仅仅刹那间。

    纪夏目光从沉静变为了冷漠。

    在这黑暗且冷寂的宙宇之间，十五尊天帝化身降临在纪夏的身后。

    每一尊天帝化身，都是一位上宇道境巅峰的存在。

    他们的面容俱都与纪夏无有二致，每一尊天帝都带着截然不同的力量。

    蚩尤也已经战力勃发。

    他手中的九黎虎魄刀喷薄出凶戮光彩，这些凶戮光芒，也化为了一只血色巨虎，咆哮虚空。

    蚩尤身上爆裂的力量遮天蔽日，魔神符号一枚又一枚绽放，烙印铺满了天空，绝伦的神力在他身上汹涌澎湃。

    这时的蚩尤目光凛然，悬浮于虚空，朝着前方劈出一刀。

    轰隆！

    大战暴起。

    戮童子和舟虎带着两千四百余位星辰主宰，同时爆发神力。

    戮童子白发之下，一千两百余颗星辰不断旋转，再无昼星渊道阵连接之下。

    一千两百余颗星辰又有点点光芒洒落，诸多光芒凝聚于时空，化为一方星辰深渊。

    当着星渊发出炽盛的光，戮童子便站在这星渊正中央，气息变得狂暴无端。

    “两尊宙不朽，数十尊上宇道境，一支堪比道军的神军……”

    “还不够！”

    一直沉默的舟虎，也往前踏出一步。

    她身后星渊凝聚：“在这古老的岁月里，我也曾经戴着星渊降临无垠蛮荒，也曾镇杀宙不朽！曾经推平神朝道军。”

    舟虎说话间，身躯之后上百件道器铿锵作响。

    如同浪潮一般的神元席卷而去，淹没虚空。

    轰！

    轰隆隆！

    在这一方虚空战场中，旷古的大战爆发。

    纪夏游走在虚空中，当前一步，孤身进入戮童子星渊。

    那星渊中，戮童子坐在白发构筑而出的宝座上。

    他眼中纯净无比，弹指之间，那星渊同时凝聚道妙神辉，朝着纪夏抹灭而来。

    戮童子手捏发丝，轻轻斩落而下。

    这根发丝似乎能够占尽天地。

    黑暗的虚空，出现大裂缝。

    星渊降临而来的神辉，困住了纪夏，那一根发丝仿佛要斩落纪夏的肉身、斩落纪夏的神藏。

    可是纪夏丝毫不惧。

    龙变梵度天轰然运转，他双目深邃，探出手掌，朝着虚空一压。

    虚空瞬间崩坏，三十二重天穹猛然砸下。

    戮童子那根发丝瞬间被击退，这一方星渊也于此时短暂破开裂缝。

    九凤手持神枪，洞穿虚空。

    凤凰神芒承载着九凤的躯体，轰然砸落在这戮童子星渊中。

    白起镇狱天碑砸下，那无名重剑高高在上，血海翻腾之间，剑光闪落而出，真正的血色雾气搅动天地，恐怖的碎片炸开，然后洇灭。

    六祸苍龙六道天关林立，化身也在此时降临。

    玉藻前已然化作真身，九条天尾闪动，令日月失色。

    三尊上宇道境九尾傀儡出现在玉藻前的身躯之后，他们俱都是太苍大战中，死去的上宇道境存在。

    有两大神朝强者，又混乱神灵。

    玉藻前无双的大道神通，将他们炼制为傀儡，为自己供应绝伦的力量。

    朝龙伯、迟景上神、五尊太岁神明，杨任也步入戮童子星渊之中。

    他们各自的伟力，缠绕于虚空，天地沸腾，虚空生白。

    又有一道神桥架起。

    乘衣归白衣飘飘，踏着神桥而来。

    她身躯婀娜、白衣发光、身躯周遭如有云烟腾起，旧房复式降临天地的神女。

    只见乘衣归天人心脏跳动，抬起手掌。

    一阵阵云雾弥漫开来，这些云雾神圣而又祥和，却又矛盾的充斥着大杀机！

    不知何时。

    乘衣归的战力……已经能与九凤比肩。

    而纪夏漫步于星渊之中……

    “太苍真正的反抗，这才开始。”

