    锵…

    东方家五万精锐，已器刃尽出。

    东方绝一步踏出，身上气势尽展。

    “结阵。”东方芷冷喝一声，骑着雷焱兽扬剑而起。

    “阵法？笑话。”萧逸眯着眼。

    “一鸣。”萧逸一声传音，“从侧面传入，阵法必破。”

    “若无阵法，区区五万铁卫，不过是五万只数量足够多的蝼蚁。”

    “是，宫主。”夏一鸣应答一声。

    “可需留命？”夏一鸣又问了一声。

    萧逸摇了摇头，道，“不必留手，他要杀我们，我们反杀罢了。”

    “一鸣遵命。”夏一鸣点了点头，眼眸一冷，扫视周遭五万东方家精锐。

    不必留手、不必留命，那就是杀光他们了。

    夏一鸣心头暗暗想着。

    锵…

    夏一鸣利剑早已出鞘，此时剑音更甚。

    “一鸣说过，定以手中之剑，捍卫宫主。”

    嗖…夏一鸣的身影，瞬间消失在原地。

    “主上，我们…”六鬼妖沉声道。

    “你们留着，不必出手。”萧逸打断道。

    “是。”六鬼妖点点头，“我们留在主上身旁，保护主上。”

    “若他们敢对主上出手，我们便杀。”

    萧逸点了点头，不语。

    对付这五万精锐，夏一鸣足以了。

    他很清楚夏一鸣的实力爆发有多强。

    至于六鬼妖，毕竟身份特殊，若让它们也一并出手，事情的意义会变得更加糟糕。

    萧逸盘膝坐下，体内金焱圣火疾速燃烧。

    掌中，一粒粒丹药被快速吸收。

    远处。

    锵…

    夏一鸣的身影，已没入五万精锐之中。

    “混账。”东方绝冷喝一声，“给我将夏一鸣就地击杀。”

    大战，瞬间爆发。

    东方绝冷眼看着萧逸，“萧逸殿主以为破了军阵，夏一鸣便能与我东方家五万精锐叫板？”

    “哼，现在你知道了，这就是我东方家不信任你的原因。”

    萧逸不语，只冷笑。

    东方芷直接暴喝，“擒贼先擒王，先杀这萧逸小贼。”

    白剑一指，数支精锐鱼贯而出。

    即便夏一鸣已闯入大军中，让得阵型有些许散乱，但这数支精锐仍旧整齐划一，丝毫不显纷乱。

    东方家五大军团，但军团之下，还有细分的小队。

    十人为一队，百人为一支。

    东方家的阵法精锐处，便在于十人可成阵，百人可成大阵，各支队伍间，能变幻出无数种强大组合。

    数百精锐，以包围之势直取萧逸而来。

    萧逸这边，同样是战斗瞬起。

    不过，战斗爆发得快，却也结束得快。

    六鬼妖手中，黑寂爪早已凝聚。

    一阵黑风呼啸，数百精锐如同置身黑暗，待得黑风消散，只余遍地尸体。

    所谓精锐，在黑寂爪面前，根本是不堪一击。

    所谓合击之阵，同样显得无比脆弱。

    六鬼妖脸上，尽是嗜血与狰狞。

    他们只守在萧逸身边，护着萧逸。

    战斗，忽然爆发，而且互为生死。

    在东方家铁卫眼中，这位萧逸殿主，已然是背叛中域，已然是与东方家为敌的必杀之人。

    而对于夏一鸣和六鬼妖而言，则纯粹些；夏一鸣，只听萧逸的命令，六鬼妖，只是守护他们的主上。

    五万精锐，确实了不起，但，要说短时间内奈何萧逸，却是不可能。

    原本，东方家的大阵几乎无懈可击，虽有破绽，但也绝非战场上能随便被寻出的。

    可惜，他们对上的，是萧逸，这位天机殿接班人。

    在萧逸的传音下，夏一鸣即便置身大军之内，但要破阵，却轻松无比。

    六鬼妖这里也一样。

    若是让这些东方家精锐使用大阵之力，实力当然惊人，数十人左右，爆发的实力就能达到九万道的层次。

    区区六鬼妖，根本挡不住。

    但没了阵法加持，六鬼妖杀他们，如同切菜。

    六鬼妖守在萧逸身旁，同样在听着萧逸的传音。

    战斗，打响着。

    周遭，流光不止，气势爆发不停。

    萧逸未理会，仍旧只盘膝坐着，扫视着。

    他现今这般伤势，根本没有战力可言。

    他要做的，只是多等待一回儿，好歹恢复一些战力。

    无需多，只需些许。

    哪怕他这副身躯仅恢复些许，元力恢复一小部分，他都能爆发出滔天战力。

    所以，夏一鸣只需要鏖战即可，故这一点对夏一鸣来说，并非难事。

    六鬼妖，则守着他，同样无需太久，一阵子即可。

    体内，金焱圣火不断快速燃烧。

    丹药，不断吸收。

    亏得他之前早有准备，炼制了大量丹药。

    只可惜，这些丹药没用在对付妖兽上，反倒用在了此时。

    萧逸的眼眸，逐渐变得冰冷。

    他早就知道，这一战，根本无可避免，所以他才会说出那个字，‘死’。

    在他劈了东方绵和几位统领那一刻起，东方家的这五万铁卫就不会善罢甘休，最轻都是擒下他。

    更别说还有东方芷在其中添油加火。

    战斗，定会爆发。

    既要杀他，那便做好被他反杀的准备，仅此而已。

    嘭…

    远处，忽然一声爆响。

    东方家铁卫中，一阵剧烈气势爆发。

    那是精锐铁卫的大阵再度结起。

    “哼。”东方绝冷哼一声，“萧逸殿主，你以为我们东方家当真就没有防备？”

    “阵中阵？”萧逸眯了眯眼。

    远处，夏一鸣的气势瞬间被压制。

    有阵法加持的东方家铁卫，和没有阵法加持的东方家铁卫，是两回事。

    “哼，笑话罢了，一鸣，给我破了他。”萧逸暴喝一声。

    “是。”夏一鸣耳中听着传音，手中之剑直刺而出，身前一个东方家铁卫，一剑封喉。

    剑影，诡异而冰冷地横扫。

    数个呼吸间，十数个东方家铁卫溅血而死。

    本结起的大阵，再度瞬间消散。

    “绝统领。”东方芷冷笑一声，“我早便说了，先杀这萧逸小贼才是正事。”

    “他这个天机殿接班人，阵法本事厉害着呢。”

    “好。”东方绝点了点头，“各支队伍暂由你调动，老夫亲自去取这小子性命。”

    嘭…

    东方绝一身气势爆发，看了眼身后，“诸位统领随我一并出手，以雷霆之势先斩杀萧逸这恶贼。”

    东方绝，还有数位统领，以及身后数支精锐小队，瞬间出手，直取萧逸。

    萧逸皱了皱眉。

    ......

    第一更。