    

    剩下的，就是张杰他们的事了。

    红荼走到门外，抬头眯眼看着天空。

    蔚蓝的天空中，漆黑的乌云从虫洞出现的地方开始扩散，很快就将整个东京都笼罩其中，然后继续向整个地球扩散。

    虫洞快要打开了。

    红荼舔了舔唇角，很快就可以开饭了……

    ……

    城市里，人群已经开始紧急避难，人们被吉欧基地的人员们引导着进入地下避难所，还不太知道情况的人们也不多问，有序的开始撤离。

    红荼在人群中穿梭，没有人在意这个一身黑衣的青年为什么逆流而上，在拥挤的人流中都能保持着悠然的神态，自如的在人群中穿梭。就好像，人流在自发的避开他一样。

    但没有人意识到这种情况。其他人都在逃命，自然没有人能发现这奇怪的一幕。

    忽然，他脚步一顿，抬头看向前方。

    人类所看不到的壬龙的虚影出现在城市中，祂屹立在城市中，似乎是注意到了红荼的视线，扭头看来。

    一人一龙对视良久，壬龙移开视线，仰头发出一声悠长的龙吟，渐渐消失不见。

    很快，地底传来一声声怪兽的嘶吼，沉睡在地底的巨大的生物们开始苏醒，蠢蠢欲动，准备冲出地面，应对即将到来的入侵者。

    红荼听着地底怪兽们的怒吼，脚步一转，最终消失在人群中。

    ……

    岩仓财团自然科学研究所，是专门研究一些已经灭亡生物的基因，然后借助克隆，让那些已经灭亡的生物们再现的研究基地。这里是为了弥补人类曾经所犯下来的错误，而特意设立下来的研究所。

    但现在，他们也不得不紧急撤离。

    此刻两个研究员正在一个生物仓之前操作。这个白色的生物仓里面，有着他们克隆复活的第一个试验品——最后一只阿尔特虎的克隆体，银色之眼伊扎克。

    他们很想带伊扎克一起走，但这很难。伊扎克现在的情况还不稳定，不能离开生物仓，而生物仓更是不可能被他们搬走……

    “真的要放弃伊扎克吗？”还很年轻的研究员还抱有一腔热血，他是真的热爱着那些已经灭亡的生物们，真正想要弥补人类曾经犯下的错误。

    伊扎克是他们的希望，是他们亲手复活的生命。

    但现在，他们不得不放弃伊扎克了……明明就快要成功了……

    “没有办法，我们带不走伊扎克……”带着眼睛的这位研究员也有些难过，他不舍的看着这个生物仓，忍不住用手抚摸着生物仓上面的铭牌，“所以，我们只能祈祷，伊扎克平安无事了。”

    “快走吧！”一个身穿保安服的安保人员走进来，示意两人尽快跟他一起离开。

    两个研究员犹豫再三，最后在安保人员多次全劝解下，依依不舍的走了。

    三人离开后，红荼才从一台仪器的后面走出。

    “还好走了，”红荼走到伊扎克的生物仓前，抬手抵上了面前的生物仓，“原本打算过几天再来接你的，不过，决战提前开始了。”

    他原本是想等伊扎克的情况再稳定一些，再来带走伊扎克的，但现在，决战在即，他还是早一点将他的小宠物带走吧。

    红色的能量占据了生物仓的电力轨道，接管了这台生物仓的机能。

    生物仓的上部向两边打开，里面的维生装置被撤掉，实验室明亮的光照射进黑漆漆的生物仓里，露出了里面的生物。

    “吼~”

    这是一只十分漂亮的小虎，它看上去只有一岁大小，腹部的皮毛泛着银白的柔和光泽，背上的皮毛是金色与黑色的条纹，看上去就很美丽。

    但最让人感兴趣的，是它的眼睛，那是一双银色的兽瞳，就像是夜晚里明亮的银月。

    这就是世界上最后一只阿尔特虎了，也是世界上最漂亮的虎种。

    但此刻，这只小虎看上去一点也不友善。明明还很小，但那双银色的眼睛中，却闪烁着仇恨的凶光。它是在仇恨着着它记忆中，将他杀死的人类，甚至牵连到了所有的人类。

    伊扎克还很虚弱，它出生以来，一直待在狭小的生物仓里，此刻因为太久没有站立，它的四肢不停颤抖，十分艰难的支持着身体。

    因为骤然出现的强光，它的眼睛很不舒服，但它依旧没有眨眼，而是凶狠的盯着红荼，即便眼角已经沁出了可怜兮兮的泪水，也不转移视线。

    红荼也没在意它露出的敌意，这只阿尔特虎太过于年幼，此刻身体虚弱，没有丝毫的威胁力，也就只能在这里表露出凶巴巴的敌意，来试图恐吓他而已。

    但实际上，它表露出来的敌意，在红荼看来，也是奶凶奶凶的，可爱有余，威慑不足。

    他是满意的打量着这只小虎，然后伸出手，想要去摸摸它的头。

    伊扎克顿时就像是炸了毛的大猫一样，发出一声威胁的低吼，然后一口咬在了红荼伸出的手上，即便咬不破这只手，也是一副死不松口的架势。

    红荼轻轻抽了抽手，没抽出来，也就放任这个小家伙咬着，甚至伸出另一只手，提着它的后脖颈，将它提了出来。

    “吼~”就算被抓住了命运的后脖颈，伊扎克依旧没有松开，红荼顿了顿，只好将它抱在了怀里。

    “打个商量怎么样？”红荼试图劝服小家伙，“你松口，我救你如何？”

    “吼~”伊扎克死不松口，喉咙间发出一声声威胁的兽吼，就是不松口。

    红荼：“……”他以为自己的动物亲和力挺高的，没想到伊扎克根本不吃这一套。

    黑暗圆环已经在催促他赶紧带虎走，再磨叽，外面就开战了！

    红荼也不再多耽搁，他手里黑暗涌动，蔓延上伊扎克的身体，很快就将伊扎克包裹成茧，红荼这才顺利抽出手。

    他拿出一个银色的盒子一样的仪器。这是他从自己的外星下属那里得到的小东西，是用来捕捉生命体的仪器，仪器会自动模拟适宜被捕捉到的生命体生存的环境，是个很有趣的黑科技。

    将黑茧收入仪器后，红荼转头，确认了一下这里没有其他的小生命后，就离开了这个研究基地。        

