    乔治一行一走下飞机，立时受到了华国方面无比热烈的欢迎。

    当双方翻译开始介绍各自的人时，事先对华国体制结构有过基本研究的乔治等人简直产生了受宠若惊的感觉。

    华国商务部来了一位副部长倒也罢了。这算是中规中矩，把星空集团看作了世界知名企业对待。关键是临海市的一把手和二把手一起到场，这就非同小可。

    临海市是直辖市不说，还在华国具有独特地位。临海市的体制官员级别基本上要比华国其他省的省会城市官员的级别普遍高上一级。至少在待遇上要高上一级。

    比如说魏书记和宋市长目前就是副国待遇。这差不多也等于是有两个副国级人物来欢迎星空集团。由此可见华国方面对星空集团有多么看重。

    乔治在米国是大律师，曾经和米国上任总统亲自对过话，面对现在这种场面倒还稳得起。但是跟他前来的那几个‘演员’同志本质只是罗德城里的屌丝，何曾见过这样的大场面，何曾经受过这样的荣宠？

    一时间，几个‘演员’同志激动得身体发抖，脸孔通红，一个劲的‘good’‘nice’不停。这让乔治禁不住产生了想要捂脸的冲动。

    魏书记和宋市长禁不住相视一笑。看来歪果仁果然还是要吃这一套。

    以魏书记和宋市长的级别，昨天中枢会议上的内容他们是有资格知道的。特别是星空集团摆明了会将临海作为在华国发展的起点，是在魏书记和宋市长的管辖下，魏书记和宋市长必须要知情才行。

    昨天的中枢会议结束之后，会议纪要当即就发到了魏书记和宋市长的手上。所以魏书记和宋市长清楚地知道乔治考察团里面除了乔治本人有一点真材实料，其他的都是龙套演员。

    魏书记和宋市长经过研究之后，决定给这些龙套演员最大的尊重。这些原本是社会底层的人，一旦受到超出他们所在阶层太多的尊重，多半都会感激涕零。就算他们不能在星空集团的事情上起到什么积极作用，但至少不会坏事是吧？

    事实证明，书记和市长的策略是正确的。面对盛大的欢迎场面和高规格的接待人员，歪果仁们果然感动得不要不要的。

    别看西方人普遍看不起华国人，但是那得分情况。对于权势的尊重，西方人也不比华国人差多少。普通西方人对华国真正的领导层，那还是有足够敬畏。

    在场的人当中，除了魏书记和宋市长，就是那位来自中枢的商务部副部长，都不清楚此中内幕。于是在场的官员们都觉得星空集团的人比想象中好打交道。

    副部长和宋市长分别代表华国商务部和临海市正府发表了欢迎辞，乔治也简单表示感谢之后，双方驱车离开机场，赶往临海市府进行进一步会谈。

    按照华国方面的安排，是希望上午和下午都进行正府会谈，确立合作的大原则。然后在明天再举行上午再举行商务会谈。可是得了陈岳指令的乔治却不愿如此拖沓。

    乔治向临海市正府表示，如果双方都有合作诚意的话，合作规则完全可以在一两个小时之内就定下来。

    合作诚意方面，华国正府绝对不缺。在一方有意让步，一方曲意逢迎之下，真的在一个半小时之内达成了合作意向并形成了书面文件。

    华国帝都当即举行了新闻发布会，向外界公布了这个消息。星空网站上同样公布了这个消息并大大方方地展示了书面文件全文。

    网络上顿时躁动起来。

    虽然星空集团总部市场部部长克林特正在米国奥尔州与虫骨文公司商谈建立联合公司圣龙数据库公司，但是明眼人都可以看出，华国这边才是星空集团重点看顾的一边。

    星空集团现在虽然闹得举世皆知，但出现在外的还是乔治等非专业人士。世界各国再是躁动，也只能静观其变。他们除了羡慕华国和米国的好运，也只能祈祷星空集团说话算话，真的无偿开放圣龙培训机构，让整个世界的数据库水平都得到提升。

    似乎是为了安抚世界各国的情绪，星空网站在放出与华国的合作章程之后，很快又放出了一条消息：鉴于市场部长克林特与虫骨文公司商谈进展良好，圣龙联合公司已初见眉目，故即时开放圣龙培训机构。任何地球人，只要注册成为星空网站的有效用户，即可进入相应版块免费进行学习。

    世界各地的人们立即进入星空网站，果然发现里面多了一个‘圣龙培训’的版块。点进去一看，里面又分成了初级班，中级班，高级班三个部分。

    初级班和中级班的标识是亮着的，可以点开。高级班的标识却是灰色，点不开。

    所有专业人士和非专业人士都赶紧点开初级班和中级班的标识，要去见识一下星空集团编制的数据库编程技术培训课程有何特殊之处。

    尝试之后，人们又惊又喜。星空集团果然给出了干货。

    初级班里面，顾名思义，教授的都是基础知识。但就是这些基础知识，最高水准也达到了世界知名学府本科毕业生的水准！

    也就是说，初级班里面，从电子编程的‘0’和‘1’开始讲起，直接讲到了本科毕业的主流水准。

    这些课程的内容深入浅出，详细无比，比现有的编程课本可读性高出了太多太多。最重要的是，它囊括了地球上几乎所有书面语言。阅读者可以选择任意语种进行阅读。

    这可不得了。这是要‘教化全球’的节奏！

    中级班里面的课程设置与初级班略有不同。中级班主要讲数据库的研发构建。

    许多数据库商业公司的人一看到起初的几节课程，额头上就有了汗水。这些课程上讲的基本上都是他们已经摸索出来的研发构建思路。甚至课程里举出的构建实例似乎都比他们现在正在经营的数据库结构要强。

    也就是说，中级班的课程直接揭露了他们的商业机密。这还是起初的几节教程。那后面教程讲的肯定是更加高深的数据库结构没跑。

    遗憾的是，后面的教程他们现在点不开。出现的提示是VIP用户才可以点开阅读。

    数据库从业者们这才擦了擦额头上的汗水，略微放了一点心。要是星空集团真的把数据库技术全部无偿敞开，那他们还混个什么？

    不过，既然是VIP用户才可以阅读，那么充值入口在哪里呢？费率是如何设定的呢？

    一时间，无数专业人士都充满了给星空集图送钱的冲动，只是找不到充值入口。

    屏幕上适时弹出一条提示：充值事项正在办理，三天之内必定推出。敬请期待。

    人们这才作罢。

    这时候的世界网络上，世界各国尤其是那些弱国对星空集团好评如潮。他们终于有了一个可以学习尖端技术的地方了。哪怕只有数据库一项，也足以让他们感到满意。

    华国特事局。

    “哼，他们还真的是‘有教无类’呢。”杜指导员酸溜溜地说道。

    “指导员，难道你认为星空集团这个‘圣龙培训’不好，应该关闭？”袁副局长打趣地对杜指导员说道。

    “唉，我哪有这个意思。我的意思是......唉！”杜指导员不知该怎么说，只能深深叹气。

    其他军官们都微笑起来。他们自然都知道指导员的意思。指导员的意思不外乎就是觉得就这样把高端知识免费传授给所有人过于可惜了一点。指导员更深层的意思肯定还想由华国来控制这些知识。只可惜星空集团的举动再次明确地告诉了有类似想法的人：不可能！

    “好了，让有关部门加紧组织人手学习初级班的知识。这些知识比我们现有的课程读本详细得多，全面得多，也高深得多。我们可不能在基础上落于人后。至于中级班，星空集团要钱，就给他们钱。而高级班，不出意外的话，讲的肯定就是星空集团压箱底功夫，那种奇异数据结构了。这种数据结构我们先研究着，等星空集团什么时候愿意主动传授了再说。当然，在这之前，我们也可以想法做一做工作，看能不能提前拿到。”沈局长缓缓说道。

    “局长，周老将军的孙子周鸿......”蒋副局长说道。

    “打住！我告诉你们，周鸿那里千万不要主动给他派任务。就让他在陈岳身边正常工作就行。只要能在星空集团里面存在这么一个人物，能时时给我们及时传递一些消息，就已经足够。星空集团不可能不知道周鸿的身份，你们不要让周鸿做太多事，以致于让星空集团厌恶周鸿。”沈局长警告道。

    众人凛然点头。

    米国奥尔州，虫骨文公司董事会。

    时间尽管已经是夜里10点，董事会成员却还在开会。

    “......事实证明，星空集团果然还是亲近华国多一些。他们与我们联合建立圣龙公司 ，想必也是为了让我们不要过于反弹，从而维持局势的稳定。”霍特说道。

    “霍特，这也是没有办法的事。星空集团神龙见首不见尾，陈岳也多半只是他们摆在外面的幌子。我们逮不着他们。他们要怎么样我们根本就没有办法。至少现在是没有办法。实际上，他们没有把我们一棒子打死，已经够可以的了。”公司行政总裁特鲁西说道。

    “特鲁西，我现在已经想明白了。星空集团可能并不是很想放过虫骨文，只是客观形势决定了留下我们虫骨文可能对他们更有利而已。”霍特说道。

    “何以见得？”特鲁西说道。

    “从种种迹象来看，星空集团与华国有着千丝万缕的联系。但是他们又不愿意受控于华国正府，于是他们需要给华国正府留下一个强大的海外敌人，以此来让他们在与华国正府打交道的过程中保持自主权。”霍特分析道。

    “霍特，你这种说法很有道理。如果你这种说法是真实的，那么对我们来讲既有坏处，也有好处。坏处是我们从此在数据库技术上时时都会被人压过一头，不知何时才能超越对方。这样我们的市场利润会大幅减少。至少我们在华国市场上的利润会被无限压缩。但是好处是星空集团既然不愿意看到我们倒下，那么对我们技术上的扶持也不会敷衍。有星空集团的支持，华国在数据库技术上超过米国是非常明显的趋势。但是星空集团必定不会让华国与我们拉开太大的差距，我们的技术在星空集团的支持下也会不断地取得进步。”特鲁西说道。

    “唉，按理说，我们是科技公司，技术上的进步永远都不能停下。可是以这样的方式来取得技术进步，我宁愿不要。”霍特叹了一口气说道。

    其他董事会成员隐蔽地撇了撇嘴。霍特也只是嘴皮子上说得好听。在不能把星空集团彻底掀翻的情况下，我们能够好好地活着，难道不香吗？

    华国临海市，乔治代表星空集团与华国商务部签署了合作协议之后，又花了半个小时时间与临海市商务部门达成了在临海市择地建立星空集团华国分部的协议。

    一般来说，这类型的协议都要经过多次磋商才能成型，可是现在对于星空集团和华国来说，只是走走过场的事。所以短短半个小时，又是一份重磅协议出炉。

    这份协议的快速达成让世界各国最终确定了星空集团的政治倾向。尼玛，星空集团这个贱人做戏也不专业一点，致于这么迫不及待地表明立场吗？你们不怕华国正府会因此而看不起你们吗？能不能矜持一点？

    但是，世界各国可以这么看，华国正府本身却不敢这么想。确实，在双方的接触过程中，星空集团是表现得热切了一些，如果没有星空集团与虫骨文联合建立圣龙公司并开放圣龙培训机构一事，说不定华国方面真要在星空集团面前拿一下架子。

    但是现在华国正府却明白，星空集团只是在按照他们的预定步骤在走。现在他们行事步调快了一些，是出于其他考虑，并不代表他们是在向华国正府谄媚。这种情况下，华国正府也只有尽量配合星空集团的步调。

    反正，这件事情推进得快速一些，对华国只有好处没有坏处。

