    林立一行人攀上樊城，站在城楼上，看向城外的满目疮痍，还有种不真实感！

    这时一个武将人物走上前来，站到殷梅的面前，抱拳道:“臣樊城守备秋狄拜见朝廷上使！”

    殷梅看向武将秋狄皱眉道:“秋将军，我记得樊城城主是李维，李大人，他人呢？”

    秋狄抱歉道:“李大人一直在内城安抚百姓！”

    殷梅冷哼道:“安抚百姓，我看是贪生怕死，躲在内城里吧！”

    秋狄有些尴尬，不知道该怎么回话，因为殷梅说的没错！

    自从兽灾开始的第一天，樊城城主李维就将一切军权交给秋狄，自己躲在城主府内。

    若不是李维太胆小，出城怕遇到荒兽，恐怕早就弃城而逃！

    这几日全靠秋狄调兵遣将，组织城中百姓义军，抗击噬地鼠，好不容易等到『神斧门』的支援。

    殷梅是个老江湖，一眼看出樊城虚实，对于秋狄的尽忠职守，给予高度的肯定。

    但是对于城主李维的贪生怕死，推卸责任，就看不过去了。

    要不是兽灾未平，殷梅立刻就宰了李维。

    说曹操，曹操就到。

    只见一个瘦弱文人，身穿大周官服跑上城楼，看见殷梅立刻就跪倒下来！

    “下官樊城太守李维，拜见驸马爷！”

    殷梅怒哼一声道:“不敢当李大人这一跪，你我同朝为官就是同僚，殷某不敢受李大人大礼！”

    林立看见李维额头布满冷汗，但是一身官袍洁净如新，看来这几天过的还不错。

    与之相对的，秋狄看上去就狼狈的多，战甲上面劣迹斑斑，更是满身的噬地鼠血渍！

    “驸马爷呀！驸马爷！”李维抱着殷梅的大腿，哭泣道:“想我李维一介书生，手无缚鸡之力，哪里见过这种阵仗，您让我上阵杀敌，还不是把满城百姓的生命，送到荒兽嘴里！”

     殷梅气的咬牙切齿，恨不得一掌劈死无耻的李维，但是他没有那么做！

    因为他知道，官场上多的是李维这样的人，贪身怕死是人之本性，你不能让所有人的觉悟都像秋狄这么高！

    “殷爷爷，此人虽然怕死，不过也算有自知之明，没有妨碍秋狄守城已经不错了！”林立开口为李维说好话。

    林立在大明世界当过几十年摄政王，对于官场上的官员看的多了，自然见怪不怪。

    事实上，李维这种人不算可恶，最起码他没胡乱指挥，把军权交给真正懂行的人！

    殷梅脸色缓和一点，拉起李维，说道:“如今樊城内情况如何，百姓可安抚好！”

    李维擦了擦额头的汗，感激的看了眼林立，才回殷梅道:

    “回禀驸马，樊城百姓如今人心惶惶，不过好在还算安稳，并且许多青壮自愿参加义军，抵御荒兽，只是樊城内的粮食不多了！”

    殷梅席地而坐，一边听李维汇报，一边吃一些干粮充饥。

    砍噬地鼠几个时辰，九品高手也饿了！

    秋狄吩咐手下，拿了许多干粮给林立他们，只是陆明涛看到手中硬的好像石头的干粮，不屑的没吃！

    “荒兽来的突然，城内粮食储备不足，粮仓有多在城外，不知道有没有被荒兽毁坏！”

    李维虽然不敢上城楼抵抗噬地鼠，不过他一直都在后方统筹，对樊城的情况还算了解。

    “如今城内的粮食不足全城人三天所食！”

    殷梅皱眉道:“必须想办法调粮！”

    秋狄拿出一副樊城周围的地图，说道:“距离樊城最近的粮仓在三里之外的石家沟，不过自从兽灾一起，我们就与粮仓失去了联系，也不知道里面有没有粮！”

    李维也脸色发黑道:“就算有粮，一夜也不可能运来樊城，明天天亮，噬地鼠又会来攻城！”

    宋心妍奇道:“这噬地鼠难道每日都来攻城，日出就来，日落就走！”

    戚长天叹气道:“是呀！这段时间每日如此，更麻烦的是，数量丝毫不见减少，反而越来越多！”

    秋狄对戚长天抱拳道:“要不是神斧门仗义相救，樊城早就是一片废墟！”

    戚长天摇头道:“可惜我的个人力量有限，始终无法杀死所有噬地鼠！”

    噬地鼠的可怕不在力量，而是无穷无尽的数量。

    九品高手杀死一百只，一千只，一万只噬地鼠都不难！

    难就难在，噬地鼠何止千万。

    更要命的，除了噬地鼠外，还有天空中的血眼乌鸦！

    戚长天今日就是被一群血眼乌鸦困住，要不是林立他们及时赶到，樊城恐怕都要沦陷了！

    “我们一定要查出噬地鼠的来源，还有他为何要攻城？否则我们太被动！”宋心妍道。

    殷梅皱眉道:“我们当务之急是先解决樊城粮草之危！”

    樊城内有几十万百姓，那就是几十万张嘴，每日消耗的粮草就是天文数字，一旦吃不上饭，恐怕不等噬地鼠攻城，城内自己就要乱！

     林立说道:“不如晚上我带一队人出城调粮，万一明日天亮前来不及回城，由我殿后，也能拖延一段时间！”

    殷梅看向宋心妍他们，说道:“樊城内不能不留人，我们要兵分两路，一部分人留在城内守城！”

    最后殷梅决定，由林立带队，宋心妍，呼延灼心，还有郁供奉去找粮食，殷梅，陆明涛，戚长天守樊城。

    秋狄还派出一支百人的精锐，由自己的副官沙平京为林立他们带路。

     为了节省时间，林立他们立刻动身，趁着月色出城，向石家沟的粮仓而去！

    因为担心在城外遇到噬地鼠的袭击，林立他们的行军速度并不算快，三里地足足走了一个时辰才到！

    这一路上，林立没有发现一只噬地鼠，就连原先杀的噬地鼠尸体都没有。

    石家沟位于樊城以北三里，平常会有朝廷粮官看守，可是当林立到了石家沟，一个人都没看到，只看到一片狼藉的村庄！

    村庄内早就没人，连一具村民尸体都没有，只有满地的血渍已经发黑。

    沙平京派人去看了粮仓，惊喜的发现粮仓内的粮食还在。

    林立赶紧派人将一袋袋的粮食装车。

    宋心妍和呼延灼心自来到石家沟后，就一直在研究地上的血迹，甚至刮了些血渍准备带回去研究！

    “老婆子！”呼延灼心突然怪叫一声，指着前面一口枯井说道:“有幸存者！”

    林立闻声赶来，看到呼延灼心指着的枯井。

    那是粮仓附近的一口井，已经废弃许久，一堆干草覆盖在井口。

     林立扒开干草，就看见一个瘦小的身影躺在井底。

    那是一个七八岁的小孩子。

