    马岚自己也清楚，如果这件事真捅出去，自己也算是聚众赌博，一旦老公和女儿知道自己在外面赌这么大，怕是也会极其愤怒。

    那样一来，自己也未必有好日子过。

    现在虽然钱没了。但那些人更不好过，一个个都被送去黑煤窑挖煤了，没个十几二十年都别想脱身，比自己惨多了。

    所以这么一对比，自己倒是不算太惨。

    只是，这钱和镯子都没了。实在是让人心疼。

    镯子没了倒是好说，自己反正把碎片都拿过来了，可以直接跟家里人说。镯子摔碎了。

    但是这钱，可就有点难受了。

    家里的钱都在自己手里存着，萧常坤自己并没有什么钱，甚至连他自己倒卖古董赚到的那几十万，也都在自己手里。

    而自己则把全家的积蓄都输光了，这要是被老公知道，怕是要气死了吧？

    马岚心里哀叹不已，对今天的事情，真是悔恨交加。

    回去的路上，洪五爷给叶辰打来电话，说："叶大师，我刚才亲自把车队送上了高速，车队已经往晋西去了，本来我是应该亲自去一趟，把您交代的事情办妥当一点。不过今晚天香府有点事，有个来头挺大的人包下了钻石包厢搞宴请，所以我得过去看看……"

    说着，洪五又道："不过您放心，明天我就坐飞机过去，估计下午我到的时候他们的车队也到了。"

    叶辰嗯了一声，好奇的问："天香府今晚有贵客？什么来路？"

    洪五急忙说："江南吴家的吴东海和他的儿子吴鑫。"3

    叶辰皱了皱眉，好几天了，吴家来的人还没走？

    难道他们留在金陵，是想把自己找出来？

    毕竟，吴奇每隔一小时必须吃屎的心理暗示，是自己给他搞出来的。

    估计吴家也意识到这背后一定有隐情，所以想查个水落石出。

    不过叶辰倒也不担心，吴家势大也大不过叶家。

    再说，以自己现在的实力。就算不把叶家的背景搬出来，吴家也根本奈何不了自己。

    如果吴家执意要跟自己装逼，那到时候也别怪自己不客气。

    于是叶辰便对洪五爷说道："行，你先忙你的吧。"

    "好的叶大师！"

    挂了电话，车已经快到家了。

    马岚对叶辰说："把车靠边停，我自己开回去，你走回去吧，免得被你爸和初然看到咱俩一起回来！"

    叶辰无所谓的点点头，把车靠边停了，然后便下了车。

    正好，还可以顺便买点菜。

    买菜的时候，叶辰给老丈人打了个电话。询问他在辉煌会所的聚会结束了没有。

    老丈人告诉他，自己刚刚结束完聚会回到家里，而且还感谢了叶辰一番。因为叶辰今天给他赚足了面子。

    等叶辰买完菜回家的时候，萧常坤正坐在客厅，端着一杯茶叶茶，一脸怡然自得的哼着小曲儿。

    见叶辰回来，他立刻喜笑颜开的说："哎呀我的好女婿，你回来啦！"

    叶辰笑着叫了一声爸。随后发现萧初然和丈母娘马岚不在客厅，便问道："初然和妈回来了吗？"

    "初然没回来，你妈回来了。"

    萧常坤摆摆手，说："你妈一回来就进屋去了，说是不舒服，也不知道咋了。搞不好是打麻将输钱了心里不舒服吧！"

    叶辰点了点头，故意问："您要不要去看看？关心一下？"

    "关心个屁。"萧常坤撇撇嘴，说："她一天到晚就知道打麻将，烦都烦死了，要是真输了、数个万儿八千的，就让她自己难受去吧，难受两天，她自己就知道收敛了！"

    叶辰哑然失笑。

    万儿八千？

    你得在八千块钱的基础上，再乘以八千！

    今天马岚足足输了六千多万！

    叶辰想起来，就不禁感叹自己这个丈母娘真是缺脑子，几个老娘们打麻将，她能输六千多万。得是什么样的蠢货，才能犯这样的错误？

    ……

    此时此刻，萧家别墅。

    萧常乾此刻和萧常坤一样。正舒服的坐在躺椅上，品着茗茶、哼着小曲，等待着钱红艳凯旋归来。

    萧常乾和萧常坤不愧是兄弟俩。遇到好事儿的庆祝方式，几乎都是一模一样。

    萧常乾此时把玩着自己的手机，反复看着手机上。钱红艳一小时之前发来的微信，嘴都要笑歪了。

    微信上写着："老公，马岚的两百多万存款、现在自住的一两百万的房子，还有她那个价值四五百万的翡翠镯子，都已经输给我们了！还有那套一套价值一亿三千万的汤臣一品别墅，也已经确定要抵押给我们了，叶辰马上就会送房本过来！这次我们发达啦！"

    萧常乾盘算了一下，就算不提那些杂七杂八的东西，光是这一套别墅，转手至少也能卖一亿两千万，到时候自己家分四成，也有将近五千万了！

    五千万，赚的已经足够多了！

    到时候，如果再加上现金、老房子的房产以及翡翠手镯，还能多分个几百万，到时候，收获妥妥的超过五千万！

    再加上自己家本身就有一千五百万存款，加起来，六千多将近七千万！

    哪怕萧家倒了，这笔钱也足够他潇洒很久了！

    萧常乾甚至已经规划好了这些钱的用途。

    首先，得给萧老太太八百万。

    因为老太太这两天死命催那八百万，萧常乾一直借口说这笔钱正在让基金经理办赎回，要等两天，还承诺她明天一定打到萧氏集团账户上。

    他本身打算，就是等钱红艳坑完马岚之后，就先给老太太八百万，把她给打发了。

    至于剩下的钱，他决定死死捂着，绝不能让老太太知道，到时候先买套别墅，等萧家破产了，就直接搬过去。

    想到这，萧常乾心情别提多愉悦了，不由的感叹道："马岚这个臭娘们儿，有套别墅就敢跟自己得瑟？这下凉凉了吧？真他妈活该！这钱就权当是给自己的精神损失费了！"

    对于他来说，把马岚骗的倾家荡产，他完全没有任何心理负担。

    这种臭娘们儿，就是要骗，还得多骗、猛骗、往死里骗！

    最好是这个臭娘们儿一有钱，自己就想点什么办法，把她的钱全骗过来，把她变成一个长期的钱袋子！

