    “走吧。”叶轩说了一句话，接着抱着六姐，带着震惊的众人朝着直升飞机走去。

    直升飞机起飞的时候，在主战舰上，众人已经在迎接等待。

    虽然他们只是私人舰队，但是还是穿着统一的作战服，一个个看起来精神抖擞，精气神十足。

    叶轩还在空中的时候，就已经发现下面的这些人全部都训练有素，一副孔武有力的样子。

    合身的衣服下面显得鼓鼓囊囊的，明显就是大块的肌肉。

    这一切细节旁边坐着的郑江浩，也看得清清楚楚。

    郑江浩的心里一阵吃惊，不过这一切也都在他的意料之中。

    这些在海面上讨生活的人，比在陆地上生活需要更强悍的体力。

    所以强壮这一块他想到了，只是没想到这些人还如此的令行禁止。

    为首的那个男人，应该就是他们的头。

    这样的场面，让郑江浩心里十分不安。这些人一看就不是善茬，虽然少爷已经发话了，但是他还是很担心他们会对少爷动手。

    郑江浩已经提前打好了十二分的精神，一定要保护好少爷的安全。

    这群人的实力绝对惊人，不能小觑。

    直升飞机在天空中盘旋了两周后，便缓缓地落在了主舰船上。

    看到直升飞机缓缓地落地，副队长林煜立刻带着手下迎了上来。

    他们这些身经百战的手下，竟然走出了千军万马的气势。

    这时候叶轩从直升飞机上跳了下来，其他的人也陆续的跟在他的身后，缓缓走下了直升飞机。

    林煜在看到叶轩的那一刻，瞳孔不由得缩了缩。

    他万万也没有想到的是，队长说要和他进行交接的人，竟然是一个八九岁大的孩子。

    不仅是副队长林煜，他身后跟着的那些弟兄们也全都傻了眼。

    哪怕是直升飞机上跳下来一个老头子，他们也不会惊讶成这样。

    一个孩子，竟然要接管他们的黑剑舰队，怎么想怎么觉得这件事情很玄幻。

    轰隆隆的螺旋桨声音，不断的响在天空之中，众人忍不住抬起头去看，空中盘旋着的九架直升飞机。

    连同上已经停下来的那一架，总共是十架武装直升机。

    哪怕是自认为见多识广的一众人，也被这样的财力所震惊。

    再看看站在叶轩身后的郑江浩等人，一个个全都精明干练的样子，和他们比起来也是不相上下，甚至犹有过之。

    林煜看到直升飞机上的人全都走了下来，便赶紧迎了上去，他微微的欠身鞠躬说道：“您好，您就是叶先生吧，我是队长派来和您进行交接的人。”

    叶轩点了点头，并没有多说什么。

    林煜看叶轩这副宠辱不惊的模样，对于叶轩的评价一下子拉高了很多。

    他走在前面，带着叶轩走进了主舰船内部。

    一进船舱门，就看到一个巨大的作战会议室。里面摆放了不少高科技的设备，上面正在运行着很多画面，叶轩只是淡淡的扫了一眼，开口赞叹道：“你的装备倒是不错，这是现在刚刚研发成功的雷达装置，你们就已经配置上了啊！”

    舰船上安装雷达装置并不稀奇，但是这东西的技术也是日新月异，更新速度很快。

    很多高级的战舰上，也是使用的两三代以前的产品。

    但是在黑剑舰队上面，却直接更新了最新款，可见他们的嗅觉之灵敏。

    林煜诧异的看了叶轩一眼，没有说话，但是心里却如同翻江倒海一般。

    这个孩子好厉害啊，居然一眼就看出了他们设备的型号，这绝对不是临时抱抱佛脚就能补上的知识。

    太不一般了。

    跟在叶轩身后站着的众人也是一阵震撼，没想到自己家少爷如此能干，什么都了解的清清楚楚。

    就算是让他们用电脑搜索，恐怕还得耗一点时间呢。

    可是叶轩就只是淡淡的看了一眼罢了，就直接说了出来。

    这份见识，可太牛逼了。

    叶轩这一手，让之前有些不服的人，立刻转变了观念。

    对待叶轩的态度，也明显更加恭敬了。

    林煜走上前来，说道：“没想到叶先生对海上的东西也如此了解，这样的话，我就能放心大胆的给您介绍了。”

    林煜先请叶轩坐了下来，他自己则走到了电脑屏幕前，开始说了起来。

    “叶先生，现在我们舰队一共有舰船五十艘，您现在所乘坐的是我们的主舰船，还有二十搜护卫舰船，二十搜驱逐舰船，八艘补给舰船，以及两艘医疗专用舰船！”

    这时候有人为叶轩端上了咖啡，叶轩道谢后接了过来。

    其他的人则做不到如此淡定了，都目瞪口呆的看着林煜，一脸的不可思议。

    他们听到了什么数字？

    一共有五十艘舰船？

    我的天啊，这个舰队不简单啊！

    不仅如此，一支舰队常见的几种船只他们全部配置齐全，而且只多不少。

    就这样舰队的量级，就算是一些国家，也是不能媲美的优秀。

    林煜看到这些人惊讶的目光，十分得意。

    这是他们黑剑舰队安身立命的根本，他们在大海上横行多年，不是没有道理的。

    “我先给您介绍一下我们的主舰船配置，这是一艘万吨级别驱逐舰改造而成的，造价大概是六十亿左右，为了可以达到制空权，我们自己改造了一下上面的船体，可以自由停放武装直升飞机。”

    林煜简单的解释了一下，想要把驱逐舰改造成航空母舰是不可能的了，但是达到一些简单一些的效果，还是没问题的。

    郑江浩在旁边听着，瞳孔不断的缩放着。

    这个舰队的主舰船就已经这么惊人了吗？

    不仅是六十亿的造价，更是因为这些人居然还可以自己动手改装舰船，这可不是一般人可以做到的。

    要知道想要停靠武装直升飞机，需要的坚固度和面积也是极高的。

    这些人居然没有通过造船公司或者是船厂，就完成了制作，这份实力简直让人惊慌。

    再不要说他们还在船上安装了这么多的高科技装备，这些每一件都是价值不菲的东西。

    果然啊，海上的装备都太费钱了，这话是一点都不虚啊。

    太厉害了。

    叶轩仍然是微笑着的表情，眼神似乎没有任何的波动，他抬手示意林煜，“我知道了，在跟我介绍一下驱逐舰的配置吧！”

    “说到驱逐舰，我想先给您介绍一下，我们现在的五艘导弹驱逐舰，达到了六千吨级别的排水量，追踪雷达以及电子战系统全部配备完全，而且我们的反舰导弹也是最尖端的技术，领先众多舰船许多代。”

    林煜可以做到副队长的级别，那是凭真实实力做上去的，舰船知识十分丰富，说起来也是滔滔不绝，可见对这些舰船的热爱。

    叶轩看着他，心里不由得暗道，怪不得老队长会选择他作为副手，一个真正爱舰船的人，才能真心的维护好这支舰队。

    当然，舰队不只是拥有五艘导弹驱逐舰，还拥有五艘垂直导弹发射驱逐舰，也是很实用的尖端海上科技，造价和维护费用同样不菲。

    “这十艘驱逐舰的造价，都在四十亿左右。至于另外的十艘，也都是带有反舰导弹的驱逐舰，只不过因为舰船的年龄，还带有一些鱼雷装置，窗船体的坚固程度达不到要求，很多最新科技还无法更新，我们也在不断的进行着调整和完善。”林煜说的很细致，把他们平日里会做的一些工作也说了出来。

    郑江浩此时已经恢复了冷漠的表情，但是心里像是着了火一样，在快速计算着这些舰船的价值。

    他对于军事方面也是相当喜爱的，所以很多军事知识很是了解。

    一艘船的长期维护费用着实不低，甚至可以达到造价的三倍之多。

    仅仅十艘驱逐舰就需要四百亿的价格，这支舰队也太豪华了吧？

    就算是一般的国家，也做不到这个档次啊！

    郑江浩绞尽脑汁，也想不出更合适的词汇来了。

    这根本不是一支舰队，分明就是行走的钞票啊！

    郑江浩想到这里，不由得看了一眼叶轩，心里暗暗想到，这么昂贵的一支队伍，也就是少爷这样实力的人，才可以驱使了。

    叶轩听着淡淡点点头，心里也是十分高兴的。

    不愧是系统的神级奖励，这个重量级的黑剑舰队，让他太欣喜了。

    不只是直接拥有了这么多的豪华舰船，而且还配置了这么多的精兵良将，简直是绝了啊！

    至于护卫舰则比驱逐舰低调了一些，但是每艘导弹护卫舰的造价也达到了十亿以上，甚至一半的导弹护卫舰都达到了十五亿的造价。

    就是因为科技更加高级的缘故，所以就增加了五亿的预算。

    这价值，啧啧啧。

    林煜为了避免叶轩听得不耐烦，便只是挑重点的简单介绍了一下。

    叶轩对于林煜的贴心十分满意，看着站在船舱里面的队员们，叶轩看着林煜问道：“你们的船可以进入魔都港吗？”

    林煜想了想，答道：“可以倒是可以，就是比较麻烦。”

    他们的船虽然都有正式的手续，但是毕竟量级在这里放着呢，一定会引起当局的绝对重视，甚至有可能被反复约见调查。

    不过也可以理解，毕竟是为了民众的安全着想吗！

    叶轩听了之后点点头，想到还在昏迷中的六姐，说道：“我还有一些事，需要快点赶回魔都去。这样吧，你们黑剑舰队的高层都跟着郑江浩去魔都吃饭，到时候你们回来的时候，再给其他队员们带回来，算作我接手后的第一顿庆祝宴，如何？”

    林煜听到叶轩的话，心里十分高兴。

    叶轩这么做，说明对他们黑剑舰队的重视和喜爱。

    拥有这样的一位新老板，让众人提着的心，也跟着放了下来。

    林煜赶紧表示道：“我们听候老板的安排，您怎么说，我们就怎么做就是。”

    做完了交接，这就是他们新老板，新老大。

    叶轩掏出一张卡丢给郑江浩，安排道：“这张卡里面有五个亿，应该够了，你就敞开花就好。让大家吃好喝好为第一要务，明白吗？”

    郑江浩很自然的接过银行卡，微微一笑，说道：“您就放心吧少爷，我一定把这几位兄弟招待好！”

    在场的人听着二人的对话，全都傻眼了。

    不是吧，这个孩子随便丢出来一张卡，余额就是五亿？

    而且那个轻松愉快的劲头，看起来就好像是甩出五块钱，让郑江浩去买棒棒糖一样轻松。

    这是什么家庭啊！

    而且他们看到郑江浩稀松平常的表情，像是经常过手大额资金的样子，一点都没有任何欣喜若狂的迹象。

    仿佛五个亿，就真的只是一笔小钱一样。

    如论是出资的老板，还是负责使用的保镖，都是一副云淡风轻的模样，这也太可怕了吧！

    这些人，平时过得都是什么日子啊！

    平时这种金额的卡，也经常随意甩出来吧？

    否则，谁能这么淡定！

    他们黑剑舰队确实实力惊人，但这也是一点点积累起来的。

    就算是副队长林煜，都是惊得目瞪口呆的样子，可想而知，其他的队员了。

    叶轩在大家的心里，一下子拔高了很多倍。

    这位新老板，挺有东西啊！

    在众人的眼里，叶轩变得更加神秘莫测了。

    同时对于跟着新老板后的生活，也升起了一丝希望。

    跟着这样的土豪老大，他们黑剑舰队的实力，一定可以再上一层楼的！

    想到这里，大家看向叶轩的目光，更加敬畏了。

    手下机灵一点的队员，赶紧又去给叶轩续了茶水，这样的老大太霸道了，必须最高规格供着啊！

    叶轩的目光把在场的人都扫了一遍，这才落在了林煜的身上。

    他朝着林煜招了招手，林煜见状赶紧走了过去，弯着腰十分恭敬的和叶轩说道：“老板，您有什么吩咐？”

    叶轩从兜里掏出了一张银行卡，递了过去，说道：“这张卡里面是十个亿，你拿着，当做舰队的备用资金。如果有任何事，都立刻联系我，我会想办法帮你们解决的。”

    林煜听了身体一僵，好半响都没有反应过来。

    他几乎有点怀疑自己的耳朵。

    这位新老板也太土豪了一点吧？

    就算是家里有印钞机印钱，也不敢这么给钱啊！

    先是给了保镖五个亿吃饭，现在又给他十个亿作为舰队的备用资金。

    连十分钟的功夫都没有，就给出了十五亿！

    就连副队长林煜都如此惊骇，那些队员更是震惊的想要晕倒。

    刚一见面，就给十个亿的见面礼？

    是他们太久没有登陆，所以不了解这个世界的行情了吗？

    这是准备吃什么饭啊，还准备了五个亿。

    就算是舰船也能跟着吃，也花不了这么多钱啊！

    不过他们也终于意识到了这位新老板的土豪程度，他们的好日子要来了。

    不！

    什么新老板！

    这就是他们黑剑舰队的唯一老大！

    众人的心态在这一瞬间发生了变化，完全认可了叶轩的存在。

    看向叶轩的目光，也完全变了。

    叶轩似有所感，黄金瞳查看了这些人的忠诚度，全都提高了不少。

    叶轩又和舰队的高层交代了一些事情后，准备带着叶梦先返回魔都。

    黑剑战队的成员们，送叶轩上了直升飞机，并且目送着叶轩所乘坐的直升飞机离开。

    就在这个时候，主舰船开始鸣笛，巨大的声音在整个海面上回荡着。

    其他的舰船见状，也立刻开始鸣笛，算是对叶轩离去的敬礼。

    五十艘舰船同时鸣笛，声音震耳欲聋，直冲九天之上。

    叶轩感受到黑剑舰队队员们的热情，嘴角扬起一抹微笑。

    他在高空中向下望去，叶轩很快就发现，之前还能看到隐隐约约露出一个头的华天，现在已经完全不见了踪影。

    叶轩并没有去多想，这种人的死活已经可以忽略不计了。

    巨大的声响，让豪华游轮上的众人全都望了过去。

    看着天空中越升越高的武装直升机，众人看到这样的场面，心中的惊骇已经无以复加。

    为了稍稍转移恐惧，他们佯装平静的议论起来。

    “看来，这些舰船真的是叶董的私人物品了！这些舰船的价值，我感觉已经无法估值了。”

    “这也太可怕了吧？就算是国家的舰队，也不一定有这样的规模和配置啊！感觉好可怕啊，千万不能得罪叶董啊！”

    “你们听到那些鸣笛声音了吗？那是舰船对叶董的道别啊！这份尊重，可见叶董在舰队心目当中的位置！”

    要知道，舰船的鸣笛和汽车的喇叭可是两回事。

    汽车喇叭多按几声，也就是有点扰民，没什么其他的影响。

    但是轮船的鸣笛不同，在没有通讯设备的年代，很多相近的船只，都是依靠鸣笛来判断情况的。

    在海上生活的人，敬畏大海，所以以前遗留下来的老规矩，都会认真遵守，不会去打破。

    鸣笛更是有规律的去做，从不会随意的鸣笛。

    所以叶轩能得到长鸣的鸣笛送别，可以说是海上的最高规格了。

    这代表了对叶轩的肯定和认可，也代表了全体成员心中的敬意！

    在众人的感慨声中，就连华金国的目光里，也是带着恐惧和恭敬。

    对于华天的事情，他真的不敢去再多计较。

    华金国知道，就算是计较又如何？

    在鼎龙集团面前，他连个大一点的蚂蚁都算不上。

    自己这次回去，恐怕还有更大的烂摊子等待着自己呢。

    直升飞机的速度很快，他们很快就返回了魔都港。

    直升机直接在港口附近停靠，郑江浩安排手下的人来接了叶轩。

    叶轩上车后，直接让人将他们送回了家里。

    到达家楼下后，手下也下了车，恭敬的问道：“老板，需要我送叶梦小姐上去吗？”

    叶轩摇摇头，拒绝了，“不用，我自己来就好，你回去吧。”

    叶轩说完，直接抱着叶梦返回了家。

    他担心沙发上睡着不舒服，就抱着六姐上了楼，放在她自己的床上，拉了把椅子坐下，守在旁边。

    一直到晚上的时候，叶梦才悠悠转醒过来。

    叶轩看看姐姐醒来，赶紧将她小心的扶了起来，那副小心翼翼的架势，就好像叶梦是什么易碎的珍品一样。

    “姐，你渴不渴？”叶轩体贴的为叶梦倒了杯水，送到她的手上。

    叶梦喝下一点水，感觉精神了很多。她轻轻揉了揉自己的额头，疑惑的问道：“我这是怎么了啊？”

    叶轩轻轻一笑，说道：“姐，你应该是低血糖或者中暑了吧，结果晕倒在了船上。然后大家都吓坏了，就赶紧把你送回来了，你现在感觉好些了吗？”

    叶梦眨眨眼，低头打量了一下自己，看到并没有任何异常后，算是打消了心中的疑虑。

    她伸出手去摸了摸叶轩的脑袋，有些抱歉的说道：“对不起啊小弟，姐姐还说今天带你上船好好玩一玩的，结果反倒是给你添了麻烦，还要让你照顾我。”

    叶梦看着叶轩身上还没换下的白色西装，就知道弟弟一定是守在自己的床前，根本没有离开过。

    想到这里，叶梦的心里感动极了。

    叶轩拿过姐姐手里的空水杯，说道：“姐，你说什么傻话呢！你先睡会吧，我去再给你倒点水。”

    叶轩走到客厅，给郑江浩打去了电话，“你在金陵安排一些人，照看一下我父母和姐姐，有什么情况就汇报给我。”

    郑江浩立刻就明白了叶轩的担忧，表示自己马上安排。

    他挂断电话，身旁的林煜问道：“少爷打来的？”

    郑江浩点点头，“是的。”

    林煜眼光灼灼的看着他，问道：“你能不能跟我说说，少爷到底是什么人？”

    郑江浩想了想，说道：“少爷家在金陵，他是鼎龙集团董事长，还有很多其他产业，各种豪车更是无数，天马座听过吗？那也是少爷的座驾，光是存款，就有几千亿......”

    林煜等人都是震撼到不行，少爷这么有钱，这么有实力的吗！

    这一刻，叶轩在他们心里的地位，直线拔高。

    跟着这样的大佬，未来可期啊！

    郑江浩这边也快速的将叶轩的要求布置了下去。

