    “心若冰清，天塌不惊……”

    李安默默运转冰心诀，同时以精神力沟通黑炎，运于双眼。

    周围的景象顿时一阵扭曲。

    然后他就见到，一名六十出头，身材颇为高大的老者站在不远处。

    老者头发花白，脸上的肌肉抽搐着，眼眸中绽放出名为兴奋的色彩，并且手舞足蹈的，口中有些癫狂的喃喃念叨着。

    “哭泣吧！颤抖吧！毁灭吧！”

    “在残梦中受尽折磨，然后痛苦的离开这个世界，这是我对你最大的恩赐！”

    “天才！天才又如何！”

    “我最喜欢的就是将你们这些天才一点一点逼疯，最后像臭虫一样踩死。”

    说着说着。

    时年忽然发现，李安正盯着自己看，目光清明，根本不像中了幻术的样子。

    他脑袋上冒出一个问号。

    “窥破了我的幻术？”

    “不可能，就算是魂圣，进入残梦之后都需要一定的时间才能挣脱出来。”

    “以这小子的年纪，修为顶多也就五十级出头，怎么可能窥破我的幻术。”

    他的残梦武魂很特殊。

    要论实实在在的攻击力，其实是没有多少的，甚至比不上一个大魂师。

    其真正的恐怖之处，在于能够制造各种幻象，直接将对手心底最恐惧东西呈现出来，令其在梦境中发疯，直至死亡。

    这种诡异的武魂极其难缠，就算修为高于他的魂师，也不愿意跟他对上。

    因为一不小心可能就着了道。

    自成为魂师以来，时年不知道逼疯逼死了多少对手。

    他对自己的武魂有着充足的信心。

    走到李安面前，于是他就发现，李安的眼眸中倒映出了自己的身影。

    “这！！！”

    当他意识到不对劲的时候已经晚了。

    双腿忽然一紧，凝结的细沙如同巨蟒盘绕而上，几个呼吸的功夫，就将他的身体淹没，只剩一个脑袋露在外面。

    “等等，我是苍晖学院的老师……”

    李安一巴掌抽在他脑袋上。

    时年眼睛一翻，然后就不省人事了。

    “正好缺一个试验品，这老家伙来的倒是挺及时的。”

    李安以截脉手封住了时年全身八十六处要穴，保证他气血不畅，魂力不通，精神混混沌沌，完全处于昏迷状态。

    “黑天书，种玉诀，能不能结合在一起使用，就看这次的结果了。”

    黑天书来自魔门的大黑天魔宫。

    修炼黑天书需要一主一奴，修练者为劫奴，在修练时需寻人，即劫主为自己打通三垣二十八宿，共三十一条隐脉。

    一旦练成，便会在人体随机部位产生劫海，增强该部位的功能，形成神通。

    而且，就算平时不怎么修练，体内劫力也会如诸天星斗，自行运转。

    修为随之水涨船高，迅速增长。

    黑天书可以让一个人在短时间内发生蜕变，成为一名高手，但这是有代价的，修练黑天书要受有无四律的限制，劫奴终生不得背叛劫主，还会遗祸三代。

    此功法虽然恶毒，但用于控制手下，批量的制造高手，最适合不过了。

    而种玉诀，是一位魔道大佬以道心种魔大／法为根基，推陈出新后，创造出来的一门顶级的炉鼎功法。

    修练此功，需将精神力与内气结合，斩出自身的一部分修为，将其培育成一枚种子，选好炉鼎后，将种子打入其丹田，再以秘法令此种生根发芽。

    若炉鼎有修为在身，种子便会汲取其修为，不断壮大，最终成为炉鼎的根基。

    若炉鼎没有修为，此种可助炉鼎迅速跨越炼精阶段，步入内气境。

    随着种子的成长，会将炉鼎由内而外的变成主人的形状，受其潜移默化的影响，炉鼎甚至甘愿为主人献出生命。

    直至最后，种子以炉鼎为土壤，结出甘美的果实供主人享用。

    同时，炉鼎受主人控制。

    一个眼神就能令其内气暴走，经脉逆乱，完全失去反抗能力。

    “修练黑天书，受有借有还的限制，劫奴每隔一段时间就会面临黑天劫。”

    “如果将黑天书与种玉诀结合在一起，那么劫奴体内就一直存在我的内气，内气与劫力构成平衡，这样就不需要经常为劫奴注入内气缓解黑天劫了。”

    “而且还可以让炉鼎迅速成长，能够更早的摘取果实。”

    “更关键的一点是，劫奴或许能够以我的内气发展新的劫奴，这样一来，新的劫奴的劫主依旧是我，用新的劫奴培养成第二个炉鼎，也就更简单了……”

    思量了片刻。

    李安开始动手为时年打通隐脉。

    每打通一穴，时年的身体便会一颤，刚开辟出两条隐脉，他便悠悠转醒。

    嘭！

    李安一巴掌将他抽晕。

    一但打通隐脉上的某个穴位，该穴位就仿佛一个无底深渊，吞噬气血魂力，以至于身子空虚奇痒，难以忍受。

    时年转醒就是这个原因了。

    这时候，李安本应该向穴内打入一小股内气，为其缓解症状。

    但是他修为有限，消耗内气过多就没法继续为其打通隐脉了。

    所以只能采用这种物理止痒法。

    接下来。

    时年又醒了四五次。

    最终，三垣二十八宿，一共三十一条隐脉完全打通。

    “能不能成就看这一步了。”

    李安在脐下一拍一抓，一枚似有似无的虚幻无色种子便出现在手中。

    在将种子移出丹田的那一刻，李安面色忽的一白，周身气息也随之跌落不少。

    这枚种子包含了他五分之一的修为。

    近半年以来，他吸取的丹香，有大半都用来培育这枚种子了。

    种子暴露在空气中，隐隐有着溃散的迹象，李安不敢耽搁，反手一按。

    噗！

    将种子打入了时年的丹田。

    然后运转秘法。

    种子吞噬魂力，渐渐的形成漩涡状，时年修为的下降速度慢慢增加。

    六十四……

    六十三……

    六十二……

    在种子壮大的同时，带动一部分魂力融入血肉，时年的气血愈发旺盛，达到一定程度之后，便开始自动运转起来。

    皮肉入门、小成、大成……

    咔！

    时年的修为跌落到了五十九级。

    一枚黑色魂环悄然浮现，尚未消失，就被李安收了起来。

    一个小时，两个小时……

    直到太阳西斜。

    在李安辛勤的努力下，终于帮时年将魂力转化为了内气。

    而此刻，时年在短短几个小时内，接连跨越了皮肉，筋骨，脏腑，血髓四个大境界，成功步入了内气境。

    成为斗罗大陆上第二个练气境武者。

    而且他还打通了六条经脉。

    要论修为，他还稍稍高于李安一些。

    “接下来要做的，就是让他依次炼化隐脉穴位，真正修成黑天书了……”

