    那男子点了点头，脸上露出心有余悸的神色：“高阶天使的力量完全不是普通天使可以比拟的，我曾听师父说过，太古的力量划分，似乎分为多层，普通太古高手，皇级高手，帝级高手，神级高手，再往上便不知道了，不知道你是属于哪个力量层次的？”

    “帝级！”风云无忌淡然道。

    男子浑身一震，不可思议的看着风云无忌：“你居然达到了始祖当年的水准？！！！”

    风云无忌没有多说，长袖一拂，黄剑境界完全展开，虚空中但听阵阵剑吟之声，在男子眼中，眼前的空间恍如出现了如数的剑影，风云无忌的身形在感觉中不断的迅速向后退去，空间距离不断拉大，眨眼之间，风云无忌便整个消失在感觉之中，在空间的尽头，只余一柄铮铮的长剑傲立天地之间，两侧众剑臣服。

    一股泰山般的威压迎面而来，男子只觉双肩一沉，便欲屈膝下跪。这完全是一种精神意识上的感觉，事实上风云无忌便站在离男子数丈之处，一动不动，剑皇一级的威压，已然对男子形成极大威压，皇者对所有体内无剑气者，皆有约束之力。

    呀！

    男子大喝一声，大折的双膝突然用力向上一挺，居然渐渐有站直之势，但听一声翁鸣自那男子脚下插于地上的太极剑上传来，一股强大的剑意与男子忽相呼应，应岁对着风云无忌的皇级约束之力。

    咦！

    风云无忌微惊，自眼前的男子身上，渐渐散发出一股风云无忌非常熟悉的味道，剑的味道，而且是皇剑。

    “可惜啊，他是在地球入的皇级，与太古的纯正地元气熏陶之下产生地太古剑皇还有些细微的差别。”风云无忌却是将境界由皇级提升到了帝级。

    轰！

    男子脑海中狂震不己，神识威应之中，知觉虚空之中满天无形之剑向自躯压来，无尽的霸道剑意冲击着心灵。咔嚓一声，男子双脆一折，已然在自己都不曾发觉得情况，跪伏于地。

    一阵轻风飘过，男子只觉得全身忽冷，低头一看，这才发现全身已然湿透，额上的汗水如浆般从额头滴落。

    风云无忌神色冷淡的俯视着男子，帝者地霸气显露无疑：“告诉我你的名字？”

    “阴太极！”男子下意识的恶脱口而出，说吧。猛然醒悟过来，却是全身剧震，不可思议的抬头看着风云无忌。

    风云无忌一大袖一甩，阴太极已然被一股沛然巨力掀起。双手与双脚并。背后向后凸，如如一弓起的巨蛇，一动不能动的定在空中。

    风云无忌的剑元包裹着男子，彻底的让他定在空中，任阴太极如何爆发体内真气，全都如泥牛如海，被风云无忌吸纳而净。

    “这便是帝级，感觉到了吗？帝剑对皇剑虽然厉害，但还没到这般强大的地步。你知道为什么在我面前。你会毫无反抗之力吗？”风云无忌漠然的望着阴太极。

    “我知道，因为我实力不够！数百万年前，我便一直是功力最低地弟子，也因此，我才被师尊置于太极椁棺之中。躲过一命。哈哈哈……我真没用，我真该死……我帮不了祖师。”阴太极狂笑道。笑声中却是带着无比的悲愤与自嘲，隐隐带着哭腔。

    风云无忌漠然，阴太极的反应远超出他的预料，她地心灵似乎倍受折磨，而这种折磨还是来源自身无力感。这种感觉……

    “你手祖师太极道人，我相信必定也是天纵之资地太古高手，当年他没有强行帮你提升境界，必定有着他的考虑，如今，诸事皆已故去，你竟然救你，自会帮你到底。竟然你自己也知道，你的皇剑境界有便差，其他的，我偏不多说了……我可以帮你提升到太古级的真正皇级剑境界，当然，这是有代价的，你愿意承受吗？”

    “只要给我力量，让我可以帮助祖师，什么代价我都愿意付出！……”阴太极狂吼道，风云无忌的强大的早已打碎了那个外表坚强的他。

    风云无忌大手一挥，体内数千万年的力量激射而出，瞬间将阴太极包裹，一缕缕一丝丝地纯真真气疯狂的涌入阴太极体内，经过风云无忌精粹的剑元，远比阴太极体内真元来得纯粹。

    阴太极感受着那疯狂增长的力量，心中狂喜，一股不吐不快的冲动在心中回荡，猛然之间，阴太极大喝一声：啊！

    便在阴太极身后，一个半透明地阴太极图浮现在虚空之中，紧贴着阴太极，一股劲风呈旋涡状包裹住风云无忌与阴太极，并向外扩展，将整个地下墓穴中的枯骨成片成片地掀起，扫荡开来。

    “除非有特殊的际遇，你毕生都将与更高的境界无缘，便算你有特殊的际遇，

    “我知道，我已经有准备。数百万年前，在师祖拒绝我的时候，我便已明白……”阴太极双手撑在地上，低垂着头，低沉道。

    风云无忌双手负于身后，一身袍子随身飘荡，回头瞥了一眼鬼王，淡然道：“你出去吧，这里暂时不允许任何人进来。”

    鬼王背靠着墓墙，一脸惊恐，闻言小鸡啄米般狂点头：“好的，我就上去。”

    说罢化为一股阴风，顺着来时，风云无忌以强力打出的通道，向上飞去，心中却是颇有些不甘，暗嘀咕道：“该死的。他们肯定要谈什么秘密……那什么古尸……什么道长……千万年……呸，屁啊！老子到修了八千年，已经成精了，要修上千万年，那还得了……千万年，千万年前有什么东西，没听说过啊……肯定是他俩糊弄我的。撇开我，谈什么秘密……真想偷听啊……嘎嘎……”

    风云无忌俯视着了阴太极，冷声道：“当然我当年所有你知道的东西。”

    阴太极沉吟半晌，随后随着他低沉的声音，数千年发生的事情，如一幅画卷展开，详细的在风云无忌面前展开，有阴太极这天堂清洗后地残余存在，远比圣殿所得到的信息，都要详细的多……

    一千万年前。太极道人从太古降临到物质位面，那个时候，这个物质位面，天地元气依然浓厚的很。虽然不比太古，但也不逞多让。

    太极道人入帝级境界，悟太极至理，降临到这个位面，当时，太古协议虽然已经签发，当还没有真正纳入双方视线之内。不管哪一方，在这场战争中，都受到了极大的创伤。四族之间，虽以太古人族受创最重。但太古人族的恐怖战力，依然给其他三族留下了深刻的难以磨灭地印记。四大至尊的强横，也让诸族明白，若是强行灭掉人族，只怕。其余几族，除了真正的神灵外。所有的族人都将一个不存，所有位面，次元，都将一物不存。这种结果，是各方都不愿看到的。

    天堂虽然天使不存在真正的死亡，但这只是缘于天使的天使之心，与天堂门之间有着千丝万缕的关系，一般情况下，凭借天堂门的强力，完全可以将天使精华的天使之心召回，重新再造，这样，死去地天使，便又获得了重生。

    但太古级高手虽然无法毁灭天使，但是上了档次的高手，都可以毁灭天使，及其天使之心。

    整个神魔战争，人族损失了数以万计的神级高手，数以十万计的帝级高手，数以百万计地皇级高手，还有无数地太古级高手，四大至尊，轩辕陨落，人族损失惨重。

    天堂损失了大量的高级天使，最顶级的炽天使都损失了二名，至于主神，更有一名，被四大至尊及黑暗诸神联手所灭，天界一名主神的陨落，对天堂的打击是无与伦比的。

    魔界损失的顶极高级妖魔数以亿亿计，黑暗之渊的主神更是陨落数尊，虽然，是在与在堂的争斗中陨落地。

    无论哪一族，在神魔战争中都受到了巨剑。只是，人类的损失，相对不多的人口基数来说，却是相当相当惨重的。

    太级道人，似乎曾经参与并目睹过这场惨烈的战争，也对人族在神魔之战后地掺状有着深刻的认知。与风云无忌一样，太极道人认为，神魔之战后，诸方虽然互相之间有着协议，但只有四族存在，神魔之战便可能再次爆发，以战后，人类地人口基数及实力水平，若是再来一次神魔之战，整个太古大陆上的人族，将会被抹灭！

    这个事实，令太极道人忧心忡忡。当太极道人由八卦悟出太极大道后，入帝级后一万年，太极道人从太古降临到了地球，第一次，将自己的太古武学，毫无保留的传授给整个物质位面的人类。

    在这个位面，人类虽然很弱，但数量却很大。在短时间内，整个位面空间，在太极道人战士无与伦比的力量之后，全部跪伏在太古武学的强悍之下，全民皆武，太极道人由太极悟得道法，武道同修，在物质位面设下巨大的一太极，造天地造化，日月精华，成批的，大量培养人族，并不惜损耗精元。

    开始的近百万年，天堂居然都没有注意到这个物质位面来，在这百万年，太极道人借助物质位面浓厚的天地元气，大量的造出太古级的高手，剑皇级的高手都有数千年，至于帝极高手也有百名之多，太极道人，自身，则是破极而生，在百万年内，悟透天地阴阳，得入神级。短短百万年，更是入了神级后期，门下十二名弟子，个个得破神级初境，均悟得领域之力与规则之道。

    便在着小小物质位面内，太极道人隐隐有造出另一个太古之势。

    事情的转折，源于一名划破空间。出现在物质位面，准备传播天堂光明诸神荣光，发展信徒的天使身上。

    那名天使虽然被杀，但天使之心，却逃了回去，物质位面立即被天堂获悉，随后便是一个高达数千丈的星光璀灿的空间之门，以及源源不断涌出的天使……

    这是继神魔之战后，人类与天堂之间最惨烈，最大的一次战争。多达上亿的太古级高手，与源源不断地天使战斗在一起，阴太极便是这场战争的见证者，每日。都有无数的人族陨落与虚空。而天堂却凭借着天堂之门，不断的复活战使的天使，新生力量源源不断，在阴太极的印象中，太极道人原本一头青发，一夜之间全白，额上满是皱痕。

    阴太极曾经问过，师租，你为何不召唤太古的高手来相助？！

    阴太极记得当时太极道人叹息一声。仰望着天空，说道，我耗尽无数心血，以百万年时间，才造就出数亿太古级高手。但是。这些高手，限于地球地元气所制。与真正的太古级高手都有着本质上的差距。百万年，数亿太古高手，呵呵……便是再加上太古剩余的高手，也不是天堂的对手，这一次，我已然犯下大错，将数亿人族葬送，再不能牵连太古的剩余人族了，若是我呼唤太古相助，只怕，到时战火烧上太古，天堂有了光明正大的理由打上打古，到时，只怕整个太古位面，都将灰飞烟灭，人类最后一片守护之地，将毁在我的手中，人类，将永远出头之日，若是天堂因此而牵连上太古，我将百死难辞其咎！

    人类完完全全便是告着太极道人与那些皇级以上的弟子抵抗着天使的攻击，太极道人每次出手，智天下使以下地天使，大片大片的死亡。

    战争似乎陷入了僵持状态，阴太极在这场战争中，上上下下受了无数的创伤，那些天使的攻击非常奇特，一边吟唱一边功去，每次总会有一道道灼热地光束突然射下，天使们称之为圣光。阴太极身上地伤痕便是由此而来。

    在天堂的空间之门在物质位面打开的第三百天，太极道人突然匆匆的找到了，此时的太极道人看起来更加憔悴与苍老了。

    “太极，你开躲起来，快！否则便来不及了。”

    阴太极看看憔悴的师祖，又看看师祖身边越来越少的师叔们——阴太极的师父走火入魔而亡，阴太极很早便由太极道人亲手教授，名为师祖与徒孙，实则乃是师徒关系，众师叔辈分的弟子，事实上，便是阴太极地师兄弟。

    “师父，到底出什么事了！为何这么着急！”阴太极不安道，看看师祖身边的师兄弟，数张熟悉的脸永远的消失了，剩余的师兄弟们也是强露出了一个笑容，大师兄摸摸赵无极地头，柔声道：“无极，听师父的话。走吧……”

    大师兄地声音带着一声诀别的味道，让阴太极的心中升起强烈的不安感。

    轰隆！

    天地一声巨响，随后一片强烈的白光从西方传来，连屋宇挡不住这强光，恍然之中，阴太极感觉到一个极大的身躯正向这里走来。

    太极道人脸色一变，冷声道：“你们快将他带到太极椁棺去！”

    太极道人身后，两名帝级高手，一左一右挟着阴太极向东方飞去。

    “我，以弗拉季米尔之名，对这片罪恶之地，赐予光之裁决！”一个神圣、冷漠而宏亮的声音，从西方刺目的数万丈高的圣光团中传出。

    那团圣光旁边，无数天使上下飞舞，数名气息强大的炽天使面色冷漠的束手站立在那看不清的刺目光团。

    无尽的天使从那团刺目的光团后涌出，一束圣光突然从上空射落，将阴太极胸膛洞穿，意识渐渐的模糊，最后一眼，阴太极看到的，是一左一右两名炽天使各扣一条圣光组成的铁索，铁索的一端嵌在太极道人的双肩上，四周。潮水般的圣光无尽地涌来，满天飞舞的太古高手，便在这圣光中，惨嚎关，一片片化为飞灰……

    阴太极的叙述讲完，风云无忌却陷入了深深的震惊之中。

    圣光，吟唱。攻击，满天的天使，星光璀璨数千丈之高的传送门，以及那怪异的神圣而冷漠的声音，怪异的攻击，一击便能毁灭满天的密密麻麻的太古级高手……

    这个小小的片段，让风云无忌对天堂的实力，有了深刻的认识，一种深入灵魂的惊悸从心中涌出，当阴太极叙述完。风云无忌发现手心一片潮湿。

    太极道人是不是事先感应到了什么，才急急让阴太极藏起来的？那团光又是什么？那奇怪毁灭是什么，阴太极说的那个神圣的声音：我，以费拉季米尔之名。对这片罪恶之地。赐予光之裁决！

    这到底是种什么力量，为什么强大至如此地步，一击可以毁灭上千万的太古人族？！！按圣殿事后的传闻，似乎除了太极道人，其他神级高手也葬送于这一击之中。

    ……自一刻，天堂这两个字，真正的进入了风云无忌地脑海之中，这两个字成了强大地代名字。

    一个魔族已然如此强大了，再加上一个强大的天堂。风云无忌心中突然咸到前所未有的沉重，隐隐有种喘不过气来的感觉。

    “天堂……魔族……我人族，何时方有出头之日啊！！！”风云无忌心中嘶吼着。

    当阴太极讲完，两人都陷入了沉默之中，脸上各自露出沉思的神色。风云无忌的胸膛急剧起伏着，良久。才平息下来，深吸了口气，风云无忌对阴太极道：“上去吧，我已经差那些鬼众去打听太极道人的下落了，相信不久就会有信息传来。按圣殿所说，太极道人仍困索在这个物质位面，天堂在这个位面的势力也已经撤的差不多了。以你地实力，只要找到太极道人囚禁之地，当不难救出他。”

    阴太极只是点点头，并没有说话，脸上带着忧虑之色。

    风云无忌身形一晃，已然消失在了地下墓穴之中。阴太极看了一眼那跪立在一旁的僵尸王，叹息一声，走过去，伸手在那僵尸王的头上抚过，一行清泪从眼眶中滑落：“师兄，你便在此安息吧！”

    阴太极双掌劲道微吐，那僵尸额上流出数行鲜血，却是温热的。

    轰的一声，僵尸王倒在地上，嘴角却露出了一个满足地笑空……

    阴太极身化清风，在鬼王墓中出现时，只见风云无极坐于一张黄金宝座上，双手交叉于胸前，脸上带着冷冷的神色，俯视着下方，一浑身散发出帝王般地气息，与那黑暗融为一体。

    一侧，鬼王竖手立于一旁，脸上满是恭敬之色，下方密密麻麻的小鬼伏跪在地上。

    “混帐！居然什么消息也没给我带回来！”风云无极的声音如冰雪一般冰冷，带着股残酷的味道。

    众小鬼、鬼将在风云无极的怒气中瑟瑟发抖，大气不敢出。

    风云无极满是怒火，这么多小鬼出去打探消息，，居然什么消息也没有带回。带着些许希望，风云无极依然端坐在鬼王的宝座上，静等着其他小鬼带来的消息。

    一日又一日，每日都有数千小鬼从四方赶来鬼王墓，十天过后，所有小鬼、反卒、鬼将都返回了鬼王墓，但是他们带回来的消息，却是令风云无忌失望无比。

    没有，没有任何太极道人的消息。

    风云无极一动不动的坐在鬼王宝座上，没有开口，只是静静的坐在宝座上，一动不动。风云无极不开口，一众密密麻麻的北氓山鬼众，没一个敢喘气的。虽然风云无极没有说话，但每个鬼众都能够感觉到风云无极身上那冰冷的气息，和火山一般即时可能爆发的怒气。

    “你们想我赐予你们毁灭吗？”风云无极的声音很轻柔，但随有听到这话的鬼众都猛的抖了一下，仿如突然之间掉进了冰窖，全身冷个透。

    “大王饶命啊，小的聚魄也不过数百年，只知道八股文，科考，这过了树百年。世界变大样，都搞什么，弄的也不是八股文了，穿地也是个怪里怪样的服装，连辫子都剪了！”一个鬼将终于忍不住大叫一声，身体瑟瑟发抖道。

    风云无极慢慢睁开眼睛，一双在黑暗中如同星辰般闪亮。

    冷冷的盯着那名说话的鬼将终于忍不住大叫一声，被一股无形巨力弹起，轰在墙壁之上，整个散成一堆骨架，散落一地，那个骷髅头骨碌碌地在地上滚了滚，落入众小鬼中，众人的目光便随着那头颅转来转去，一股寒意笼罩在众鬼心头。鬼王墓内，气温狂降。

    对于这些非人类的东西，风云无忌并无多大好感，当然也并不是有多厌恶。只是当风云无忌将希望放在这些鬼众身上。而这些鬼众带回来地消息，却令人大为失望后，风云无忌自是心头怒火大盛，同时深明，对于这些异类，若是不用些雷霆手段，只怕，他们都不会那么乖乖听话。

    风云无忌交错在一起的双手，舒张开来。搭在两根滚圆的，雕栏玉砌的扶手上，身体缓缓站起来，随着风云无忌缓缓站起的身形，众小鬼只觉风云无忌身上散发出的气势大盛。便如一座巨山般，向众人压来。

    山雨欲来风满楼。风云无忌一脸的平静，但每人都知道，这平静的底下，是随时可能爆发的怒火，一把能将整个北氓山焚尽的怒火／

    风云无习身上地威压越来越重，实力的差距，让风云无忌仅仅凭借身上的威压，便足让这些鬼众灰飞烟灭。

    阴太极默默的站在一旁，一动不动，对于这些鬼众，阴太极与之并无交情，自然不愿为之求情，惹怒这名帝级强者。至于鬼王，小鬼对鬼王来说，什么都不是，实力才是重要地，只要有实力，找人类高手做手下，也不是不可能地事。

    “大王，我有话说！”一个小鬼突然高举枯手道，两只眼睛骨碌碌碌打转。

    风云无忌凝视着他，那小鬼只觉浑身似欲散架般，骨骼咯吱作响。

    “大王，小的昨个在一个方盒上看到有长翅膀的家伙，里面有个小人报道说，什么伦敦出现什么天使，我觉得奇怪，就把那盒子抱了回来，不料抱回来后，什么都没有，里面只有一堆怪怪的铁疙瘩，那小人，和长翅膀的鸟人也没了！”那小鬼忐忑不安道。

    风云无忌身上的如山气势突然消敛无踪：“那盒子呢？”

    小鬼抬起头，结巴道：“扔，扔了，人类好像叫他什么电视机。”

    风云无忌点了点头，这东西在那名风云无忌搜识的男子记忆中也有，好像能即时的传递消息，而且，似乎都是真实的。至于为什么可以将人地影像弄进去，这个风云无忌便不知道了，这个位面的人类相当古怪，那个男子似乎也是个不学无术之徒，对许多东西都是一无所知，能给风云无忌提供的信息，有限的很。不过电视机这种东西，那人脑海中还是有的。

    “天使，居然出现了……伦敦，在哪里……”风云无忌呓语着，突然回过头，盯着那小鬼道：“那方盒子里怎么说地？”

    那小鬼一见风云无忌瞪他，吓得都快哭出来了，捅捅身边另一小鬼：“我不记得了，我哪里记得那么多啊！他和我一起的，他记性一向好，大王问他吧，他一定知道。”

    风云无忌没说话，只是盯着那小鬼旁边地一个脸色苍白的鬼尸，那鬼尸身上穿着一身儒衫，似乎生前，是一名饱读诗书的文人。

    虽然也是浑身瑟瑟而抖，但那鬼尸还是颤抖着嘴唇道：“我记得，我记得……”

    随后那鬼尸居然完全不受风云无忌气势的影响，神色一变，脸上一片肃穆，嘴里流利的吐出一连窜话语：

    “本台报道，本世纪最大新闻。天堂，天使，一直是传说中的东西，大家都认为是虚幻的。是不存在的，然而事实证明，大家错了。传说中的天使确实存在，日前，在伦敦威斯特教堂，在一次吟唱祈祷中，数千教徒目睹了天使的降临。以下是本台发回的最新报道……”

    风云无忌等着那鬼尸说出下文，没想到等了半晌，也没声音，问道：“怎么了？”

    那鬼尸嗫嗫道：“后来，后来就被他把那方盒子抱回来了，什么都没了……”

    “大王饶命啊，王王饶命啊，我什么都不知道啊……”那小鬼哭嚎着。

    “你下去吧，不会杀你的。”风云无忌皱了皱眉头：“谁知道伦敦在哪里……”

    众小鬼面面相觑，谁也不知道。便在风云无忌大失所望时。耳畔突然传来鬼王的声音：

    “大王，不久前有个蓝眼睛，高鼻子的家伙，浑身魔气浓厚。自称是什么伦敦黑暗公会的会长。他自称从西方而来，想和我北氓山联盟，一起对付，对付什么教庭！”

    风云无忌转头看着鬼王，漠然道：“那他人呢？”

    “这个……”鬼王搔搔头：“我看他得得怪模怪样的，人不像人鬼不像鬼，就把他赶走了。”

    轰！

    毫无征兆的，一股巨力狠狠的撞在鬼王身上，便听鬼王惨叫一声。如流星般狠狠撞在墙壁上，全身骨架呻吟着，似乎随时会散架。

    风云无忌从鼻中重重地哼了一声，心中颇是烦乱，满室都是风云无忌浑身散发出的紊乱气息。众鬼低伏在地上，诚惶诚恐。

    “大王，我有话说。”鬼王被一股巨力抵在墙上，挣扎着，却也不敢过于反抗：“前几日有鬼将献上一名西洋人，给我打牙祭，我嫌他臭味重，搁置一旁，暂时没吃，我鬼族有手段能搜生人灵魂记忆，待小人为大王搜出那人记忆，自然知道那伦敦在何处了。”风云无忌撇了他一眼，袖子晃荡了一下，那鬼王便轰一的一声从墙上掉了下来，跌坐在地上。

    “不必了，你将那西洋人带给我，我自有方法搜他记忆。”

    不久，那名到北氓山旅游的西洋人便被小鬼带了上来，当那穿休闲服背旅行包的西洋人带上来的时候，已是面色惨白，呼气多，入气少了。风云无习也不多话，走上去，衣衫鼓起，一掌伸出，那西洋人便自动浮起，飘浮在空中……

    无尽的信息涌来，这西洋人看似正派，但没想到记忆里，也是些*的信息，不过幸好还算有些用，搜神完毕，那西洋人已是彻底死亡。

    根本那西洋人的记忆，风云无忌在那西洋人的旅行包里找到了一本世界地图，连带那些西夷地语言也学会了。

    “好了，我已经知道伦敦在哪里了！”风云无忌淡然道，转过头，看着阴太极，“你要不要和我一起去。”

    阴太极点了点头：“当然一起去……”

    风云无忌在阴太极的眼中看到了一丝仇恨的神色。

    “鬼王，如今这鬼王的宝座到还你的时候，你还算识趣，我答应过你，只要你配合，只会给你好处。”

    声落，风云无忌身形一阵模糊，已然消失在鬼王墓内，在他原本站立地位置，一点晶莹的白球弹出，径直没入鬼王体内，鬼王墓内，一阵清风吹过，阴太极也不知何时消失不见了……

    风云无忌如电般在空中飞掠，为了让阴太极跟上，他已然放缓了速度。

    神识的妙用无穷无尽，风云无忌只是发掘出一部分，已经发挥了很大重用，对神识的其他一些作用，风云无忌依然还在研究之中，隐隐之中，风云无忌感觉，神识必定是突破神级地关键……

    阴太极一路跟随风云无忌身后，一直没有说话，只是脸上不时的闪过一丝杀机，手背上一条条青筋时不时的暴起：“天使……杀……”

    两人在云层之中掠行，下方高楼大厦，万家***，飞掠而过。随后便是一片无尽的海洋，风云无忌直接以神识锁定，不断的纠正方向。路途之中，遇到人族地飞机之类的，两人都是绕道而行，以两人的速度，超也不是区区数倍音速的飞机能比。

    一日之后，两人地视界之内，海浪咆哮地尽头。出现了一片陆地，密密麻麻地高楼大厦。

    两人刚刚从云中落下，飘浮在离海面不足一百丈的虚空之中，异变突生……

    “请注意，你们已经被包围，你们已经被包围，请束手下来！”一个巨大的喇叭声从海岸处传来。

    随后数架武装直升机从海岸线处起飞，直接包裹住两人，那喇叭声是用英语说的，阴太极疑惑道：“他们在这说什么。这些……又是什么？”

    风云无忌淡然的瞥了一眼周围地武装直升飞机，以及下方一架架满载着全副武装士兵的摩托艇，漠然道：“这些人说要消灭我们！是你出手，还是我出手！”

    阴太极冷笑：“这些高鼻子。蓝眼睛的怪物说要消灭我们？！那我们就先动手吧！”阴太极冷声道。随后手中太极剑瞬间劈出六剑，六道细长的剑光夺手而出，将靠近身边，上下飞舞的六架武装直升机，从叶将到底座，整个劈开，分成两半向下坠没多久，整个暴成一团火光，带着浓浓的黑烟向海中坠下。

    海岸边一下子炸开了。哒哒哒机枪声传来，下方摩托艇内，一架架机关枪向着两人扫射而来。

    风云无忌以一种淡然的眼光看了一眼，右手宽大袖袍一展，右手伸出。便见在离两人数千丈外的虚空之中，密密麻麻的子弹头遍布虚空之中。从前方到下方，只不过是数息之间，已然子弹增加了数十倍之多，远远望去，虚空之中便如多了一个子弹组成的金属圆球。

    轰！

    不知哪个地方地陆战队士兵抬手发出一发火箭弹，轰的一声，那火箭弹在那金属球外壳炸开，爆出一团巨大的烟火。

    “这个位面的科技，非常独到，只是，还是并非正道！一名太古高手便可以轻易来了他们，何况是我们呢！”风云无忌淡然道，长袖一甩，那密密麻麻至少以百万记地子弹头，呼啸着，带着无坚不摧地力量折射而回，如雨般射落在海岸线，以及下方的摩托艇上，一声声惨叫传来，显然已是凶多吉少。

    整个海岸线一片寂静，海面上满是浮尸，对于这些蓝眼睛高鼻子的人，风云无忌向来是没什么感觉，只要不是华夏子孙，不是黑发黑眼的，俱不在太古人类之列。

    “走吧！”风云无忌漠然的向陆地缓步而去，岙后阴太极迅速跟上，两人才走出数步，突然从海岸线处，发出数道巨大的空声磨擦声，两人回头望去，却是数个巨大的导弹从陆地上发射出来，向着两人射来。

    “这种武器，真是玩具一般！”阴太极摇摇头，一掌推出，一颗导弹在离阴太极还有数百丈处，便自动爆炸了。

    风云无忌没有出声，冷冷的注视着海岸的地方，长袖一舒一卷，那射来地七颗导弹突然便定在空中，随后以更快的速度折射而回，轰向升起的地方……

    轰隆隆～～

    导弹轰中之处，整片的建筑化为灰烬，浓烟夹杂着大火腾起数十丈高……

    整个陆地上，刺耳的警报声从各处响起，在海岸处，一块牌子倒在地上，：海军重地，游人止步！

    天空，两人淡然地瞥了一眼，随后化为两道清风，向那陆地飞掠而去，远处，一座百米多高的钟楼在黑夜中显得颇为醒目，两人一前一后，落在那钟楼地顶端，夜风吹来，两人的衣袍都在风中如荷般舞动，脚下车水马龙，都小蚂蚁一般。

    这是一个光怪陆离的世界，同时也是一个脆弱的世界！

    风云无忌想道，神识已然迸发而出，笼罩整个伦敦，一切的动静，事无世细，全部反馈到脑海之中……