    拜访者是位穿着墨绿色邮差制服的男子，他讨好地对克莱恩笑了笑：

    “是夏洛克.莫里亚蒂先生吗？”

    “对。”克莱恩隐约猜到了对方的来意。

    拜访者当即抬起右手，递来一个黑色纱布层层缠绕成的巴掌大小事物：

    “您的包裹，麻烦签收一下。”

    克莱恩故意表露出自身的疑惑：

    “正常不是应该给我一张单子，让我自己去对应的邮局领取吗？”

    鲁恩王国的邮政系统完美复制于因蒂斯，就连缺点都照抄了不少，凡是不能被直接塞进信报箱的邮件，不管是什么，他们都会只给“取件单”，让收件者自己忙碌。

    “……哈哈，因为比较贵重，所以必须亲自送到您的手里。”那邮差愣了一下道。

    看来你不够专业，不是真正的邮差……克莱恩未再多问，接过包裹、钢笔和单子，刷刷刷签收完毕。

    关上大门，回到客厅，他没急于拆包裹，而是掏出枚金币，杂耍般将它弹向了半空。

    啪！

    克莱恩接住金币，低头看了眼是人像还是数字。

    数字朝上，表示否定，没有潜藏的危险……克莱恩微微点头，收起金币，摸了摸衣物口袋里的纸人，小心翼翼地拆解起包裹。

    一层又一层的黑色纱布被打开后，里面的事物清晰呈现于了他的视线内，分别是色泽淡金，花纹典雅的怀表，染着暗红血液的手帕，绑在一起的七八根棕色短卷发和一叠便签。

    塔利姆的随身物品，头发，血肉，日常记录，全部齐了……埃德萨克王子做事的效率很高嘛，这都还没到晚上……克莱恩看着茶几上摊开的那些东西，忽然觉得此时此刻有许多道目光在注视着自己。

    一个古老的，传承两千年以上的天使家族，底蕴绝对超乎想象，卷入王室的倾轧真是随时随地都有可能被碾成粉末……也许我现在已经被监控……我必须表现得足够平庸，足够没用，才能保证自身的安全……克莱恩早已想好了该怎么做，不慌不忙检查起怀表、手帕和头发。

    这个过程中，他的灵性直觉未给予任何警示，未阻止他进行占卜。

    心里有了点底后，克莱恩就在客厅内，抽出信纸，拿起钢笔，写下了占卜语句：

    “塔利姆.杜蒙特真正的死因。”

    他表现得大方而坦荡，似乎没觉得此时有被监控。

    拿起卷发和手帕，克莱恩边默念占卜语句，边往后抵住沙发靠背，眼眸转深地进入了冥想。

    七遍之后，他来到梦境世界，看见了熟悉的克拉格俱乐部大厅。

    随即，他再次目睹塔利姆.杜蒙特紧捏住心脏位置，表情扭曲地倒下。

    “这样的启示表明，塔利姆确实死于突发的心脏疾病……”克莱恩睁开眼睛，小声自语了一句。

    他皱起眉头，露出疑惑、不解和思索的表情。

    他用不同的占卜语句反复试了几次，得到了相同的结果。

    他起身踱步，来来回回了好几遍。

    他握拳打了下自己的头部，似乎在愤怒自己水准不够，没法帮朋友追查出真凶。

    最终，他颓丧坐下，久久不动，在昏暗的房间内就仿佛一具石像的剪影。

    差不多了，不能用力过猛……要是没人监控，我刚才就是在和空气斗智斗勇……克莱恩自嘲摇头，起身走向了厨房。

    晚餐之后，他似乎又振奋了精神，仔细阅读起那叠便签上记载的内容，这包括塔利姆死亡当天和之前几天做过什么事情，见过什么人。

    家里，红蔷薇庄园，克拉格俱乐部，康纳德子爵的府邸……没有任何异常的地方……克莱恩拿起削好的铅笔，画了多个圆圈，标记出了接下来几天要拜访的地方和要询问的目标。

    做完这一切，他长长叹了口气，没什么信心般收拾物品，洗漱睡觉。

    红月被层云遮掩的半夜，克莱恩突然睁开眼睛，醒了过来。

    他翻身下床，慢悠悠开门，进入隔壁的盥洗室，用纸人替身隐藏住了本体。

    逆走四步，他来到灰雾之上，坐至属于“愚者”的位置。

    他的眼神已然变得清明，不再有颓废，沮丧，悲观等情绪。

    紧跟着，克莱恩从旧衣物改做的睡衣暗袋里取出了染血手帕的投影。

    他之前收拾物品的时候，就借助“魔术师”的非凡能力，将手帕隐蔽地抽了出来，藏于身上！

    吸了口气，克莱恩具现出纸笔，写下了与最开始没有区别的占卜语句：

    “塔利姆.杜蒙特真正的死因。”

    身心平静而宁和地默念七遍后，他拿着纸张和手帕，后靠住椅背，于寂静空旷的古老宫殿内沉沉睡去。

    灰蒙，支离，虚幻的世界里，克莱恩看见了与之前截然不同的画面。

    呈现于他眼中的是一个随手雕成般的巴掌大小木偶，眼睛、鼻子和嘴巴一应俱全。

    这木偶的身上有几滴暗红的血液，为它染上了些许妖异的色彩。

    一只手掌伸了过来，皮肤白皙细腻，光滑有致，五指修长纤美，骨肉均匀。

    最引人注意的是，这手掌的小指之上戴着枚镶嵌蓝宝石，造型别致的戒指。

    啪！

    那手掌的食指缭绕虚幻黑焰，点在了木偶的心脏位置。

    无声无息间，画面破碎了，克莱恩从梦境中醒转。

    他最初的判断没有错，塔利姆确实死于诅咒！

    但问题在于，都得到了诅咒那一刻的画面，为什么没有展现全景？灰雾之上这片神秘空间是可以排除干扰的啊……克莱恩一时有些疑惑。

    正常来说，得到的启示太抽象，太容易误读，是他本身占卜水平有限的问题，是想要占卜的事情难度太高的问题，与灰雾无关，可以理解，但刚才明明已经清晰呈现出咒杀前后的场景，却只局限于很小的部分，没有提供相对更有效的启示，就颇让人不解了。

    以前……有没有类似的情况呢？克莱恩从自己的经验里挖掘着原因。

    突然，他一下坐直，想起了相仿的经历。

    在廷根，他占卜几次巧合背后的真正原因时，有出现类似的情况！

    他清楚看见了有红烟囱的房屋，却无法触及房屋内的因斯.赞格威尔和封印物“0—08”！

    这，这是有“0”级封印物层次的东西或人在对抗灰雾的力量？克莱恩猛地眯起了眼睛。

    不，不一定，还有不少可能，得再确认一下！他努力平复下了心情。

    至于怎么确认，难不倒经验丰富的他，方法很简单，那就是再做一次同样的占卜。

    如果获得的启示画面未变，那就表明事情没那么可怕，要是占卜不再成功，则说明目标或目标身边的某样东西能在某种程度上对抗灰雾，就像“0—08”一样！

    深深吸了口气，克莱恩表情平和地重复起之前的占卜。

    “塔利姆.杜蒙特真正的死因。”

    ……

    他靠着椅背，低声诵念，眼眸逐渐转深。

    梦境之中，他所见是一片朦胧的，破碎的灰雾，再没有木偶和手指。

    刷！

    克莱恩挺直腰背，神情异常凝重。

    塔利姆究竟牵扯到了什么事情？他皱眉自语了一句。

    接下来该怎么做，他再没有疑问，那就是消极怠工，敷衍塞责，先唬弄埃德萨克王子一阵，再告诉他确实调查不出真相。

    呼，这个世界真可怕，一不小心就会接触到极其恐怖的东西……克莱恩暗叹一句，不敢再停留，飞快返回了现实里的盥洗室。

    …………

    周二上午九点，皇冠墓园。

    克莱恩穿着黑衬衫，黑马甲和黑色呢制大衣，捧着花费12苏勒买来的鲜花，站在人群的边缘，表情沉凝地看着塔利姆.杜蒙特的棺材被抬了过来，接受安魂，一点点埋入土中。

    这个过程里，塔利姆的母亲眼睛红肿，几次欲要开口，却泣不成声，他的父亲头发花白，神情憔悴，仅是站着，都有点颤颤巍巍的感觉。

    场景映入眸子，克莱恩微仰脑袋，闭上了眼睛。

    等参加葬礼的人相继离开，他才走了过去，弯下腰部，将手里的素白鲜花放置于同类之上。

    对不起……他在心里默默道了一句。

    站直身体，退至一边，准备离开时，克莱恩发现记者迈克和外科医生艾伦靠拢了过来。

    “真是让人遗憾啊，我完全没想到塔利姆竟然，竟然会，哎……”迈克表情沉痛，未能说完。

    一贯冷冷淡淡的艾伦摘下眼镜，擦了擦眼角，低声叹息道：

    “他是一个热情的家伙，不该有这样的结局。”

    “是啊，他本来有希望摆脱他爷爷留下的坏名声的。”克莱恩附和了一句。

    就在这时，他看见一道穿厚重黑裙，戴遮脸面纱的女性身影走向了塔利姆的坟墓前方，手里同样捧着一束白色的花朵。

    克莱恩不甚在意地移开了视线，只剩余光瞄着那边。

    那女子弯腰放花，露出了戴黑纱手套的左掌。

    她左掌的小指位置，一颗蓝色的宝石隐隐约约呈现了出来。

    克莱恩的头皮一下发麻。

    他整个人都在发麻。

    PS：今天两者更完，求月票推荐票~