    张绣麾下有二部兵马，一为护羌校尉骑兵，二为郡内步军。郡内步军又分作四部。

    刘辟、共都、王石、张龙、庞德等五人，共守备四座城池。

    赵云则不在其中，宛如跳出三界之外，不在五行之内。

    赵云官拜别部司马，自领一营三千人，以夏侯兰为副将营内司马。钱粮供给，则由郡中负责。

    在张绣在略阳郡的总体布局之中，赵云也算是机动部队，哪里着火，就去哪里救火。

    或者张绣要讨伐比较弱小的山贼或者流寇势力，也可以让赵云去征讨。

    别部司马，别领一营，别将一军，乃小号大将也。

    赵云勇冠三军，领兵作战自然不在话下。他治军也是严整，夏侯兰督促军纪很严。

    但是他的人马，却是有些差强人意。

    没办法。他麾下有三千余人。其中一百人是他与夏侯兰的随从，充作亲兵。其余三千人，乃是从黑山贼军中挑选的精壮。

    这帮人在黑山军大将曹明麾下军纪涣散不堪一击，又不如凉州人天生骁勇善战。赵云领这队人马，不仅需要整肃军纪，还要不时操练。

    工作量很大，但是赵云对未来充满了信心。

    士卒操练很足，但并非日日操练，乃是隔天一练。否则士卒会怨声载道，反而不利统军。

    赵云在临渭城外的大营内。

    这日刚好是休息的时候。士卒们三三两两的散在大营内，或聊天说话，或是精力充沛的自己耍耍大枪什么的。

    赵云也没有事情干，便与夏侯兰在大帐内谈话。

    “贤弟。以你观之，将军是何等样人？”赵云盘腿坐在帅座上，抬起头笑着问坐在侧座上的夏侯兰道。

    “真神武之才。”夏侯兰断然回答道，此言并非是虚言奉承，而乃是发自肺腑。

    “嗯。”赵云深以为然的点点头。回想起此事的起始，他也是感慨不已。

    他初次听说张绣的时候，便是神威天将军之名。虽未亲眼见到张绣纵横凉州，斩宋建，横冲直撞的马腾、韩遂鸡犬不宁。

    但想来空穴来风，未必无因。

    张绣定然是个勇将。

    后来张绣两次到他家中，留书一封。让他着实感动，想他赵云不过常山一匹夫而已，而张绣虽然出身寒门，却已经是天下数得着的大官，如此纡尊降贵来聘请他。

    正所谓士为知己者死，如此而已。于是他与夏侯兰一起，凑足一百轻骑，追张绣而来，杀了曹明。

    真是一腔热血，回报张绣的亲近善意。但到达了略阳郡之后，却又是不同。

    如今天下。当真是乱成了一锅粥了。就拿常山郡来说，虽然郡中屯有大兵，但仍然受到黑山军张燕的骚扰。赵云也时常会受到郡守的邀请，帮忙抓捕盗贼，或者是干点脏活累活。

    如今到了略阳郡，当真是人民安居乐业，或没有路不拾遗，但也是鲜少有人犯罪。

    赵云也曾经抽空去拜访庞德、胡车儿，这二人有雄豪之气，勇冠三军，练兵也是不俗，麾下皆是强兵。

    且强兵在境界内，匪贼不侵犯郡境。

    真是郡守，明府（尊称），将军，明将军。

    治大国如烹小鲜。以小窥大，管中窥豹。赵云以为天下郡守，能比得上张绣之人，寥寥无几也。

    若让张绣坐上刺史的职位，必然肃清万里，一州安泰。若让张绣坐上丞相的位置，必然也能佐平天下。

    他们家的将军，虽然年少。外有神威之名，其实非只如此。就像是夏侯兰评价的一般，“神武之才”，也可称为“才兼文武。”

    真明将军也。

    赵云与夏侯兰出身寒门，能在张绣麾下出仕做官，真是幸也。

    “我们要勤加训练兵马，不负将军厚恩。”赵云对夏侯兰说道。

    “诺。”夏侯兰毫不犹豫的应诺道。

    说曹操，曹操便到了。正在赵云、夏侯兰在背后谈论自己“恩主”的时候，亲兵快步走入了大帐内，禀报道：“二位大人，将军到了。”

    赵云、夏侯兰一直在营内练兵，还不知道张绣回来了，顿时吃了一惊。随即欣喜，一起站起出了帐外迎接。远远的便见张绣翻身下马，与典韦等人牵马步行而来。

    “将军。”赵云与夏侯兰排排站好，对着张绣躬身行礼。

    “军中不必这么客气。”张绣放开了手中马缰，对赵云、夏侯兰说道。然后直接往大帐内走。

    赵云、夏侯兰对视了一眼，立刻转身跟上。典韦让麾下亲兵在外等待，也进入大帐内，按剑站在了张绣的身侧。

    尽管张绣知道赵云可靠，但是典韦却仍然让自己保持警惕，保卫张绣是他的职责。

    张绣大马金刀的坐好之后，也请赵云、夏侯兰二人坐下。然后看了一眼赵云，笑着问道：“子龙。我虑你初来乍到，可能不适应我这里的。便来看看你。”

    “让将军费心了。”赵云闻言心中一暖，看来他还忘记了一点，这位护羌校尉不仅是神武之才，而且还是暖男。

    “将军神武之才。戏长史（戏志才），也是好吏。各种辎重、钱粮，不曾短缺了赵云。以云观之。这天下漆黑，没多少像将军这里一样，能让云这般自在的地方了。”

    赵云躬身行礼，由衷说道。

    这好话谁不愿意听？更何况说话的人是赵云，这个人说出来的话，就是一口唾沫一根钉子，不会溜须拍马。

    张绣听了之后，顿时微微一笑，心中快活的很。不过张绣也谦虚了一下，说道：“都是戏长史的功劳，我只是那堂上的木雕，基本上没有做什么工作。这一次去了一趟河北，还耽搁了几月时间。”

    赵云却是微微摇头，能自己做木雕，把事情交给有能力的人去做，也是一种本事。

    这叫“统御之才”。

    “兵马练的如何？那些黑山贼军，还服从管教吗？”张绣又问了一个自己很关心的问题。

    “请将军放心。这天下没有管教不了的士卒，只有管教不好士卒的将军。”赵云昂起头来挺起胸膛，掷地有声声。

    当真英姿勃发，年轻气盛。

    说张绣年轻，其实他也是年轻。

    张绣抬头看着赵云，虎目中泛起了笑意。历史上赵云的经历，也算是颠沛流离了。先跟随公孙瓒，后来跟着刘备东奔西走，人到了中年，才开始走运，人到晚年，才有独领一军的机会。

    而如今，赵云赵子龙，才二十多三十不到啊。

    赵云跟着他未来成就，无可限量。

    “壮哉，真常山一条龙也。”张绣哈哈大笑了一声，不加掩饰自己对赵云的喜爱。

    听见张绣这么说，赵云脸上反而露出了少许不好意思。

    “哈哈哈。”夏侯兰在旁边看着，顿时哈哈大笑不止，他家大兄还真是有趣。

    张绣今日来见赵云，便是为此。现在见赵云英姿勃发雄心壮志，便也放下心来了。

    又谈论了片刻之后，张绣便想离开赵云，去胡车儿的大营去看看。他也挺担心胡车儿的，这小子年纪比他还轻，要管理一万五千骑兵，着实是担子重了。

    但就在这时，赵云却先出声道。

    “将军。如今秋收在即，将军可有筹谋？”赵云昂起头来，双臂举起，抱拳行礼道。

    “喔。子龙可有教我？”张绣闻言蠢蠢欲动的屁股便又安坐了下来，虎目精芒闪闪道。

    在他心中，赵云也是神武之才。他不可能轻视赵云的意见。

    赵云先朝着张绣一拜，然后才说道：“将军。上一次凉州之战，虽然我不在。但是大概还是清楚的。马腾、韩遂之所以退兵，并非兵力不足，而乃是粮草不济。如今将军在略阳郡，招兵买马，屯田出粮。如今甲兵已足，兵马正盛。”

    “而马腾有陇右诸郡，韩遂也有河西诸郡，二人兵马何止二十万？又连接羌胡，势力强盛。经过这些时月的修养，士气也已经恢复。粮食也渐渐丰足。上一次将军，横行凉州，让二人损兵折将，痛彻心扉。今日力量恢复，安能不窥视将军？”

    赵云挺起胸膛，郎朗出声。

    “子龙言之有理。”张绣刚回来的喜悦心情，随着赵云一席话就没有了。是啊，他势力逐渐强盛，但是马腾、韩遂地盘大、人口多，回血快，而且有羌胡为外援，可比他更加强盛。

    上一次与马腾、韩遂大战，虽然他横行凉州，但也主要是董卓率领数万精兵，在此拖住了马腾、韩遂的数十万大军，他才可以趁着凉州空虚，直捣黄龙。

    但如今董卓已经退兵回去了槐里城屯扎，略阳一郡，只有他的三、四万人马。人马不比上一次多，而且马腾、韩遂必然有所防备，再横行凉州，也是不可能了。

    若马腾、韩遂待秋收粮足，再次起兵的话。那便是犹如泰山压顶之势，他倒也不是怕，但是大战一起，战死折损也是难免。

    如今已经是中平五年秋天了，待明年汉灵帝就要驾崩了。在这个节骨眼，张绣可不想自己的人马折损太多。

    但是树欲静而风不止。

    马腾、韩遂能让他如意吗？

    马腾、韩遂上一次痛彻心扉，这一次秋收粮足，难道会忍住不兴师讨伐？

    张绣想到这些，便也是蹙起了眉头。

