    “你怎么是这样的姿势？”

    灵机娘娘的声音突然在大脑里响起，让得慕容紫顿时欣喜若狂。

    她怎么都没有想到，这个时候灵机娘娘居然来了。

    但就在这时，两条绳子从天而降，出现在龙嘴的洞口处，吓得慕容紫一身冷汗。

    她赶忙说：“灵机娘娘，快救我。”

    “原来，你是想把自己的生辰八字藏在龙嘴里，让得张明无法用风水术害你。方法不错，就是晚了一步，是吗？”

    慕容紫赶忙说：“灵机娘娘，张明派来抓我的人已经到了，快救我。”

    “我昨晚上已经救过你一次了。是你自己办事不利，才落得这个局面，我为什么还要救你？”

    “我若还在，可以当你的钉子，继续钉在帝都。”

    灵机娘娘呵呵笑：“你这颗钉子，我还真看不上。”

    “那你这时候找我干什么？就是为了看我的笑话吗？”

    “你说得没错，我就是来看你笑话的。”

    “你……”慕容紫要气炸了，她没想到灵机娘娘是这么无耻的人。

    门口的绳子摇来摆去，说明那些人正在往下来，也许下一秒就会出现。

    慕容紫心急如焚。

    “想让我救你，除非你答应我一个条件。”

    慕容紫立马激动了起来：“你说！”

    “这个可以稍后再说，我先救你出去。”

    “快点。”

    “把你的生辰八字告诉我。”

    慕容紫迅速说了出来。

    灵机娘娘立刻使用风水术——破宫！

    顾名思义，破宫之术就是破掉一个人的命宫。

    这是非常凶狠的一招。

    一个人的寿数、祸福、健康、财运等等，都可以从命宫那里看出来。

    命宫那里有一团气，名叫命气。

    这团气通常情况下是白色的。

    如果这团气变成了灰黑色，证明这个人要走霉运，甚至是见鬼了，这就是常说的印堂发黑，要有麻烦。

    如果这团气变成了绿色，则是撞邪，遇到了妖邪之物。

    如果这团气是红色，则证明财运旺盛，做生意、打牌买彩票什么的，都会一帆风顺。所以，某个人如果最近运气好，赚了不少钱，他一定是满面红光。

    如果这团气是紫色，说明这个人适合当官，而且官运亨通，磕磕绊绊比较少。

    ……

    但现在慕容紫的额头那里，竟然出现了一条破口。

    鲜血立马从破口那里流了出来，痛得她心惊肉跳。

    她急忙询问：“灵机，你要做什么？”

    “我先泄掉你的命气。”

    “你要杀我？”

    灵机娘娘冷哼了一声：“我如果要杀你，根本用不着这么大费周章。”

    “那你到底想干什么？”

    “我已经说过了，我在救你。”

    “放屁！你泄掉了我的命气，我会很快死去的。”

    灵机娘娘马上说：“没错。所以我这招就叫，置之死地而后生。”

    慕容紫立马皱起了眉头：“什么意思？”

    “风水师想用生辰八字控制一个人，前提是这个人还活着。这个人的身体越健康，控制力量就越强。同理，这个人的身体越弱的话，控制力量就越弱。”

    慕容紫好像有点明白了。

    灵机娘娘继续解释说：“张明那小子能和伏龙山的龙气势均力敌，一方面是自身实力足够强大。另外一方面，就是因为你的身体太好了。如果你的身体虚弱下去，他对你的控制就会跟着变弱。此消彼长，龙气就会占据上风，完全覆盖你的生辰八字。到了那时，他就控制不了你，你自然就可以化险为夷。”

    “可张明派来的人就在眼前了。我要是虚弱下去，怎么应付眼前这些人？我要是被他们抓住了，还不是功亏一篑？”

    “我现在教你如何控制龙气。待会儿龙气覆盖你的生辰八字，张明控制不了你，我也没办法再跟你联系。你要尽快学会控制龙气的方法，将那些人杀掉之后，你就可以安全下山了。”

    慕容紫还是不放心，非要问个究竟：“怎么做？”

    额头上的破口慢慢拉长，鲜血流下来，把慕容紫的脸都给染红了。

    她强忍疼痛，身体在哆嗦。

    很快她便气喘吁吁了起来，脸色发白，冷汗直流，感觉很虚弱。

    果然。

    她衰弱下去了，张明对她的控制力量就会跟着减弱。龙气得势不饶人，立马完全覆盖了慕容紫的生辰八字。

    啪地一声，张明和白舜同时摔倒在地上。

    宁国云和宗旭赶紧把他们给扶了起来。

    宁国云赶忙问：“出什么事了？”

    “刚才不知道是谁，居然破了慕容紫的命气，让她变得虚弱了。所以，我控制她的力量跟着减弱，龙气趁机加大攻势，打赢了拉锯战。”

    宗旭立马看了一眼草人，上面的生辰八字全都消失了：“龙气将慕容紫的生辰八字全部覆盖了。如果叶向英和纪涌抓不到慕容紫本人的话，我们可真是前功尽弃了。”

    白舜很不服气：“你少在那里乌鸦嘴。虽然我们被人坏了好事，但慕容紫变得虚弱，就更不可能打得过纪涌。”

    张明立马拿出了手机，给叶向英打电话。

    他不知道叶向英到哪儿了。

    如果还没有到，就要催促他抓紧时间，别让慕容紫跑了。

    此时，叶向英正悬空呢，听到手机响，接也不是，不接又着急。

    “我们先下去。”纪涌一点点往下。

    叶向英抽空拿出了手机，一看是张明打来的，赶忙接听：“我们已经在悬崖上了，再往下十米，就是龙嘴位置。”

    “好。叶哥，我已经失去了对慕容紫的控制，你们一定要把她抓回来。”

    叶向英很吃惊，他没有想到居然发生了这样的变化。

    不过，眼下他们就要到了，也没必要刨根问底：“好。你放心，我们绝不会让她逃掉的。”

    把手机放好，叶向英带人继续往下。

    几个人站在龙嘴的边缘，看到了里面的慕容紫。

    此时，慕容紫就盘腿坐在岩石上，好像在修炼似的。

    叶向英他们几个人面面相觑，不知道是什么情况。

    他赶忙小声地跟纪涌说了一下情况。

    纪涌得知后，也是暗暗吃惊，感到非常意外，他没想到张明居然失去了对慕容紫的控制。要知道，张明的身边有白舜和宁国云的帮助。

    可眼下不是追究这个的时候。

    于是，他赶忙小声叮嘱：“大家都小心点。”

    说完这话，他们一起朝慕容紫走了过去。

