    “怎么？不然除了我，非亲非故的人谁还会救你？”

    吞下丹药理顺了一口气后，徐越虽还是脸色发白，但精神倒是好了不少。

    而他大大方方的承认，也让孟奇满脸异样之色。

    虽说孟奇并不是什么登徒子，但对于被‘广寒仙子’所救之事，多少还有些憧憬的。

    现在突然发现竟然是男的，却是好似童话故事破灭一般，莫名有一种怪异感，不过随后他便又面色古怪的调侃了起来

    “啧啧~，倒是没想到你还有这种爱好啊。”

    因为牛捕头在附近，所以两人都没有说透，但意思却也是互相明白了。

    “怎么？你觉得我的选择很弱吗？”

    徐越反问了一句，直接把孟奇噎的不行。

    是啊，如非徐越掌握了这等上乘的音功，那这次弹尽粮绝后就真的麻烦了。

    唯独只有音功这等特殊的手段，才能让人在如此糟糕的状态下还能逼退强敌。

    “不过，现在这身份的确是见不得光了，其他人那里我有打招呼，你这里也注意一下就是了。”

    徐越随后还提醒了孟奇一下。

    让孟奇也感到有些尴尬，当初只是想把小吃货拖出苦海来着，结果哪里想得到歪打正着了。

    可随后他又面色有些怪异的对徐越说道

    “不过人家一位大小姐，你总不会瞧不上的吧，收收心的话，我倒是觉得有人管管你也好。”

    孟奇倒不是说真想撮合徐越，而是觉得这家伙太怪了，避之如蝎虎一般，这不科学。

    否则的话，以徐越的厨艺与音律，外加颜值与武功，当真是处于完克状态的，现在反倒是觉得徐越自己被克一般。

    “我这人自在惯了……”

    ……

    不说徐越这边，另外一边勉力逃脱的小狐狸青丘，此时也是摇晃的压制着心中悸动，逃出了城外。

    沈家那边她是没回去了，等到那三位人族外景回来，必然就会遭受到致命打击，连夜能逃出多少算多少。

    现在，她急需一处静养之所。

    那徐越所使的阿难破戒刀法，就意境程度甚至更甚那莽金刚。

    糅合到音攻中袭来造成的影响当真是巨大的。

    甚至以音攻为配合，提前诱骗自己出手，连带天地之力与自己出手的劲气一起利用，弥补了对方状态的不足。

    可如果只是阿难破戒刀法，虽说能够击退她，可也不至于这样。

    最关键的是阿难破戒刀法破防，让自己心灵的破绽完全暴露之后。

    后续的几道古怪攻击似乎是在自己元神之中种下了什么。

    特别是对方最后那伴随着精血的一道烙印，更是让自己脑海中不断的浮想联翩。

    似乎只要闭上眼睛，就能看到对方那绝世美颜，鼻尖似乎都能闻到他身上好闻的气味。

    没错，虽说小狐狸此时依然充满了对阿难破戒刀法传人的杀意，依然意志上抱有绝对的敌意。

    可她却有些惊恐的发现，自己的身体以及内心深处，却莫名的被烙下了强力的印记，满脑子都会不断的浮现他的优点，犹如发情一般。

    “可恶！邪魔外道！”

    感受着对方最后那几次攻击中的魔意，小狐狸也一直咬牙切齿。

    作为完美半步，她的内心绝对不弱，此时一直都能用意志控制住想法。

    可无论是谁，都无法保持时时刻刻的高度集中，就算是小狐狸也不例外。

    只要她内心有一丝松动，就会不断意淫一些画面片段。

    天知道长期以往，自己会不会意志出现松动。

    可对方的攻击，乃是靠阿难破戒刀法瓦解了全部心灵防御后烙印下来的，处于心灵最深处，去都不知如何去除。

    只能提前回去闭关修行了，希望，有机会解决……

    ……

    而城外三位人族外景，最终还是追上了那重伤的蛇妖，并毫无悬念的将其击杀。

    那蛇妖只剩下头颅都跑这么快，已经是激发潜能，爆发出最后的力量了。

    全都用在了吸引火力与跑路上。

    被追上后，本就已经油尽灯枯，轻而易举的就完成了补刀。

    不过也正因如此，三位外景名宿也明白了之前那蛇妖有同某位正道侠士交手过。

    等到三人回来后，才知道是徐越与孟奇两人的手笔。

    虽说他们不知道后面还出现了外景猫妖与某位不愿透露姓名的隐居高手交手，但徐越和孟奇两人九窍的修为就重创了一位外景妖怪。

    事后还逼退一位完美半步，这等实力就算是这些外景名宿都一脸动容。

    “真的是后生可畏啊！”

    “是啊，沈家作为妖族潜伏在文安这么多年，却也是我等的失职。”

    “剑仙之名，果真名不虚传，当为人榜第一。”

    “莽金刚也很不错，一身横练功夫竟能硬抗外景，有金刚法王之像。”

    “……”

    两人没有再掩饰身份后，这群城内的名宿也都是一阵寒暄，只是可惜沈家趁着外景不在，已连夜出逃，而城内其他势力不明真相选择了自保，都没人阻拦，让他们逃出了城外，不知去向。

    而孟奇本来通过一夜调理，以及徐越这狗大户的丹药倒是恢复了几分精神寒暄的。

    可一位外景名宿‘金刚法王’的形容，当真顿时就让他暗道不妙。

    这位看上去仙风道骨的老前辈，怎能如此歹毒，这是光明正大的打压年轻人！

    “放宽心点，只是金刚法王还好啦，没有说是筋肉法王……”

    徐越这边也是笑呵呵的对孟奇安抚了几句。

    话音刚落，就让孟奇一阵头皮发麻。

    好不容易才摆脱了‘头陀’二字，你不要害我！

    其实孟奇的刀法和攻击，一直也都很让人惊艳的，可奈何他同徐越配合的几次，每次都是充当MT的角色，将横练功夫发挥到了极致。

    导致外界也有着对他根深蒂固的印象……

    ……

    “两位公子，我家少爷有请二位共赴兴云宴。”

    而在两人一边接受各路吹捧，一边又在文安安心疗伤的时候。

    何九的一位仆从，也找上了二人，并送出了何九的请帖。

    只有真正的人榜俊杰才会收到他的请帖。

    在两人已在江东暴露了身份和位置的情况下，于情于理都不可能少了他们的这一份。

    “差不多了，走吧，再晚怕赶不上了……”

    “理当如此！”

    同日，最新人榜出炉。

    ‘剑仙临尘’徐越，人榜第一！

    ‘筋肉法王’苏子远，人榜第三！

    ————

    下一章两三点……

