    第443章团宠文万人嫌女配（69）

    戚总吃完先走了，很快戚雅临也吃完了，他优雅地擦了手，对老太太说，“奶奶，我这两天就不回来吃饭了，颜颜记得过两天到医院体检。”

    他谈了女朋友后就很少回家了，昨天也是因为家里要给颜素庆祝才回来的。

    戚雅临起身，想到什么又说，“你雅雅姐可想你了，成天夸你的画，你现在放假了，记得去她的工作室玩。”

    他女朋友名字也有个“雅”字，就一直叫雅雅，开着一家工作室，还有个画廊，颜素之前的作品都被她抢去展览了，好几副都被人高价买走了。

    颜素：“我知道了二哥，你路上开车慢点。”

    等颜素吃完，阿姨说要不要给楼绪送饭，老太太说不用管，过了一会儿，又说中午做几个楼绪爱吃的菜，颜素立即说自己送过去。

    到了中午，颜素拎着饭盒出门了。

    老太太说她给楼绪发了消息，颜素没说送饭，路上问他下班没有。

    【绪绪：下了。】

    很简单，但相比他之前每次发消息来说都太冷淡了。

    颜素皱了下眉，回他，“你在公司吗？”

    很快又回了过来。

    【在，刚下班。】

    越来越不对劲，颜素表情不太好看，司机以为她是想早点见到楼绪，还安慰她，“很快就到了，马上就能见到绪少了。”

    “嗯”颜素应了一声，然后回了消息，“那你在公司等我。”

    这条之后，楼绪再没回，她也没有发。

    到了公司，车停下来后，见颜素一直没下车，司机很奇怪，“小姐，已经到了。”

    颜素看了一眼时间，刚十二点十分。

    她提着饭盒下了车。

    楼绪的公司取名“XY”，取自他们俩的名字，他最开始是要用“序言，后来又觉得这两个字不太明显，无法让人一看就明白他取名的用意，然后就有了首字母。

    至少了解他的人都问过一个问题，“Y”代表什么意思？是不是你妹妹之类的。

    连公司取名都要带上颜素的楼绪，自然也在装修完成时带颜素来过。

    高中要上晚自习，他总是在颜素下晚自习后去接她，周六周天不用去学校，就让颜素带着书包在他的办公室学习。

    公司上下，没有人不认识颜素。

    “颜小姐来了？我带您上去……”

    “不用了，你们忙，我自己上去。”颜素说。

    前台笑了笑坐了回去，然后在颜素去了专用电梯后就给楼绪的助理打了电话。

    颜素刚出电梯，助理就迎了上来，“小姐来了？楼总在办公室呢，我来拿吧。”

    一般这时候站在电梯外的人一定是楼绪。

    颜素抿着唇，神色不太好看，助理本来想接饭盒，又讪讪地把手收了回去。

    到了门口，颜素要推门，助理飞快地敲了门，又在颜素奇怪的目光下硬着头皮解释，“楼总早上刚吩咐的，不管任何人，都要敲门。”

    也不知道楼总哪根筋不对了，明明以前“任何人”是不包括颜小姐的。

    难道兄妹俩吵架了？

    不可能！

    楼总怎么可能舍得和颜小姐吵架？

    (本章完)

