    

    苏少云靠在无人的长廊里，静静地抽着烟。

    周遭的喧闹与如今的他，实在是格格不入的，也不知是他人老了还是心境不同的缘故。

    正低头看向手中的烟支，恍然间，他突然就看见长廊尽头站着的一男一女的身影。

    西装革履，身姿笔挺的男人此时正低着头，满眼疼惜的抬着手用着衣袖，给面前穿着一身黑色长裙的女人擦着眼泪，嘴里还一直不停的说着什么。

    那个女人背对着苏少云，所以他看不清具体的模样，但此时那个满眼柔情的男人，他却是无比熟悉的。

    那个男人不是程逸还能是谁？

    苏少云冷着眼，看着远处两人的动作。

    也不知是不是程逸满眼的柔情太过刺眼，还是抬手拭泪的动作太过小心翼翼，不由得让他想到了另一个人的身影。

    那个当着他的面将画板砸的粉碎的苏瑾；那个一脸倔强从来不肯回头的苏瑾；还有那个跪在墓碑前，死死攥着他的裤脚，满眼无助的苏瑾。

    他的姑娘此时不知身在何方，遭受过怎样的苦痛，过着怎样的生活。

    而现在明明与之相关的另一个男人，却可以这般小心翼翼的将满目的温柔捧在另一个女人的面前。

    苏少云只觉得有一股怒火突然的冒了出来，明明知道程逸其实并没有要永远像他一样，永远守着一个人的义务。

    可这一刻，这两人的动作在他眼里却如此刺眼，积攒在心里多年的愧疚和怨怼，这一刻，清晰的冒了出来。

    他掐灭了烟，眼镜的薄片透着一股极其锐利的冷光，一步步的往前走去，一步步的靠近。

    那个背对着他的长群女人的身影也逐渐的清晰起来。

    “程总还真是年轻有为，不仅事业成功，这么一会儿，还不忘带着佳人来这相会。”

    程逸正被苏瑾的眼泪弄的心烦意乱，不知所措间，突然就传来了一道熟悉的声音。

    他下意识朝苏瑾看去，果然，在这道声音响起的一瞬，苏瑾的背脊突然僵住，抓着程逸的衣袖的手，也突然收紧，脸色陡然苍白着，那一刻几乎连呼吸都要屏住了似的。

    程逸深深的看了一眼苏瑾苍白的脸色，余光扫到苏少云边说话间，边往这边走来的身影，几乎是下意识的，他抓着苏瑾的手腕，一把把她扯向怀里。

    苏瑾只觉得自己迎面而来的就是男人坚实的胸膛，后脑勺被程逸紧紧的扣住。

    隔着西装内衬，她又隐隐的闻见了程逸脖颈间的，那股熟悉的淡香，夹杂着淡淡的酒味，若有若无的充盈在她的鼻尖。

    “不要动。”

    头顶传来程逸一道轻声而快速的叮嘱，声音仿佛穿过了胸膛似的，带着细微的颤动。

    她有些想要后退，离开这个充满着她记忆里熟悉味道的怀抱，却在又一次听见苏少云的脚步声而停住了动作，直直的靠在程逸的怀里，丝毫不敢再动半分。

    而这个动作落在苏少云眼里，却成了程逸护住眼前这个女人的意味。

    为什么要护住？

    是因为自己的缘故吗？

    苏少云心里冷笑着，当初他一眼看见这个小子满脸带着笑的盯着苏瑾的时候，他就觉得这人是个不怀好意的。

    果不其然，没了苏瑾，这人还不是同样可以和别的女人暧昧亲昵吗？

    果然是个不可靠的。

    苏少云在这短短的一瞬间，就已经不知道给程逸定下了多少的罪名了。

    他本来就看程逸不顺眼，这时就更加看不入眼里。

    当然，被怒火充昏了头脑的苏少云，自然也下意识的忽略了程逸这些年来，为了苏瑾所做的一切。

    因为这些，在此刻，在苏少云的眼里，都不如程逸满眼疼惜的抱着一个陌生女人所来的刺激。

    苏少云是自私的，程逸曾是苏瑾最在意，最欢喜的存在。

    明明此刻他还在原地，怎么周遭一切和苏瑾有关的存在都渐渐消失了呢？

    他沉着脸，走到两人几步之远的地方，控制不住话语间的讽刺，“怎么我这一来，程总就好像生怕我瞧见了似的，还真是宝贝的很呐。”

    随即又缓缓说着，“年轻人，还真是热情似火，我这老人家也实在是看不清情况，这么直愣愣的走来，该不会打扰二位的兴致了吧？”

    果然，苏少云一说话，就是明里暗里的讽刺意味，年纪虽然比起之前大了，但着嘴上的功夫，可还是一点都没落下。

    若是平常人，此刻被他这么一说，不说不好意思，但至少也会礼貌性的整理一下衣装，礼貌性的寒暄客套一番。

    可他此刻遇见的偏偏的是程逸，几乎视规矩和羞耻于无物的异类。

    只见他单手按住怀着怀中女人的后脑勺，几乎要将那女人不留一丝缝隙的抱在怀里，见着苏少云，依旧没有一丝松动的动作，抬眸，淡淡的说了一句，“你确实打扰到我们了。”

    这句话刚一说出口，还没等苏少云说什么，程逸只觉得自己的腰间被苏瑾狠狠的掐了一把。

    也不知是疼的还是羞的，程逸的脸又开始不受控制的涨红了起来，他僵硬着腰，悄悄的往一边移动了稍许，来躲避苏瑾的毒手。

    而苏瑾之所以抬手猛掐了这人一把，只是纯粹的觉得程逸对苏少云说的那句话有些不妥而已。

    苏少云并没有看见两人的这些小动作，因为他已经被程逸说的那句话给呛的一肚子火了，完全看不见其他的。

    他现在年纪也大了，脾气虽然比起以前收敛了许多，却依旧没有那么多的耐心和这人在闲谈下去，看着程逸直接就说道：“看来是我太过唐突了。”

    说完看了一眼程逸怀里的一直没有出声的女人，微微的皱了皱眉，但很快的移开视线，看向程逸冷冷的说了一句：“不过我来，也就是想提醒程总一句，我们之间的合作，你拖的太久了，也是时候该履行了。”

    说完，也没有在看着两人一眼，抬手扶了扶眼镜，随即转身走远。

    直至再也听不见苏少云的动静，全程没有发过一节声音的苏瑾，才缓缓放松了些许。

    来之前，她不是没有想过会和苏少云撞上，但真的当这一刻来临，她才知道自己有多么逃避害怕。

    程逸感受着苏瑾的沉默，也没有急于的说着什么，只是抬眸看着苏少云离去的方向，想着刚才那恨不得变成刺，把他扎透的尖锐眼神，有些无奈叹了口气，“你应该相信的，他很爱你，一直都是。”

    苏瑾有些恍惚。

    苏少云在她的生命里，所占的角色太过重要了，她没有直接的接触过父亲的角色，从小到大，对这个词所有的理解，都是从苏少云身上得来的。

    这样的人，她怎么会不相信？

    “我相信的，也从来没有怀疑过。”

    像是想到了什么回忆，苏瑾收紧了手，握成拳，有些艰涩的说着：“只是我没有勇气，程逸，我已经不知道该用什么样的表情去面对他了。”

    苏碧云流了满地的血，是她和苏少云挥之不去的噩梦与鸿沟。

    他有多敬重和保护苏碧云，那一刻，就有多恨苏瑾。

    这个不知名的孩子，似乎一开始就是他们所有人的噩梦，连带着他所珍惜的一切，都通通的毁了个干净。

    “苏瑾，我真后悔，那一刻同意留下你。”

    这是当时在苏碧云的葬礼之后，众人散去，那个孤冷深夜，苏少云面无表情站在她面前说的一句话。

    如果说程逸是苏瑾一直所追寻欢喜想要拥有的光芒，那么苏少云就是她从蹒跚学步到心性坚定，稳步前进时所有的支柱。

    那句话让几乎让她的支柱轰然倒塌，以至于之后几乎在万念俱灰的状态下才会被林倩暗算，一去不回。

    “程逸，他是舅舅，我却一直把他当做父亲一般的存在，企图想要独占他所有的关注，这不应该的。”

    所以当几年前的那一刻，林倩对她说着那些尖锐和刺耳的话时，她才会方寸大乱，以至于中了那种自己从不放在眼里的手段。

    该说是谁的错呢？

    苏瑾问了自己很多年了，一直都没弄明白。

    或许唯一的错，就是她自顾自把父亲的角色放在了苏少云的身上，偏执的敌视着所有接近他的女人。

    然而，却从来没有问过，苏少云到底愿不愿意吧？

