    按照朱由校的谕示。

    接下来，沈寿峣和朱聿键还要作为他的全权代表，出访欧洲各国。

    出访目的是宣扬国威，宣扬中华文化，开辟市场和培养买办，以及拉拢吸引欧洲知识分子。

    沈寿峣和朱聿键首先要访问的欧洲国家是法国。

    法国倒是已知道圣皇舰队来欧的事。

    不过，现在的欧洲正处于三十年战争末期。

    眼下，法国就和神圣罗马帝国激战正酣。

    法国自然是没有精力招惹大明帝国的，也不敢得罪大明帝国。

    何况，法国和西班牙也素来有矛盾，在欧洲三十年战争期间属于敌对方。

    所以，法国对于大明帝国征讨西班牙的行为，倒是不反感。

    而法国现在掌握实权的是，相当于宰相的马扎然。

    因为时任法国波旁王朝的国王，路易十四还很年幼。

    对于沈寿峣和朱聿键的出访之请，马扎然自然也没有拒绝，还派了官员去马赛港迎接。

    沈寿峣和朱聿键也就在天启二十七年的十月左右，踏上了去法国的行程。

    同葡萄牙人和西班牙人一样，当沈寿峣和朱聿键带着圣皇舰队出现在马赛港后，法国人看见大明帝国的蒸汽战舰时，也是瞠目结舌。

    “天啊！他们的战舰居然是铁制的！还非常的大！”

    “这就是来自于传说中黄金遍地的中国的人吗，他们的服装的确很华丽而典雅端庄，像是天使一样！还都那么高大强壮！”

    “他们的火枪似乎非常先进，居然会在前面配有刀刃！”

    聚集在马赛港一带的法国人，在看见中国人后，皆议论纷纷起来。

    这个时代，受马可波罗的影响，再加上，历史上的这个时候，西方文明还没有完全超越东方，甚至在蒸汽工业革命出现之前，中国依旧是这个世界先进生产力的代表。

    所以，这个时代的欧洲人对中国还是非常崇敬和向往的。

    而此时，当大明帝国的使者到来时，所展现出的军事实力和自身气质，也的确没让这些法国人失望。

    这些法国人也就因此不住的感叹着。

    出访法国是文明出访，不算是军事行动，沈寿峣和朱聿键也就没有带藩国兵马出现，只带了本国兵马出访。

    因而，法国人看见的东方人才会觉得东方人特别高大。

    如果法国人看见日本兵的话，就不会觉得东方人都特别高大了。

    “来自中国的尊贵客人，欢迎你们的到来！我是国王陛下派来迎接你们的专使蒂雷纳。”

    法国贵族蒂雷纳在见到沈寿峣和朱聿键笑着说了一句，然后就要亲吻沈寿峣和朱聿键。

    沈寿峣和朱聿健因此大为尴尬，不由得后退了一步。

    蒂雷纳见此也不由得一愣，只得保持微笑，问道：“你们不能接受我们的礼仪？”

    “西夷之礼，真是奇怪！”

    朱聿键不由得腹诽了一句，然后行了一个双手叠放于前的汉礼。

    沈寿峣也跟着回了一个。

    蒂雷纳很自然的跟着学了一个这样的东方礼。

    这跟他知道这些来自东方的人不久前才在短短半月内灭掉庞大的西班牙帝国有关。

    人对强者都是崇拜之心的。

    另外，蒂雷纳也不由得因沈寿峣和朱聿键的汉家礼仪发现，这些来自强大东方的中国人似乎在礼中就蕴含有一种谦恭与大气在，张臂之间，似海纳百川，胸怀四方，躬身之时，仿佛心有猛虎，细嗅蔷薇。

    一时，蒂雷纳就因此对这些来自东方的贵族产生了极大的兴趣。

    “我中华之国，可以说有贵族，也可以说没有贵族，四民皆为同胞，其尊在德，而贵在功，皇族需纳平民女，匹夫当有天下志，有一句话，叫王侯将相宁有种乎，天下有难之时，俱当有责！”

    在蒂雷纳招待沈寿峣与朱聿键的宴会上，因蒂雷纳主动询问沈寿峣和朱聿键，关于中国的贵族，朱聿键也就先根据时下大明的主流思想回答了起来。

    蒂雷纳听后非常惊愕，但因为欧洲的贵族是注重血统的，但他没想到大明不重视血统。

    所以，他也就失去了对中华文明进一步了解的兴趣，而忙转移了话题。

    不过，在接下来的军事表演中，蒂雷纳倒是对大明的钢制滑膛炮以及击发枪表现出了极大的兴趣。

    因为这个时代的法国火炮和枪械都还比不上大明。

    要知道，单论火炮方面，历史上拿破仑时期的拿破仑炮都还是青铜炮。

    而现在，大明已经使用线膛炮。

    只是因为朱由校不想把最先进的兵械出售给西方，所以，才让沈寿峣和朱聿键带的火炮和火枪都不是时下大明最先进的兵械。

    “我们应该引进他们更为先进的技术，他们的火炮和火枪，或许能更好的帮助我们战胜神圣罗马帝国的军队。”

    因此，蒂雷纳在见了张寿峣和朱聿键后对马扎然如此建议道。

    马扎然又问道：“他们的政治和文化呢？”

    “糟糕的很！”

    “他们的贵族似乎不注重血统的纯正，连他们的皇后都是来自平民！”

    “甚至听他们说，他们任何一个平民，往上数几代或者十几代也算是贵族，但对于他们而言，他们更认同成为王侯将相与血统贵贱没有关系，他们还说君子之泽，五世而斩，还说阴阳交替、盛衰不定，这样的言论与我们相悖！也不利于我们管束我们自己的平民。”

    蒂雷纳回道。

    “说的有理，那就只与他们谈买卖上的事，严禁他们宣传他们自己的教义。”

    马扎然回道。

    “得去荷兰看看，这些法国人似乎只对我们的火炮和火枪感兴趣。”

    朱聿键这里也在法国待了许久后对沈寿峣说了一句，且道：“另外，我已经打听得知，陛下点名要请走的外番名单里，那个叫笛卡尔的正寄居荷兰。”

    “走之前，得把帕斯卡、费马这些人也请走！这些人也是陛下点名要的！”

    沈寿峣回道。

    朱聿键点了点头：“到时候告诉他们的国王，他们得配合我们带这些人离开，否则我们将不会同意向他们售卖枪炮！”

