    于阗南城自然没有柳铭璟想的那么白痴。

    几千个全副武装的军人在城外，放到哪一个西域国家，都不敢掉以轻心，更别说让他们进城了。

    你想要打进城里倒是可以，他们也阻挡不了。

    所以最后还是柳铭璟、柳铭淇他们一群百来人进了城里，其余的在外面待命，顺带着给于阗南城的商人小贩们做生意的机会。

    柳铭璟这种大咧咧的人，在外面是一个做公关的好手。

    就那么用几句半生不熟的吐蕃话、回鹘话，再加上大康话一阵忽悠，整个城主举行的晚宴上，就出现了一群群他的迷弟迷妹们。

    大家都簇拥在班曲丹增小王子的周围，听他讲述着洛波城的美好，昌都府的繁荣，还有那大康境内的各种人间仙境，各种繁花似锦，文化风.流。

    西域其实也有不少的大康商队来往做生意。

    不过由于这边的风险程度大，所以基本上来到西域，他们也只去一些熟悉的路线，绝不到处乱跑。

    像是于阗国，一年也就是两三拨的大康商人过来收购东西，而且人家高傲强势得很，基本上不会多说什么的。

    哪里像是这位靠近大康的吐蕃小王爷，说话好听，人也大方，还很豪爽——与会的每一个人都给发一颗大白兔奶糖，这样好的事情别的地方能遇到？

    至于说几种语言换着说，且以大康话为主，这个大家都能理解。

    装比嘛！

    这事儿贵族们最熟了！

    期间柳铭璟还带着大家做了几个小游戏，什么肥皂啊、花香精油啊、卫生纸啊、白糖啊……等等，作为奖品发了不少出去。

    班曲丹增小王爷在和贵族们玩儿，作为他的“管家”，松布玛大人就和商人们一起聚会。

    在于阗南城最好的酒楼，柳铭淇包下了一层楼，大家也是说说笑笑，聊着做生意的事儿。

    今年大康拒绝一切和外面的交易，即便是大康的那些大商人们，也不允许出国门。

    偶尔有一些铤而走险，从难走的小路出来的商人们，卖的东西比往年又贵了许多。

    这就使得一群域外的商人们头疼不已，特别是一些胡商，他们本来是穿梭于丝绸之路的，但因为大康根本不和别人做生意，他们到了关卡就被拦下，然后只能回返。

    西域的商人和回鹘、西羌的商人更不用说了，他们现在只有彼此之间内部交易，可货品的质量、种类和数量，就和以前完全不能比。

    老百姓们还好一点，那些有钱人，那些贵族们的生活质量大大的下降，弄得他们怨声载道。

    商人们更急啊。

    有需求但是没有货源，你让我们怎么搞？

    所以这个时候抵达西域的吐蕃商队，就成了大家心目中最靓的仔。

    柳铭淇吹起牛来，那也不是虚的。

    他不但许诺，给了这些商人们什么什么份额，还喝醉了之后大声嚷嚷。

    “你们看到我们城外的护卫军队了吗？我们这一次带了上百辆大车的货物，准备去龟兹、渠犁、楼兰去卖！”

    “如果这一次生意做得好，那么下一次我们一定带更多的商品来！让大家都赚钱！！”

    当即一群商人们也兴奋了，赶紧给松布玛大人敬酒，感谢他带着大家发财。

    于是宾主尽欢，直到散场。

    ……

    喝得醉醺醺的柳铭淇，还有喝得同样醉醺醺的柳铭璟，两人回到了包下的客栈里面，立刻就变得精神起来。

    听了柳铭淇说的那群商人的表现，柳铭璟也说了一番城守府的热闹。

    然后他说道：“现在他们可都相信我是超级大土豪，也是败家仔了……送了上万两银子的东西出去，这手笔，啧啧！”

    “可不仅仅是土豪，我们还是大肥羊呢！”柳铭淇笑了笑，“今天你没看到，有不少商人的眼神，都很危险啊！说不定就有别的心思了！”

    “这还不是铭淇你故意误导他们的吗？”熊大宝好笑的道：“我说你怎么在渠勒国就弄一百辆马车，里面装满砂土，让它显得负重很多的样子。原来是在这里等着他们啊？”

    “但殿下您对他们诱导，这些人也没有实力来抢东西啊！”张勤问道，“难道是要让于阗的这些官兵们客串强盗，然后我们把他们给杀了，来个下马威？”

    “不是他们。”

    柳铭淇摇头，“之前我问过渠勒国的丞相金巴别科，他说于阗国并不霸道，军队实力也不强，应该不会自找麻烦。我想要钓的鱼，比他们要更加凶恶一些……比如说这横行西域的马匪们！”

    西域是丝绸之路的东西方交汇点。

    通常大康商人来到西域，便是他们行程的终点。

    不是说他们不愿意往更西边儿走，而是过了西域就有太多的马匪到处肆虐，商队过去有全军覆没的危险。

    回鹘和西羌的国君还算有脑袋，知道不能得罪商人，不然他们不来做生意的话，自家的东西卖不出去，也得不到大康的上好物品。

    因此他们不但不欺负商队，而且还会保护他们，不允许什么劫匪强盗的去伤害这些商队。

    连西域这边也是。

    一旦发现了有什么大规模的马匪，干出了什么伤天害理的事情，两个国家都会联合西域军队去绞杀他们。

    久而久之的，那些马匪也不怎么来西域，而是大部分时间守在西域之外，专门抢劫波斯、大月氏或者更远的商人们。

    当然那一面又有什么样的纠葛和故事，就不是柳铭淇现在需要担心的。

    这些马匪虽然不经常来西域，但是每年都能听到商队在这边被洗劫一空的消息——他们倒是没有杀人，只是抢劫而已，这样也避免了许多后续的麻烦。

    少年不知道这些马匪到底是真的马匪，还是由那些西域国家的官兵假扮的，但西域这个地方不安宁，却又是众所皆知的。

    别看西域十二个国家没有怎么打仗，但出了城池之后，就不怎么安全。

    当初柳铭淇他们到了渠勒城的面前时，他们第一反应就是跑进城里躲着、防备着，这便是西域治安状况的表现。

    要是对于普通商人，遇到马匪当然不是一个好事儿。

    但对于柳铭淇来说，就是一个好机会了。

    不然他也不会费尽心思，在渠勒国找了一百辆马车，装满了泥土让千牛卫们临时充当车夫，随同队伍一起出发。

    然后一路上他和柳铭璟到处送这些裕王府的贵重物品，正是证明了他们的商品又多又好，马车里面全是价值连城的珍贵好东西！

    他就是想要让别人觉得，这个吐蕃小王子的商队，就是一头超级大肥羊。

    说白了，柳铭淇准备钓鱼。

    他要钓的，便是西域横行的马匪们。

    并且柳铭淇希望来得越多越好，越凶残约好。

    就跟泡妞一样，我不把最辣的女子给征服了，怎么配称为金枪不败凶悍郎君！？

    张勤听着这话就不懂了：“殿下，我们不该是低调一点，和这些西域国家商谈怎么抗击回鹘和西羌的事情吗？您过来帮忙他们打马匪，是不是有点本末倒置呀？况且泄露了行踪，我们就又有危险了。”

    说起危险，张勤倒不是自己怕，而是担心柳铭淇他们。

    柳铭淇闻言回答道：“张哥你这就不懂了，我们空口无凭的，怎么让西域人知道我们的实力，怎么能相信我们？只有打一场！才能让他们正视我们，知道我们的厉害！

    至于说危险不危险的问题，那也不怕！我们现在兵精粮足，还有热气球可以随时支援，他们回鹘和西羌要是聪明一点，应该不会再来抓我了！”

    柳铭璟在旁边就笑：“是啊！不然张哥你以为，这小子让方磊和铭宥两人，分别率领热气球去龙兴府、回鹘王庭转一圈是为了什么？不就是吓唬他们，让他们投鼠忌器吗？”

    “有用吗？”熊大宝也很感兴趣，“我觉得他们这些蛮子，恐怕不怎么在乎这种威胁吧？”

    “如果是在我们打那一天的血战之前，恐怕他们不会在意。”柳铭淇说道：“但有了那么一天惨痛的教训，只要末藏好川和乌伽罗他们不是傻子，就不可能敢轻举妄动了……毕竟吐蕃皇宫的血淋淋教训，他们现在应该也知道了吧！”

    张勤这才颌首。

    柳铭淇火烧吐蕃皇宫这个事情，吐蕃人可能看不出来，但遭受过地狱鸡尾酒和石油焚烧的回鹘、西羌，肯定知道得明明白白。

    如此的整个皇宫焚烧，之前守卫连一点反应都没有，也就只有从天而降的灾害了。

    但凡末藏好川和乌伽罗有点脑子，他们也要好好考虑考虑，能不能承担这个后果。

    你是穷人的时候，你会觉得这条贱命无所谓，为了出人头地，什么都肯做。

    如果你富裕起来之后，有了娇妻美妾，有了儿女双全，有了享之不尽的荣华富贵，这时候再让你去当乞丐，你打死都不会干。

    回鹘和西羌就是如此。

    好不容易有了中原王朝的一点影子，西羌有了两座城池，回鹘也准备建立城池了，然后你就一天到晚来放火，来轰炸……这踏马的谁受得了啊？

    然后确实是柳铭淇他们不会怕。

    那么艰苦的被追杀历程都坚持下来了，现在又有了足够多的支持，他们更有信心和敌人周旋。

    “只有猛虎才值得人们跟随。”柳铭淇做着总结道：“只有我们让他们这些西域国家看到，大康有这个强横的实力，并且愿意帮助他们摆脱被剥削的地位，那么他们才会在心中埋藏下反抗的种子，从而总有一天生根发芽，绽放开来的！”

    柳铭璟他们三人连连称是。

    但他们却不晓得，柳铭淇心中还有另一个想法。

    这西域地界，是我中华国度自古以来的固有领土啊，可不能让它就此盘落了。

    以后一定是要收揽到自己疆域里面的，西域人就是我大康人！

    我现在趁机在西域培育一些崇拜者和支持者，未来吞并西域的道路，就不会走得那么艰辛了嘛。

