    至此，所有武魂真核，以及东阳帝君残魂，已是彻底被巴蛇武魂炼化吸收！  如

    果是正常来说的话，巴蛇武魂炼化东阳帝君残魂和这些武魂真核，至少需要三年的时间。  而

    将这些重新吸收掉，至少又需要三年的时间。  也

    就是六年的时间。  现

    在，则是在短短几个时辰之内就硬生生的被突破了！

    这，就是烈火淬真魂的意义！  而

    就在这一刻，巴蛇武魂忽然静止了。  陈

    枫感觉，在这一瞬间，时间仿佛都静止了。  

    就连那些赤炎地心火，仿佛都被冰封冻结了一样！

    下一刻，巴蛇武魂的体型，则是急速的变化了起来！

    他的体型，疯狂的膨胀。  

    越来越大，比刚才他吸收进了海量的赤炎地心火之后，还要更加庞大！  巴

    蛇武魂的体型，本来只有几万米大小。  

    方才，已经膨胀到了十几万米大小！  而

    现在，则还是在疯狂膨胀着！  

    很快，就达到了足足有上百万米大小！  随

    着他的体型，不断膨胀，他的表情也是越来越痛苦，发出凄厉无比的惨叫，疯狂的四处撞击着！  浑

    身都在颤抖，似乎在承受巨大的苦难！这

    一尊天帝洪炉，在整个龙脉大陆所有的天帝洪炉里面，密封性只怕是数一数二的。  

    这也是再正常不过的一件事情。  

    毕竟，赤炎地心火，灼烧能力、穿透能力，都是极强！  而

    越是等级高强大的药材，那个生命力也就越强，挣扎力也就越强。  

    想要应对下面那霸道强横的赤炎地心火，想要困住这些不输给高等级武者的药材，这尊天帝洪炉怎么可能不坚固？但

    ，就算是密封性好到这种程度。  此

    时，在外面的魂奴也是能够隐隐约约听到里面传来的阵阵龙吟、咆哮，以及那震天动地的声音！  

    就好像是，天帝洪炉里面封印了一个世界一样！各

    种力量，在其中纵横，各种声音在爆发！  这

    ，正是陈枫的巴蛇武魂在里面折腾。  

    如果是别人的话，只怕会生出些许疑心。  

    但魂奴深知陈枫的实力，而正因为他深知陈枫的实力，知道陈枫的底细，所以他反而没有起任何疑心。  

    魂奴嘴角反而露出一抹冷淡笑容，捋了捋下颌的灰白色胡须，轻笑说道：  

    “这陈枫，果然不愧是龙脉大陆年轻一辈第一人，底牌当真是多的很啊！”  

    “只怕此时，他在拼命的掀开各种底牌，抵抗那赤炎地心火的灼烧，只求保命吧！”  

    原来，他将里面陈枫那巴蛇武魂的进化等等，当成了陈枫的保命之举。  殊

    不知，陈枫不是为了保命，而是在寻求突破！而

    是，要他的命啊！  

    此时，巴蛇武魂的体型，还在不断膨胀。  

    陈枫看的不由瞠目结舌。  此

    时，巴蛇武魂体型已经足足有百万米大小。  几

    乎填满了这天帝洪炉内部的空间。  

    陈枫等人所在的这障目一叶，本来是在天帝洪炉的中间靠上位置。  

    而现在，则已经是被挤到了天帝洪炉的边缘了！  

    随着跋涉武魂体型的不断变化，他的气势也是疯狂蒸腾而起，越来越宏大。  

    陈枫感觉，那如山一般的气势狠狠压了下来，仿佛此时自己面对的不是一个武魂，而是一片大海，一片高山，乃至于是一个世界啊！  这

    种感觉，陈枫只有在面对夏侯九渊的时候才有过。  

    就连魂奴都差点儿意思。  陈

    枫心中骇然：“此时的巴蛇武魂，到底是有多么的强大？”  

    但接着，骇然便是被浓浓的欣喜所代替。  “

    这是我的武魂，都不知道它会进化成一个什么样子！”  这

    个时候，似乎已经到达了巴蛇武魂的极限。  

    他现在，亦是痛苦到了极致！  

    巴蛇武魂疯狂的撞击着那天帝洪炉的炉壁，哪怕这天帝洪炉如此巨大，威力如此之强，都是被撞得发出一阵阵嗡鸣！  

    甚至，在外面的魂奴都是看到，那天帝洪炉，都是轻微的摇晃了起来！  不

    过，也只是轻微摇晃而已。  

    想要达到倾覆的程度，还差得远，根本不可能！  

    “似乎，陈枫这小家伙的底牌还不差呢，竟然能造出这么大的动静来！”  

    “竟然将我这天帝洪炉都给撞的不稳了！”  

    “不过，那又如何？”  

    魂奴嘴角露出一抹狰狞笑意：“入了我这天帝洪炉，别说是你，只怕就连那夏侯九渊，想要出去也不可能！”  “

    陈枫，你就老老实实的被我炼化成丹药的一部分吧！”  

    “不要垂死挣扎了！”  如

    果魂奴知道此时天帝洪炉里面发生的情况的话，神色一定会非常精彩。  

    陈枫仔细观察着，骤然之间，他眼前一亮，终于知道了为何巴蛇武魂会陷入到如此痛苦的境地之中！  

    原来，此时，巴蛇武魂身体表面的每一处，甚至他身体里面的每一处，其魂力都在流失！不

    ，准确来说，不是流失或下降，而是在回缩！

    他的身体的所有魂力，都在往最深处，最核心之处回缩。  陈

    枫不知道这些魂力回缩到哪里去了，但他清楚一点，这些魂力依旧是在巴蛇武魂体内。  

    但是，这个过程，注定极其痛苦的。  这

    就相当于，一个人的人体，他的皮肤，他的肌肉，他的每一块骨骼，甚至是他的四肢，都开始丧失生机！

    变得枯萎，变得灰败！

    虽然这些生机还是在他的体内，但是收缩到了他的体内最深处。  

    他的这躯体，在慢慢的废掉。  而

    他，只能眼睁睁看着！  这

    是一种多么巨大的痛苦和绝望！

    陈枫看到这一幕，却是深深吸了口气。  

    而后，心念连动。  他

    在控制着巴蛇武魂，不断主动的将魂力主动回缩呀！  此

    时，巴蛇武魂痛苦到了极点，疯狂的挣扎着嚎叫着。  陈

    枫目光之中露出一抹不忍之色，但他还是咬着牙，继续驱策着巴蛇武魂，没有任何的犹豫！  因

    为，他很清楚，这是巴蛇武魂想要晋级所必需经历的一环！不

    经痛苦，如何能够化茧成蝶？

    终于，不知道过了多久。  巴

    蛇武魂那庞大无比的躯体表面，已然一片灰败，甚至都有些朦朦胧胧。 

