    今天阮家可是真热闹。

    几乎各界名流达官显贵都有到场，觥筹交错间一片窃窃私语声。

    男人堆。

    “阮爷至于为了一个外来女搞这么排场吗？他自己的寿宴都没这么办过吧。”

    “谁知道呢，连月瑶公主都请来了，这老狐狸，也不知道他是不是有什么目的。”

    “哎，萧爷下月要结婚，月瑶公主一直喜欢萧爷，会不会和这事儿有什么关系？”

    “说不好啊，不过萧爷撇下月瑶公主不要，反而和一个无名女结婚，这可是打了王室的脸，今天他们都来了，肯定有热闹看。”

    “嘘，小点儿声，别让人听见了。”

    ……

    不管男人女人都爱扯八卦，大多是吃瓜群众看热闹的。

    可也有一些是怀着羡慕嫉妒恨，幸灾乐祸的。

    女人堆。

    “听说要和萧爷结婚的女人长的可丑了，而且什么背景都没有，和尊贵的公主相比简直就是云泥之别。”

    “我看八成那个女人会什么妖术，迷惑了萧爷。”

    “萧爷可是我的梦中情人呢，娶公主的话我也就认了，娶那么一个玩意儿我就不甘心。”

    “不甘心的女人成千上万，这么不被祝福的婚姻，好不了的，看着吧，公主不会善罢甘休的。”

    ……

    明明是艾美嘉的生日舞会，结果大家说的都是萧弋宸和月瑶公主，和主题严重不符。

    别墅的阳台上，一个穿着淡紫色华丽礼服的年轻女子，坐在白玉色椅子上端着手机打游戏。

    她就是今天的主人公艾美嘉小姐。

    艾美嘉模样标致，由于今天的特殊原因又画上了精美的妆容，一双大大的眼很有灵气。

    “美嘉，你怎么在这儿呢。”

    红玉夫人匆匆走过来，看样子是找了她好一会儿了。

    “今天是为你举办的生日舞会，你下去和大家交流交流感情啊，这些人可都不是普通人，我费了好大劲才让你叔叔把人都请来的，就是希望你和他们都认识认识。”

    艾美嘉头也不抬，语带嗤讽道：“我想认识他们，他们还不想认识我呢，别以为我不知道在他们心里都看不起我，说我是外来女，与其下去被他们用眼神轻蔑嘲笑，我还不如在这里安静地呆着，眼不见，心不烦。”

    一席话说到了红玉夫人的心里，跟针扎一样。

    她眼底闪过阴霾，嘴角冷冷地翘了下。

    “他们有什么资格看不起我女儿，真正卑贱的人是他们才对。”

    说着，红玉夫人拍着艾美嘉的腿，面带慈爱的笑容。

    “美嘉，听妈妈的话，你就下去和他们认识认识，你相信妈吗，总有一天他们再也不敢轻蔑你。”

    “妈吗……”

    “听话。”

    艾美嘉还是败给了红玉夫人，不情不愿地站起来跟着红玉夫人一起下去了。

    “你们好。”

    艾美嘉托着一杯香槟走到几个和她相仿的女人面前，笑着打招呼。

    几个女人看了她一眼，眼中同时闪过鄙薄的碎芒，面上挂着雍容的笑。

    “请问你是谁啊，以前我们怎么都没见过你？”

    其中一个年轻女人端着高贵的姿态，故作礼貌地询问。

    另外几个女人，都偷偷憋着笑。

    艾美嘉知道她们是故意的，这几个人以前她陪妈妈去参加宴会又不是没见过。

    一回不知道，两回不知道，三回还不认识吗？

    她们是料定了艾美嘉不敢在这样的场合跟她们闹不愉快。

    但是她们想错了。

    艾美嘉并不是好惹的，马上就来了招以其人之道还治其人之身。

    她向前走了一步，压着声音说：“我还不就是你奶奶喽。”

    “贱人，你敢骂我？”那个女人顿时高贵全无，扯开嗓子吼道。

    看到所有人投来诧异的目光，另外几个女人脸色微变，赶紧拉住那个女人。

    “小樱，别和她一般见识，这么多人看着别失了形象。”一个女人低声劝道。

    那个大吼的女人也感受到了四面八方来的视线，顿时脸面挂不住。

    今天来的人都是有头有脸的大人物，她要是被看笑话了，一定会给家里抹黑的。

    恨恨地瞪了艾美嘉一眼，女人勉强压下心中怒火。

    她又优雅地朝看过来的人笑了笑，端庄又大方，仿佛刚刚都是人们的错觉。

    “果然是粗鄙的小贱人，寄生虫，哼。”

    几个女人转身走了，周围人有的还在对艾美嘉议论纷纷。

    艾美嘉已经习惯了，甚至觉得她们说的没错，她就是一条寄生虫。

    一条寄生在富豪人家的寄生虫。

    水池边的红玉夫人看着这一幕，她捏着酒杯的手指缓缓收紧。

    目光冷冷地落在那个刚刚骂了艾美嘉的女人身上，厉芒毕现。

    乍然而起的喧腾唤回红玉夫人的视线，她朝左边看过去。

    米月瑶一袭高贵华裙娉婷而来，身后跟着两个侍女，所过之处众人皆垂首以示恭敬。

    阮立雄急忙迎了上去，说着虚荣恭维的话。

    米月瑶好似并不在意他说了什么，目光在人群里淡淡巡视一遍，眸色微黯。

    “公主，公主您快请。”

    阮立雄的脸都快开了花儿，他阮家可是第二家能邀请到公主的人，这等荣耀足以羡煞旁人。

    “阮先生不必多礼，我是来参加舞会的，都随和些，要不然大家也不自在。”

    “是，是是是，公主真是善解人意。”

    悠扬的舞曲潺潺流淌，有些男女已经执手共舞，围着碧蓝的水池，丽影翩翩，美不胜收。

    自然是没有人敢邀请米月瑶跳舞，就算敢，公主肯定也会拒绝，倒显得不自量力。

    米月瑶很失望，她是听说萧弋宸会来她才答应来的。

    现在看来，是阮立雄骗了她，萧弋宸根本就没来。

    没多久她忽然变了脸色，感觉自己被阮立雄当枪使了。

    阮立雄一直觊觎萧弋宸的经济首席执行官之位，奈何没有萧弋宸的威望。

    今天自己跑到这里来，别人一定以为她和阮家关系好，说不定会见风使舵。

    她什么都没做，只是到了这里，就相当于帮他对付了萧弋宸。

    米月瑶暗暗生气，生气阮立雄居然敢利用她，也生气自己早怎么没想到这一点。

    她根本就不该来这儿的。

    米月瑶正要走，不远处又是一阵喧杂，很多人都围了上去。

    看到萧弋宸的一刹那，米月瑶脸上顿现惊喜。

    但是看到挽着萧弋宸的舒默雪，她的喜悦又立刻褪了下去。

