    金色的石碑现在只有常人的小腿高，残缺了一半，但始一出现，就成了天地的中心，有股皇道气息浩浩荡荡，欲化真龙而去。

    “伏羲龙碑……”尹喜这位出尘真仙一般的老大圣也忍不住动容，轻抚洁白的长须, 久久不知说些什么。

    “是，前几年在星空中遇到一条孽龙，在星空间杀戮成性，我便请我的护道人将它斩了，才不至于使龙碑蒙羞。”姒玄将龙碑托在手中，又为两位地球人杰大略讲了讲从螣蛇那里取得龙碑的过程。

    “人族第六十八关，我们古星的帝兵残体原来埋藏在那里, 我也是第一次听说。”尹喜轻叹, 曾有不少人在整片地球上寻找龙碑的其他碎片，可惜均无所获。

    他脸上露出若有所思的神色，清澈的目光又看向姒玄身边的龙女，对方体表有一层淡淡的紫光阻止他探寻龙女的跟脚，却还是被他看到了点东西。

    “刚才就观这位龙皇女身上有八卦的气息，如今得见龙碑，您果然是修习了伏羲大帝的法与经。”

    龙女手腕上戴着万龙铃，听闻尹喜开口，挥手间八卦道纹如光雨一般洒落，点头道：“伏羲大帝参功造化，有幸学了皇经。”

    “也是，大帝号称人族的龙皇，传承被龙皇女拿去修行定然也是相称。”尹喜了然道，他并未对伏羲大帝的古经表现出丝毫贪婪之意，道德经修行到他这个境界，心近于仙，无欲无求。

    姒玄想到地球上的那些龙碑残片，问道：“我听闻洪荒古星上有部分帝碑残躯, 不止还能否发挥出神能？”

    “神能早已流逝了，据传伏羲大帝后人曾持龙碑与至尊血拼，那位准帝喋血，龙碑自那以后便碎了。”尹喜回想起函谷关中的记载的历史，神色中也带着些惋惜。

    “南无释迦牟尼佛！贫僧出发前也了解过，有龙碑碎片现在一个名叫梵蒂冈的地方，本想取回来，我师却说需要等缘，未让我出手。”金蝉子也想起了一段往事，道。

    “释尊的意思我大约明白。”姒玄点头，扭头一看尹喜脸上也没有什么异样的神色，心下就了然了。

    在这个高度的人看来，诸教迁徙之后偌大的地球都完全掌控在他们手中，地球西方那几个最高不过大成王的所谓道统根本入不了他们的眼，只要他们不作死带着祖器出函谷关，理都懒得理他们。

    “到时候我去一趟，把遗落的龙碑带回来吧。”姒玄摇了摇头，这件事上他是有立场的, 在准帝们看来历史的起承转合不过是弹指一挥, 但姒玄却看不惯西方某些修行者的嘴脸。

    “也好，我也有近两千年未回过洪荒星了, 听师弟说几位大尊都已经回返，他们见龙碑神祇还在，也会很高兴的。”尹喜轻轻点头，面上露出一抹淡然的微笑。

    姒玄暗自盘算，天师葛玄在古代三国时期依旧活跃，尹喜既然知道此人，应当是在三国时代往后离开函谷关的。

    “嗯？师兄也要回洪荒古星？”金蝉子扭头看向这位大圣，问道。

    尹喜却是摆手道：“要回去的，成仙路将开，老师都回去了，我没有理由再在他乡游历。”

    他座下的大力牛魔族圣者也是点了点硕大的脑袋：“人皇子和小光头自去便是，老尹惦记着百年后去一趟北斗看看成仙路，我也想着去北斗那里看看族中的长辈。”

    “诸多太古种族已经复苏了，北斗的牛魔族诸王也快了，尹道长和牛圣者不如现在随我去一趟北斗瞧瞧？”姒玄看着尹喜，忽然感觉把这位老大圣拉到北斗去坐一段时间也挺好。

    文始道人尹喜，这位算得上是老子李耳的首徒，两千多年前就是函谷关地守关大圣了，现在修为境界虽还在大圣，但战力绝对强到吓人。

    “姒皇子的好意我心领了，但还是不去了，成仙路未开，缘未到，再等上百年吧。”尹喜神色淡然道。

    “那倒是可惜了，等以后尹道长来北斗，还请来我府上，姒某定当招待。”见对方拒绝，姒玄也不怎么介意，这位是真正的逍遥之客，不会因为他的一句话改变自己的想法。

    “那到时有劳姒皇子。”尹喜对姒玄微微拱了拱手，笑道。

    他目光分别在金蝉子、姒玄和龙女身上看了几眼，面上的微笑还是那般超尘：“最近几年倒是有趣，遇到了几个与故土有关的人和事，令我心情畅快。”

    三人也是点头应和，这位道德经一脉的大圣不难相处，确实颇有老聃之相。

    “人族古路将启，三位都是未来的人杰，尹某等着在星空中听到各位的大名。”尹喜目光含笑地对众人挥手告别道。

    “哞！”

    他座下的青牛圣者会意，转过身发出了一声悠长的道音，响彻了星河，震动了星空。

    它稳稳驮着尹喜远去了，每一步都仿佛落在大道之上，不过两三步而已，就只能看到他们的背影了。

    “隆隆！”

    在他们离去的方向，有紫色的霞光挥洒而下，这些先天紫霞都不沾红尘之气，宛若九天玄女在挥袖，自然而然产生了这些霞光。

    金蝉子手托六级浮屠塔，目光含笑地看着尹喜背后久久不散去的霞光，赞叹道：“紫气东来之相，尹师兄真的和李道尊愈来愈像了！”

    “仙意入体，逍遥而行。”姒玄也是点头，肯定了他的评价，尹喜似乎是在有意模仿李耳，也在星空中行走了两千年，也找了一头大力牛魔族当坐骑。

    “姒施主或许不知道，尹师兄是带艺拜师的，昔年李道尊西出函谷关，他就已经是守关大圣了，后求得了道德经，才投到道尊门下。”金蝉子看着远去的尹喜，又说出一则辛秘。

    “原来如此。”姒玄了然，尹喜此人在古史中最有名的事迹便是在函谷关遇见了将要远行的李耳，向他求取了一部道德经。

    “常听你们说这位李道尊，不知那是一位什么样的人？”龙女见二人想谈颇欢，也忍不住心中的好奇，轻声询问道。

    “老子李耳道尊，是我们洪荒古星道德一脉的创始人，乃是一位准帝大圆满的神人。”金蝉子双手合十，道了一声佛号，语气中带着些敬佩道。

    姒玄也是接过话茬，继续道：“传说那位李道尊出生时便是白发白须，生而知之，举手投足间与道相合，几百岁就成了准帝，而后一路高歌猛进，到了准帝大圆满，直到今日。”

    “原来如此，李道尊的确是天资盖世。”龙女点头，对那位地球人杰有了些了解。

    “我师说，李道尊知道一切，他在星空中游历了千年，回来时带回了一件帝兵，更是完善了道德经，将其中的道臻至圆满，如今当为另类成道之人。”金蝉子感叹道。

    “原来如此，好一个老子。”姒玄隐约间听明白了金蝉子的意思，也是感叹道。

