    离仙剑出现，这是让陈旭等人没有想到。

    李白衣淡淡地说道：“这是一座剑道宗门。”

    陈旭看了看李白衣，忽然转身离去。

    因为宗门里面最为珍贵的东西，已经被李白衣得到了，接下来，还有什么东西，陈旭已经不在乎了。

    李白衣瞧了瞧开口说道：“陈旭，夺命十三剑我已经快要炼成最后一剑，等到我夺命十三剑大成时候，我还要来找你一战。”

    “随时恭候。”陈旭平静地说道。

    李白衣的离仙剑纵然是上古神剑，但陈旭也没有害怕过。

    他的无锋剑虽然最新才出现的神兵，但足够了。

    陈旭返回到仁和帮，将事情说了一下，并且将敦明杰介绍过来。

    孟超凡让人查了一下，发现此人果然没有做什么亏心事，先是将其列为总部特使，地位特殊，暂时养起来。

    因为毕竟不可能说是一加入进来，就是给舵主这种职位。

    这种职位虽然也是金丹境界高手接任，但并不是什么人都是可以接任的。

    这种可是大权在握的职位，敦明杰进入其中可是不能随便就担任上来。

    孟超凡对着陈旭说道：“别的不说，你推荐出来的这一位高手不错，经过我们的调查，这一位身世清白，符合我们仁和帮收录规则。”

    孟超凡叹息一声说道：“帮主当初正在的时候，仁和帮春秋鼎盛，收纳的条件，才会规定如此之高，但是这样一来，我们对于任何的人，想要招入其中，根本做不到。”

    “不过，帮主这样一来，也是能将仁和帮过滤掉最大的杂质。”

    陈旭拱手说道：“帮主有远见，莫非帮主有意废除这个规则。”

    “不，恰恰相反，我并不认为接下来，我们会废除，我们会坚持，否则，就不是仁和帮了。”孟超凡沉声说道。

    陈旭明白，任平生将这个帮派一举一动之中，其实都是留下来属于自身的痕迹，换成别人，根本无法占有。

    所以，即使陈旭接任了帮主之位，都要萧规曹随。

    这是规矩，这是铁一般的规矩。

    就是将仁和帮慢慢发展，当仁和帮发展出来，就代表着仁和帮真正走到了巅峰。

    仁和帮走到了巅峰，可不是简简单单的巅峰。

    目前孟超凡，终于是等来这个机会。

    “帮主，接下来，我们做什么？”陈旭问道。

    孟超凡微微摇头说道：“不做什么，对于我们来说，无需要作甚了。”

    说到这里，陈旭心中一动，接下来，仁和帮已经是良性发展，剑皇沈不易出手庇护，难道还有人敢于为难吗？

    这可是天下第一人啊。

    不过，此时陈旭体内的太极图忽然动了动。

    他的这个太极图，已经不是第一次动弹了，而每一次动弹，都是代表着陈旭要走了。

    没想到这么快就要走了，可惜了，我还没有走出巅峰。

    下一秒，陈旭再次出现一个世界之中。

    这个世界之中，灵气浓厚一些，比起之前的世界来说。

    而此时，陈旭面前摆着一个死人，对方面容跟自己有着几分相像，同样是一位普通人。

    这一位普通人死不瞑目，但是身上手指却是指着一块石头。

    陈旭谈了一口气，走向这一块石头之上，打碎石头，顿时看见了一块令牌，上面写着升仙令，令牌后面写着执此令可以加入玄黄门入门弟子测试之中。

    忽然，这个时候一声冷笑响起来，有一个黑衣人出现在陈旭面前，说道：“没想到，竟然是你找到令牌。”

    “你是杀了此人的凶手。”陈旭冷淡地说道。

    黑衣人点头说道：“没错，正是我，我就是为了这一块升仙令，只要有了这一块升仙令，我就可以加入玄黄门之中。”

    “玄黄门在哪里？”陈旭问道。

    仙门，不知道这个世界是什么画风的陈旭，首先开口问道，他总要知道到底是怎么回事。

    黑衣人哈哈一笑，说道：“怎么，你还想要加入玄黄门之中，好，我告诉你，玄黄门在往东三百里之处，三日之后，将要举行升仙大会，只有持有升仙大会的人，才能加入玄黄门之中。”

    陈旭恍然，原来如此，这么说来，玄黄门加入条件很困难。

    陈旭嘴角一翘，说道：“既然如此，多谢了。”

    他伸手一指，顿时一道指劲破空而出。

    正是陈旭的一阳指，虽然来到了这个世界，导致陈旭一身修为尽数破灭，但是陈旭还是可以勉强借助着天地灵气，凝聚出一阳指，一击打穿黑衣人胸膛。

    黑衣人看了看陈旭，嘴角动了几下，却是什么都没有说出来，而是倒在地上。

    陈旭瞧了瞧东方，既来之，则安之，他直接奔着东路而去，就是为了修行而去。

    来到这个世界上，他肯定不可能说是默默无闻。

    三日之后，玄黄门所在山门，山门早已经有不少人在这里等待着。

    陈旭也是其中之一。

    这个时候，天空上出现一朵黑云，黑云上有着一位男子，相貌英俊，他扫视一眼，冷冷地说道：“下面请参加升仙大会的人，统统来吧。”

    陈旭见此，将胸口滚烫的升仙令取出来，这一枚令牌，忽然发出一道光芒，打在陈旭脚底下，化成一朵黑云，乘载着陈旭凌空飞起，跟在男子后方，与此同时，不少人都是如此，跟随着陈旭一样，来到万丈山高的仙门所在之地。

    等到众人来到的时候，这一位英俊男子来到几位中年人面前，拱手说道：“启禀掌门和诸位长老，接引弟子们已经带到。“

    为首的一位温和的中年人说道：“很好，你退下吧。”

    这一位掌门叫做凌虚子，他对着旁边一位相貌威严的中年人说道：“师弟，该你了。”

    “是，师兄。”凌云子拱手说道。

    凌虚子微微点头，说道：“好。”

    凌云子上前一步，说道：“诸位，请跟我来。”

    凌云子沉声说道：“接下来，是你们加入玄黄门一个大好时机，我们玄黄门位列极东之地五大宗门之一。”

    ”是你们改变人生的一个机会，但是我们玄黄门来说，你们其中选择之一。“

    “所以，加入玄黄门，还要看你们自己。”

