    张执象本以为前世没有师傅传授，才没有仙缘，现在听四叔讲完调养之后，才明白长生不老的前提，首先是健康……

    残缺之人，后天尚不饱满，如何返修先天呢？

    只有失去过健康，才能体会健康的可贵，我们常说“多运动、少熬夜”都是很简单的道理，可在真正得病之前，谁在乎？

    八段锦此类养生功夫，明明知晓经常练习对身体有好处，可有几个能每天坚持？

    大道至简，却无捷径可走。

    唯有脚踏实地，潜心修行。

    ……

    张执象的心并不浮躁，但在听完调养以后更加沉淀了，他没有想自己天赋如何，没有想练到了什么程度。

    除了站桩以外，每日早晨多了九阳炼目和一套八部金刚功。

    若是练功累了便抄书。

    也可以说是背书默写，他前世只得张至顺道长传授金刚长寿功，虽然跟黄中宫熟悉，但并没有哪个师傅有意收他为徒，所以不知修行门路在哪。

    他看了许多书。

    道德经、庄子、黄庭经、悟真篇、指玄篇、性命圭旨、太乙金华宗旨、炁体源流……

    书读百遍，其义自见。这句话其实并不适用于这些道经。

    不懂的时候就是倒背如流，也不知道什么意思，因为修行这件事，每个人都不一样，必须结合自身实践，才能懂得这些前人总结的经验规律为何物。

    他一来没人领路，二来身体确实不具备修行的条件，所以不曾入门。

    前世苦求而不得的东西，今生若非生在天师府，张执象不知道自己是否还能有这份从容，他感激上天给他的恩赐，也不吝啬于将所知赠还给这个世界。

    抄书的时候虽然还是不得其要，不懂那些内容。

    但他在做这件事的时候，格外心安。

    在狮头镇又待了三天，便再度起航继续北上，这座充满了江湖气息的镇子，还没怎么体会就离开了，也不知四月份的时候，这片水域又会有多少腥风血雨。

    出鄱阳湖，沿长江而下，舟行两日达安庆，复行五日，便可抵达应天。

    在快要抵达应天的时候，张执象终于将太乙金华宗旨默写完毕。

    全书共十三章，分别为：天心；元神、识神；回光守中；回光调息；回光差缪；回光验证；回光活法；逍遥诀；百日筑基；性光识光；坎离交合；周天；劝世歌。

    如果是门外汉看到此书，注重的应该是百日筑基等内容。

    但张永焕在张执象抄书的时候，前面几章常常一读就是一整天，而从逍遥诀开始，就只是快速浏览，只读一遍。

    待张执象将书写完。

    张永焕的第一感觉则是：“虽说是直提性功，不落第二法门，可我觉得此书，应该还是为了在丹道当中择出一条路来。”

    “写此书的目的，更像是为了正本清源。”

    “这天心回光就是本源。”

    张执象疑惑：“书……没用？”

    张永焕坚定摇头，表示：“自然有用，但先前期望太高，就不免有些失望，怎么说呢……《太乙金华宗旨》确定了天心回光的重要性，但却讲的比较片面。”

    “还需补全之后，才能解决金丹大道目前所面临的问题。”

    张执象似懂非懂。

    张永焕笑了笑，说道：“这不是你需要考虑的，即便没有完全解答，太乙金华宗旨依旧是一本上品道经，如若朝廷有重修道藏的话，肯定会收录进去的。”

    说着话，看向窗外忽然繁华了的景色。

    张永焕柔声道：“这几日都在埋头写书，前面就是应天府了，先放下笔吧。”

    “嗯。”

    大明有两京，顺天府是首都，应天府是陪都。

    但就繁华程度而言，顺天府是远不如应天府的，这里是整个江南的枢纽核心，他们出长江，经由秦淮河走东门入城，在看到应天府巍峨高大的城池的那一瞬间，便已经身在十里秦淮之中了。

    烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

    柳永用来描述杭州的词句，用来形容应天府也恰到好处。

    那莺歌燕燕，丝竹之声不绝于耳，明明身处红尘场中，看着那挑灯的画舫应着日暮渐行于江面之上，却不觉半点庸俗……

    张执象站在船头，蓦然间有糖果淋下。

    怔然间抬头，看到的是少女们掩扇娇笑，有大胆的甚至邀请他上去玩耍，那不是画舫，而是富贵人家的游船……

    “哈哈哈，十年后再来，莫不是少年青衫薄，陌上人无双？”

    王源之人还未到，打趣的声音便到了，王绛阙跟着父亲后面不由撇了撇嘴，不论傻与不傻，张执象那唇红齿白的少年郎，确实是丰神俊逸的模子。

    雨水似懂非懂，但却有种少爷要被抢走的感觉。

    她拉着张执象的袖子，紧张道：“少爷，可不能当老爷说的那个风月班头，老爷最不正经了。”

    “哈哈哈……”

    王源之、张永焕、郑荣生等人哈哈大笑，王源之说道：“看来张秀才是个妙人。”

    “确实风流倜傥。”

    张永焕也跟着说道，张家村就那么大，张永焕与张百川是同龄人，自小打过不少交道，在结婚之前，张百川确实是个风流才子。

    他不喜读四书五经，但却依旧十六岁中秀才，哪怕是在江西，这也是极罕见的。

    更何况他饱读杂书，又颇有才情。

    可见当年在这应天府赶考之时，这十里秦淮是如何欢迎。

    张永焕最佩服张百川的是，入得了红尘场，抽得了清白心，自从完婚之后，往日的繁华似乎一夜之间就消失不见，张百川能够甘之如饴的留在张家村陪媳妇，每日清闲，怡然自得。

    这份心性，当属上品。

