    接下来，众人各司其职。

    该闭关的闭关，该找机缘的找机缘。

    反正整个造化之舟，都在君逍遥的掌控中。

    各种凶兽，也是早就陨落在了之前的天劫之下。

    羿羽等人，放心的去寻找机缘，然后闭关增强自己。

    君逍遥也是得到了那团造化世界本源。

    “虽说是残缺状态，但毕竟是大帝遗留下的规则，还是很有参考价值的。”

    “等领悟一番后，可将其彻底拆解炼化，融入自身内宇宙中。”君逍遥自语道。

    这一次，内宇宙算是初步显现出了其威力。

    这才只是最为粗浅的阶段而已，就足以抵御大帝遗留下来的天地规则。

    若是继续塑造建立下去，随着内宇宙的壮大，君逍遥的实力，会越来越强。

    甚至到最后，若内宇宙比九天仙域还要大，那君逍遥，岂不是成了创世神祇？

    君逍遥看到了一条，前所未有的宽广道路，前方一片海阔天空。

    当然，要想将内宇宙，扩展成为像九天仙域这样的庞然大物，所需要耗费的时间精力和能量，是无法想象的。

    “看来以后，我要寻找机会，不停吞噬各种能量物质，世界本源等等，加速内宇宙的蜕变进化。”君逍遥在思索之后的方向。

    他觉得，自己好像变成了鲲，要不停地吞噬进化。

    就在君逍遥思索之际，一道有些弱弱的声音忽然响起。

    “公子……”

    君逍遥回过神，一眼看去，正是玉婵娟。

    她并没有和其他人一样去寻找机缘或是闭关，而是刻意留了下来，好像想和君逍遥说什么。

    面前女子眉眼精致，眸蕴诗菁? 朱唇皓齿，娇美动人。

    清丽脱俗的面容下? 却有着极为玲珑浮凸的曼妙身材，这种搭配，不知可迷倒多少男子。

    “怎么了？”君逍遥道。

    “婵娟只是想和公子道谢，若无公子之助，我可能就……”玉婵娟欲言又止。

    一想到那可能的后果? 她就感觉一阵后怕。

    “不必如此? 哪怕是为了羿羽，我也会这么做。”君逍遥平静道。

    他早就在收服羿羽时? 就已经答应过他，一定会帮他对付太阳神山。

    如今不过是收点利息而已? 之后他还要和羿羽，将剩下的五位太子斩杀。

    然后等走完终极古路，也会去对付太阳神山。

    “不论怎样? 始终都是公子救了婵娟? 可是婵娟? 没有什么可报答的东西。”

    “若公子有什么需要的话? 尽管提，婵娟会尽力满足……”

    说道后面? 玉婵娟的声音已经是细若蚊呐? 晶莹的耳垂和玉颈都是染上了一层动人的绯红。

    她的螓首也是微微一低? 似乎不敢看君逍遥。

    这话? 已经很直白了。

    不是暗示? 而是明示。

    恐怕金乌十太子等人绝对想不到，这位性格刚烈? 宁死不屈的女子。

    竟然会对另一个男子，露出这种任君采撷的态度。

    当然，这并不是玉婵娟作践自己? 或者自暴自弃。

    而是她已经没有选择。

    月神宫覆灭，身边的人除了太阴玉兔外? 几乎都死了。

    光靠她一个人，别说对付太阳神山了，就连金乌十太子等人，都对付不了。

    所以，她必须要抱一个大腿，这很无奈，但也没办法。

    不过玉婵娟，也是心有骄傲的女子，再怎么困难，也不会沦落到屈膝于普通男子。

    但君逍遥，就不同了。

    容颜俊美，性格超然，实力无敌，背景雄厚。

    这般男子，别说是现在的玉婵娟，换做之前，她还是月神宫圣女时，也会动心。

    所以君逍遥，是她最好的，也是唯一的选择。

    再说了，君逍遥还救了她和太阴玉兔。

    但君逍遥，也没有理由一次又一次地照顾她们。

    听到玉婵娟的话，君逍遥倒是不觉得意外。

    玉婵娟也的确很诱人，仙子面孔，魔鬼身材，更兼具天下第一炉鼎体质。

    还拥有令男子疯狂的名.器。

    可以说，换做任何一个男子，都无法抵御这股诱惑力。

    既能体会人间至乐，又能提升实力，简直完美。

    而且玉婵娟这种女子，也最能激起男子心中的征服欲望。

    “玉婵娟，在你眼中，本神子原来是这种人啊。”君逍遥随意笑了笑。

    “婵娟不敢……”玉婵娟急忙行礼。

    “其实你说的没错，本神子的确不是什么卫道士，说对太阴圣体一点都不感兴趣，那是不可能的。”君逍遥道。

    这没有什么，很正常。

    君逍遥可不是那种假惺惺的卫道士，开口闭口仁义道德。

    君逍遥此话，并没有让玉婵娟对他的印象变差，反而更好了。

    因为以往，玉婵娟也不乏遇到一些，表面冠冕堂皇，内心却肮脏龌龊的人。

    相比之下，君逍遥的坦然，反而让玉婵娟更生好感。

    “不过我若真这么做了，和那金乌十太子也没有太大差别……”君逍遥道。

    “不……这不关公子的事，是婵娟自愿的。”玉婵娟急忙反驳。

    而后察觉到自己态度，立刻又是红了脸。

    怎么感觉，像是她在疯狂倒贴君逍遥？

    “现在不谈这些，我倒是的确需要你身上一样东西。”君逍遥笑道。

    玉婵娟芳心如小鹿乱撞。

    需要她身上的东西，是什么？

    “太阴仙经。”君逍遥道。

    “原来是这个啊……”玉婵娟不知为何，心里竟是产生了一丝小小的失落。

    太阴仙经虽是月神宫的不传之秘。

    但现在连月神宫都没了，规矩也不必遵守。

    君逍遥救了她的命，一卷仙经真的不算什么。

    玉婵娟直接是将太阴仙经递给了君逍遥。

    “好了，你也去修炼吧，太阳神山之事，本神子不会置之不理。”君逍遥道。

    “多谢公子，婵娟告退。”玉婵娟行了一礼之后，转身而去。

    在离开的时候，玉婵娟素手放在胸口，喃喃了一句。

    “公子，不管你愿不愿意，婵娟永远为你留着第一次……”玉婵娟心里下定了决心。

    太阴圣体的第一次，效果极强。

    虽然以君逍遥的身份，不一定会看得上她，甚至不可能会和她有什么关系。

    但愿不愿意，是君逍遥的事。

    想不想留，是玉婵娟的事。

    她已经决定，要一辈子追随君逍遥了。

    她的一切，包括身体，自然也都归君逍遥所有。

