    与此同时，另一边，林天齐也很快得到了消息，老者到来之后许仁杰和李曼红便通知了吴三江，吴三江则是派人通知林天齐。

    下午时分，两辆老爷车来到门口，停在门口的街道上，吴三江与许仁杰、李曼红一行人从车上走下来，老者被几人簇拥在最中间。

    林天齐和吴青青也走到门口，迎接几人，吴青青是上午过来的，随后一直在他这边，这几天，吴青青也差不多皆是如此，每日上午准时来他这边，然后等到晚上才离开，回去迟早不一，几人见面，互相打了个招呼，许仁杰又向林天齐介绍老者，告知他情况——

    “林先生，这位是我们武门的武长老，此次负责你的实力考核事宜。”

    “好。”林天齐闻言向许仁杰点了点头，然后看向老者，礼貌道：“武先生。”

    他没有和许仁杰、李曼红一样称呼老者为武长老，因为他现在还没有进武门，不算武门中人，自然也不用称呼对方为长老。

    老者则是从一开始进门目光就上上下下的打量着林天齐，见林天齐气势沉稳，气息虽内敛不放，但一双漆黑的眸子中却隐隐间给人一种无与伦比的锐利感，摄人心魄，竟是让他都隐隐感到一种气势逼人的感觉，不由眼神越来越亮。

    此刻听到林天齐主动向自己开口打招呼，当即就是有些兴奋道。

    “好！好！好！年纪轻轻就有如此实力，来，咱们切磋切磋。”

    说罢，老者一挽衣袖，就要和林天齐动手，这个动作让林天齐、吴三江、吴青青已经在场的马三等几个大江帮的人都是不由神色愕然，看着老者，怎么感觉这老者有点迫不及待样子，旁边的许仁杰和李曼红则是嘴角一抽，暗道一声果然。

    “武长老，您是过来考核林先生的。”

    许仁杰在旁边凑到老者耳边低声道，故意将考核两字咬的很重，提醒老者，他真的有点担心老者一个高兴把林天齐揍出个好歹来，毕竟这种事在武门中也不在少数，当初老者吊打武门暗劲高手时，就有不少人直接躺了大半月的床。

    “哦，对！对！对！考核，考核，来，让我试试你的实力。”

    老者闻言也赶紧点了点头道，不过目光则是一直没有从林天齐身上移开，那眼神，像是看见猎物一般。

    林天齐眉头微挑，看着老者，眼底闪过一丝异彩，预感到这老者应该实力非凡，心头也不由升起几丝兴趣，当即道。

    “武先生肯赐教，是林某的荣幸，不过前院地方太窄，施展不开，我们去后院吧，地方宽敞，方便拳脚。”

    “好，那就去后院，走！走！走！....”

    老者闻言当即道，一马当先就往前面走去，显得兴匆匆的。

    “林先生，等一下，我有点事和你说一下。”

    林天齐一行人也紧跟老者向后院走去，不过刚刚进屋，许仁杰走到林天齐身边叫住林天齐。

    林天齐停下脚步，和许仁杰走到一边，旁边的吴三江、吴青青、李曼红三人见此则是没有多言，只是看了一眼，便跟着老者去了后院。

    “许先生有什么事吗？”

    只剩下两人，林天齐看向许仁杰问道。

    “是这样的，关于武长老的事。”许仁杰则是神色有些不自然，看了看林天齐，犹豫了一下，压低声音道：“林先生不是我们武门的人可能不知道武长老的事情，在这里我和林先生说一下，只希望林先生等下和武长老交手的时候小心一些。”

    “武长老在我们武门中有一个称号，叫武狂人，噬战如狂，只要是暗劲高手，都能激发他的战意，一旦战意上来出手就容易失去轻重，门中很多暗劲高手都被武长老打伤过，所以等下林先生和武长老交手时务必要小心一些。”

    许仁杰开口道，提醒林天齐，想到自家那位武长老的情况，他觉得，有必要要先提醒一下林天齐。

    “我知道林先生实力很强，有着暗劲的实力，但是武长老的实力已经达到化劲，所以......”

    许仁杰担心林天齐不重视自己的话，又开口道，告诉林天齐这位武长老的实力，他相信，让林天齐知道武长老的实力，肯定能让林天齐心中忌惮重视，化劲高手，整个武道界都是最顶尖的高手，堪称一代宗师，亦是大多武者一辈子所追寻的目标。

    “化劲。”

    林天齐闻言，眼神大亮，随后有马上掩去，表面上对许仁杰道。

    “谢许先生提醒，我知道了。”

    心中却是想着，真是瞌睡来了有人送枕头，自己正想找个化劲高手切磋一下体验一下化劲，没想到这就来了一个。

    许仁杰看到林天齐脸上认真的样子，以为林天齐重视了，也是放心的点了点头。

    心想，现在林天齐知道武长老的实力，了解差距应该会小心了。

    几分钟后，后院，最中心，林天齐和老者相对而立。

    吴三江、吴青青、许仁杰、李曼红以及马三等大江帮的几个人则是站在边上，静静的看着两人。

    “出手吧！”

    老者看向林天齐，淡淡道，语气平静，带着一种大家风范。

    “好，那武先生可要小心了，林某自幼天生神力，力量会比较大。”

    林天齐道。

    “天生神力。”

    老者闻言则是眉头一挑。

    “唰！”

    不过这一次，没有等他再多言，林天齐身体已经从原地消失。

    好快的速度，老者瞳孔一缩，看到几乎如劲风般冲过来的林天齐，脸色微变，不过不见忌惮，反而更显兴奋。

    “看拳！”

    林天齐冲到老者身前，轻喝一声，带着提醒老者的意思，动用两层力道，未用劲力，一拳打出，拳出如龙，带着凌冽的劲风。

    “好！”

    老者看到林天齐的击来的拳头，也是叫好一声，一拳打出。

    “嘭！”

    双拳碰撞，发出一声闷响，两者都是齐刷刷被各自震退几步。

    “果然天生神力，好小子，再来！”

    老者神色大亮，眼中迸发出炙热的光芒，看着林天齐。

    林天齐也是眼中露出亮色，虽然刚刚那一拳他只用了两层力道，而且未动用劲力，但是要知道，以他现在的体魄，哪怕是两层的力道，打出也至少有两千斤以上的力道，却是被老者接了下来，而且他能感觉到，老者也未用全力。

    “再来。”

    林天齐也是轻喝一声，脸上露出战意，从他练武以来，普通人中，他还未遇到过能让他侧目的高手。

    “嘭！嘭！嘭！”

    两人身影再度纠缠，直接就是一连串的闷响响起。

    看的旁边的吴三江等人都有些神色发愣，因为两人的交手太快了，别说是手了，甚至身影都有些看不清了。

    两人越打越急，越打越烈。

    林天齐也是越打越兴奋，出招越来越急，力道越来越大。

    “砰！砰！砰！砰！....”

    眨眼间，两人又交手了数十招，以两人为中心，亦是劲风阵阵！

    旁边，别说吴三江、吴青青等人，就是许仁杰和李曼红都有些看傻了。

    林天齐和老者的交手，他们都有些看不清了。

    “小子，看拳！”

    突然，两人激斗中，那老者似乎也战到兴奋，猛地大喝一声，凌空一拳向林天齐打来。

    “不好，武长老兴奋过头了，要出全力。”

    旁边，许仁杰和李曼红见此瞬间脸色大变，一眼就看出老者打嗨了，出了全力，化劲高手全力一击，有哪个暗劲高手挡的住。

    两人都是大急，但是这时候，想阻挡已经来不及了。

    “来得好！”

    林天齐见此也是眼神大亮，感觉到老者这一拳的威势，亦是神色振奋，不敢小窥，直接四层力道打出。

    “轰！”

    两人碰撞，直接爆发出一声低沉的嗡鸣声，老者的身体在空中往后一个凌空翻滚稳稳的落在地上，林天齐则是被震得倒退足足五六步，看上去像是林天齐被击退，而老者则是从容的多。

    “痛快，果然不愧是化劲高手，再来！”

    虽被击退，但是林天齐并无丝毫气愤或者沮丧之类的，反而神色振奋，这还是他练武以来第一次遇到有人能接下他四层的力道并将他一拳击退，暗叹化劲高手果然厉害，心中也升起一种痛快感，痛快的大喝一声，稳住身子立马就抬起头看向老者。

    神色振奋，正打算再次动手，不过就在这时，异变突生。

    却见老者站在原地，一动[顶点小说 www.booktxt.xyz]不动，看着他，然后，猛地嘴巴一张。

    “噗！”

    紧接着，老者就直接一大口鲜血喷了出来。

    然后扑通一声，整个人向前栽倒在地！

    林天齐：“？？？？”

    众人：“！！！！”

    “...............”

