    刘芸在黑暗中，从床上坐了起来，靠在床头，她看了看身边的刘立杆，轻轻地打着鼾，睡得很熟。

    　　刘芸手伸进刘立杆的头发里，手心被他的发梢撩拨着，有点痒。

    　　刘芸极轻极轻地叹了口气。

    　　她这几天一直提心吊胆的事情，终于还是发生了。

    　　今天下午，董事长和找她谈话，话说得很漂亮，说是这个俱乐部，从筹建到现在，刘芸付出了很多，辛苦了，特别是在他需要回大陆，处理大陆业务的时候，刘芸一直兢兢业业，可以说，没有她刘芸，就没有俱乐部的今天。

    　　刘芸静静地看着董事长，等着下文，果然，下文接着就来了。

    　　董事长说，现在，俱乐部的各项工作已经走上正轨，每天来的客人越来越多。

    　　但正因如此，俱乐部的管理工作也越来越繁重，特别是练习场起来以后，他其实一直是在把刘芸一个人当两个人用，白天要管高尔夫球场，那些VIP会员，都离不开你，晚上要管练习场，这个，晚上来的人多嘛。

    　　唉，这个我一直是清楚的，我知道你的工作强度和压力都太大了，一直在超负荷工作，我真的担心你会累垮。

    　　刘芸看着董事长，微微地笑着，她想，戏越来越深入，好戏就要上场了。

    　　董事长看看刘芸，声音低了下去，他有些心虚，他知道刘芸不是笨蛋，自己说的这些，有多虚，她不可能不知道，不然，自己也不可能会放心把这么大的一个投资项目交给她管。

    　　她越是这样不动声色，就越是让董事长发虚。

    　　董事长润了润嗓子，硬着头皮继续说，为了更好地促进俱乐部的管理工作，也为了减轻你的工作强度，我和几个股东商量了以后决定，在我们内部，把俱乐部一分为二，那就是分为高尔夫球场和练习场。

    　　刘芸知道，所谓的和几个股东商量，也就是说辞，那几个股东，在去年俱乐部经营最困难的时候退了不少的股，早就没有话语权。

    　　董事长接着和刘芸说，她的位子不动，还是总经理，只是工作内容略做调整，由她具体负责练习场的管理工作。

    　　另外新任命一位总经理，负责高尔夫球场的管理工作，这个总经理，就是董事长的小舅子。

    　　俱乐部实行双总经理负责制，但毕竟还是一个整体，高尔夫球场和练习场，也无法完全分割，所以在内部各部门的分管上，也做了分配，办公人事和财务，归董事长的小舅子分管，营销部和运营部，归刘芸分管。

    　　刘芸听着董事长一个人，滔滔不绝地说着，她感到自己的背部发凉，这他妈的，一招招也太阴险了，阴险到等于是在笑着和你说，你可以滚了，但没有马上让你滚，是因为你还有剩余价值。

    　　刘芸明白，这样一来，人事权和财务权在小舅子的手里，等于是自己已经没有实权，分管营销和运营，那就是还要继续为整个俱乐部的业绩负责，这一部分，说穿了，是那个小舅子一时间还没有办法马上接手，毕竟客户，都是刘芸一个个发展起来的。

    　　最狠毒的是，虽然听起来都是总经理，但自己这个总经理，实际要向那个小舅子汇报，不然，你一个人也动不了，一分钱也报销不了。

    　　刘芸感觉自己是担着总经理的名，但做着的却是一个主管的事。

    　　董事长问刘芸，你对这样的安排，有什么想法？

    　　刘芸笑道，没有想法，公司是你的公司，你说了算。

    　　刘芸笑着的时候，心里隐隐有点赌气，她想，你不是想让我自己滚蛋吗，我偏偏不滚，看你接下去会怎么办。

    　　现在想想，刘芸真的有些后悔，她觉得自己当时就应该拍案而起，但她没有，这让刘芸事后有些生自己的气，有些愤怒，如果当时没有表现出来，事后再想表现，那效果就大打折扣。

    　　刘芸不知道自己当时胆怯什么，是因为事发突然？也不是，其实这事，自己已经有预感，还是觉得自己拍案而起之后，肯定会不欢而散，不欢而散后又能怎么样呢？

    　　说起来自己在海城，也不至于无处可去，一个电话，刘芸相信，刘立杆就会来接自己，李勇也会来接自己，自己还不至于会到流落街头的地步，但刘芸似乎并不想这么做。

    　　没有拍案而起，刘芸现在想来，还是觉得自己底气不足，自己到了海城以后，这是自己找到的第一份工作，也是唯一的一份工作，自己所有工作经验的积累，也是在高尔夫球俱乐部，如果不干这个，自己还能够干什么？

    　　更大的问题是，自己已经做过总经理了，好像也很难说再去找一份新工作，然后从头干起，从最低的职位，一步一步往上爬，有些经历，你经历过了，就不会想要重复，这大概就是，曾经沧海难为水吧。

    　　刘芸看了看身边的刘立杆，暗自叹了口气，她不是小昭，不可能抛开所有的一切，回到家里，每天就为一个男人洗衣做饭，等他回来。

    　　刘芸不是那种想依赖男人活着的女人，不然，她何必现在去做一个家庭妇女，早就去当个阔太太或官太太就好，这都不是她刘芸想要的角色。

    　　同时，刘芸觉得，刘立杆也不是张晨，这个男人，虽然自己爱他，但他，隐隐的总给人那么一种不踏实的感觉，他不是一座让你可以依靠的山，而是需要你去包容的海，一个女人的心要有多大多强，才能够包容得下海。

    　　刘芸相信，从这里离开，如果自己愿意，可以去刘立杆的公司，也可以去李勇和陈启航他们公司，他们也会给自己一个职位，凭自己的能力，经过一段时间的适应，相信自己，也不会对不起他们给的职位，但刘芸不会这么做，她甚至连说，也不会和他们说起这件事。

    　　是自尊还是死要面子，刘芸不知道，但她就是不愿意，与其那样，她情愿还是去一个陌生的单位，干最卑微的工作。

    　　刘芸坐在黑暗里，呆呆地看着对面的墙壁，她从来没抽过烟，这个时候，却很想抽一根烟，她想置身在烟雾缭绕当中，或许那样，才更切合自己此刻纷乱的情绪。

    　　烟在刘立杆头边的床头柜上，刘芸欠身就可以拿到，但她最终没有拿。

    　　刘芸坐在那里，感觉到一种深深的挫败感，自己一直想独立，每天努力工作，希望用自己的能力证明自己，但最终得到的却是这样的结局。

    　　如果当初，察觉到董事长对自己有非分之想时，自己就委身于他，刘芸敢保证，自己今天得到的，就不会是这样的结果，就是自己拒绝得太明确，让他觉得一点余地和可能性都没有，才会下手这么狠，也可能是从另一方面，满足他自己的欲求不满。

    　　刘芸感到一种深深的悲哀，她没想到，一个漂亮的女人，当你想努力地做出一番成就时，你首先要克服的，居然是自己的美貌，如果自己是一个丑八怪，一个没有男人会看上眼的女人，自己今天，大概也不至于会有这样的结果。

    　　但反过来，自己当初可能连得到董事长助理的机会都没有。

    　　漂亮的女人被选择的机会是普通人的N倍，她做事成功的便捷性也是普通人的N倍，但如果她把自己的美貌不当资本，或者像一个守财奴那样死守着她的美貌，不愿意和人分享，那她撞得头破血流的可能，又是别人的多少倍？

    　　不是说红颜薄命吗，到底是红颜的错还是命运太过不公？

    　　刘芸觉得，这个一个荒诞而又复杂的问题，但又是一个很严酷的现实的问题。

    　　刘芸想到了金莉莉，你虽然可以讨厌她，但事实上，你的困境就不会是人家的困境，老夏如果不想同归于尽，就不敢对金莉莉这么决绝。

    　　那到底是自己错了？还是金莉莉错了？或者是这个社会错了？

    　　漂亮女人做事成功的便捷性是普通人的N倍，但为什么各行各业成功的漂亮女人那么少，刘芸觉得，不是她们不努力，而是这一路，她们遇到的各种各样的，明里暗里虎视眈眈的猎人太多，一不小心，你就会被套住。

    　　刘芸叹了口气，刘立杆在身边嘟嚷了一句什么，刘芸看看他，手摸着他的头发，刘立杆把头往她这边挤了挤。

    　　刘芸差点就流下眼泪，看着刘立杆，她甚至有些羡慕他们男人，男人哪怕长得再丑，在这个世界，他面对的机会和丑女人来说，相对要公平很多，男人只要聪明和努力，他在成功的路上，他要付出的，也不会有漂亮女人必须付出的那么多。

