    -

    打那天起，辽人再不像以前那样，有事没事儿的挑衅。但这只是表面现象。事实上，他们的示威从没停止，而且采取了让宋人无法反驳的方式。

    比如他们会故意带着宋使绕远路，以示其幅员广大，山河壮丽的大国气派，末了还总要加一句：“真不明白，如此壮美的山河，你们汉人为何要拱手相赠。”

    起先赵卞还会很认真的辩解，说石敬瑭是沙陀人。但反而会引起辽人更得意的回忆：‘那后晋和北汉的儿皇帝、孙皇帝们，实在是太乖巧了……’

    后来赵卞干脆当起了扎嘴葫芦，全当是一群苍蝇在嗡嗡乱叫了。赵宗绩和陈恪，则一开始就不听他们聒噪，一心游山玩水。陪同的辽国官员并不知道，他们俩是在考察燕云的大山河流、险关要隘……尽管朝廷有这方面的资料，但百闻不如一见。来过见过，是做出正确判断的先决条件。

    就这样一路向北，从新城县前行七十里到涿州，从涿州前行六十里到良乡。由良乡前行六十里到幽州。幽州即辽国五经京之一的南京，城方三十六里，城内人口繁盛、坊市、廨舍、寺观林立，看上去要比大理城还发达，当然和汴京没法比。

    自幽州北行至顺州，由顺州前行七十里到达檀州，也就是后世北京的密云县。从檀州前行近二百里，到达古北口，古北口又叫虎北口，是著名的雄关，后世有京师锁钥之称。辽国在这里设有驿馆，当天使团就在此打尖。

    宋使在此下榻时，有一个必去之处，便是‘杨无敌祠’。杨无敌，即杨业，作为一名与辽人作战牺牲的宋将。却得到辽人崇高的尊敬，他们甚至为他立庙祭祀，且香火十分旺盛……

    赵宗绩和陈恪没有用晚膳，便带了香烛供品、离开驿馆，往北山上赶去。此时夕阳西下，四围郁郁苍苍的松树。在万丈红霞衬照下，一座两丈高、一丈宽，磨砖对缝、虎头对门的气派山门，映入众人的眼帘。

    只见山门两侧有对联一幅，上联是：‘杨老令公做事忠实不二’，下联为：‘专祠一座表扬英勇无双’，横批是‘气壮山河’。如此糙而壮的对联，据说是出自辽圣宗之手。

    从山门上去，便见一个座北面南，前后两院的大祠堂，此时日暮，院里只有个知客，倒很安静。

    一众宋使来到祠堂正殿前，便见到杨老令公的一丈塑像。老将军身披金甲、外罩蟒袍，一手捋着胡须、一手握着剑柄，威风凛凛的端坐在宝座上。

    老令公的两侧，还立着与他一同战死的长子杨延玉、部将王贵！

    三人的眼睛虽然是泥塑金描，但分明放射出凌厉的光，让所有人都不敢直视。愧对老令公呐！

    除了上香外，陈恪还受杨怀玉所托，代杨氏子弟来拜祭老令公。

    令公祠中，香烛袅袅，陈恪和赵宗绩在铜盆中烧着纸，火光跳跃，将两人带到了七十年前……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那是汉民族复兴失败的一曲悲歌……

    那时候，汉人是这片大地上，最骄傲、最自信的民族。在这之前四十年时间，从周世宗柴荣开始，经过唐末五代沉沦的汉民族勃然复兴，他们东征西讨、天下无敌。一直对辽人进行强硬的压制，不停地进攻，不断地胜利，甚至举国兴兵收复故地！

    不幸的是，他们接连失去了两代领袖，帝国的皇位落在一个弑兄的阴谋家手中。但百战百胜的将军和军队还在，他们理想和骄傲还在。为了完成彻底统一、为了一扫百年之耻，也为树立自己的威信，阴谋家举全国之力，发动了夺取幽燕的雍熙北伐。

    当年雍熙北伐，宋军兵分三路大举攻辽，在潘美、杨业所帅的西路军攻城俘将，很快便攻取三州的大好形势下。作为主力的东路军掉了链子……大宋第一军人曹彬，竟对他的军队失去了控制。他所指挥的东路军，为争功，不等与西路军会师，违背诏旨，自行北上攻占涿州，又因粮尽退兵。

    东路军退兵后觉着不划算，又进军，结果士兵被玩得疲惫不堪，被辽军主力大败。赵光义很快下令在边境增兵，并命三路大军撤兵。

    东路军仓惶撤出战场……辽军得以全力对付其余两路宋军。很快，中路的田重进也撤出了战场，全军安然无恙回到国内。但是西路军，却在一连串的大胜之后心有不甘，他们要和辽国来一次硬碰硬，看看到底谁更强！

    但碰的结果是蔚州、寰州相继失守，数千守军悉数阵亡……

    见强敌环伺、败局已定，潘美患了失语症，杨业却不愿像他那样沉默，而是建议‘贼势盛，不可与战’，姑且转移三州民众南下。’

    监军王侁却主张正面迎敌。杨业摇头说，这样就败定了……

    王侁的神色变幻， 目光中充满了轻蔑加敌视，讽刺他道：“君侯素号无敌，且令精骑数万，见敌逗挠岂有他志？”

    失败？你不是大名鼎鼎的无敌将军么？领兵数万，只想着逃跑，你不是要叛变投敌吧！

    这话别人听了，最多就是生一顿气，但对杨业来说，却是要他的命！因为他原是北汉将领。宋灭北汉后，他随其主刘继元降宋。虽然，不是他主动投降的，但所谓‘忠臣不事二主’，对杨业这种羞耻心极强的男人，始终是块心病。

    杨业气愤难当，为了尊严，他马上答应出战。

    但是临行前，他突然转向了多年来的老搭档潘美，声音低沉道：“某此去必败无疑，我本是个降将，早就该死，主上反而对我委以重任，今日我正可以死报答。”顿一下，他压低声音道：“只是，你能在陈家峪两侧埋伏下弓箭手么？我败下来的时候，如果没有接应，就要全军覆没了……”

    潘美重重点头，请他放心。

    交代完毕，杨业率领自己的部队出征。铁甲铿锵，三军无声，自知必败必死的将士一路向北，迎头撞上了辽国大军，只求证明自己的忠贞。

    雁门关外，辽国统帅耶律斜轸不敢相信自己的眼睛，这个与辽国作战三十多年，摧城拔寨、战无不殆的‘杨无敌’，竟然在这种时候来进攻，莫非脑袋被驴踢了？

    但是送到虎口的肉，岂有不吃之理？

    仇人见面、分外眼红，双方厮杀、厮杀、再厮杀，血战了整整一天。杨业见部下已经到了极限，便率军且战且退。

    辽军岂能让折磨了他们三十年的‘杨无敌’跑了？便衔尾而追。

    就这样，双方一撤一追，来到了陈家峪。

    此时正是黄昏。杨业率军退到谷口，只见两边静悄悄，一个援军的影儿都没有……

    身后，无穷无尽的追兵已经上来了，杨业的部队，从凌晨出兵，到现在滴水粒米未进、已经疲惫不堪了。如果仓皇后撤，只能被契丹铁骑践踏马下。

    部下要掩护他突围，却被杨业拒绝，他仰天长叹：‘这就是我的命运！陛下，苍天可鉴，杨业为你尽忠了！’

    最终杨业命家中独子、有儿女需要养育的、和已有兄弟战死过的士兵撤退，自己则率领剩下的数百人，与辽军殊死作战。最后，兵士都战死了，杨业的儿子杨延玉和部将王贵也牺牲了……

    红月如血。陈家峪上，老将军身上受伤十几处，浑身浴血，尤须发皆张、来回冲杀，手刃辽军数十百人。

    最后，辽国名将萧达凛，从暗中放出冷箭，射中他的战马，马倒在地下，把他摔了下来。辽兵乘机围了上来，把他俘虏了……

    辽国人赢了，生擒了他们口中的‘杨无敌’，这是他们做梦都想不到的成功！

    但他得到的只是杨业的尸体。老令公被擒，绝食三日而死……

    事后追查，那天的援军到哪里去了？原来他们久等杨业不到，王侁大喜过望，以为杨无敌再次创造了奇迹。怕功劳都被杨业抢走，他命令潘美率军赶了上去。谁知走到半路时，知道杨业败了，他们转身就撤，没留一兵一卒救援……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    暮色已重，站在祠堂中，已经看不清老令公的面孔。陈恪轻声道：“杨家的意思是，看看能不能把老令公的骨骸要回去……”

    “辽国能答应么？”赵宗绩低声道。

    “不能，从老令公战死沙场后，大宋就一直在讨要遗骸。”陈恪低声道：“但辽国人说，你们宋人对不起杨无敌，他不回去了……”

    听了这句话，以赵宗绩这种强烈的自尊心，都没有反驳。

    良久良久，赵宗绩才缓缓道：“老令公入土为安，确实不要再惊动他了。”顿一下，他一字一句，刻骨铭心道：“还是让我们把燕云夺回来吧！”

    有鸿鹄飞过房顶，鸣叫声震天宇……

    ------------------------------分割--------------------------

    又被那本写完的书爆了，求大家帮帮忙，真的不想这样。帮帮忙……

    还有一更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

