    林远对于自己外出历练早就已经做好了打算。

    如果还去无尽森林中野采，那林远自己所得到的依旧不过是一些相对比较珍稀的低阶灵物。

    林远是缔造师很容易让灵物产生好感，所以林远在无尽森林中所能遇到的危险也十分有限。

    以林远目前的实力，就算是遇到铂金阶的灵物，金阶一级幻想一变的源砂也能够有一战之力。

    甚至，林远自己操纵金阶一级幻想一变的源砂还能够不费劲的将铂金阶低级的灵物杀死。

    源性物品源砂在能力上是全方位发展的。

    防护，攻击，控制，这些能力的发展上都十分的全面。

    不过自从林远在将幻想种源砂晋升金阶的时候，两次强化了专属特性吞金化型后，源砂在于防御方面就得到了极大的提升。

    林远若是让源砂析出金阶金属灵材昼夜灵银所形成的羽毛组成四翼翅膀。

    林远背后的四翼张开，只需运转灵力，就可以将黑色的杀伐之翼转变成白色的守护之翼。

    白色的守护之翼是能够抵挡住铂金阶灵物全力一击的。

    只不过若是抵挡了铂金阶灵物的全力一击，林远自身就要消耗不少的灵力去让昼夜灵银组成的羽毛将攻击伤害缓冲释放到周围的环境中。

    而且源性物品源砂专属特性砂粒纳灵中隐藏的，相当于铂金阶san ji完美品质灵物水准的穿心铁线，在突然的全力一击之下，也少有铂金阶的灵物能够扛得住。

    并且，在无尽森林中，林远作为缔造师让林远大肆屠戮灵物也是林远不愿意做的。

    所以林远既然想经历生死历练，那没有什么地方是比次元裂缝内部更合适的了。

    血浴之母闻言说道。

    “王都境内附近目前洞开着的，已经被控制住局面可以进到里面历练的次元裂缝一共有四种，想好去哪种里面历练了吗？”

    次元裂缝的种类一共有五种，每种次元裂缝内除了有大量的次元生物外还有着一些只有在次元裂缝中才能出产的灵材。

    这些灵材在缔造师的手里都是调配灵液进化灵物，提升灵物品质的好东西。

    所以辉耀联邦每一座大城附近，都有着已经被辉耀联邦官方控制起来的次元裂缝入口。

    这些被控制起来的次元裂缝，除了是给辉耀联邦的年轻一辈进行历练的好去处外。

    同时也是一些冒险者进行探险，接受了任务收获灵材的好去处。

    在这些被控制住的次元裂缝中，就算是无法寻找到次元裂缝中的灵材，那么杀一些次元生物所获得的次元生物血肉也算得上是一笔不菲的收入。

    不过，这五种次元裂缝中，只有四种次元裂缝是辉耀联邦有在进行控制的。

    控制次元裂缝的方式便是由多个王级强者小队将一个san ji次元裂缝进行清洗。

    然后将san ji次元裂缝中所出产的三个源性物品，拿走两个只留下一个。

    留下的这一个源性物品会依旧维持着次元裂缝的洞开。

    这样的情况下，一个san ji次元裂缝内部所出现的异次元生物的实力由于源性物品的减少，便会降级。

    每一个洞开的次元裂缝其实就像是一个中转站，中转站的外面是人类的现实世界，另一边则是异次元生物的世界。

    次元裂缝内的面积很大，当三星次元裂缝中，孕育的三个源性物品只剩个一个时，就等于是将次元裂缝联通次元生物世界的闸口关小了。

    所以被控制的san ji次元裂缝中从另一个世界涌现的次元生物等级，也仅仅只能维持在二级巅峰次元裂缝的水准上。

    被辉耀联邦所控制的四种次元裂缝有异虫次元裂缝，深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝与地下次元裂缝。

    而第五种次元裂缝，则是人类无法掌握的。

    因为第五种次元裂缝只洞开在海洋中，为水世界次元裂缝。

    林远听到血浴之母的话，思索了一下说道。

    “就去深渊次元裂缝中历练吧，深渊次元裂缝中的生物单体实力是最强的，最为适合磨练战斗技巧。”

    异虫次元裂缝可以说是林远的老朋友了。

    异虫次元裂缝一直被人说成是在陆地上洞开的次元裂缝中是最强的。

    因为异虫次元裂缝中涌出的无边无际的虫海的数量，远非深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝，地下次元裂缝可比。

    不过异虫次元裂缝对林远的源性生物红刺来说，只要给红刺摆开攻势的机会。

    那么无边的虫海，便没有那么大的威胁了。

    特别是在红刺变得越来越强之后，催生出的花海也变得愈发强盛。

    红刺催生出的花海对那些低级异虫的伤害也就越大。

    只要这些低阶异虫步入花海中立刻就会变为红刺的花肥。

    沼泽次元裂缝是四种次元裂缝中最不适合历练的。

    因为沼泽次元裂缝中，隐藏着各种各样的怪异沼泽生物。

    这沼泽次元裂缝中的生物大多都带着剧毒。

    沼泽次元裂缝内那些浑浊的沼泽中，说不定在什么地方就隐藏着一个带着剧毒的致命次元生物。

    地下次元裂缝中大都是一些肮脏丑陋的地下生物。

    地下次元裂缝来是目前来说人类除了水世界次元裂缝以外，所探索的最少的一种次元裂缝。

    因为地下次元裂缝中，几乎没有什么光亮，越往深处就越黑暗。

    所以只有一些契约了拥有照明功能灵物的灵气职业者才拥有去地下次元裂缝中探索的资本。

    地下次元裂缝中有着丰富的的金属灵材资源。

    就像林远之前让源性物品源砂吞噬的金阶金属灵材昼夜灵银，就是在地下次元裂缝中被挖掘出来的。

    这也是为什么金阶灵材昼夜灵银难得又昂贵的原因。

    而深渊次元裂缝，则大都是一些单体十分强大的深渊恶魔。

    深渊次元裂缝中恶魔的种类有很多。

    恶魔也像异虫一样一阶一阶分着等级，只不过同等级不同的恶魔能力也大多是多有所不同的。

    如果说异虫次元裂缝在深渊次元裂缝，沼泽次元裂缝，地下次元裂缝中最强是因为数量取胜。

    那么深渊次元裂缝就是在陆地上洞开的四种次元裂缝中，次元生物最少的。

    但是深渊恶魔这种次元生物的基因模板却相对复杂，和其他等阶相同的来自于其他次元裂缝中的次元生物相比，单体实力要强上不少。

    而且深渊次元裂缝的恶魔中不少都擅长使用火焰。

    深渊次元裂缝的恶魔所使用的火焰带着枯萎的特性，对植物类的灵物损伤极大。

    血浴之母听到林远的话沉吟了一下，那奇异又好听的声音再次出现在林远的耳边。

    “你如果去深渊次元裂缝中去历练的话，王都外的那个san ji深渊次元裂缝就比较适合你。”

    “这王都外的san ji深渊次元裂缝本来有三枚源性物品，不过现在也只剩下一个，次元裂缝内只会出现四级恶魔，最强的四阶恶魔也不过相当于铂金阶巅峰灵物的水准，凶险程度与二级巅峰次元裂缝相当，十分适合你进行生死历练。”

    “你可以放开手的磨练自己的战斗技巧，在你生命受到危险的时候，我会出手保下你。”

    林远有些好奇，平时一向不怎么说话的血浴之母这次怎么一下子说了这么多话。

    对自己的态度比较之前也有了不小的转变。

    不待林远多想，血浴之母那奇异又好听的声音再次响起。

    “不过，还有两个月的时间，就到了次元裂缝活跃的时期，到时辉耀联邦官方会封锁这些北控住的三星次元裂缝。”

    “所以你在这san ji深渊次元裂缝中，能够历练的时间最多也剩下不到两个月的时间。”

    林远点头，直接在手机上订了一只金阶的飞行灵物宽羽灰燕。

    林远乘坐在宽羽灰燕的背上，朝着王都不远处的被控制起来的三星深渊次元裂缝而去。

