
　　司冥寒隐忍着内心一阵阵的不适，脸色冷硬，嗓音沙哑，我说过，不会放你走！永远都不可能！

　　陶宝转过脸，看着他，双瞳里汪着泪水，为什么非要这么对我？我已经把孩子让给你了，你还要什么？我的命么？司冥寒，总有一天，我会离开你的

　　不会，你永远都不会有这个机会！司冥寒粗沉的呼吸压抑着，黑眸死死地盯着她。

　　陶宝看着面前如同魔鬼似的司冥寒，心脏早就碎裂了一片又一片！疼得她眼泪直掉！

　　既然不肯放，为何要杀司垣齐？司冥寒除了自己的命，他还在乎什么？

　　对他来说，她的一切痛苦都是渺小到可以忽略不计的吧

　　陶宝崩溃的收回视线，看着窗外，没关系，不放是他的事，她一定要离开，远离这个可怕的男人！

　　司先生外面响起章泽的声音。

　　说！司冥寒沉声。

　　外面的章泽犹豫了下。

　　陶宝似乎感觉到什么，立刻爬到床沿，从床上下来，赤着脚跑出房间，走到章泽面前，气息不稳地问，你想说什么？

　　章泽往身后看去，司冥寒正拿着拖鞋出来，放在陶宝的脚边，穿上。

　　陶宝就跟没有听到一样，问章泽，你不是查到什么了？到底是谁！

　　章泽迟疑了下，说，佘慧子。是她让人绑了你，将你带到酒店，再给司垣齐发你所在的位置。为的就是让司先生发火。

　　佘慧子陶宝不敢相信是她，为什么会是佘慧子？不是陶仕铭么？

　　陶仕铭现在在外面，主动把佘慧子送来了。

　　陶宝转身就要出门，被司冥寒一把抓住，先穿上鞋！

　　陶宝怔怔地看着他，抓着她手臂的力量那么紧实，脑子里在挣扎，如果她不穿就出不去，她要问佘慧子，为什么要这么做！

　　穿好拖鞋的陶宝走出屋子，看到电梯口的两个人，陶仕铭和佘慧子。

　　陶宝刚走近，陶仕铭忙解释，道歉，小宝，对不起，千错万错都是我的错！我是没有管好自己的家人，让她犯了这么大的错！所以我第一时间带她来负荆请罪了！你不要太伤心，当心自己的身体！人死不能复生

　　旁边的佘慧子看向陶仕铭，痛心而自嘲的眼神

　　我要听你说！陶宝忍着受创的心怒问佘慧子，为什么要这么做？为什么！

　　佘慧子回神，看着陶宝，反而笑起来，为什么？你怎么不去问问司冥寒兄弟做了什么？怎么，司垣齐的命是命，我儿子的命就不是命么？难道不应该一命抵一命么？想必我儿子怎么死的你心里也清楚吧？你们都是一路的！你们都想我儿子死！我儿子又做错了什么？为什么就该死了！

　　陶宝站在那里，身体如坠入冰湖的冷。

　　一命抵一命，是这样的么？

　　陶煊陌被司垣齐杀了，现在司垣齐被佘慧子给挑拨而死，只是借了司冥寒的手。

　　关键是，成功了？

　　陶宝难以置信，佘慧子拙劣的手段居然成功了！就因为司冥寒的狠，杀了司垣齐

　　没话说了？哈哈哈，说真的，我现在可开心了，总算可以给我儿子报仇了！佘慧子笑得疯癫。

　　陶宝泪眼看着她，你错了，陶煊陌是我杀的！

　　佘慧子一愣，你说什么？你杀的？怎么会是你杀的？

　　他敢对我开枪，我就敢杀了他！你应该找我报仇，而不是他！

　　既然是你杀了他，我就杀了你！说着，佘慧子就要扑向陶宝。

　　站在陶宝身后的司冥寒眼神一厉，陶仕铭忙眼疾手快地将佘慧子死死的拽住

　　你别闹了！没有人杀陶煊陌，是他咎由自取！

　　佘慧子一巴掌甩在陶仕铭的脸上，是我瞎了眼才会看上你这个狼心狗肺的东西！是我识人不清才会引狼入室！你居然把我送到这里来！我到底哪一点对不起你了！陶仕铭，我跟你拼了！

　　滚开！陶仕铭用力推开佘慧子。

　　啊！佘慧子摔倒在地上，痛哭不已！23sk.Com

　　陶仕铭整理了下衣领，指着佘慧子说，我要是不把你送来，难道要被你做的蠢事牵连么？还是你想连着初沫一起牵连？我想着你平日里刻薄凶悍都是小打小闹，没想到这么恶毒，连杀人都敢了！我可不希望自己的枕边人是个杀人犯！司先生，要怎么处置，悉听尊便，我没有半句怨言！

　　别在这里碍眼！司冥寒冷眸慑人。

　　是！陶仕铭拉过佘慧子，将她拽进电梯里。

　　佘慧子得以逃脱，陶宝眼睁睁地看着电梯门在面前渐渐关上，什么事都做不了。

　　电梯门关上，陶宝眼里的一颗泪滑下。

　　回去司冥寒要去拉她。

　　陶宝甩开，身体往前走了一步，和他拉开距离，但并没有回头，问，我都跟你说是误会，为什么你会不听？为什么不相信我？如果不是你，司垣齐根本就不会死

　　陶宝一说到这个，心痛让她无法呼吸，眼泪直往下掉，但凡你相信我，司垣齐都不会死就因为你听到他亲了我，你就要他死么？陶宝转过身，看着司冥寒，声泪俱下，为什么死的那个人不是你？

　　说完，看都没看司冥寒一眼，离开，回了屋子。

　　站在门口的章泽也听到了那句话为什么死的那个人不是你。

　　这句话的分量实在是太重了，连他一个旁观者都觉得刺心。

　　看着背对站着一动未动的司先生，就算是看不到脸上的表情，浑身几乎没有反应的反应，就足以说明，陶宝的话有多伤人！

　　章泽站在那里大概有两分钟，准备上前，要是再等下去，司先生都要成雕像了。

　　刚要动身，司冥寒转身，朝这边走来，进屋的时候，司冥寒留下一句，人不用留了！

　　是。章泽明白。

　　陶宝回了房间，躺在床上，闭上眼，眼角都是泪

　　陶仕铭开着车，副驾驶上是失魂落魄的佘慧子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第468章 为什么死的那个人不是你免费阅读。https://xs.23sk.com 