    海东青动手之后，碉堡里几乎炸开了锅。

    汤普森已经出发，继续去盯着美人豹了。

    还在睡觉的温晓倩付伟两人，被动物尸体不断落地的声音给吵醒，整座山头上都恶臭熏天。

    “那只臭鸟怎么又来了？！”

    温晓倩歇斯底里的大叫起来。

    “是东东！”

    苏柔从帐篷帘子的缝隙里，看到了空中盘旋的熟悉身影，心里一阵狂喜和激动。

    “太好了，肖飞过来了！”

    “以前住在这里，怎么没见过这只鸟，是老鹰吗？”

    付伟在双臂上套上钢管，然后又戴上面罩，从帐篷里走了出去。

    以前海东青给肖飞送猎物，都是悄悄的送到后山上，没有被任何人看到过。付伟现在看到海东青，也认不出来这是肖飞阵营当中的成员。

    看到付伟走过来，苏柔赶紧低下头，不让付伟看到她脸上的表情变化，以免生出防备之心。

    “虽然不能拿你们泄泄火，不过能看到你们下场更凄惨，我也算是可以出口气了。要是肖飞知道他的女人被搞成那样的话，哼哼，表情一定很精彩。”

    经过苏柔三女身边的时候，付伟狞笑着说道。

    “温小姐，算算时间，肖飞他们今天中午就该到这里了。我去观察一下他们的动静，顺便也透透气，这里的味道，我实在是受不了。”

    付伟没等温晓倩的回应，就翻出围墙，和肖飞走向了同一个方向。

    自从上次袭击肖飞失败后，付伟就回来养伤了，这两天也没有再过去。

    肖飞是在付伟逃走以后，才遇到的野山羊，因此，付伟估计肖飞三人的行进速度，也是按照三人的徒步速度来的。他并不知道，后面的路上，肖飞他们有野山羊这个神助攻，从而提前了一天。

    而付伟的这些举动，也是肖飞昨晚上制定计划的时候，就已经猜到了的。

    付伟离开碉楼以后，就只剩下温晓倩和三只大猩猩在帐篷外。

    三只大猩猩跳上墙头，用石头往天上扔，想要把天上的海东青给打下来，却也无济于事，反而被落下来的石头砸得狼狈躲闪。

    其中一只大猩猩，被落下来的石头砸中嘴巴，掉了一颗牙，还失足摔到了围墙外。

    “咩！”

    “嘭！”

    野山羊突然出现，一脑袋撞在这只缺牙大猩猩的身上，把它给顶了个大跟斗。

    “吼吼吼——”

    看到是昨晚上害死自己同伴的野山羊又来了，缺牙大猩猩用力的捶打着胸膛，朝着野山羊扑了过去。

    野山羊一看大猩猩发怒了，也不恋战，冲着它比划了一些犄角，转身就跑！

    缺牙大猩猩吼声连连，立即追了上去。

    野山羊专挑崎岖陡峭的山路走，速度不紧不慢，始终叼着缺牙大猩猩。

    疯狂的缺牙大猩猩穷追不舍，它们虽然擅长攀爬，但是在这种峭壁上，却远远不如野山羊灵活，动不动就摔倒，被尖锐的石头划得遍体鳞伤。

    “嘭！”

    野山羊瞅准机会，又是一脑袋把缺牙大猩猩撞了出去，缺牙大猩猩顺着峭壁滚落了下去，一直滚出去一百多米才停了下来。

    缺牙大猩猩皮糙肉厚，这种程度只能算是皮外伤，一骨碌又爬了起来，拔起旁边石头缝里一棵手臂粗细的树，撸掉树枝，提在手里继续追逐野山羊。

    野山羊一看情况不对，掉头就跑。

    “唳！”

    海东青突然从空中扑了下来，利爪抓在了缺牙大猩猩的脑袋上，两根尖利的爪子深深刺进了它的眼珠当中，血水瞬间喷洒出来。

    一击得手，海东青再次冲天飞起，不给缺牙大猩猩反击的机会。

    “吼——吼——”

    缺牙大猩猩胡乱的挥舞着手里的木棒，开始沿着来路往回退。

    野山羊看到缺牙大猩猩被海东青抓瞎了眼睛，再次折返回来，蹄子一下下的踏着地面，准备蓄力朝它撞过来。

    “呼——”

    海东青又一次俯冲下来，在缺牙大猩猩身边盘旋，引得缺牙大猩猩拼命的挥舞木棒。

    “唰！”

    海东青双爪抓在了缺牙大猩猩持木棒的手腕上，撕下来一大块血淋淋的皮肉，疼得它木棒瞬间脱手。

    野山羊这个时候也冲了上来，全力撞在缺牙大猩猩的腹部，尖锐的犄角直接刺穿了它的身体！

    “咩——”

    野山羊用犄角挑起缺牙大猩猩，朝着悬崖边上跑了过去，脑袋一甩，直接把重伤的缺牙大猩猩摔到了悬崖下。

    晃了晃脑袋，甩掉犄角上的血珠，野山羊得意的蹬了蹬蹄子。

    海东青落在了野山羊的犄角上，也是兴奋的拍打着翅膀。

    一羊一鸟的配合，没费多少事就杀死了一只大猩猩，简直是完美。

    “那只怎么还没回来，不会追那只野山羊追得迷路了吧？”

    看到天上烦人的大鸟飞走了，温晓倩到围墙外面看看情况。她还没有想到，自己的得力打手，被一对本不可能凑到一起的搭档，给活活整死了。

    另一边，付伟沿着山路，往肖飞三人来的方向快速走着。

    翻过一座山头后，付伟看到了远处走过来的一行三人。

    “你们赶路的速度，比我想的还要慢一些啊。”

    付伟看了一眼走在最前面的肖飞，感觉到脸上的伤疤，似乎又开始隐隐作痛。

    “肖飞，等着瞧吧，我马上就会让你生不如死。你有三个女人在我手里，就算明知道是陷阱，你也得给我乖乖的钻进来！一会儿，就先给你一个教训好了。”

    盯着肖飞看了一会儿，付伟就转身藏到了一块大石头的后面，拿出了自制的吹箭。

    要去西海岸，这里是必经之路，只要肖飞从这里走，他就能够知道。

    这两天，付伟捣鼓了一些有毒的植物，榨出汁液，用来浸泡吹箭的箭头。这些毒液不致命，但是会暂时麻痹人的身体。

    付伟的想法很简单，如果能在这里杀死肖飞最好，如果杀不死，就利用苏柔三女，再布置几次陷阱，直到把肖飞拿下。

    “肖飞，如果让你眼睁睁看着你的女人死在自己眼前，而且是被一群大猩猩排着队活活搞死的，你会是一种什么心情呢？”

    付伟残忍的一笑，摘下面罩，点了一支烟，静静等着肖飞过来。

    可是，付伟并不知道，在远处的山路上，肖飞笑得比他还要开心。

    付伟的超级视力来自于红色植株，而他吃得红色植株果实是没成熟的，肖飞吃得却是完全成熟的果实。因此在感官方面，肖飞比付伟更胜一筹。

    刚刚付伟以为肖飞隔着这么远的距离看不见他，甚至没有隐匿踪迹，直接站在那里看着肖飞。却不知道，肖飞早都看到他了。

