    半年的时间准备之后，秦扬天决定前往火星了。

    系统最近到也还是给了不少好的东西，以前每日的抽奖都抽不到什么好东西，最近不时就有一些外太空生存方面的奖品，甚至还有着一些功法之类的东西，这样一来，秦扬天就确定了，肯定是系统需要自己前往火星。

    李云成这时也到来了，看着准备好了的秦扬天，迟疑道：“其实，你没有必要亲自前往，派人去就行了。”

    李云成是知道秦扬天的重要性的，真的不希望他出现什么问题。

    摇了摇头，秦扬天道：“没有谁比我更加知道该怎么做了，我必须亲自前往，才能够在下一步的工作中准备。”

    李云成也知道劝不了对方，只好说道：“那就只能是祝你一切顺利了。

    对于这次的登陆，李云成是兴奋的，外国人叫嚣着他们的飞行器什么的到了火星，现在自己国家的人亲自前往，比他们厉害多了。”

    这次秦扬天并没有带人前往，就自己驾驶着飞行器冲入到了天空之中。

    最近以来，秦扬天让人把天空中的那些卫星一个个都收了下来，搞得全球都是非常的紧张，大家都不知道发生了什么事情。

    没有了卫星监视，秦扬天的行动自然就没有人发现了。

    冲入到了天空之中后，秦扬天能够感受到的就是飞行器飞行得非常的平稳，并没有那种不适感。

    起身在飞行器里面走动了一阵，秦扬天更加满意了，一级文明的技术是真的不错，解决了许多宇航员在飞行中的不适感，如果不是知道自己正在飞向太空，秦扬天都可能会以为自己在地球上的自己家里面。

    一切都是设定好了的，智脑操控着飞行器，秦扬天根本就不用担心什么。

    坐在那里，前方一个巨大的窗子呈现在面前，放眼望去时，飞行器外面的一切都尽入眼里。

    试了一下与地面的交流时，同样是顺畅的。

    没过多少时间，飞行器已是到了外太空，看看地球，原来围绕着地球的一些卫星现在一颗都没有了。

    脱离了地球之后，飞行器开始加速。

    秦扬天看了一阵就感觉到无聊起来，走去睡到了床上。

    一觉醒来时，秦扬天发现竟然距离火星已经很近了。

    这速度真的是太快了！

    对于飞行器的速度，秦扬天自然也非常满意的。

    “使用了空间跳跃？”秦扬天问了一句。

    小智道：“主人，使用了一次短距离的空间跳跃，一切都非常顺利，不过，消耗的灵石多了一些。”

    说话间，火星到了。

    “主人，经过检测，这颗星球有着大气层，与地球相似，不过，大气层里面含有的空气与地球不同，主要成分是二氧化碳，其次是氮、氩，此外还有少量的氧和水蒸气……”小智报告着检测的结果。

    这些内容秦扬天并不意外，反正他看重这里的就是是否有大气层，有了大气层就足够了。

    飞行器穿过大气层进入到了地面时，感觉现在的温度在五十多度的样子。

    飞行器在火星上飞行了一圈下来，并没有发现生命的存在，不过，秦扬天竟然还是发现了一些地方仿佛是生命体进行了建设才出现的情况。

    细细看了一阵，秦扬天就有些怀疑，这里可能存在过生命。

    修炼了的秦扬天可以无视气候，停好了飞行器之后，就从飞行器里面走了出来。

    当秦扬天踏在了这片大地上时，一个系统的提示声突然就传来。

    “叮：恭喜宿主到达火星，证明了地球文明进入航海时代，地球文明等级提升为一级文明。”

    “叮：恭喜宿主成为第一个进入火星的地球人，生存能力大幅的提升，奖励抽奖一次。”

    “叮：检测到地球生命达到一级文明层级，地球归属势力为阿加帝国。”

    听着系统的提示，秦扬是不喜反惊了，他自己知道自己的事情，说是地球进入一级文明，那就是扯蛋的事情，就算是自己这里，估计也仅只是摸到了一级文明的边而已，与那些一级文明的势力比起来，估计屁都不是，现在竟然说是进入到了一级文明。

    “系统，你坑我！”秦扬天怒了。

    “宿主，本系统只是一个辅助性的科技产品，也需要提升自己的层级，随着宿主的提升，本系统也能够得到进一步的提升，地球文明太落后了，本系统也是没有办法，不得不强力提升了。”

    这次系统竟然主动的把一些事情讲了出来。

    “你是科技产品？”

    “是的，本系统是高级文明的产品，带有着许多高级文明加载的内容，目前的等级也只能是引导着宿主所在的文明进入到二级文明，再多就不行了，但是，当宿主进入到了一级文明时，本系统又能够再提升一级的权限，可以帮助宿主所在世界提升到三级文明。”

    “你们系统内容也存在竞争？”秦扬天突然问了一句。

    沉默了一阵，系统道：“不错，如果长时间无法把一个文明的等级提升，系统内部就会启动程序，然后自动毁灭，所以，宿主需要多努力才是。”

    秦扬天现在不再说话了，他算是有些明白系统为何最近不停的引导着自己向着火星进发了。

    “到了火星就等于是一级文明了？”

    “到达火星，证明了该生命体拥有着进入外太空的能力，虽然并不算远，但是，航海时代是开启的标志。”

    “如何才能够确认是进入到了二级文明？”

    “有两个标准，一个是寿命达到了一千岁，第二个就是在系内自由的旅行。”

    “那个阿加帝国是什么情况？”

    “是这方区域中一个一级文明中强大的帝国，占据着这片区域，他们会很快到来。”

    “会不会出现他们攻击地球的情况，或是奴役地球人的情况？”这是秦扬天最担心的事情。

    “宿主放心，你们还有着五十年的缓冲期。”

    也就是说，自己的担心并不多余，还真的存在着一些危险。

