    “大师果然是高人，我们一族不过是想在这社会上谋点生计而已，谢谢你放过我们。”

    黄守眼睛有些通红，不难想象他们以前碰过什么事情。

    “谋生可以，不过不可以用这种下三滥的手段，陆家也是要谋生的。”我淡定地说道。

    “大师说的是，等这次回去，我马上就找人把之前陆家的损失补回来。”黄守答应说道。

    我不对付黄守他们，也是因为想起胡丽的事情，现在也不是以前的旧社会，就算是有别的东西混进了人类的社会当中，也不一定会对人类发动攻击。

    而且有时候人可是比动物还要更加恐怖，尤其是像古涛那样的人。

    尘埃落定，这次我们也终于能够和黄守坐下来，面对面地交谈了。

    原来黄守他们的祖先以前就是在金陵市里头的一座山里头生活的，不过后来那座山被推平了，他们才不得不化形混进人类社会当中谋生。

    黄守和小红是难得可以化形的黄鼠狼，在他们的手下还统领着不下千头不能化形的黄鼠狼，之前陆天铭仓库里头丢失的东西全部都是黄鼠狼钻进仓库里头偷走的。

    “你们这样做生意，要是碰到了别的高人，怕是马上就会被揪出来，以后可得小心点。”我提醒说道。

    有钱人一般都喜欢找人看风水占卜之类的东西，就像我一样，万一别的家族也请了什么大师回来，查出黄守他们的身份，到时候恐怕他们想逃都难。

    “宁远大师说的对，其实我们两兄妹之前就有遇到过一个和你差不多的人，不过他当时看出我们法力尚浅，然后就放了我们。”黄守恭敬地说道。

    我被黄守说的挑起了几分兴趣，“哦？还有这种事情？不知道那个人叫做什么？”

    “那个人叫做古涛。”

    “什么？古涛！”

    一听到黄守说出这个名字，我的脸色立马变得震惊，把黄守他们都给吓了一跳。

    我万万没想到，原来古涛在我之前就已经碰上了黄守一家。

    “宁远大师，你怎么了？为什么这么惊讶？”

    “没什么，古涛除了放你们走之外，还有没有要你们做什么？”我着急地问道。

    听到我的话，黄守的神情也变得凝重，低头想了想然后说道，“没有，他只是跟我们说了有一天会来找我们，除此之外就什么都没有了。”

    “来找你们？”

    我看着黄守和小红两人，到底他们身上有什么吸引古涛的东西。

    “古涛这人邪恶的很，要是你们碰到他了，就先打电话通知我，不然恐怕你们连自己是怎么死的都不知道。”

    “什么？这怎么可能？”

    毕竟自己没有被古涛伤害过，所以黄守他们对我说的话也不是很相信。

    “古涛会使蛊虫占卜术，以前曾经使唤人给陆家圈养的狐狸下蛊，然后攻击他们，若不是幸运，恐怕那时候连我们都得受伤。”

    一听到我这么说，黄守和小红两人的脸色才变得难看，他们可不想被当成是别人的棋子。

    “那好吧，宁远大师，要是古涛再来找我，到时候我一定会去联系你的。”

    说完这番话之后，黄守和小红就离开了，而我却是坐在包房里头，感觉一个又一个谜团笼罩了我的心，古涛明明没有出现过，可是他却无处不在，好像随时都能出现在我身旁。

    包房的窗外射进来一道太阳光，让我感觉身体有些发热，我摸了一下自己的身体，居然出汗了。

    “宁远大师，你没事吧？”

    陪着我没走的陆天铭担心地问道，我冲他摇了摇头，让他回去和黄守协调好接下来合作的事情之后，我一个人就坐出租车回家去了。

    到了家里，又是和以往一样的冷清，我干脆拿了一些衣服下去楼下的按摩店，一边看店的同时，一边因为困意涌上来而睡着了。

    而不知道过了多久，我听到按摩店的大门有响声，睁开眼一看，在我的面前出现一道朦胧的身影，看着好像穿着裙子一样，像是我认识的人。

    “洛樱？”

    我试着喊了一句，赶紧揉了揉自己的眼睛，突然一道长幡打在我的头上，这下总算是痛的我整个人都清醒了。

    “混小子，对着你师哥我居然喊洛樱，想女人想疯了吧！”

    一道又笑又骂的声音响起，我抬头一看，在我面前出现的是一个手上抓着招魂幡和引魂铃的人，赫然就是娄大道士。

    “娄大，你怎么来了！”

    我见到娄大，脸上忍不住拉出一道笑意，难得见的一个熟悉的人，那种心情简直是无法言喻。

    娄大装模作样地收起了手上的东西，拍了拍身上的灰尘和我笑道，“呵呵，我前两天就已经云游回来了，谁知道那时候你不在家，所以我这才又来找了你一趟。”

    我算了一下，前几天我去帮陈天处理老家祖坟的事情去了，难怪娄大没有看到我。

    “嗯？洛樱呢？怎么不见她出现？”

    “洛樱……”

    我把洛樱跟着钟八公去修炼的事情说了出来，娄大听了之后，脸色严肃地算了一卦，过了好一会神情才缓和下来。

    “无妨，洛樱这次出去是福非祸，等他以后再回来就是。”

    听到娄大这么说我就放心了，之前我还担心那个钟八公也是坏人来着。

    下午的时候也点了几个外卖，然后买了两壶茅子酒和娄大开怀痛饮，把最近的烦恼一扫而空，两人喝着酒的时候，也说了不少最近发生的事情。

    原来娄大上次和我们分别之后，就去查古涛的线索去了，不过他却也没有查出什么，古涛这人行踪诡秘，就算是娄大能够用出占卜，也没办法知道他的准确位置。

    我也把黄守还有陈天家的事情说出来，这对于娄大来说却是没有什么奇怪的，他以前在山中游荡，就遇过不少奇怪的东西。

    倒是娄大听到我被古一萌和明叔从她们家里头赶出来这件事之后，不知道是因为喝醉了，还是真的勃然大怒，一脸通红地就站了起来。

