    此刻，星河入眼，波澜不惊。

    在弓目张开的一刹那，季遐完全明白了。

    弓目不并是真正的力量，不能像符文一样直接增强他的身体能力。

    也不是某种状态……之前激活弓目时，季遐受益于‘状态’，所以产生了这种错觉。

    但是弓目同样不是一种受限于时间的状态，它不需要代价，其实并不受物质环境的制约。

    甚至也不完全是一种技巧——

    虽然有一些技巧的成分，但并不能够通过练习、使一种爆发的力量成为常态，让自己能在战斗更加游刃有余。

    相比之下，弓目更像是一种知识，一种经验，或者说是一种本能。

    如同以肉眼看到空气中的灰尘，如同耳朵聆听阳光下的树叶婆娑。

    一切都自然而然，但又无比困难，过去的季遐摸不到弓目的门槛，但是门槛只是入场券，‘弓目’本身并不是强大的意志与精神，也不是观察世界的手段。

    弓目的作用就是弓目，只要拉开弓，就能以弓的视角观察万物，只要拥有决心，就能将真实的意志贯注于箭中。

    而就在此刻，季遐看到了完整星河，从他手中的箭尖处倒映着，映入脑海。

    这里究竟是什么地方？

    季遐不知道，他只知道自己已然进入玄境。

    星河流淌，在弓目的视角下丝毫不变，季遐无法看清，也不可能能够看清，或许以后抽时间再来，可以用弓目好好观察一下星河的全貌。

    而在星河中央，季遐看到了自己。

    他看到自己遍体鳞伤，背后还插着一根神机弓的毒箭，他知道毒箭的尖头此刻就在自己的心脏之中，而且正在一阵阵地传来疼痛。

    而他手中，握着的是一捧虚幻的星河之水，虽然凝实有力，却仿佛随时都要散去一般，给人虚幻缥缈之感。

    至于香火之箭，则如同根本不存在一样。

    弓目尚未将其排除，但是在弓目的视角下，这根箭完全无法看到。

    只能通过正在瞄准的敌人，感应到它能够用于杀伤的奇异特性——这根箭虽然无法看到，但是季遐能够感到它的强大破坏能力，或许比之前感觉中的还要更强一些。

    而顺着弓箭所瞄准的位置，季遐看到了自己的敌人。

    事实上，季遐几乎没能注意到它……

    那是一个小小的眼球怪物，它漂浮在季遐前方，在弓目的视角之下，看起来甚至有些滑稽——

    滑稽的地方在于，它太小了。

    虽然并不令人意外，就和上次看到的小炉子一模一样，在弓目视角下，小别致的样子回归了常态——或许这才是他们的通常形态。

    但就在季遐闭上眼睛之前，它在季遐的肉眼看来，也还有至少星期一那么大，它有巨大的眼球身体，如同枯树一样的细长双手，黑压压地朝着季遐袭来……

    然而在弓目的视角下，季遐看到了，小别致的身体只有一个拳头大小。

    她像是一只哈哈镜里的小鬼一样，用了一些特别的手段，让自己看起来无比巨大。

    但是弓目识破了她的真面目，季遐看清了她的样子，睁开眼睛，果然看到巨大的眼球怪物从眼前凭空消失了。

    取而代之的，便是刚才看到的、滑稽又笨拙的小东西，它浑身是血，漂在星河之上，大量漂浮的血痕还在星河中蔓延，证明刚才的一切不是幻觉，但此刻的它已经变回了原形，只能徒劳地划水，还在努力朝着季遐靠近。

    季遐摇头：“何苦呢？”

    “何必多言！”

    “抱歉，现在我只能这样。”

    “阿炉，我来了……”

    嘣！

    香火之箭飞出，血光迸发，小小的眼球怪物被一箭撕成碎片，在星河中消散，残骸向着上方尘世间飘零跌落。

    季遐叹了口气，手中星光消去。

    随即朝着后方鞠了一躬：“多谢诸位星宿相助，多谢尊神珈蓝指引保佑。”

    星河流淌，不回一语。

    不过季遐说完，也已经无法再继续停留了——

    他脚下的借力之处是香火所聚集的方圆之地，但刚才那一箭用光了他所有的香火，现在就算是这一片小小的踏脚之处，也没有办法继续维持了。

    脚下一空，季遐果然从星河中跌落，周围陷入黑暗，季遐感到强烈的失重感，然后回过神来，已经从房间高处跌落了下去——

    嘭！

    “啊！”

    季遐惊叫一声，从铺盖上翻了起来。

    本来，春秋之境是他自己的梦境，若是无意停留，他其实可以随时醒来，回到现实。

    不过——脱胎于梦境的春秋之境并不是简单的梦魇，梦中事物大都是真的。

    而梦境本身并不稳定，却容易受人操作，若是被有能之人从中作梗，哪怕是梦的主人也要陷入危险。

    刚才的小别致就是利用了这种特性，它以泣血之书为媒介，进入了季遐的梦境，并且几乎完全支配了那里，季遐就是想逃也逃不出去。

    此刻终于醒来，季遐心中感慨着劫后余生，摸了摸脑壳，刚才凹进去的地方完好如初，身后的毒箭也并不存在——却被摆在了他的床边。

    不过起身之后，季遐看到满屋狼藉。

    虽然是从床上醒来的，但是床已经完全被破坏了。刚才梦境之中，房间内经历大战，他的床被巨大形态的小别致一巴掌拍成了两截，现在的床也已经断成了两截，季遐醒来的时候，就躺在断床的铺盖上。

    而受到破坏的当然不只是这张床而已。

    事实上，整个房间都已经遭到了毁坏。桌子变成了碎块，购物车的零件到处都是，一台神机弓被巨大的眼球压碎。

    就连冰箱也被打翻在地。

    好在冰箱受损不太严重，季遐当场使用鲁班术，将破损的冰箱门重新安了上去，扶起来插上电还能用。

    至于床与桌子、以及边上的供桌，当然也可以修一下继续使用，不过这将会是个漫长的工程，并且有一些东西应该是修不好了——季遐看到屏幕上戳了个大洞的手机，却是刚才被小别致戳了一指头，已经完全被弄坏了。

    季遐摇了摇头，却在继续寻找。他翻开桌子的碎片，又移开一堆翻倒的泡面，在一些纸张与武器的碎片当中，最终找到了那本‘泣血之书’。

