    法喜寺除魔大会之上的消息，瞬息间就像是插上了翅膀传遍了整个江南道，而且正在以星星之火的趋势蔓延着。

    漕帮七大金刚在江湖当中可都是赫赫有名，足以抵挡一方的高手，江湖中也是颇负盛名的存在，但是这样的高手，却死在那剑客的手中，而且是死了三个。

    而且在除魔大会最后，刘青山突然出现截杀那绝世剑客，没曾想没留下那绝世剑客，反而自己却见了血。

    青阳无极刘青山，这是何等人物？

    五帮当中漕帮如今风头最盛，在江湖当中谁人不知，谁人不晓，更是龙榜之上的高手，出道数十年杀死高手无数，这些年死在他手中的一品高手也有三个。

    随着漕帮势力日渐壮大，出手的机会越来越少，但天下却没有任何人敢小觑刘青山，甚至对其更加惧怕，可是这样的人物竟然没能留下这绝世剑客。

    一时间江湖皆是哗然一片，所有人都在暗暗猜测这绝世剑客身份。

    有人说是魔教准备卷土重来，重回大燕，而这剑客就是魔教四座之一白虎座首，因为魔教白虎座首易道韫便是当世剑术高手。

    魔教四座，那也是威震江湖的存在，而四座之首更是天下顶尖高手之一。

    魔教出入大燕江湖，这可是一个重磅消息。

    现如今真一教萧千秋坐在真一山上俯瞰群雄，傲视天下，而真一教依靠庙堂和本身底蕴，执天下之牛耳，莫说寻常小门小派，就是七派之六派，纵横江湖的五帮都不敢捻其龙须，可见真一教在江湖当中地位。

    现如今魔教要入大燕，江湖格局绝对会发生巨大的变化，其中浑水摸鱼，居心叵测，还有一些和真一教有恩怨纠葛的势力高手都在伺机窥视。

    但是很快又有传闻易道韫在闭关修炼，绝世剑客并不是魔教高手，而且绝世剑客施展过鬼谷纵横剑法，并且出手救过蒋三甲，足以说明这绝世剑客乃是鬼谷掌门的弟子。

    鬼谷纵横剑法，天武级别武学。

    一旦到达真武级别的层次，武学便不是努力就能修炼成功的了，就算是一般的天才钻研琢磨，那也是步履维艰，寸步难行。

    而鬼谷派的武学更是以繁琐，玄奥著称，门内所收弟子，皆是天才。

    那鬼谷掌门更是百年内少有绝世奇才，如今更是天下少有第五重剑势的高手，江湖中最顶尖的几个剑客。

    有人曾说他有机会到达第六重剑势，执掌这天下剑道牛耳。

    很快这个传闻也被人质疑了起来，当代鬼谷掌门游历天下，行踪难寻，根本就没有收徒的消息传出，而那剑客剑法不过是形似鬼谷剑法，根本就不是鬼谷剑法。

    鬼谷派与真一教渊源颇深，不可能和魔教有所勾结。

    总而言之，江湖对于这绝世剑客的身份，众说纷纭，议论纷纷，但却没有任何一个人知晓其真正的身份和来历。

    但越是如此，江湖当中对着绝世剑客就越发的好奇。

    很快，又有有心人又发现法喜寺开始广开山门，吸纳香客，广招门徒。

    .........

    月色如华，灯火阑珊，济世堂后院。

    檀云坐在石阶上，小手在小黑仔的身上不断抚摸着，似乎在想着什么。

    “嗷....呜。”

    小黑仔感觉身上的狗毛在不断脱落，奋力的想要挣脱，但无论它如何努力，都没能挣脱拿双手。

    “他到底是谁呢？”

    檀云回想起那身影，依旧感觉自己的心脏一阵跳动，仿佛不能控制自己的呼吸了一般。

    那一双眼中，有着春与秋，胜过她之前见过的的一切山川河流。

    “檀云。”

    就在这时，一道淡淡的声音响起。

    “师父......”

    檀云听到这声音，连忙站起身来。

    只见李复舟疑惑的看着檀云，“你在这里坐了大半个时辰了，在想什么呢？”

    檀云咬了咬嘴唇，“徒儿没想什么.......”

    “说实话。”

    李复舟眉头一皱，檀云是他的徒弟，对于她李复舟自然是了若指掌。

    她的性子好动活泼，不喜静，这使得她武学短时间精进迅速，但同时也制约了她成为顶尖高手。

    像这样坐在这里大半个时辰一动不动，这几乎是没有的事情。

    檀云低着头，小声道：“徒儿在想那绝世剑客到底是何人，大燕江湖中竟然有如此厉害的高手，我人宗出动了这么多高手搜寻，竟然都没有找到他任何行踪，这实在是太奇怪。”

    李复舟淡淡的道：“他剑术却是不错，也算顶尖，但距离天下最顶尖的几个剑客却还差了一些，此人年龄应该在四十之上，具体还尤为可知，若是七十之下的话，还有几分机会追赶上来。”

    安景声音沙哑中带着几分淡漠，并不像是青年人才有的肆意张狂，而且当今大燕江湖之上的高手大多都是从年少就开始成名，所以李复舟认为此人应该在四十之上，极有可能是一宿老不便暴露自己身份，所以乔装打扮。

    檀云抿了抿嘴唇，道：“师父，我倒觉得那剑客应当还年轻，应该在三十左右。”

    李复舟嘴角带着一分嘲弄，“三十？若是三十便能够到达第四重剑势的话，此人怕是绝世妖孽，比易道韫，玉京城和玉衡剑宗那三位都要可怕。”

    “你觉得这样的人之前会是寂寂无名的存在吗？”

    檀云听闻，嘴巴张了张，被李复舟这样一说，她的心中也是觉得有些不大可能。

    若真的这么厉害，怎么可能会不出名。

    一般顶尖剑客，那绝大多数都是年少开始成名，蓄养自己的精气神还有自己的剑道，历经数十年的磨砺和风雨，剑道方才大成。

    “不要去想这绝世剑客的事情了，人宗高手已经去查了，能否查出蛛丝马迹就看这几天了。”

    李复舟摆了摆手，眯眼道：“我倒是更加担心那小姑爷。”

    檀云问道：“师父，你担心的是地宗宗主知道此事？”

    魔教分为天地人三宗，人宗负责偷窃、藏匿、遁身、信息网罗，他们往往隐藏在暗处，刺探情报，充当卧底，天下之大，任意一处皆有人宗弟子出没。

    天宗当中高手最多，人数最少，得到资源也是最多，每人修炼的都是天武级别武学地魔决，也是魔教当中最为神秘的势力，几乎每一任的魔教教主都是从天宗高手中选出。

    当初魔教能够对抗大燕江湖，并且逃回东罗大地，很大一部分原因便是天宗高手出手。

    除了天人二宗，便是地宗了。

    在魔教，地宗人数最多，几乎占据了九成左右，也是魔教的中坚力量，足有上万人之多。

    看似这些人还没有三湖帮一帮之多，但是三湖帮这些帮派将漕丁，马夫，八品，九品的江湖鱼虾都算在了其中，这才使得其浩大的声势。

    但是魔教的地宗却是不同，这些人加入魔教都有着数个年头，修炼的是魔教的一流武学心法血魔决，并且纪律严明，杀伐熟稔，经历过血与火的历练。

    可以说，这地宗便是魔教中坚力量之一。

    而当今魔教地宗之主也正是赵青梅的师兄，上一代魔教教主江尚之子，江人仪。

    在江尚死在大燕两年后，魔教推举教主的时候，他和赵青梅都是有资格成为教主之位，甚至许多魔教前辈更加推崇江人仪，毕竟他是江尚独子，就在江人仪与赵青梅比试争夺教主之位的时候，他却选择了放弃。

