    云北寒没有说什么，只是淡淡地目送她离开。

    苏佑安本来想问妹妹要去哪，但想想如果妹妹是要去解手，那他问了岂不是很尴尬。

    苏言初倒是没有想去解手，她纯粹就是有些烦躁，想要四处走一走。

    本来以为来到横断山之后，或许能够记起来一些事情，但没想到的是，一点头绪和进展都没有。

    这差不多一整天下来，让她有些烦躁。

    苏言初刚打开雅间往外走的时候，忽然听到旁边有人冲过来的脚步声。

    她以为那人要赶路，所以下意识站在门口位置，想要让他先走。

    但是她却没有想到，那个人竟然朝她过来，要身后抱她。

    苏言初皱眉，下意识地出掌去想将人打开。

    那人早有防备，闪身都一旁，伸手抓住她的手，一脸猥琐地说：“小美人，我今天在横断山见到你，还让他们去找你呢，没想到你却自己送上门来了，可真好！”

    “滚！”苏言初一脚灵力聚集，一脚踹向李成轩。

    李成轩瞬间就感受到灵力的压迫，他微微心惊，松开了苏言初的手，迅速后退了几步，脱离了苏言初的攻击范围。

    随后才看着苏言初，嘴角勾着自以为是好看的笑意：“小美人，想不到你身手还不错嘛？不过嘛，今天你就算身手好，可能也跑不掉了哟。等我抓到你，绑在床上，咱们再好好较量较量。”

    说完，他喊了一句：“这里有人闹事，给本公子抓起来。”

    他话声刚落，就有不少身穿风月服的侍卫出现，将苏言初包围了起来。

    此时，云北寒和苏佑安已经来到了苏言初身边了。云北寒手中握着长剑，浑身带着寒意。

    看到那些穿风月服的人逼近，云北寒看向苏言初，低声说：“别动，我来。”

    说完，他外放灵压，瞬间笼罩住了所有的人。

    那些风月卫大惊，想要退开，却发现自己连移动都受到了牵制。

    这三个人到底是什么来头？竟然这么强？

    就在他们疑惑的时候，云北寒的长剑已经劈出。

    瞬间风月卫被震飞，惨叫连连。

    李成轩一脸震惊地看着只一招，就将七八个风月卫震开的男人。

    这怎么可能？

    看着那个男人朝着他走来，他第一个想法就是跑。

    但他却发现自己腿仿佛灌了铅一样，根本抬不起来。

    云北寒走动距离李成轩一丈有余的位置就停住了，他冷漠地看着李成轩，就像看尸体。

    下一瞬，他长剑甩了出去。

    “啊——”当即一声惨叫传来，李成轩的一只手就被砍去了。

    随后就看到李成轩跪在地上，另一只手抓着那只剩下的半截手臂，痛苦哀嚎。

    而他被砍去的手臂之上，流血如注。

    “碰她的代价。”云北寒淡淡留下五个字，就离开了。

    看到李成轩手臂这样被砍了，苏佑安觉得有些残忍，又听到云北寒的这五个字，吓了一跳。

    所以，就因为李成轩抓了他妹妹一下，所以就要砍他一臂吗？

    想着，不留痕迹地远离了妹妹几分。

    看来以后还是得跟妹妹保持点距离才行，不然的话，他迟早是要被云北寒砍的。

    云北寒回到苏言初身边，前起她的手，就拉着她离开了。

    赶来的风月卫在云北寒强大的灵压之下，也动不了手，只能眼睁睁地看着他拉着少女离开。

    苏佑安见状，也连忙跟上。

    周围外观的人都震惊了。

    他们还是第一次看到风月拍卖行被这样欺负。

    这是不但放到了所有风月卫，断了副管事侄子胳膊，还安然无恙地离开了？

    没过多久，风月拍卖行的副管事李万连就匆匆赶到了。

    他看到自家侄子倒在地上嗷嗷大叫，血流了一地，都大惊，连忙让人抬下去救治。

    “这是怎么回事？”李万连看着之前一直跟在侄子身边的小厮，开口问。

    小厮也不敢撒谎，只能如实说：“公子看到一个长得好看的姑娘，想上去调戏一番。没想到姑娘身边的男子是个硬茬，一招就将一整队的风月卫挑翻了，还砍掉了公子抓过那个姑娘的手。”

    李万连听了，脸色十分难看，气得浑身发抖。

    他知道自家侄子荒唐，没想到竟然荒唐到敢调戏客人的地步。

    但是，就算自家侄子调戏了一个女人，那也不至于被断一臂吧？

    这样断了一臂，这一辈子岂不是毁了？

    是谁出手这么狠，若是让他找出来，定然让他付出代价。

    一队风月卫被人家一招放倒，这件事影响确实很大，所以直接惊动了风月卫最高统领安昀。

    没过多久，安昀也来到了现场。

    安昀身穿的也是风月服，不过与其他的侍卫的黑色为主不一样，他的衣服是蓝色为主了。

    不到三十岁的年龄，一身蓝衣，身形挺拔俊朗，面容俊毅，不苟言笑。

    他见到受伤的风月卫之后，用刚毅的嗓音开口：“怎么回事？怎么搞成这样子？”

    被云北寒一招击败的那个小队队长涨红着脸，朝着安昀道歉：“安统领，对不起，那个人太强了，我们没有任何反制的机会。”

    安昀皱眉，淡淡开口：“说说是什么情况？”

    小队长沉思了片刻，才开口说：“他灵力外放，几乎是一瞬间，就可以形成了强大的灵压。我们身处他的灵压之中，可以感受到浓烈的杀戮之气和将死的感觉，这些感觉会激起心中无限的恐惧。可以看到他出手，却连移动避开都很艰难。”

    安昀脸色微冷，随后看向另外的一个小队：“你们呢？”

    那小队长摇摇头开口：“感觉跟他说的一样，然后就是被死死压制，完全无法出手。”

    安昀稍稍点头，随后道：“守护不力，罚俸一月。”

    “是。”两个小队的人，都开口答应，他们知道，只罚俸禄，已经算轻的了。

    不过答应之后，受伤的小队长还是开口了：“安统领，这个人的灵压，为何能在瞬间形成？”

    “屠戮领域。别说你们，就是我遇到，只怕也不是对手。”安昀开口说。<!--over-->

