    -

    天不亮，趁着小妹还没醒，陈恪把她轻轻平放在床上，慢慢拉过被子，亲一亲她的额头，便蹑手蹑脚的出去，他最不喜欢执手相望泪眼的离别场面，那会让人英雄气短。

    却不知，身后的小妹睁开眼，满目泪水送他离去……

    ~~~~~~~~~~~

    眉山码头上，陈恪与前来送行的苏轼道别，嘱咐他照顾好小妹，便登上了早等在那里的双层官船。

    上了船，除下孝服，换上一身素衣，陈恪来到前厅与王珪相见。

    王珪先表达了慰问之情，又对无法亲临至祭而表示内疚。

    陈恪代表岳家表示感激之后，转入正题道：“王公，见到张相公了么？”张相公就是张方平，这老兄去岁便已升任三司使。谁知在启程之前，川南发生了瑶部叛乱，他不得不留下来平乱，二月里刚刚收拾利索，准备再次启程，结果又出了侬智高事变……

    “没有，他已经去雅州了。”王珪摇头道：“不过有枢密院给我的廷寄说，陕西诸路的部骑数万，也在向成都移动，还有湖广的部队，也从水路进发，枢密院还发了一千车兵器，不日运到。有他们做后盾，我们的把握能大些。”

    “但是，蜀中的百姓又要遭殃了。”陈恪叹气道：“本地为兵，客乡为匪，这么多军队涌入蜀中，怕不只是防备侬智高吧……”

    “要不怎么说，兵乃不祥之物，不可妄动呢……”王珪雍容大度，是那种典型的揣着明白装糊涂的官员，他当然知道，朝廷一面防备侬智高，同时也防备蜀中有趁机人作乱，再闹一出王小波出来。

    “最近局势如何？”既然已经出来了，就管不着身后了。不如尽快完成任务，让那些客兵没理由在蜀中久留，这才是对家乡父老最有用的。陈恪便换个话题问道：“我在眉山，见过不少地方官，都说现在人心惶惶。”

    “是啊，现在成都都盛传，侬智高将率军入川的消息，加上蜀地匪患不绝，羌民地区一直动荡不安，州府官员对此深信不疑，忙着调兵修筑城墙，日夜不得休息，百姓亦很受惊扰。”王珪面带忧色道：“咱们蜀人被兵乱吓破胆了，许多巨富甚至举家外迁，也有趁机浑水摸鱼的。我看用不着侬智高杀过来，蜀中自己就乱了。”

    “相信以张相公的能力，会稳住局势的。”陈恪安慰他一句，皱眉道：“不过，侬智高的事情，两川官员也才刚刚知道，怎么会传得沸沸扬扬呢？”

    “说来也巧，”王珪苦笑道：“就在上月，侬智高还活着的消息，被往来大理商帮带出来了。地方官被他凶命吓破胆，三天五奏，夸大事态。朝廷八百里加急勒令张相公封锁通往大理的诸要道，所以他才会去雅州。”

    “真是添乱啊。”陈恪叹口气道：“问题是我们这边一闹腾，大理那边岂不要紧张起来？”

    “那是自然。”王珪道：“等我们到了雅州，见着张相公就知道了。”

    第二天上午，三艘官船抵达了雅州治所雅安城，这里是大宋与番邦茶马贸易的榷场，因此繁华更胜眉州。

    除了是重要的商贸城市之外，这里还是大宋的边防重镇……尽管雅州不是大宋王朝的边陲，但却是朝廷势力的尽头。再往南走，就要进入少数民族各部控制的十万大山了……大山那边的大理国也是一样，两国虽然理论上接壤，但实际有上千里的崇山峻岭横亘着。之间盘踞着数不清的各族蕃民，这也是两国几乎断绝往来，尤其对宋朝来说，大理存在感极差的原因。

    所以雅州便是大宋的边防治所所在，这里常驻禁军两万，并有随时征调临近五万土兵的权力。在王珪和陈恪想来，如此风声鹤唳的时刻，雅安城肯定已是草木皆兵了。

    谁知道眼前的码头上，竟仍然商旅云集，未见军队大规模集结的迹象。

    码头上有茶马司的官署，见到三艘大官船前来，连忙上前询问，是否乃汴京使团。在得到肯定的答复后，那茶马司的提举官便求见上官。

    请示之后，侍卫们放他上去，一见到紫袍玉带的王珪，那提举便大礼参拜，口中道：“我们相公早就知道钦差要来，但为避免制造紧张气氛，所以没派官兵迎候。要我代他向上差致歉。”

    “国家有事，岂能讲那些虚礼？”王珪摇头道：“你们相公在哪？”

    “在府衙。”

    “速速带路！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “哈哈哈……”雅州府衙，张方平早已得到通禀，来到门口迎接王珪一行。他是个身材高大、面皮黝黑、声音洪亮，看上去是个很直爽的官员。但那双深如秋潭的眼睛，让人知道这个半老头绝不简单。他虽然比王珪大十来岁，但也是京中旧识，如今在这西南边陲重逢，自然十分开心。他抱拳朗声笑道：“禹玉老弟，别来无恙啊！”

    “安道公，风采更胜往昔！”王珪连忙行礼道。陈恪站在他身边稍靠后些的位置，也跟着行礼。

    张方平向前迈一步，一把扶住两人道：“这位就是新科状元郎吧！”

    “正是本科状元及第陈仲方！”王珪一脸与有荣焉的引荐道：“仲方，这位就是大名鼎鼎的张安道公！”

    “下官拜见张相公！”陈恪只好再次见礼，对方如今是以三司使行知益州府、提点两川军务，自然当得起相公的称呼。

    “好好好，状元郎不必多礼，”张方平一脸亲切的扶起他道：“老夫是久闻大名、如雷灌耳了。咱们神交已久，还是以兄弟相称吧。”

    “张公折杀下官了。”陈恪这话的意思是，那就不称你为相公，但再随便就太过分了。身在官场，就得说假空虚的官话，这叫他心里无比别扭。

    “咱们进去说。”张方平一手拉着陈恪，一手拉着王珪，亲热的把他们迎进府去。

    仆役上了茶，端上点心，张方平朝陈恪笑道：“去岁苏老泉带他两个小子去见我，据说你也到了成都，却躲着不见我，你说该是不该？”

    “确实不该，”陈恪歉意笑道：“不过张公公务繁忙，下官是怕人太多，你会不胜其烦。”

    “这不是实话啊。”张方平有中原男儿的爽朗性格，放声笑道：“你是因我跟你老师不和，担心吃脸色，所以才躲着我，对不对？”

    “绝无此事。”尽管被说重了，陈恪也不能承认啊。遂摇头道：“张公雅量高致，怎会为难个后辈呢。”

    “哈哈哈，真会说话。”张方平笑道：“听说你是先默写了十万字，才得以参加会试，果有此事？”

    “不堪回首。”陈恪苦笑道：“但确实如此。”

    “王介甫那小子，总是目无余子，你能挺过去，也叫他知道，什么叫‘人外有人’。”张方平笑得十分开心，竖起大拇指赞道：“厉害，厉害！”

    “还是比不上张公啊。”陈恪苦笑道：“我十年时间才背过十万字，王公却只用十天就能背过‘三史’，米粒之光岂敢与皓月争辉？”

    这马屁拍得张方平浑身舒坦，笑得脸都开了花。因为若论聪明强记，他绝对是大宋朝第一人，多少神童、天才，在他这只有吃灰的份儿。

    据说他够能一目十行，过目不忘。年轻时曾经向人借‘三史’，十天即归还，里边的每一句话都能牢牢记住……‘三史’是《史记》、《汉书》、《后汉书》，仅一本《史记》就五十多万字，他能十天全都背过，你上哪讲理去？

    “我那是家里太穷，想读书只能去借，才不得不全都背过。”张方平笑道：“说来可笑，后来做官买回来的书，看了却不能尽记，反倒是当年借的书，全都记得清清楚楚。你说可笑不可笑。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    他在这儿一个劲儿的讲古，那边陈恪和王珪，都流露出无奈之色。这真是急惊风遇着慢郎中，他们是满心的焦急，火烧火燎的赶到这雅安城，谁知这位蜀中最高军政长官，却一点都不着急。

    不仅是嘴上不急，看看雅安城商贾云集、一点戒备也没有的平静景象，就知他是真不急。

    “安道公，据小弟所知，朝廷命钤辖司封锁通往大理的商道。”王珪终于忍不住问道：“为何看起来，边贸并未受影响？”

    “哈哈，”张方平却不以为意的笑道：“关闭商路，只会给商人们带来巨大损失，还会带来不必要的恐慌，让人趁机得利，好处却一点没有。所以，将在外、君命有所不受啦。”宋朝的大臣就是这样牛气，遇到张方平这样的能吏，自然是社稷之福了。但就怕有些成事不足败事有余的家伙乱来。

    ------------------------分割-----------------------

    因为媳妇疑似发动，结果鸡飞狗跳了俩小时，把计划全打乱了。下一章明早发吧，可怜可怜我这个时刻风声鹤唳的家伙吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

