    ……

    风雪中，一辆救援车和一辆运载车一前一后向着远处隐约不可见的黑色平行线驰骋着。

    “他们要我们协助11250子任务，运送‘火石’到达杭州，重启发动机。”

    陆明卸下身上的防护服，那玩意穿着实在有些笨重影响自己的发挥，“他们原来的运载车司机为了保住货箱，把车头脱钩导致掉下了悬崖。”

    “应该就是哪儿，他们搁置货箱的位置，到了那里后，就需要我们帮忙协助运送火石去杭州了。”陆明指了指远方的黑色平行线。

    “火石？”

    刘启看向韩子昂，问道：“那不是行星发动机的启动装置吗？”

    “是启动装置没错。”

    韩子昂听完心里沉重不少，他看向陆明说道：“三十年来行星发动机从来没有熄过火，这不是简单的救援，这会死很多人的。”

    人力有时穷，个人力量再强，面对这种大自然的天像灾难都会显得有些无力。

    没有人能够独善其身。

    陆明仍记得流浪地球最后的一幕, 所有人听完韩朵朵的倾情哭诉后，不由自主的选择调转车头去帮助众人一起推动发动机，他们放弃了剩下的为数不多的可以和家人团聚的机会, 人们选择了用自己的手去博一个未来。

    那一幕, 是这个电影最感人的一幕。

    韩子昂老爷子双手握着方向球, 听闻此言, 轻轻拍了拍球体，似乎想到了什么好笑的事情, 他神色略带缅怀和嘲讽，“其实我也说不上那个时代好。”

    “那个时候普通老百姓方面更关注一个叫做钱的东西，大家啊为了这个东西, 每天起早贪黑的，终于挣了那么点点勉强维持着自己的生活, 稍微挣得多一点的，又有着买房, 结婚等等各种压力……。”

    “那个时候还不是联合政府，地球分了上百个国家, 每个国家还经常……”

    “停停停！”

    陆明连忙打住老爷子的回忆，叹了口气，说道，“其实吧，我主要是是想说，如果，我是说如果哈，有机会把朵朵带到那个时代，你觉得合适嘛？”

    “或者说你们愿意让朵朵跟着我们走嘛？”陆明看着老爷子有些斑驳的脸颊，轻声的问道。

    “带朵朵走？”

    韩子昂立刻皱了皱白色的眉毛，刘启原本有些慵懒的身子也一下子坐了起来。

    旁边静静听着的李诗情同样神情微微一动。

    “姐姐，你们不是说不会带我走的吗？”

    韩朵朵拉着李诗情的手，轻声问道。

    虽然很喜欢和姐姐在一起，很喜欢这种被血亲呵护疼爱的感觉，但……姥爷刘启他们……

    韩朵朵眼中闪过一丝迷茫，如果以后姐姐想要带她走的话，她真的不知道自己会怎么选择。

    丢下刘启和姥爷嘛？那明显不太现实。

    “……看情况吧。”犹豫片刻，李诗情这样说道：“我们那儿有些特殊，等会让我问问你姐夫什么情况。”

    此刻李诗情也是满肚子的疑惑。

    难道卡片现在给了让他可以自由掌握了穿越的技能？不然怎么会突然这么问。

    居然学会藏秘密了，陆明！

    “你要是能照顾好她，当然没有问题。”

    韩子昂沉思了片刻，认真的说道，“我把我女儿的名字给了朵朵，她也是我的亲人，我不想她将来受什么委屈，所以你一定要保证这点。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="51"></a>

    “你们在说什么，有没有争取过我的意见啊？”

    韩朵朵冲着两人喊道, “是要把我当货物一样卖嘛？”

    “就是，咱们要看朵朵的意见！”

    刘启也是附和着说道。

    现场最不舍的韩朵朵恐怕就是他了。

    “八字还没一撇，着急什么。”

    陆明耸了耸肩，走到韩朵朵面前，把她拎了起来，“按照你这个重量，姐夫估计花不了什么钱就可以……唔”

    话还没有说完，就被李诗情搂住脖子推向一边。

    把陆明按在角落，李诗情问道，“你有权限带人了？”

    “没有。”陆明摇摇头。

    “那你说这些什么意思？”李诗情眉宇一拧，就要生气。

    “我这不是看你喜欢朵朵嘛，顺便试试他们什么反应不是。”

    陆明耸了耸肩，一脸无辜相，“万一后面可以了，我这样可以提前让他们有个心理准备吧。”

    “你看你当初穿越都是莫名其妙的，万一朵朵跟你一样突然消失了，我得给他们一个理由嘛~”

    李诗情捡了他随手扔掉的硬币就穿越了，这很不科学。

    当然了，陆明觉得自己可以试试再扔一枚硬币给韩朵朵，万一……咳咳，不可说！

    “嗯？”

    李诗情脸杵得更近了些，眼睛都眯了眯，问道：“你是不是藏着什么坏心思？”

    “这都能被猜到？”

    陆明一脸惊奇，说道：“我坏心思都用在你身上了，你又不是不知道~”

    我都装作怕鬼了，你都……

    想想都觉得心痛，有时候女朋友拥有超能力也不是一件好事，因为你会因此而丧失很多很多机会……

    “我身上？”

    李诗情皱着眉头沉思，还没想出个所以然，车辆却是忽然减速停了下来，抬头望去，车辆已经到了既定位置。

    透过玻璃车窗向外看去，一节十数米长的车厢小半截在悬崖外面凌空，小半截在雪地上。

    韩子昂把运载车掉转车头，后车部分朝向悬崖，可以更方便救援人员拉动货箱上来。

    “呼呼呼”

    把牵引绳绑好后，起重的车辆向着后方跑了两步，货车箱被成功的拉了上来。

    “他们要检查火石状态，我们可以先休息一会儿。”

    韩子昂朝着众人说道，

    “吃个饭吧，停留的时间应该不会太久。”

    陆明提意见道。

    。。。。。。

