    您真是问了个好问题。

    一边的丽桑卓真的很想说出这句话，但是她不敢，所以她说出来的话就变了一个味道。

    “您的力量包含着森罗万象，大量的灌注进有资格和生命的物体当中，自然会创造出这样的奇迹的。”

    她给出了解释，只是这个解释她自己都不信。她又不是没尝试过这样制造出来一些冰雪傀儡什么的来代替冰裔们去观察那些冰霜监视者们，但是毫无疑问的每次都失败了。她制造出来的要么是没有神智的怪物，要么就是那种会被随手抢去控制权的傀儡。像是李珂这样子直接现场手搓出来一个强大的种族的，这种操作她还真的没有见到过。

    她听到的类似的故事都是创造一些凡物，又或者一些没有什么比较强大的实力的东西。能够造出智商与实力并存的要么是准备和研究都经过了不知道多久，并且有了一点运气的人，要么就是那种无比强大的人物苦心积虑的造出来的。但是这两种都绝对不是李珂这种两手一拍，然后喊一句毫无意义的话就能够做到的。

    “所以我到底招惹到了什么怪物啊。”

    她又一次忍不住的在心里叹气了起来。

    “是这样吗？听起来是很普通的操作啊，我果然还是知识太少了啊。”

    李珂了然的点了点头，丽桑卓给出的理由是很有说服力的，毕竟他以前看到过的那些动画和电视剧不都是这样的吗？只要处力足够了，总是能够创造出奇迹的。然而他的回答却又一次引动了丽桑卓内心的波澜，尽管她的表面依然是那种古井无波的样子，但是内心里却直接开始诉说了起来。

    “不，这不关知识什么事情，只是你太离谱了而已。而且这种操作哪里普通了？如果这种操作普通的话，那么我还窝在这片地区干什么？我早就称霸世界了好吗？你这种怪物不要把你自己的标准假定在普通人的标准上啊！”

    只是还是因为打不过的原因，她也只能够在自己的心里想想这些话了，让她说出来是万万不敢的。

    “啊，其实我还是有过类似的经验的，那时候我的冰霜血脉的力量因为一种奇特的魔法变形而暴走了，那个时候的我就感觉自己一挥手就能够用冰雪元素制造出生命……而且这段经历还是和一个约德尔人的经历。”

    李珂说到这里的时候突然愣住了，他这才想起来自己到底忘了什么事情了，那就是自己把那个能够把任何东西都变成可爱的小姐姐的约德尔人娜娜忘了！而且被他一起遗忘的还有悠米的那本魔典！更可气的是悠米也因为实在找不到魔典她们的踪迹，就直接变成了一只整天就知道窝在莎拉胸口里的睡觉的懒猫！

    只是在他因为这个而愣神的时候，一个传送门突然开在了一个虚空怪物的身后，而那个虚空怪物看向发生动静的地方的时候，刚好看到了两个蹑手蹑脚的约德尔人，还有一个同样在蹑手蹑脚的书籍，于是觉得自己被冒犯额虚空之眼量产型就朝着这一个小队的人冲了过去，并且在那两个约德尔人慌不择路的打开传送门的时候，一起冲进了那个传送门当中。

    整个过程都没用到两秒，然后两人一书就和那个虚空之眼一起穿越到了德玛西亚的阅兵广场，刚好落到了正在阅兵的嘉文三世的台下，面对着无数身穿抗魔铠甲，手持对魔法师武器的德玛西亚精锐士兵。

    这样的场面直接让那个虚空之眼量产型愣住了，连自己杀伤力最大的瓦解射线都不会用了，然后它就被无数个德玛西亚士兵扑倒了。而两个约德尔人则是轻车熟路的躲过了德玛西亚士兵的扑击，魔典更是用空手道打飞了两个想要抓住它的德玛西亚士兵，在所有德玛西亚人的注视下直接开门溜走了。

    再说李珂这边，李珂看着那个已经把虚空怪物打成了十八禁的样子，并且不断分化出藤蔓在其的身体上扎根，将树木不断的蔓延向整个嚎哭深渊的树人，随手打飞了一个长得像是螳螂一样的怪物，询问着丽桑卓。

    “算了，这不算什么太过出奇的经历，不过丽桑卓，如果由我供给给你力量的话，你能够用冰魔法将这些怪物重新冰封吗？”

    他自己转换一下自己的身体激素和结构，一样可以完美的使用出寒冰血脉的威力，并且能够直接在寒冰魔法上面用本能把丽桑卓秒了。但是那样自己就必须要变成女人了，虽然仅仅只是一会，李珂也绝对不会做那样的事情。

    老实说这个冰霜血脉的性别歧视程度李珂都想骂人了。

    “由您来供能的话，并且提升我的力量的话，的确可以借助残存的封印做到这一点，但是……”

    丽桑卓‘看了看’那个移动的树人，就是这么一会的功夫，原本冰雪覆盖的霜卫堡垒就变成了一大片白色半透明树木所组成的树林，它们的树枝和藤蔓更是不断的侵袭着那些从各种地方钻出来的虚空生物抽成干尸，让它们半透明的身体染上淡紫色的光辉。在光芒的照射下，这片树林美的不像是这个世界的东西。

    “我觉的已经不需要了。”

    丽桑卓想说的其实是‘究竟谁才是入侵者啊。’，不过她打不过李珂，只能换个说法。

    “也对哦，只是他们还掌握着可能是世界符文的力量，所以……”

    李珂也很有同感，他偶然制造出来的这个冰霜树人实在是强的有些过分了，只是他刚把这句话说到一半，从嚎哭深渊当中就在一次的喷发出了无数带有奇特力量的火焰，轻而易举的将那些生长而出树木焚烧摧毁，将树木们组成的包围网直接撕了个粉碎。

    “行吧，让你们再见识一次自然地力量吧，我就不信你们能够无限次的在这个世界使用这样的力量！”

    他立马汇聚力量，准备再来一次。然而他的手刚刚摸到地面，他就看到自己不小心造出来的那个树人就用和他一样的姿势拍在了地上，然后怒吼了出来。

    “见证造物主的森罗万象之力吧！！”

    然后在李珂一脸懵逼的情况中，一颗颗仿佛火焰组成的‘树木’就从岩浆中钻了出来，无视了那熊熊燃烧的火焰，再一次编织起了对虚空生物的包围圈。

    我到底造了个什么东西？

    至今无法造出能在火焰里存活的植物的李珂，现在的脑袋里满是问号。

