    “星辰……耀青天！”

    华云飞低声自语，他一边想象着星河漫天的场景，一边揣摩着这种异相的精髓。

    “星辰与青天，星辰我熟啊，我自己就是星辰之体，苦海中应有星辰之特性。

    那么，青天呢？”

    他冥思苦想，但始终想不到其中的精髓。

    来到这个仙神世界快十年了，他的思维差不多已经融入到遮天世界的大环境中去了。

    但是，青天这个东西，没有最直观的感受，他还是有些想象不出。

    在汉语的释义中，“青天”便是蔚蓝的天空。

    那么，这种异相的完整形态，是否就是，蔚蓝色的天幕上镶嵌着一颗又一颗如同钻石一般的星辰？

    “场景应该便是如此，但，不知道该如何表现出来。

    要是什么函数物理题，我倒是精通的很。

    不如，先试试展现出星辰？”

    他想了想，自己身具星辰之体，苦海之中有星辰的特性，而且，这几年，他终日与星辰之力为伴，对于星辰，他有自己的理解，展现出星辰之密力应该不难。

    想到这，华云飞迫不及待的开始了尝试，他先是将心神沉入苦海，静心凝神，仔细感受起自己的苦海来。

    这里，是遮天修道之法的初始秘境，是一切的开始与源头。

    犹记得荒天帝石昊将唯一洞天压缩到极致，而后炸开，将“门”最为密集的腹部化作一片轮海，引出生与死之力，踏出了自己的路，那是何等的惊艳！

    以前看书时，便觉得石昊强无敌，现在，当华云飞自己开始修炼时，更能体会到其创法的不易。

    修别人的法都很难，何况是自己创法？

    良久之后，华云飞睁开了双眼，他静心体悟苦海的奥妙，收获了很多。

    “腹部为“门”最多最密集的区域，想要修炼出上古大能的异相，必须得从这些“门”开始着手。”

    刚才，他已经感受到了轮海之中那些密密麻麻的“门”，在华云飞开辟苦海之后，一些“门”便被打开了。

    它们源源不断的释放着死气，滚滚而出，由浓烟化作苦海，要腐蚀华云飞的生命之轮。

    但是，又有另外的一些“门”不断的释放生命泉液，晶莹欲滴，在苦海之中，形成了一道如火山口一般汩汩而涌的神泉，与死之气平衡对立。

    在华云飞的身体中形成了阴阳平衡，符合人体平衡之道，也符合天地平衡之道。

    除了生与死之外，还有许多别的门户，它们至今仍然是黯淡的，连一丝缝隙都未曾打开。

    “就是它们了！只有打开这些门户，才能释放出轮海秘境隐藏的密力。”

    华云飞微微兴奋的说道，现在，他的思路变得清晰了很多。

    随后，他再一次沉下心神，调动身体中的能量，与那些未曾打开的黯淡门户沟通起来。

    然而，这个过程比华云飞想象的要艰难很多，那些门户仿佛重若千钧，无论华云飞怎么沟通，它们都不为所动。

    “好难！修炼一途，果然没那么简单容易。”

    他不禁微微感叹了一番，看原著中那些强者修炼就跟砍瓜切菜一样简单，真正自己做起来才发现，竟然这般艰难。

    其实，就算是名震东荒的神体，想要沟通那些特殊的门户，也不是一蹴而就的。

    华云飞想要一个晚上便打开，无异于痴人说梦。

    不过，他并不是一个普通人，那从天而降的因果系统，注定了他不会平凡。

    他来到因果空间，点开了因果秘术之中的结因，然后查询了一番沟通轮海秘境那些特殊门户所需要的因果值。

    查询的结果惊了他一跳。

    想要沟通那些隐藏着可怕力量隐秘门户，竟然需要十万因果值。

    当然，因果系统依然保持了之前那般的恶趣味，实际需要的因果值为九万九千九百九十九点。

    此时的华云飞为彼岸境界的修士，轮海异相的修炼应当是属于轮海秘境的范畴。

    也就是说，仅仅是轮海秘境，他想要快速突破打开一些门户就需要十万因果值。

    那么，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，仙台秘境呢？

    反正，绝对不会是一万一万的增长。

    “正常人想要沟通这些门户，千难万难，我这样一夜洞开，确实是逆天之举。

    这样来看，十万因果值确实不算什么。

    如果让一个人消耗十万斤纯净源来换轮海异相，估计他们得争破头皮。”

    他的心思顿时活络起来，有了因果系统，他不用担心境界会卡壳了，除了斩道这些需要明心志的境界，那些只用开启潜能的境界，他都可以利用因果系统快速跃过。

    黄金大世，争的就是一个快字，想那些有望成帝的惊才艳艳的天骄们，最后都没有成功，不是他们的资质不够，而是时间积累不足。

    最后反倒是便宜了金乌大帝，它积累了那么久，自然是占尽先机。

    “虽然因果系统逆天，但是，也只是在破境时有奇效。

    结因秘术应该只是打开“门”的一条缝隙，想要全部释放“门”的力量，还得一步步苦修才行。”

    他没有失去冷静，而是沉着的分析着。

    最后，华云飞看了看自己的因果值，只有四万多，连打开轮海秘境门户所需要的一半都达不到。

    不过，既然已经有了门路和方向，他便不再迷茫。

    “星辰耀青天！我很期待。”

    华云飞微微一笑，他双手枕着后脑勺，躺在绿茵之上，仰望着漫天的星河，眼中有点点光芒在闪烁。

    那漆黑的夜空中，一颗又一颗闪烁着亮光的星辰，无比自信的展现着自身的美丽，一如华云飞眼中透出的自信光芒。

    少年见此美景，心境与景相合，不禁想到了一首歌。

    “一闪一闪的星，努力把黑夜点亮，气氛如此安详……”

