    两位还是不放心，指挥姜无命作为两天陪考，不准缺席，要随时汇报情况，时酒黑线满满，也不好拂了两位老人的好意，于是应允了下来，这两天由姜无命作为陪考。

    两天考试天气还算不错，有人接送，吃喝有人安排，午睡还有专门的地方。

    考完试，时酒打着哈欠走出考场，姜无命手里拎着冰镇饮料迎上去，这两天，这两人实在是靠颜值在圈粉。

    此刻时酒接过他拧开递到手里的酸梅汤喝了一口，整个人清醒了不少。

    “等很久了？”

    “没有。”

    时酒注意到周围打量着自己的人群，疑惑道，“认识你的人？”

    “不认识。”

    考完这天，桑柔压不过两个老人，跟着一起来接，所以上车后，时酒就看到两张笑眯眯的脸，带着关切的问候。

    “爷爷，姜爷爷。”

    墨老爷子诶了一声，“小酒啊，就算考得不好，咱也不灰心。”

    姜老爷子喝了一声，“会不会说话，小酒，姜无命钱多，捐个楼想去哪里不一样？”

    墨老爷子呵呵，你会说话，你真会说话。

    桑柔都不知道自己该不该开口，时酒闷笑，看着两位爷爷笑道，“爷爷，姜爷爷，您们啊，请放心，我成绩还是可以的。”

    这话题没聊多久，很快过去，姜无命早些时间就约好了用餐的地点，环境不错，入座后，姜老爷子才道，“小酒啊，既然你现在已经考完了，这边也没什么事，可以准备一下，回北城了。”

    墨老爷子这点很赞同，“是啊小酒。”

    时酒原本也是这么计划的，至于录取通知书，那个已经摆脱了皇甫零，就算到时候皇甫零没时间，老校长跟主任也会第一时间寄给她。

    桑柔正在给大家沏茶，闻言手里的动作停滞了一瞬，不过就瞬间，恢复如常。

    时酒察觉到了，没立即回答，她想晚点跟桑柔商量一下，在说，“姜爷爷，爷爷，这件事暂时缓两天，我刚考完试，休息两天。”

    两人一想，也是这个道理，没催促。

    姜无命视线就没从她脸上挪开过，自然也注意到了刚才她看桑柔的视线。

    察觉到了什么，不说话。

    ……

    晚上，时酒去桑柔的房间，两人坐在阳台上，吹着晚风聊天，“妈，你是不是还不想去北城？”

    “不是。”桑柔沉默片刻，回答，“只是不想住进墨家。”

    她跟墨刹之间，毕竟还没说清楚，这么去北城就住到墨家，怎么看都不合适。

    时酒了解她的心思，倒也没觉得有什么，就点点头，“我没打算让妈你去住墨家，我会在北城准备好房子；

    平时我会跟你住在一起，周末会去爷爷家里。”

    桑柔微微诧异，“小酒，你……”

    时酒看着她，“我当然会考虑到你的感受，毕竟你是我妈。”

    桑柔也就不那么排斥去北城了，有了跟时酒这番谈话，她坦然了许多。

    同一时间，隔壁。

    卫冕前几天被姜无命派回北城，姜无命洗完澡出来，腰间围着浴巾，壁垒分明的胸膛附着薄薄的肌肉，线条刘畅。

    水珠从头发上滚落，顺着胸膛一直往下，淹没在腰间的浴巾里。

    男色惑人。

    接起卫冕打来的电话，他声线清冷，“说。”

    卫冕一愣，随即说了起来，不知道说了什么，姜无命捏着手机的手微微收紧，“来历查清了吗？”

    “嗯，之前说过的那个岛屿。”

    姜无命眉梢拧着，“你确定他们口中所说的人，是小酒。”

    卫冕，“我确定。”

    姜无命，“我知道了，这件事，不要对外透露，给我死守着，我回来再说。”

    “九爷，你何时回来？”

    “三天后，带着小酒一起。”

    卫冕还想说点什么，随即到底什么都没说，“我会安排好。”

    挂上电话，姜无命顺手拿下头上的毛巾，眸色沉凝，带着几分萧肃的杀意。

    冰冷的脸不知道因何柔软了几分，唇角牵起一抹惑人的弧度。

    他想，不管遇到什么，只要自己在，那就一定护着时酒安全。

    他不知道的是，时酒此时此刻也正好被Q联系了。

    【Q：你胆子不小，现在风声这么差，你居然还往北城凑，你当初诈死，现在肯定被他们察觉了，要不你还是先不要回北城？】

    看到Q的信息，时酒抿唇，随即一笑。

    【时酒：怕什么？我不可能藏一辈子，早一点解决或许也好，在说，现在我又不是一个人。】

    【Q：恶魔岛的人，那么没人性，你觉得你将他们拖下水，是好事？】

    【时酒：有没有跟你说过，不要小看任何人？一个恶魔岛而已，当初我能出来，自然不会再进去，不然你以为，我为什么出来？】

    【Q：难道不是因为你们价格没谈拢？恶魔岛的人是这么说的。】

    时酒一个字都不想回复。

    转念一想，将手机收起来，回了最后一条信息。

    【时酒：Q奉劝你一句，不要太跳了，觉得黑客技术我最牛逼，恶魔岛的构成，不止一个情报部和对外作战部；

    名字取得这么文艺，你当真认为，他们是一群文艺青年吗？

    你懂杀戮的艺术吗？就算他们是一群艺术家，也是一群毫无人性的艺术家；

    敬而远之，懂？】

    Q能不懂吗？

    他要是不会趋利避害，早就玩完了，他是把时酒当朋友才这么奋不顾身的，而且，她以为谁都能让自己这么奋不顾身吗？

    肯定不能啊。

    这没良心的东西。

    远在某个国家度假的Q，收起手机，摊在车顶看着曼妙的夜空，嗤笑一声，“可真是不知好歹，但是还是想帮，我是不是犯贱啊。”

    人家都让我不要管了，我咋就这么多事呢我。

    在南城住了三天，第四天，时酒收拾好行李，退租，带着两个老爷子和母亲，踏上去北城的飞机，当然，还有姜无命。

    一行人整整齐齐。

    北城。

    某个高级小区内，桑颜捏着手里的手机，想到刚才在电话里听到的消息，没控制住，失去理智的将手边一切物品横扫在地上，摔得支离破碎。

