    “什么情况？”

    “就一个社交平台上突然爆出了你的住址信息，并且以迅雷不及掩耳之势登上了热搜。”

    “擦！”苏沐骂了一声，“谁这么缺德啊。”

    “……”

    “别的私人信息曝光了没？”

    “没有。”

    苏沐这才松口气，“我知道了。”

    挂断电话之后，苏沐赶紧翻出微博，果然看到她住址的信息被泄露了，就挂在热搜的第二十六名。

    “这届粉丝真神通广大。”

    苏沐挠挠头有些郁闷，“我有这么火吗？我之前新剧的定妆照发出去最高也就爬到热搜十三。不管了，反正我又不是多火，热搜顶多发酵几天事情就过去了。姜姜，房子那边暂时是不能住了，要不你最近带着孩子跟我住酒店吧。刚好酒店房间里有两张床，你跟我睡，阳阳跟糖糖睡。等过几天粉丝不关注这事儿了，你们再住回去。”

    “……”

    姜黎想了想，趁机把自己的想法说了，“我打算租房子。”

    “有现成的房子不住，干嘛要租房子浪费这个钱，你是不是觉得住我那儿不方便？”

    “不是。我是想等找好幼儿园，搬到幼儿园附近，方便两个孩子上学。”

    “……”

    这理由苏沐没法反驳，她看向江煜辰，“那你赶紧找幼儿园，等幼儿园确定下来，再找中介租房子。”

    “包在我身上。”

    饭后，几人转战酒店，准备继续聊天。

    回到酒店之后，两个小家伙乖乖洗澡刷牙，洗漱好之后乖乖爬床上准备睡觉。姜黎欣慰得不行，这两个孩子大概是来报恩的，很少让她操心。

    “妈咪给你们讲故事吧。”

    “不用啦。”阳阳拉好被子乖乖躺好，“妈咪你好不容易跟朋友聚一起，不用管我和妹妹，我们俩会乖乖睡觉的，妈咪你出去聊天吧。”

    “……”

    怎么能这么乖！

    姜黎确实有事要跟江煜辰还有苏沐说，她俯身分别在两个小家伙额头上亲一口，“那你们乖乖睡觉，妈咪先出去了。”

    “嗯嗯，妈咪晚安。”

    “晚安。”

    姜黎关掉房间的大灯，知道小丫头胆子小怕黑，留了一盏昏黄的小灯，她走出房间，轻轻带上房门。

    “哥哥，你睡了吗？”

    “没有。”

    糖糖翻了个身，正对着阳阳，她趴在床上，肉嘟嘟的小脸皱着，有些忧心的样子，“那个江叔叔好像在追求妈咪哎。”

    “看出来了。”

    “那哥哥怎么一点都不着急啊。”小丫头满脸担心，“江叔叔长得也很帅，万一妈咪喜欢他，那爹地怎么办啊。”

    “那有什么关系，妈咪喜欢就好。”

    小丫头眨眨眼，“那……爹地不要了？”

    “出现个竞争对手他就追不到老婆了，这样没用的爹地不要就不要吧。”

    “啊？”

    小丫头一屁股坐起来，“那……小寒哥哥呢，小寒哥哥咱们也不要了，小寒哥哥多可怜啊。”

    “你放心，妈妈不会喜欢江叔叔的。”

    “为什么？”

    小家伙枕着自己的胳膊，想起江煜辰扑在地上叫他爸爸的场面，他唇角缓缓勾起，“长得帅有什么用……智商是硬伤！”

    ……

    “阿嚏——”

    客厅里，江煜辰狠狠打了个喷嚏，他揉揉发痒的鼻子，“哪个美女想我了。”

    “你怎么不说有人骂你呢。”

    “我这么英俊潇洒玉树临风，怎么可能有人骂我。”

    “……”

    苏沐狂翻白眼，她去冰箱里拿了几瓶饮料出来，“咱们三个两年多没聚到一起了吧，来来来，边喝边聊。”

    “……”江煜辰接了瓶雪碧，吐槽说，“喝饮料多没意思，拿点酒出来啊，喝点小酒聊着小天多惬意。”

    “滚吧。想喝酒回你自己房间喝去，我们姜姜是滴酒不沾的。”

    “你不说我还没想起来。”江煜辰递给姜黎一瓶酸奶，“仔细想想，我们认识这么多年，好像确实没见你喝过酒，为啥？酒精过敏？”

    “不是，纯粹不喜欢。”

    “好吧。女孩子在外面喝酒确实不安全。”

    姜黎笑笑没说话。

    四年前被姜曦灌醉之后失身的印象太深刻，从那之后她就滴酒不沾了，她拧开酸奶喝了两口，想起了正事，转而问江煜辰，“光影传媒怎么样？”

    江煜辰还以为姜黎在关心他的事业，立马说，“挺好的，你看我这两年在国内的发展就知道了。通告不断，拍戏都是大制作，演唱会和专辑也没落下，每年都稳定有三十多个广告代言……这还是精简之后的代言数量。这两年我也攒了不少钱，反正养活你跟俩孩子一点问题都没有。”

    “……”

    姜黎头疼，“你再胡说八道我就不理你了。”

    江煜辰天不怕地不怕就怕姜黎不理他，他抿住嘴唇，做了个拉拉链的动作，表示自己不会胡说了。

    “光影传媒对艺人怎么样？”

    听她这样问，旁边喝水的苏沐忍不住看了她一眼，“你打听这个干什么？”

    “随便问问。”

    她看向江煜辰，江煜辰指了指嘴巴，姜黎嘴角一抽，“没有不让你说话。”

    “呼，不让我说话会憋死我的。光影传媒不轻易签艺人，但只要签了就会用心培养，该有的资源都会有，最重要的是，光影传媒背后是封氏集团，公司虽然是总经理在管理，但幕后老板是封九辞。封九辞注册公司的时候就在圈内放过话，光影传媒旗下的艺人不接受圈内一切潜规则。”

    姜黎扬眉。

    封九辞给她的印象一直都是油嘴滑舌，风流不羁，她还想着封九辞会不会趁机以权谋私……看来是她小人之心了。

    “姜姜，你该不会是拐弯抹角地想问我有没有被人潜规则过吧？”

    姜黎一愣，“还有人潜你？”

    江煜辰顿时就不乐意了，他啪的一下放下饮料，“你这说的是什么话，我长得这么帅，想潜我的富婆多了去了。不止富婆，还有好多富商为了跟我吃顿饭一掷千金，我可吃香着呢。”

    姜黎目瞪口呆。

    她潜意识觉得女性是弱势群体，所以提起潜规则也默认都是女明星。没想到江煜辰也碰到过这种事情，而且……还男女都有。

    她张张嘴，半天才憋出一句，“那你……从了吗！”

