    楚八荒震惊地睁大了眼睛，看向他的目光里充满了不敢置信。

    他这是……连隐藏都不想再隐藏了吗？

    干脆就摊牌了？！

    她的表情反而让海云开诧异地挑了挑眉，目光中满是兴味。

    “怎么，荒荒不想和你的朋友见面吗？”

    白本初生怕楚八荒不答应，连忙点头应了下来。

    “好的姐夫，我明天就请她来！”

    他到底还是一个少年，出生在那样的一个家庭里，要说心里不自卑肯定是假的。

    可房思希不一样，她从小到大就是被捧在手心里养大的天之娇女，和白本初之间几乎有着不可逾越的鸿沟。

    即便是在污泥里生长出来的杂草，也妄想着有朝一日能成长成参天大树，为娇花遮挡风雨。

    他想告诉房思希，凭借着自己的努力，他迟早有一天也能买下一栋这样的房子，给她一辈子的幸福。

    而白本初的这一声“姐夫”明显取悦了海云开，他的眉眼舒展开，对着白本初微微颔首。

    “没有什么别的事，我就把你姐姐带走了。”

    白本初恭敬地伸出了手：“请——”

    楚八荒狠狠瞪了他一眼，转过头来还是老老实实地跟着海云开走了。

    回到了卧室之后，海云开不等楚八荒开口询问他的打算，就将她圈进了自己的怀里，炽热的气息将她整个人都笼罩了起来。

    楚八荒抿了抿唇，抬起眼眸直直地望向了他如同海底一般深邃热烈的眼眸，轻声开口询问。

    “你……到底是谁？”

    海云开的身体有了极短暂的一瞬间僵硬，眸中闪过的讶然没能逃过楚八荒的眼睛。

    过了片刻，他才低低地笑了一声，语气中带上了几分坦然。

    “怎么会这么问？”

    楚八荒忽视掉脑海中好大儿“你、你是怎么发现的！”的惊叫，竭力控制住自己出自于本能的颤抖。

    她的声音中带上了一丝难以察觉的慌乱，但表情依然坚定。

    “你醒来之后，喊了我一声‘八荒’。”

    “这个名字，云开不可能会知道。”

    她现在的这具身体，名字是楚荒儿。

    而知道“楚八荒”这个名字的人，知道楚八荒是她的人，只有房星瀚。

    海云开的眼底里藏着令人看不懂的情绪，眼眸闪过一丝潋滟光华。

    他顿了许久才轻轻叹了口气，低沉地喟叹了一声。

    “不错，我的荒荒永远都那么聪明。”

    “我依然是你的云开，只是……我觉醒了房星瀚的记忆。”

    或许是在生死之际触动了什么神秘的开关，又或许是因为楚八荒被裴宁挟持的时候有了生命危险而让他情绪起伏过于激烈，就连他自己都不知道为什么，大脑短暂的空白过后，他的脑海中多了一份记忆。

    属于房星瀚的记忆。

    不过和这个世界里他所遇到的那个房星瀚有所区别的是，在那份突然出现的记忆中，房星瀚到死都没有再次见到他的小魔仙。

    他孤独的一个人抚养女儿长大，一个人变老，一个人死去。

    如果不是因为他与房星瀚一起经历过的海啸这些经历有所区别，海云开几乎就要以为自己被他的鬼魂附身了。

    可是这份横空出现的记忆并不让他突兀，反而有一种“原来如此”的醒悟和通透感。

    就好像……他就是那个一直被自己所痛恨厌恶着的男人一样。

    楚八荒如蒙大赦一般地松了一口气。

    万幸，海云开没有被管理局的那群人动什么手脚。

    托司马千青和温霜降的福，她几乎要以为海云开又被什么人给操控了身体。

    虽说傅别尘使用的那套老系统现在已经失去了保留记忆的功能，但他毕竟是用亲身来到这些小世界里做任务的，所以即便恢复了属于他自己的一部分记忆也不意外。

    只要还是他就好。

    海云开察觉到了她由紧绷到放松的变化，眸中闪过一抹笑意。

    他重新将楚八荒拥进了怀中，语气沉沉地道：“荒荒，我不知道为什么你和我会变成另一个人，但我知道，你一定全都记得。”

    “我不问原因，因为我相信总有一天，我们能重新相遇。”

    “荒荒，你告诉我，那是我对不对？”

    就像他作为房星瀚的时候，也从来不敢相信世界上存在着人鱼这种生物。

    这个世界上有太多难以解答的神秘，是他遇到楚八荒之后才开始相信命运。

    楚八荒哽咽着应了一声，拼命地点头。

    一夜激战过后，楚八荒窝在海云开的胸前微微喘息着，这个时候才想到了关于白本初的事情。

    “明天闪闪来了，你打算和她相认吗？”

    海云开没有出声，眼眸却沉了沉。

    在还没有觉醒房星瀚的记忆时，他曾经利用手中的资源给神州制药设过极为阴毒的局。

    虽然这几天他已经撤销了对神州制药的打压，但并不意味着这件事就可以当做没有发生过。

    和房思希再见一面，也算是和他的那段记忆做一个告别。

    即便这个世界和他记忆里的有些许不同。

    楚八荒对他心里所想的再了解不过了。

    她轻轻叹了口气，指尖顺着他的腹肌沟壑无意识地来回游走着，因为长时间娇吟的嗓音变得有些沙哑。

    “那就跟她好好告个别吧。”

    海云开的呼吸随着她的抚触而逐渐急促起来，他捉住少女的手，眼眸中闪光危险的精光。

    “有这个时间为她担心，看来还是我不够努力了，嗯？”

    低哑的男声吹拂起的热气在楚八荒耳边激起了一阵酥软，从头顶到后背都窜起了细密的战栗电流，少女无助的惊呼低低地回荡在昏暗的卧室内，掩盖不住一室的粉色氛围。

    第二天一早，白本初就伸长了脖子等待着房思希的到来。

    被他这种焦虑又期待的情绪影响，就连楚八荒也跟着紧张了起来。

    她可没有忘记上次联系房思希的时候，被她毫不犹豫挂断了电话。

    要是因为她的影响而让白本初和自己的初恋互相错过，那她一定会把海云开的鱼鳍砍下来煲汤喝。

    【作者有话说】

    唉~不能开车的我好痛苦

