    张五爷说道：“我张家先祖也留了些源石下来，今天就干脆一起切了，看看有什么好东西。二愣子，王枢，去把那些石器搬来。”

    “好嘞！”

    很快，他们就从乱石堆中把那些石碾子、石墩、石磨挑选了出来，总共有五十多件石器。

    杨易等人也纷纷把源石都拿了出来。

    其中杨易的最多，足有三千多块，堆在一起就犹如一座小山，看得所有人直流口水，因为他一人比所有人的总和还要多。

    并且这些源石的品质极高，都是从矿脉富集区挖的，想不出源都难。

    看着杨易如小山般的源石堆，又看了看自己的，黑皇眼中羡慕不已，口水都流了出来。

    他涎着脸说道：“杨易，你源石这么多，给些我呗？”

    杨易懒得理他：“没门。”

    庞博哈哈大笑：“就该这样，兄弟们，开动了。”

    说着他并指成剑，直接在一块磨盘大小的源石上切开了一角，然后剑光如雨，轻微却极快地切着源石，大片大片的源石粉末扑簌扑簌地落下。

    叶凡、段德、二愣子等人纷纷开动。

    黑狗无奈，他哼了哼，双爪直接刨着源石，埋头苦干。

    杨易没有急着切石，他开启源天眼，瞳孔中泛着点点金色，在源石山中扫过，入目是各种刺目的光华，交相辉映。

    其中有五个光团最为绚丽，犹如一颗颗小太阳，绽放着璀璨的光辉。

    杨易心中惊喜，他以源天眼已经看到了其内的物体，其中三颗是神源，一颗是仙金，一颗是不死药果子。

    真不愧是太初古矿中挖出来的，好东西真多。

    除了这五个最亮的光团外，稍微弱一些的光团足有五百多个，里面的物品在他源天眼中无处遁行，有神材、有神果、有灵源、有秘籍，竟然还有玉质的骷颅头。

    除此之外，大部分都是纯源，少部分是各种杂七杂八的物品，如动物骨头、琥珀、沉香木、树枝等等。

    整体来说，出源率在百分之九十左右。

    “哈哈，出源了，好大一块源石！”

    庞博开怀大笑，他磨盘大小的源石，切出了个脸盘大小的纯源，散发着浓郁的生机，足足有一百五十斤。

    “我也出源了，一枚灵玉。”

    段德切了个篮球大小的源石，从中切出了一块蓝色灵玉，价值至少百斤纯源。

    叶凡也切出了一块人头大小的灵源，价值更高。

    黑皇一脸囧字，因为他的源石竟然切废了，这简直没天理。

    “哇，什么味道，好香？”

    他耸了耸鼻子，眼睛大亮，转头四顾，嗅到香味是从二愣子切的石碾中传出来的。

    杨易等人都被这个香味吸引了。

    二愣子和王枢大喜，加快了手中的速度，很快从中取出了一枚肉果。

    只是可惜它的皮破了，一半的透明液体流在了石碾子上，芬芳扑鼻，让人忍不住想一口吞下去。

    “这是什么东西，好香啊。”

    张五爷惊叹，他忍不住想要吃下去，不过最后生生忍住了。

    杨易走上前来，说道：“这是人元果，是大地结出的假龙珠，属于延命的稀世珍药。如果能够继续吸收日月精华成长，最后可以成为地命果，堪比不死神药，可以用来治疗婷婷的体质，只是可惜已经破了。”

    他声音可惜，接着说道：“张五爷，这东西你留着也是浪费。这样吧，我给你五十万斤纯源，这东西给我。”

    这人元果虽然破了，但用来炼丹足以。

    就这果子的药效，一点也不比他在荒古禁地摘的神果差。

    “五十万斤纯源！”

    张五爷愣住了，嘴角的胡子最快速抖动着。

    二愣子和王枢兴奋地跳了起来，双眼放光，这可五十万斤纯源。

    段德羡慕道：“竟然是人元果，这可是稀世珍药，现在基本上看不见了。”

    叶凡和庞博吃过不少神果，倒不怎么羡慕。

    黑皇留着口水，恨不得去吞了。

    很快，交易就完成了。

    二愣子和王枢信心高涨，继续埋头切石，其他亦是如此。

    杨易收好人元果和汁液，他也开始切石，把五块光华最璀璨的源石挑了出来，选择了一块椭圆形，差不多水牛大小的源石开始切。

    因为他能够看到其中的神源，所以切得速度很快，直接一刀就削在了神源表皮上。

    随即，一道璀璨的神光，从源石中散发而出。

    浓郁的生命精气从中喷发，竟然化为了各种瑞兽在遨游。

    “这是……神源！”

    叶凡等人被惊动了，眼中热切，竟然是神源。

    杨易手中不停，三两下就把神源切了出来，大概磨盘大小，五百斤种的样子。

    整个神源通体金黄，犹如神玉，散发着磅礴的生命精气。

    所有人深深呼吸着，感觉浑身气血都要沸腾起来。

    杨易微微笑道：“收获不错，切出了一块神源。”

    叶凡等人纷纷翻了个白眼，这叫运气不错，这简直是逆天。

    众人埋头，继续苦干。

    杨易收好神源又继续切，很快又是神光绽放，再次切出了一块篮球大小的神源，再次让叶凡等人震动，眼睛都红了。

    连出两块神源，这简直没天理。

    “不错。”

    杨易淡淡表示。

    他无视众人羡慕的目光，继续切源石，很快又切出了块神源。

    这块神源并不大，只有柚子大小。

    但神源就是神源，那怕就这么大，至少价值五十万斤纯源，而且还是有价无市。

    黑皇看着又一次切废的源石，他有种怀疑狗生的感觉。

    叶凡若有所思，他倒不认为杨易的源石中全部都是神源，应该是杨易故意挑出来的，毕竟对方修炼成了源天眼，直接就可以看到源石内部的东西。

    段德也不切了，直接上前来围观。

    庞博拍了拍手，也跟着不切了，叶凡等人也纷纷围了上来。

    他们倒要看看，杨易还能够切出什么东西来。

    杨易微微笑着，目光看向了块人高的源石，需要双手合抱。

    他抬起右手，神力画刀直接拦腰切断，立时磅礴的生命精气冲天而起，竟然化为了五彩云霞，紧接着浓郁的果香味就弥漫开来，竟然比先前人元果的香味还要浓郁。

    “嘶嘶，好浓郁的果香，好纯净的生命精气。”

    叶凡等人震惊了。

    他们大口呼吸着，感觉境界都在松动，这到底是什么东西？

    在他们灼灼的目光下，杨易大开大合，七八下就把源石彻底切开了，从中取出了一个碗口大小的桃子，白里透红，粉嫩水润，散发着迷人的香味。

