    青丘秘境中，压龙大仙回到青丘山，召集族中青丘狐。她先将长安之行说了一遍，然后才说道：“人族至宝崆峒印已经出世，落在大隋皇帝杨广身上，若是不出意外的话，杨广就是新的人皇。”

    “如此说来，也到了我青丘狐族出世的时候了，我青丘狐族或许能再现九尾之威？”一个白衣美妇双目放光失声惊呼道。

    “姒婵，莫非你姒氏还想占据人皇不成？不要忘记了，你的姐姐褒姒当年和周天子在一起，差点造成大周灭国了。”一个青衣美妇反击道。

    “莫非你喜族还想出去不成，不要忘记了，你姐姐妺喜是如何坏了大夏气运的。”姒婵也反驳道。

    妺喜是夏桀的王后，褒姒乃是周幽王的王后，没想到都是出身青丘狐族。

    主位上的族长辛娇皱了皱眉头，青丘狐族实力很强大，但也很分散，各族之间矛盾重重。

    “我青丘狐族已经多年都没有九尾狐出现了，这次人皇出世，一定夺得这个机会，压龙长老也说了，涂山狐族万狐妖王也去了现场，见到了崆峒印出世的消息，涂山那边肯定也会派出子嗣前往的，我们若是不去，岂不是便宜了涂山一族？”

    “族长认为谁去合适？”姒婵询问道。

    “任氏红昌！”辛娇想了想，说道：“貂蝉曾经去过人族游历了一番，且不说她坚守本心，回来之后，从四尾升成六尾，资质甚高，这次人皇出世，气运远超天子，乃至共主，若是能得人皇之气，成为九尾，未必不可能。”

    众妖听了脸上顿时露出一丝复杂之色。

    狐族游历人间，体悟万丈红尘，重新返回青丘之后，实力多有增加，但狐族多情，容易假戏真做，陷入其中，失去了贞洁，就算是后来实力增加，但后力缺乏。

    但任红昌不一样，坚守本心，心动人不动，有情而无情，成功的逃出了青丘狐族的魔咒。

    让这样的人再去人族，投靠人皇，或许还真的有可能晋级为九尾狐。

    “没有九尾狐，我青丘一族在北俱芦洲，只能躲在秘境之中，任由其他妖族索取。”辛娇扫了众妖一眼，说道：“难道你们想让我狐族以魅惑而名震三界吗？唯有青丘、涂山能出九尾，可是到现在为止，有多少九尾出世，每逢九尾出世，必要劫难，天子气运不足、共主气运不足，那人皇呢？”

    “既然如此，那就让貂蝉去吧！”压龙大仙说道。

    姒婵等妖也纷纷点头。

    大赤天八景宫中，一老一中两位神圣端坐在云床之上，周身平静，没有任何的气象，就好像是两个凡人一样，但实际上却是天生神圣。

    “大兄，人皇之位难道就你就这样许给那小子？杨广品行不端，杀兄逼父辱母，这样的人也能称之为人皇？大兄是不是太过于草率了，历代人皇，莫不是大功于人族，道途之中，多有艰险。”元始天尊声音平静，却又充斥着威严，丝毫不隐藏对杨广的厌恶之心。

    太清圣人淡淡的说道：“崆峒印选了他，而不是贫道选了他。”

    “人族至宝除掉崆峒印之外，诸如轩辕剑、九鼎，甚至画影、腾空都是人族至宝，难道这些都不能成为人皇证物之一？南瞻部洲多杀多争，人心多贪，西牛贺洲蛮荒之地，北俱芦洲戾气环绕，唯我东胜神州，敬天礼地，崇拜三清，人族亿万万，那是人族祖地，大胤、大乾和谐相处，两国天子都是仁德之人，为何不能问鼎人皇之位呢？”元始天尊询问道。

    大胤皇族弟子多拜入大教太清宗门下，大乾皇族弟子多拜入玉虚宫门下，两宗均是东胜神州正道大教，为两国的护国神教，地位尊崇。

    虽然是尊崇三清，可是实际上，只是尊崇太清和玉清而已，至于上清，自然是不可能的。

    现在上清圣人通天教主在南瞻部洲落子，元始天尊自然也要落子了。兄弟两人之间的关系一直都是这样。

    “人皇纷争起，就代表着人族内部将会产生争斗。三界都会卷入其中。”太清圣人摇摇头，说道：“有可能会引起大劫来临。二弟，这次大劫主要是针对西方二位的，我等要是加入其中，就会卷入其中。”

    “大兄，我等圣心即天心。人皇之位岂是那么容易得到的，若是如此，也不会只有三位人皇了。”元始天尊忽然说道：“一生二、二生三，三生万物，天地五行，五行终始。原本只有三位人皇和五帝，可惜的是，有人不愿意仅仅只当人皇和五帝啊！”

    “既然如此，那就是试试看吧！”太清圣人沉默了片刻，才叹息道：“我等圣人掌控三界，但实际上却掌握不了人心。”

    “人心？人心是什么东西？”元始天尊冷笑道：“顺天者昌，逆天者亡。自古都是如此。”

    太清圣人听了没有说话，这个天是谁？是天道，圣人现在代表着的就是天道，逆圣人，就是逆天道。人心能影响圣人吗？

    “大兄，我也不是和三弟争什么，只是沙门东进之后，恐怕南瞻部洲都是他们的地盘，西方就应该在西方，南瞻部洲的事情，岂是他们能做主的，而且，西方劫难重重，给了他们南瞻部洲，也未必能够守得住。”元始天尊又说道。

    “既然你已经做了决定，那就这样定下来吧！老道担心的是，牵一发而动全身，人皇之争会席卷三界，万族都会进入棋盘之中，你要知道，这诸天棋盘内，能执棋子者，可不仅仅是你我二人。”太清圣人幽幽的说道。

    “你我兄弟联手，还担心他人不成？更何况，崆峒印出世，这是天意，你我顺应天意而已。”元始天尊并没有将其他圣人放在心上。

    太清圣人默然不语。

    所谓圣人教化三界，圣心即为天心。天机轮转，三界能执棋子者瞬间就察觉到天机变化。除掉沙门东进之外，似乎又多了一点什么。

