    “这个多尔衮，不过是歪打正着，叫他说对了一次，还牛气起来了，又劝大汗撤兵。”

    阿济格腰间挎着朝鲜南一道大将李秀臣的首级，浑身鲜血淋漓，骑着马走在汉城的石砖路上。

    他的脸上没有一点厌恶之情，相反，这种血型的气味，很是令他舒心。

    “是啊，我们才刚进入汉城，勇士们疲惫不堪，未曾来得及搜刮一番，这时退兵，亏他多尔衮想得出来！”

    随行的萨哈廉冷哼一声，道：

    “多尔衮和多铎日日都在一起，寸步不离，都以为他们才是这大金唯一看得懂时势的人，我们不过是一群蝼蚁。”

    阿济格在这次立了军功，根本不将多尔衮放在眼里，不以为意道：

    “就让他们去耍嘴皮子好了，攻下汉城，下一步就是并未江华岛，等朝鲜的人全都对大金俯首称臣了，看他还有什么话说！”

    萨哈廉冷笑一声，不置可否。

    与此同时，几条街之外，多尔衮一只脚踩着烧焦倒塌的房门，凝眸道：

    “我们进入朝鲜境内几日了？”

    多铎不明所以，仍是回道：“至今有七八天了，怎么了，有什么不妥吗？”

    “守在大甸、长甸二堡的德格类还没有什么消息传过来吗？”多尔衮蹙眉道。

    多铎笑道：“或许是你想得太多了，曹文昭老实得很，摸不到我大军动向，哪敢随意出城。”

    “德格类前日才传回消息，说明军整日闭门操训，根本见不到影子。”

    “嗯……”即便如此，多尔衮还是仅仅蹙着眉头，心中隐隐有些不安。

    明军的厂卫探听消息很厉害，朝鲜出了这么大的事他们不可能不知道，眼下却如此的安静，实在是反常。

    “阿济格听说你在今早又去劝大汗退兵，聚了一帮正白旗的贝勒，正在谈论我们。”

    “我们在镶白旗为牛录额真，还是不要和阿济格闹得太僵，两白旗还是支持他的人多。”

    多铎说完，走进了这座院落。

    “两白旗，我迟早要把两白旗从阿济格手里夺过来。”多尔衮嗤笑一声，“大汗又在猜忌我了。

    多铎冷笑一声，道：“用咱们的时候取而用之，不用的时候便一脚踢开，这种事他也不是第一次做了。”

    “他这个大汗，害死了我们的母妃阿巴亥，早晚，要和他算这笔账！”

    “嗯！”

    多尔衮重重点头，隐藏着眼中滚滚的怒火，踏进院落，正望见几个仓皇跑出来的朝鲜女人。

    随即，他笑道：

    “多铎，大汗不会退兵了，我琢磨着，大军还要在汉城停留三五日才会进发江华岛，来都来了，何不入乡随俗？”

    “试试朝鲜女人的味道，比那汉人女子如何？”

    多铎哈哈一笑，“我正有此意，这个年轻漂亮的留给你，我喜欢年龄比我大的！”

    多尔衮揶揄道：“你还有这个癖好？”

    “你不知道的可还多着呢！”多铎大笑一声，迫不及待地先抓了上去。

    ......

    朝鲜王宫。

    鹅黄色的盆花被烈火考掠四碎，宫中硝烟渐散，李氏王族的大旗横七竖八地扑了满地。

    后金攻下汉城，却也知道，此地并不是长久守备之所，所以并不打算留下兵力镇守。

    景福宫，宫女慌慌张张跑来。

    “王后，鞑子兵进宫了！”

    仁穆王后穿着多年前万历皇帝赐予的朝服，端坐在地上，闻言凤眉微瞥，并未多言。

    很快，一阵夹杂着铁甲叶子相交之音的脚步声，踏在了朝鲜王宫的地砖之上。

    这些脚步声由远及近，来到了景仁宫外。

    皇太极挎着虎头大刀，伸手示意众人不要进入，自顾自走了进去。

    他环视一眼，很快看见了北侧的那个女人，还有她身后仅剩的两名忠诚宫女。

    沉重的脚步声缓缓停止，皇太极志得意满，望着她道：“仁穆王后，见了本汗，为何不跪下相迎？”

    仁穆王后缓缓睁开眼睛，斜瞥一眼，面无表情道：

    “我是朝鲜的王后，只跪大明天子。”

    皇太极看得出这女人眼中对自己浓浓的不屑，不过他也没动怒，笑笑说道：

    “你可知，眼下我大金已经崛起于建州，明军每战必逃，辽东，迟早是我大金的囊中之物。”

    “明国腐败，皇帝年幼而受阉人蛊惑，国内又是连年灾荒，汉人自己都活不下去了。”

    “这样的国家，已经到了将亡之时，你还有什么好留恋的？”

    “莫不如跟随大金，也能保全自身，你看看，你心心挂念的大明兵马，现在又在哪？”

    仁穆王后直视他，说道：

    “朝鲜之国号乃是明太祖皇帝所赠，李氏诸王，无不谨记，如今既让你这蛮夷破城入宫，是杀是剐，悉听尊便！”

    皇太极心中有些惊叹，转身说道：

    “既然如此，本汗也便成人之美，留你一个全尸，来人，将她吊死！”

    仁穆王后紧闭双眼，似是松了口气，喃喃道：

    “大王，妾随你来了。”

    语落，阿济格手提粗绳上前，自身后紧紧缠住了她的脖颈，直至勒死。

    看着那两个仓皇跪倒的朝鲜宫女，皇太极也无心再做什么事情，转身就走。

    可是他身后的贝勒们，却都是围拢上前。

    很快，整个朝鲜王宫，便成一片的火海。

    在整个北朝鲜一片空白，无一援军的情况下，皇太极率领后金军在汉城饱掠三日，这才继续南下，前往江华岛。

    消息传到江华岛，逃难至此的朝鲜国王李倧及文武群臣们，都是惶恐不已。

    李倧扑倒在地上，哭喊拜道：

    “大王大后，本王无能，不能保全您的性命，叫您被那鞑虏所辱！”

    “大王大后是自己选择的道路，她是贞烈而死，并未受辱。”领议政金鎏说道：

    “殿下，还是快想对策吧，金兵就要逼近江华岛了！”

    李倧擦了擦泪水，起身仰面呼道：“苍天啊，难道我朝鲜就毫无办法，只能坐视鞑虏在国境肆虐了吗！”

    闻及于此，朝鲜的文武群臣们也皆是面面相觑，哭丧一片，毫无办法。

    不过多久，汉城卫戍大将李兴立兴奋跑来，道：

    “殿下，好消息！”

    “派往皮岛的使臣已经回来了，毛文龙接受了我们的求援，正在调遣援军！”

