    谁也没有想到，黑龙竟然会在这个时候喷吐龙息，灵魂撕裂者职业的玩家，心里顿时一惊，下意识的施展了灵魂漫步技能；

    这个技能是他本职业的核心技能，一旦施展，自身就会进入到一个特殊的二次元空间，任何攻击都无法伤害到他，而且最终要的是，他的移动速度会直接提升100%，在这个二次元空间中可以随意移动，无论是追击敌人，还是逃跑，都堪称神技！

    只不过类似这样的核心技能，消耗的并非法力或者是精神力，消耗的是他本人的灵魂之力，灵魂之力恢复起来极慢，一旦消耗完毕，那么他所有的核心技能，都无法使用；

    炙热的龙息，在他身边熊熊燃烧着，就连地面都出现了结晶状，融成一整块，但是灵魂撕裂者本人，却没有受到一丁点的伤害；

    施展了灵魂漫步后，保持状态，也是需要消耗灵魂之力的，等到龙息结束，他立刻就结束了技能，从二次元空间中走了出来；

    “该死的！”看了一下技能冷却时间和消耗的灵魂之力，他的脸色顿时变得阴沉起来；

    “灵魂之刃！”周东低吼一声，右手中浮现出一轮透明的半月型刀刃，在他的控制下，朝着黑龙飞了过去；

    灵魂攻击，无论对任何生物来说，都是极为恐怖的，因为目前对于灵魂攻击来说没有任何防御手段，无论是装备和技能，都没有办法防御灵魂攻击，造成的伤害，也全都是真实伤害；

    宋健自己就拥有一招攻击目标灵魂的剑技，控灵剑法，自然明白灵魂攻击的恐怖之处，看到灵魂撕裂者周东的这一招，宋健眉头一皱，直接将黑龙收进了宠物空间中；

    几个人的攻击，要么释放失败，要么直接砸在了空地上，就在他们一愣神的功夫，黑龙又出现在了他们眼前，不过这一次，黑龙已经高高飞了起来，张开大嘴，一团不断旋绕的火球，在它口中酝酿着；

    灵魂撕裂者周东本能的感受到了威胁，大吼一声：“躲开”，自己立刻控制着两只深渊魔狼，朝着自己聚拢过来，以便在黑龙攻击自己时，控制它们当做肉盾；

    不过这一次，黑龙的目标可不是周东，而是那名一声环保装的深渊法师；

    轰！

    一枚仿佛星云般不断旋绕的火球狠狠的朝着深渊法师砸了过去，深渊法师顿时感觉自己如坠冰窟一般，死亡的威胁扑面而来；

    “它怎么会攻击我？”深渊法师惊恐的大叫道，咬牙从包裹栏中摸出了一枚散发着银色光芒的珠子，狠狠的捏了下去；

    银色珠子破碎，顿时一个光幕护盾，出现在了深渊法师的身前，这是一枚一次性的防御道具，深渊法师一直舍不得使用，这一次却是为了保命，不得不用了。

    嘭！

    旋涡火球狠狠的砸在了深渊法师的光幕护盾上，护盾在一瞬间就直接破碎开来，深渊法师的身体就好像棒球一般，被砸飞了出去，等他在落地时，已经变成了残血，气血值不足十分之一，陷入到濒死状态，移动速度下降80%，失去了战斗能力；

    “它刚才的技能，也许是可以消除仇恨的，大家小心，大头，你去拉住那个石头人BOSS！”灵魂撕裂者周东大声喊道。

    黑龙升到了天空，所有近战职业者都没有办法对他攻击，只能靠远程职业对它造成伤害，此时黑龙的气血值已经降到了一半以下，周东并不打算放弃。

    到现在，他们也没有任何怀疑，实在是能够来深渊地狱的其他玩家太少，只要遇见的玩家，都是同阵营的深渊职业者玩家。

    此时五个人已经被废了两个，只剩下深渊勇士，深渊盗贼和灵魂撕裂者职业；

    而此时，深渊盗贼已经被石头人BOSS打成了残血，实在是元素怪物太克制盗贼了，很诸如流血，眩晕，迟缓，持续掉血这样的技能效果，都没有办法在元素怪身上出现，而盗贼职业的战斗，却很依赖这样的技能效果；

    最厉害的盗贼职业，能够将对手从头控制到死，不让对手对自己造成一丝伤害，但是这些却根本没有办法在元素类怪物的身上出现。

    这个时候，深渊盗贼心里已经起了逃走的心思，不过看到深渊勇士朝着自己冲了过来，他犹豫片刻，还是咬牙坚持了下来，但是手中却捏着一个在战斗中强制隐身的技能一直没有使用。

    “牙签，把这个笨家伙往我这里引一引！”深渊勇士大吼道，此时的他正迈开两条腿朝着这边奔来，盗贼一看，顿时也明白了他的心思，看样子，他也将“深渊撞击”这个技能捏在手里没有使用，目的和自己一样，也是为了在最后关头逃走；

    要知道深渊勇士是近战职业，而且移动速度是几个人里最慢的，如果不是有“深渊撞击”这个技能，深渊勇士这个职业，将是最悲催的职业，会被所有远程职业放风筝放死。

    两个近战职业去拖住石头人BOSS，周东现在要一个人面的黑龙了，如果他能够稍微理智一些，就会明白，以他的实力根本没有办法战胜黑龙，就算此时黑龙的气血值已经不足一半，他也不可能是黑龙的对手；

    但是贪欲已经战胜了理智，周东脑海中全都是杀死黑龙后会获得的好处，根本忽视了自身会受到的危险；

    宋健看了一眼，将手中的赤火心猿剑收入体内，这只五人队伍，虽然都是三十级，但却没有一个人拥有一阶战力，两只拥有一阶战力的战宠已经足以碾压他们，自己根本不需要出手了。

    “大头，我不行了，元素怪对我限制太大！”一旁的深渊盗贼一边给自己打着绷带，一边对深渊勇士低声说道。

    “这BOSS太硬了，护甲太高，根本砍不动它。”深渊勇士皱眉道：“再等等，看看他能不能干掉那只黑龙，毕竟是传奇职业，说不定还有什么后手……”

    如果他们两个近战逃走的话，周东一个人肯定无法对付两只BOSS，也一定会逃走，那么以后周东一定会找两人算旧账！

    ……