    

    
                听见这声音，全场震惊！

    
                所有人的目光，齐齐落在正迈步走来的那道年轻女子的身上。

    
                “柔儿！”

    
                上官皇看见上官柔之后，眼中有几分凝重。

    
                他不知道上官柔是真的有证据，还是故意诈李家的。

    
                李重和李江雄面色都是无比阴沉，尤其是李江雄，面色十分难看，布局李阳之死的人是他，一旦这件事被人找到了证据，就算李家能取代上官皇族，他也会沦为整个上官皇城的笑话。

    
                毕竟李阳是他的儿子，他为了权势，竟然对自己的儿子痛下杀手。

    
                “证据？可笑至极！”

    
                李江雄没说话，李家老祖李重先说话了，眼神中闪烁着强烈的杀机。

    
                “小丫头，你最好想清楚了，若是你敢诬陷我们李家，我绝不会放过你！”

    
                李重的话语中充满了威胁。

    
                上官皇面色顿时一变，怒道：“李重，你威胁我孙女？”

    
                李重看都不看上官皇一眼，那双充满杀机的双眸，一直盯着上官柔，没有人怀疑，若是李重要杀她，她绝没有活路。

    
                上官柔却一脸无惧，冷声说道：“把人带上来！”

    
                随着她的话音落下，一名坐在轮椅上的中年人，被人推了过来。

    
                中年人的脑袋上还缠绕着白纱布，双腿都打了石膏，还有右手手臂，也打了石膏。

    
                一副鼻青脸肿的样子，一看就是受过重伤的人。

    
                此时，他一脸愤怒，咬牙切齿地盯着李家方向众人。

    
                “黄叔，你尽管放心的将事实真相说出来。”

    
                上官柔对中年人开口说道。

    
                “就是你！”

    
                中年人忽然伸手指向李江雄身边的一道中年身影，一脸愤怒地说道：“是你给了我一百万，让我撞一个人。”

    
                “我儿子身患绝症，正是需要钱救命的时候，所以我才接受了你的一百万。”

    
                “可结果，我按照你的吩咐做事了，你不仅没有给我一百万，反而派人杀了我儿子，还有我妻子，如果不是上官小姐提前把我转移到了安全地方，恐怕我也已经被你灭口了！”

    
                “你们，好狠的心，我明明已经答应为你们做事了，你们为什么还要将我的家人灭口？有什么，你们冲着我来啊，他们不知道，什么都不知道啊，你们就是畜生！禽兽！”

    
                中年人情绪无比激动，指着李江雄身边的那个人怒声呵斥，瞳孔中充满了悲伤和恨意。

    
                如果可以，他一定会亲手杀了对方。

    
                “你放屁！”

    
                李江雄身边的中年人顿时一脸怒意，大吼道：“我李宝华什么人，什么身份，岂会亲自让你去杀我的亲弟弟？”

    
                “你就是这个女人找来，故意栽赃陷害我们李家的，对不对？”

    
                黄叔顿时情绪更加激动，怒吼道：“我要杀了你！我要杀了你这个畜生！”

    
                “黄叔！”

    
                上官柔连忙上前，大喊道：“你不要激动！”

    
                “是他杀了我的家人，我的家人什么都不知道，他们真的什么都不知道啊，这个畜生，竟然派人杀了我的家人，就连我五岁的孙子都没有翻过，他们简直就不是人，不是人啊！”

    
                黄叔情绪奔溃大哭了起来。

    
                上官柔咬了咬红唇，一脸坚定地说道：“黄叔您放心，我们一定会为你报仇雪恨的！”

    
                说罢，她看向李宝华，怒声说道：“李宝华，你现在还有什么话要说？”

    
                “跟我没有任何关系，我怎么可能会亲自找人去杀我弟弟？这可能吗？”

    
                李宝华当然不会承认。

    
                上官柔一脸讥讽道：“你怎么知道，黄叔撞的人，是你弟弟李宝峰？黄叔只说了你给他钱，让他撞死一个人，却没有说，要让他撞死什么人。”

    
                此话一出，所有人的目光齐齐落在了李宝华的身上。

    
                尤其是李家的人，除了李江雄和李重之外，其他人都是一脸惊讶，李宝华虽然不承认，但是上官柔说的的确有道理。

    
                如果真不是李宝华找黄叔去撞死李宝峰，黄叔明明没有说，李宝华又是怎么知道，黄叔撞了什么人？

    
                李宝华一时间满脸慌乱，怒吼道：“你随便找个人说是我指使他要杀我弟弟的，难道就真的是我杀死我弟弟的？”

    
                “如果这也能成为证据，那我也可以随便找来一群人，指认是你们找人撞死我弟弟的。”

    
                “闭嘴！”

    
                李江雄忽然怒喝一声，李宝华这才连忙闭上了嘴，看向上官柔的时候，眼神中充满了怒意。

    
                上官柔本身就是神境中期的强者，实力并不比李宝华弱，此时一脸无惧的跟李宝华对视在一起。

    
                李江雄知道，再让李宝华继续说下去，真相就真的要暴露于众了。

    
                “小丫头倒是伶牙利嘴，证据不是你找个人说什么就是什么，我儿子李宝峰就是从上官皇族离开后没多久，就遭遇暗杀的，放眼整个上官皇城，又有什么人能在这么短的时间内杀死我儿子？只有你上官皇族！”

    
                李江雄冷声说道：“今日，你们必须给我们一个交代，否则，就别怪我们李家不客气了！”

    
                “我有证据！我有实质性的证据！”

    
                这时候，黄叔忽然大吼了起来，刚才情绪激动地恨不得要杀了李宝华，所以还没有说出重点。

    
                如今他也意识到了，现在能帮他报仇雪恨的，只有上官皇族。

    
                于是，他毫不犹豫的告诉众人，他有实质性的证据。

    
                上官柔看着李江雄冷笑一声，随即又对黄叔说道：“黄叔，你有什么证据，快拿出来吧！”

    
                “之前李宝华找我，让我撞死李宝峰的时候，我偷偷用手机录了音，可以证明，就是李宝华，让我撞死李宝峰的！”

    
                黄叔一句话，如同石破天惊，李宝华因为恐惧，身体都在瑟瑟发抖。

    
                将李宝峰的死嫁祸给上官皇族，这是李家要对皇族开战的唯一理由，若是这件事办砸了，他就真的要成为李家的罪人了。

    
                到时候，李江雄一定不会放过他，即便他是李江雄的长子。

    
                李江雄也是面色大变，一旦有实质性的证据，若是李家再对上官皇族开战，等到规则皇尊出现的时候，他们就没有理由解释了。

    
                到时候，就是李家的末日。

    
                上官皇眼中满是欢喜，大笑着说道：“快，将证据拿出来！”

    
                黄叔一脸冷漠地看了李宝华一眼，随即拿出手机。

    
                “砰！”

    
                就在他刚拿出手机的瞬间，一道寒芒闪过，一声巨响，黄叔的手机，瞬间炸裂，就连黄叔拿着手机的那只手，都直接炸开。

    
                “啊……”

    
                黄叔发出一道凄厉的哀嚎声。

    
                “噗！”

    
                只是，他刚发出一道哀嚎声，一颗石子如同高速弹射而出的子弹，瞬间洞穿了黄叔的眉心，黄叔死不瞑目。

    
                “李重！！！”

    
                上官皇一脸震怒，直接冲着李重怒吼一声，即便是他，也没有料到，李重竟然会直接对黄叔下死手。

