
薛十二挨了一拳，痛得直裂嘴，“这入口闭合了，不是还能打开吗？主子命你在上面看守，若你也跟着跳下去，主子若真的有什么事，谁能主持大局？”

被薛十二这么一骂，梁笙也跟着冷静下来。

“你以为我们不担心主子吗？即便要下去寻人，也是我，而不是你！”薛十二愤愤的道。

梁笙冷静下来后，命人再次按照刚才打开机关的顺序去踩墙头上的圆柱。却发现，墙壁刚刚陷下去的青砖根本不再往下陷下去。

梁笙忧心忡忡，“这机关有问题。”

而此时，萧北七和薛十三也发现了问题。

劫持秦翘的人竟然想要顺利逃走，必然不想被人轻易追上。但他们刚刚没有摸到门道的时候，乱碰控制机关的圆柱，却并没有遭到暗器的袭击。

那么只有一点可以解释。劫持秦翘的人对这个机关很有信心，即便他们机缘巧合打开了暗道，进入暗道后，也不能顺利找到秦翘。

因为二人从阶梯上下来之后面对的，是蜂窝状的出口，根本就不知道哪一个才是劫持秦翘的人离开的出口。

这么多的出口，萧北七和薛十三两个人一个一个的试，都不知道何年何月才能试完。更何况，要是没有选到正确的通道，只怕凶险无比。

“主子，要在地底下修建这么复杂的暗道，至少需要十年之久。工程如此繁琐，必定会引起人的注意。但是，这么多年，我们从未发现此处有一个这么复杂的暗道，通向何处，更加不清楚。”薛十三看着眼前蜂窝状的出口，目瞪口呆。

“或许，我们可以原路返回，再另外想办法？”薛十三试探着问。

萧北七轻轻摇了摇头，提着灯笼往周围看了看，“如果本王没有猜错，刚刚我们下来的入口早已闭合。不仅如此，即便入口再次打开，梁笙他们派人下来，到达的地方也未必是我们到达的地方。”

他转身，用灯笼照了照他们刚刚下来的阶梯。

然后薛十三就发现那阶梯竟然不见了。

薛十三惊诧的瞪大眼睛，“怎么可能？”

他一点声音都没有听到，这些阶梯是如何消失不见的？

萧北七微微蹙眉，“应该是咱们下来后，便触发了阶梯的某种机关，阶梯自动收了回去。”

薛十三犹豫一瞬，问道：“主子，那咱们下来的地方，是劫持走王妃娘娘那些人下来的地方吗？”

萧北七不敢确定，那人心思十分缜密且狡猾。大概算准了他会找到此处，这一处的机关就是留下对付他的。让他不仅找不到秦翘，还会被困死在这里。

“主子，那接下来我们该怎么办？”薛十三很是担心。

萧北七的眉头紧紧的蹙着，竟然白皙能在地面上留下线索给他们。到了这地底下，肯定也会有线索。如果他们被送下来的地方，并不是秦翘走过的地方，要找到线索只怕很难。

入口的地方是固定的，即便阶梯可以改变位置，将人送到不同的方位，那也一定离这里不远。

“沿着附近走一走，看一看有没有什么线索。”萧北七说道。

薛十三无法，只能跟着萧北七沿着蜂窝状的出口走，并仔细观察有没有可疑的线索。

“主子，这处宅子到底是什么人修建的？为什么要在这里修这么一个暗道？”薛十三好奇的问道。

萧北七一边往前走，一边回答道，“本王猜测，这密道并不是本朝修建的。若是本朝修建的，即便隐蔽得再好，天子脚下总会露出马脚。所以，这密道，应该是前朝有人为了以防万一修建的。”

薛十三想了想，“听闻前朝最后一位皇帝好美色，喜享乐。根本就不理百姓的死活。百姓流离失所，苦不堪言。皇城内人心惶惶，这暗道会不会是前朝有钱人修建逃命时用的？”

萧北七摇头，“如果是逃命用的。根本就不用修得这么复杂，只需要修一条能够逃往城外即可。”

薛十三觉得萧北七说得有道理，“那会是谁呢？”

萧北七并没有继续回答。不过，据他所知这一座宅子并不是无主之物。到底是谁的宅子，还得出去后，细查才行。

二人不知道还要被困在这里多久才能找到出口，便熄灭了一盏灯笼，靠着一盏灯笼微弱的光继续前行。

秦翘出事后，萧北七立即下令在几个城门口严密监察，发现可疑的人全数拦下盘查。但若是通过暗道离京，就不好查到秦翘的行踪了。

暗道不知道通向何处，只能确认了暗道最后的出口在何处，才能判断秦翘到底被人劫持去了什么地方。

与此同时，京城郊外的一处田庄里。

依旧是深夜，宅院外面漆黑一片，田间不时响起虫鸣声和蛙叫声。外面虽黑，宅院里有一处院子却亮着灯。

“你将她抓来此处，又不让我杀了她。到底想要做什么？”女子愤愤不平的质问坐在对面书案前的男子。

男子穿着舒适而宽敞的衣裳，衣服松松垮垮的套在他身上。听见女子这般说，他温和一笑，似乎并没有因为女子的质问和失礼而生气。

“本郡王将她抓来，自然有本郡王的打算。”

女子深深蹙眉，“你想要拿她做什么？威胁萧北七？”

男子并不回答。

女子却道：“你应该知道，我和她有不共戴天之仇。你将她放在我的眼皮子底下，就不怕我失控，错手将她杀了？”

慕容府和将军府都因为她被抄了家。要不是她，她何至于落得有家不能归的地步？

对，这女子不是别人。正是失踪许久的姜风音。

“杀了她，你也活不了。姜小姐若是不怕死，大可试一试。”男子声音温和，唇角还噙着一抹温柔的笑意，似乎说的并不是威胁人的话，而是什么情话一般。

但是，听了他这番话的姜风音却后背发凉，莫名冒出一身冷汗来。

她觉得面前的男人虽然在笑，却温柔藏刀，令人不寒而栗。但心底对秦翘的仇恨压下了她对男人的畏惧，硬着头皮说道：“不管你想利用她做什么，她的命必须留给我来结束！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841568"  chaptername="不共戴天之仇">加入书签</a>
</div>
