    “好险！好险！”

    应龙不禁擦了擦额头上的冷汗。

    一双龙爪，急急忙忙兜住正往下滴的汗珠。

    刚刚雷公电母过来，差点就要直接对着林枫的小院子打雷。

    好在他实力高强，辨别出了林枫烧掉的符纸中那一丝丝不同寻常的气息。

    他几番寻找，最终将这人锁定在大唐境内。

    “原来，主人是让我劈死他！”

    “这雷公电母，真是碍事！”

    此刻。

    苏明正在终南山修炼。

    卸下大唐不良帅的职位之后，他感到浑身轻松。

    可就在这时，一道巨大的雷霆从空中劈下。

    “不好！”

    苏明汗毛倒竖，感到一股致命的危机！

    应龙出手，自然狠辣非常。

    林枫的地魂虽然有着堪比两百级的实力，不过当他转生成苏明后，自己却根本不知道。

    而且，他的肉身极其孱弱。

    “六道轮回功！”

    苏明催动功法，想要保住自己的小命。

    但是，这根本无济于事。

    最终，他的肉身被摧毁，只剩下透明的魂体。

    “好一招玄妙的功法！”

    应龙瞪大了眼，宛若星辰的双目注视着苏明。

    “此人竟以凡人之躯，比肩神明！”

    应龙在心中感叹。

    如果说他有什么敬佩的人的话，除了林枫，便是这个苏明了。

    “可惜，这是主人的旨意，你必死！”

    应龙冷漠地注视着苏明。

    此刻，苏明的魂体悬于空中，升起了一丝明悟。

    “一生隐于幕后，功高震主，最终却落得隐世潜修的结局。”

    “若有来生，我必潇洒一世，快意恩仇。”

    随即，林枫的地魂便径直前往地府，转世投胎。

    十万大山中。

    林枫看到地魂的历练度已经加到了35%，心中这才松了口气。

    “还好还好，一切还能勉强控制。”

    林枫又将目光转向自己的六大体质。

    随着自己到了化神期，六大体质又能晋级了。

    比如说，九天雷劫体可以进化成紫极蚀雷体，只不过需要950的雷灵根点数。

    这比800的点数足足还要高150点。

    不过，有了灵果树的林枫，根本不惧。

    “凭借着对游戏的顶级理解，我修炼这个体质，不过是手到擒来之事。”

    林枫又开始了每天忙碌的种树浇水生活。

    他的身后，还跟着一只胖乎乎的小跟屁虫。

    “眼下，我的【小跟屁虫】只有lv1，想要升到四级，成为老跟屁虫，还需要足足七个成就点数。”

    “等到我把这六个体质的成就点数刷完，似乎还缺一个才能满级。”

    林枫陷入了沉思。

    虽然只缺一个，但有时候，一分钱难倒英雄好汉。

    而林枫作为老宅男了，足不出户，可供选择的成就便少了很多。

    “【诗文证道：在游戏中成为一名诗人，奖励1成就点】”

    “这成就，我根本没法做啊。”

    林枫长叹一口气，本来他特地把目光放到那些非主线成就里面去寻找，却发现一个个也十分难完成。

    所谓非主线成就，便是那些与修炼无关的成就，等于说是修仙生活的调剂。

    跳过了这个成就，林枫继续往下翻。

    “【齐人之福：在已经拥有一名道侣的情况下，再与他人结婚，奖励1成就点】”

    ……

    “这不是对单身狗赤裸裸的伤害吗？”

    过掉！

    林枫又往下找了许多个，都没有合适的。

    “罢了罢了，是我心急了。”

    林枫这般安慰自己。

    一上来就想着要把【小跟屁虫】从lv1升到lv4的满级状态，却是有点操之过急了。

    “呼！”

    林枫开始专心种植灵果。

    此时。

    外界之中。

    林枫的地魂也开始转世。

    这一世，他出生在碎叶城。

    并且，他还有个十分简单的名字——李白。

    “长安城，竟如此繁华！”

    初入长安的李白，望着往来商贩，不禁感叹。

    在长安城待了一段时日，李白结实了卫尉张卿。

    “代我向玉真公主问好。”

    见到这些大人物，李白自然也奉上了自己的诗作。

    “几时入少室，王母应相逢。”

    读至诗的最后一句，玉真公主心情大好。

    当今世上，世人皆求长生。

    大唐皇室之中，也有诸多修道炼丹之人。

    李白这一句诗，是祝她得道成仙。

    正因如此，李白便受到赏识，开始流连于宫廷之中。

    一日。

    他前往紫极宫。

    “这位便是工部侍郎贺知章。”

    “这位便是李白。”

    早有一位大人物等候在那里，一脸笑意。

    旁人一一介绍后，李白便行了一礼。

    “我听说你最近诗名鹊起，只是长安城中，诸多才子不服……”

    贺知章欲言又止。

    话中的意思，已经十分明显。

    他想看看李白的诗作。

    李白却端起桌上的酒杯，自顾自喝了起来。

    这时候，围观的诸多才子纷纷借机嘲讽：“礼数不周之人，谈何诗作？”

    “只怕诸多典籍，都未曾学过。”

    “呵呵，依我看，所谓‘几时入少室，王母应相逢’也不过是平庸之言，谈不上有何出彩。”

    “要我说，不过就是溜须拍马之作……”

    众人你一言我一语，明里暗里，便将李白贬了个一无是处。

    没办法，贺知章身为工部侍郎，这可是大官儿啊！

    眼下，贺知章亲自来见李白，想看他的诗作，要是就此得到赏识，岂不是直接平步青云，从此高高在上？

    十年寒窗，为了什么？

    不就是考取功名，在朝廷做官吗？

    现在，一个初入长安城的毛头小子，连科举都没参加过，谈何功名？

    可就是这样一个人，眼下竟然有着平步青云的机会，这能不让他们嫉妒到眼睛发红吗？

    “大抵天才，都有些异于常人之处。”

    贺知章毫不掩饰对李白的赏识。

    “呼呼……”

    李白喝醉了。

    不管不顾，就直接扑倒在桌上大睡起来。

    袖中，几张纸飘落。

    那是他的诗作。

    贺知章见状，连忙捡起来查看。

    只看了第一句，他便震惊了。

    “噫吁嚱，危乎高哉！”

    第一句，便是这般长叹！

    “蜀道之难，难于上青天！蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。”

    ……

    贺知章嘴中喃喃自语，眼神也愈发明亮。

    这一字一句，何等大气磅礴？

    最终，贺知章长叹一句。

    “这是天上贬下凡的谪仙啊！”

