    反魔力一转，立刻废材变天才，反魔力立刻可以让阿斯塔飞天遁地，完成超越肉体极限之外的动作，以前不管阿斯塔如何训练都不可能做到的动作。必须要和大家一起配合才能打败敌人，现在阿斯塔的速度已经超越了被线魔法控制的时候，也超过了传送门传送的时候，现在他可以凭借一己之力追上敌人，然后用破魔剑打败敌人。

    当然敌人的力量也在提升，魔力会变得更厚更浓郁，更加不容易刺入。不过现在阿斯塔可以依靠自己的力量接近敌人，这个进步是巨大的。

    这是反魔法的一小步，却是阿斯塔的一大步。

    火焰巨龙几乎是在一瞬间就被刺穿了，他们都没想到阿斯塔会突然飞起来。

    夜见都看傻眼了，因为阿斯塔的表现太惊人了，他现在的样子完全和魔导师一样啊。这股力量是什么？

    魔力很常见，反魔力却只此一家。

    巨龙被刺破了，不过没关系火系魔法还有一招凤凰羽衣，可以治疗。只是阿斯塔的表现太超出尝试了，白夜魔眼已经不是第一次遭到阿斯塔的阻挠了，从他们开始动手找魔法石开始就一直被破魔小子阻碍。

    从山村到首都，从龙宫到魔女之国。

    “杀了他，一定要杀了他。”现在精灵妹子已经完全失去控制了，她的魔力不可控制地燃烧了起来，天空都是一片橘红。

    可惜夜见也拿破魔剑没办法，除非他真的狠下心来把阿斯塔和周围的空间一起砍了，不然他实在没办法控制这小子。或许他真的有可能成为魔法帝吧，如果用这个反魔法的力量的话。

    这个时候钻石王国的军队也来了，他们也没客气直接发动了攻击，阿斯塔和钻石王国的军队继续开战。

    “太棒了！”女王对反魔力很满意，这才是无敌的矛，如果再加上命运魔法的盾，自己就天下无敌了：“好好表现，少年。”阿斯塔就好像一块会飞的牛排，看着都吸引人。

    魔女女王是真正识货的人，在王都的时候所有贵族都把阿斯塔当成是个弱者和垃圾，却没想过他的破魔剑可以多么强大。

    如果阿斯塔是个刺客，他可以用破魔剑暗杀所有的魔导师，包括魔法帝。虽然这些都是理想状态下的，但确实可以证明阿斯塔的作用，而贵族们轻视阿斯塔就代表他们确实没有什么眼力。

    阿斯塔当时确实弱，但作为武器他是非常强大的。

    三叶草王国贵族的表现可谓是鼠目寸光，还不如这个躲在深山老林里的女王看的远。

    “这个女王倒是很有野心，也很有眼力，一直寻求命运魔法，还想要占据阿斯塔的力量。我感觉她有很强的危机感，这点比魔法帝还要强烈。”迪妮莎感觉女王强悍的外表之下是一股很强的不安：“难道又是越强大越是会察觉世界黑暗的真相？”

    难道又是克苏鲁一样的世界观？强大的代价就是掉san值？

    不过san值可是杜兰和迪妮莎直接控制的，没有什么其他的扣除可能。

    强者看到深渊，并且被深渊控制，这种克苏鲁世界观确实很容易制造矛盾点。不过杜兰却觉得女王的恐惧不是因为担心神魔而是她的性格问题：“我觉得是她从小缺少安全感，所以才会不择手段寻求力量，不是所有的强者都会遇到克苏鲁的。”

    杜兰也喜欢克苏鲁世界观，这样就不用解释每个人物的行为动机了，只要认为他们被邪神控制了就可以了。不用需要用复杂的背景解释行为动机，或者是利用别人的性格来推动事态的进行。

    中邪可以解释一切，多么美妙的创作方式。杜兰这个同为世界创作、干预的存在，有时候也会想偷懒。

    不过要让那些认识杜兰的人来说的话，杜兰就是那个邪神，他的存在就是推动他们命运改变的邪神，他们都被杜兰控制了。

    可惜杜兰不这么认为，他觉得自己的推动都是符合每个世界每个主角的性格的，杜兰的准则就是‘小小地推动一把’。说杜兰不要脸不是没理由的，他就是不要脸。

    “你认为女王是缺乏安全感？”

    “很常见，一个孤独的女人，年纪一大把，建立了一个不小的女儿国，他承担的压力不是一般大，所以她肯定缺乏安全感。如果她真的是见到了邪神，那么她的行为不会如此冷静，她会听到低语，她会神经质，心灵的负面情绪会浮现到她的身体上。”杜兰说了几个遇到邪神会有的现象，女王身上并没有出现。

    迪妮莎也不由点头，这么看来女王确实是因为缺乏安全感才会剑走偏锋了：“我可以帮她。”说完她对杜兰说道：“你说过不插手，我可没保证过。”

    “狡猾的女人。”杜兰表示迪妮莎真的是越来越像自己了，真的是被自己教坏了：“你准备这么帮忙？”

    “给魔女王国建立一个牢不可破的防御体系，同时教他们更强的战技，让她们魔武双修。”

    杜兰补充道：“还可以给他们几个神器，比如真言套索之类的。再让她们永远年轻，有无限的寿命。”这就成亚马逊一族了。

    杜兰知道之所以很多世界都有女儿国的传说，完全是因为地域发展不平衡导致的。有些地方已经封建社会了，但有些地方还是母系社会。当封建社会的人遇到母系部落，就会留下女儿国的传说。

    母系部落当然不是说没有男人，只是男人没地位，足以被封建社会的见证者描述成只有女人的国家了。

    而到了现代，女儿国的这种设定就成为了无数男人会yy的对象了，说起女儿国，就会有一种给人送老婆的错觉。

    在魔法的世界里，女儿国同样受到各方面的威胁，要打造一个女人的乐园可不是简单的事情。女王一直认为自己的力量还不够强大，还不够保护自己。

    缺爱的女人容易走极端，杜兰眼光何其毒辣，女王伪装得再好，骗得了迪妮莎，骗不了杜兰。

    迪妮莎去帮忙了，杜兰继续观察阿斯塔的战斗，看他飞天遁地，融化山川截断河流。

    阿斯塔初遇反魔力，魔女王国展现神威。阿斯塔就好像是孙悟空变成了超级赛亚人，一下就成为了整个战场最靓的仔，再也没人可以忽视他的力量，忽视他的反魔力。

