    暂且不要订阅，正在修改，明早在看。

    ……

    但南宫仙儿反应是何等的灵敏，速度又是何等的迅速，她猛地一脚踢在刘江的小腹，将刘江踢的倒飞而出，在地上擦了足足四米才缓缓停下。

    “噗……”刘江张口喷出一口鲜血，抱着小腹在地上打滚，疼痛太过剧烈，疼的他眼前一片黑暗。

    “怒之力收集完成，悲之力收集了三成，恐之力收集一成多。”南宫仙儿感知着秘法的进度，一步步走向刘江，她居高临下的望着刘江，一摸手腕的储物手链，然后取出一把长剑，高高举起，声音冰凉，“还没有人敢骂我贱人，我宰了你。”

    “她要干嘛？”

    “疯子。”

    周围的学生被吓住了，他们没有想到，南宫仙儿竟然会在学校里杀人。

    有学生立马往校长室跑，要通知这里发生的事情。

    刘江咬牙望着南宫仙儿，呵呵呵的笑了起来，眼眸之中全是悲哀，他居然爱上了这么一个蛇蝎心肠的女人。

    南宫仙儿举起长剑，对着刘江的脑袋狠狠的斩下去。

    长剑最终停在刘江的脖子上接触的地方甚至出现一道细细的血痕。

    她呆呆的望着刘江，心情异常的复杂，在刚刚瞬息之间，她收集到了足够的哀之力，浓郁到极点的哀之力。

    七情之力已尽数收齐，但她心中却并没有想象中那么开心，她觉得是刘江影响了她。

    但很快，她就压下了心头乱七八糟的想法，她有些漠然的扫了刘江一眼，收起长剑，转身离开学校。

    她来灵江学院最主要的任务已经完成，也就没有必要在灵江学院呆了。

    刘江呆呆的望着南宫仙儿离去的背影，心如刀割，伤心，愤怒，悲哀，竟然还有一点点不舍。

    在学校，因为天赋差，修为低，除了杨建没人瞧得起他，在家里，父母也偏爱天资更好的弟弟，什么好东西都没他的份。

    这一个月，他第一感受到被爱，被呵护，被关心，被惦记的感觉。

    那种感觉，真的好温暖。

    刘江眼帘越来越重，慢慢晕了过去，眼角留下一滴眼泪，划过脸颊滴在地上。

    第二天中午时分，刘江才悠悠睁开了眼睛，入目的是红着眼滴眼泪的母亲。

    “小江醒了，老头子，小江醒了。”看到刘江醒了，王蓉立马慌忙的擦掉了眼泪，然后向着外面大声叫着。

    看着母亲如此关切的模样，刘江鼻尖微微发酸。

    “嗯嗯。”王蓉点点头，然后一瘸一拐连忙跑了出去。

    刘震坐着床边，有些心疼的望着刘江。

    刘江看到刘震鼻青脸肿的，格外的凄惨，不由问道，“父亲，你这是怎么了？”

    “南宫仙儿那小贱人的家里人打的，她们下手太狠了，你父亲差点被他们打死。”王蓉一瘸一拐的端着一碗汤走了进来，听见刘江的话，一脸愤怒的说道。

    刘震猛的转头狠狠瞪了王蓉一眼，王蓉立马闭嘴。

    “我没事，也就蹭了一下，而且这一顿也不白挨，老族长带着家族族人堵了南宫家的酒楼，南宫家最终赔了我们两颗洗髓丹。”刘震摸着刘江的脑袋笑着说，刘江这才发现，他父亲的两个门牙也掉了。

    “一颗族长给你弟弟服用了，还有一颗在族长手上，等你伤势恢复了，就去主家一趟，去族长那里拿。”刘震笑着说道，他说的挺开心，一顿打换两颗四品洗髓丹，实在是太划算了。

    洗髓丹，顾名思义，他的作用便是洗筋伐髓，排除者体内的杂质，提升武者的修炼资质。

    “江江，你跟我过来一下，我给你说个事。”南宫仙儿拉着刘江的手就往学校里面走。

    “好的。”刘江拉着南宫仙儿的手，跟着南宫仙儿就走。

    南宫仙儿带着刘江，来到学校训练场上，此刻，训练场有很多学生在苦练武技，其中就有刘江班上的学生，他们看到南宫仙儿，目光不由的飘了过去。

    他们一个个望着刘江，心中全是羡慕嫉妒恨。

    尤其是中级班三班，刘江那几个同班同学。

    南宫仙儿站在刘江对面，看着刘江的眼神慢慢变冷。

    刘江心中一下子涌起一阵很不好的预感，他紧张的问，“仙儿，怎么了？”

    “我们结束吧。”南宫仙儿冷冷的说道，她故意将声音提的很高，加上武者的听力都很好，听到这一句，训练场上所有的学生都望了过来。

    “什么意思？”刘江双眼有些发黑，他其实想象过这种场景，因为他和南宫仙儿的差距太大了，他心中一直都很自卑，但当这一幕真的发生时，他还是有些难以接受。

    “你要相貌没相貌，要天赋没天赋，家里更是穷打铁的，你觉得你哪一点能配得上我。”南宫仙儿嗤笑。

    “你……”刘江脸色骤然涨的通红，他没有想到，心爱的女子竟然这般说他。

    “哈哈，我就说嘛，南宫仙儿怎么会喜欢那穷逼。”一个刚刚还羡慕的眼红的学生大声说着。

    “嘿，就他那癞蛤蟆的样子，还想吃天鹅肉，这一下把牙崩掉了吧。”

    “我觉得南宫仙儿有点过分啊，不过刘江的确配不上她。”

    因为羡慕嫉妒，所以一些学生说的话格外的难听。

    听着周围的窃窃私语和那嘲讽的目光，刘江的脸都变成了酱紫色。

    “你为什么要这么做。”他异常愤怒的望着南宫仙儿，他对自己是有自知之明的，是南宫仙儿主动追求他，他才同意在一起的。

    南宫仙儿要是真的想离开，告诉他，他会放手的，他不是那么贱的人，他有自己的底线，不管有多么的不舍，他也不会死皮赖脸的狗一样的缠着她。

    他想不通，南宫仙儿为何要当着这么多人的面羞辱他，将他的尊严撕下来供众人践踏。

    “为什么？因为我发现，你家里不但穷，而且全是残废，你爸是个瘸子，你妈也是个瘸子。”南宫仙儿嗤笑道。

    “大新闻啊，原来他父亲是个瘸子。”

    “他母亲也是瘸子。”

    “一家残废，极品啊。”

    “你这个贱人。”刘江闻言，脸色一下子变的铁青，一巴掌煽向南宫仙儿。

    南宫仙儿说他也能忍了，但他吗没想到，南宫仙儿会如此羞辱他的父亲和母亲，要是这些话传开，会将他那本就可怜的父亲母亲，陷入何等难堪的境地，他根本无法容忍。

