    身后跟着的人也没想到邓妍妍会有这么厉害的帮手，还专门来臧区找她，也是万分羡慕了！

    眼下大家都疲惫不已，只能暂时跟在这位火系异能者的身后，先离开这个鬼地方再说！

    时郁看着眼前高挑的背影，想起那张有几分相似的清冷侧颜，眼里的情绪在极速翻滚，内心压抑不住的巨兽想要奔腾狂啸。

    是她，他记得他在那个镇子外面见过她，跟她一起，那么她说的姐姐，是她吗？

    时郁想起她，可能马上要见到她，心里的欣喜之情溢于言表。

    眼睛里的星星蹭蹭蹭的，一下全亮了。

    压制不住的狂喜，和一点点的怯弱，在他的身体里肆意狂奔。

    注意到时郁重新亮起星光的模样，眼里的喜悦抑制不住的带着久违的笑意，宋宁宁嫉妒的盯着前头开路的陌生女孩！

    干净整洁的着装，完好无损的漂亮脸庞，还有厉害的异能！

    真让人嫉妒的想要毁灭！

    为什么时郁谁都能看，就是从来不会看她几眼，为什么？

    宋宁宁如同锋芒在背的狠毒目光，灼热的刺向时郁。

    知道看向自己，目光又如此令人讨厌的，只有那个宋宁宁。

    时郁也没回头，这辈子，他都还没动手，宋宁宁就把自己坑的毁了容，也是大快人心！

    这般智障，就等她自己作死好了！

    他也不想脏了手，乐得看戏了。

    压制住脑子里传来的昏沉感，时郁紧紧的跟在她们身后，偶尔抡起棍子敲击零星扑来的丧尸。

    等出了市中心，丧尸少了许多，大家也一下就放松了下来。

    靠着墙壁，大口喘着粗气，想要休息一下。

    “对了，妍妍姐，这给你！”

    鹿悠悠看着邓妍妍体力不支的样子，猜测她怕也是异能透支严重，从包里摸出几颗晶核递给她，并解释道：“这是晶核，丧尸脑子里弄出来的，放在手里吸收，可以快速补充异能。”

    “这是从丧尸脑子里挖出来的？”

    “嗯，对啊，每次挖晶核，我都忍不住想吐！”

    鹿悠悠想起那黑黑红红的一片，冒着酸腐的臭味，也是面色瞬间难看，“但是挖的多了，也就习惯了！”

    邓妍妍看着手心里七八颗拇指大小，流光溢彩的透明晶核，这么漂亮，深深被吸引。

    她捧着晶核都能感受到旁边另外两个异能者投来的炙热目光，然后随手一人两颗扔了过去，“感谢一路的帮助。”

    鹿悠悠见状，也没制止，反正她都给妍妍姐了，妍妍姐怎么用，是她的事。

    “谢谢。”两个异能者面色复杂，充满感激的说着。

    没想到丧尸脑子里还有这么漂亮，可以补充异能的晶核，那他们这一路上是错过了多少！

    感觉一笔巨额财富，与他们擦肩而过。

    不过，他们也就是想想了，毕竟这一路上，能逃命，活着就不错了，还想有时间去挖丧尸的晶核，简直做梦。

    一旁的宋宁宁也是十分眼热，看着那些透明漂亮的晶核，她也十分喜欢，很想要。

    但这是跟她不对付的丑女人的伙伴的，她们肯定不会给她。

    说不定她去要，还会被羞辱，她的朋友那么厉害，她孤身一人，打不过，还是忍忍好了。

    等找到来救她的人，这些人，让他们帮她统统杀掉！

    到时候，这些晶核，她要多少有多少！

    不稀罕这几个。

