    方林在得脱危险后所做的第一件事，却是立即滚入旁边的房中，寻找一样东西：

    洗发水！

    那化学毒剂乃是方林亲手调配，其毒性的优劣之处，他自然是了若指掌，此时为防万一，自然是要将口腔里的残余毒素中和清除！而碱性的洗发水，则是可以随处寻找得到的解毒物之一！

    连续以稀释过的海飞丝漱口以后，方林觉得自己的舌头渐渐恢复了知觉，并且口腔里本来的麻木也缓解了不少，他这时才顾得上料理双手的伤势－－－－－－－－先前那精英肥男只是简简单单的将他的双臂捏卡住，其实已几乎令得双臂骨折，若再不治疗，在这危机四伏的环境引发的恶劣后果可想而知。

    隔了十分钟以后，双目已盲的（BLKELMER）精英肥男在走廊上疯狂吼叫，攻击着周围的一切东西，连墙壁都被打得开裂破碎，但是其巨大的吼声中也已充满了虚弱，方林鬼魅一般的站到了它的背后，冷冷的对准其后脑举起了手弩。

    红点射出。

    扎入薄弱的头皮。

    延迟一秒后爆炸开来。

    血肉模糊里，还有熊熊的火焰燃起。这（BLKELMER）精英肥男本来在与LASHT.实验体的交战中，血槽就跌落到危险值以下，如今再中剧毒，要害更遭重击。方林却在烟火弥漫时候，前滚过去，跃起一刀刺入其咽喉！

    毒眼，炸头，再加上割喉，这可怕的怪物终于失去了对**的操控能力，被炸飞了半边的头颅痉挛的歪斜了一下，涌出的浓浊血液迅速将附着燃烧的火焰浇灭，终于彻底死亡。

    这时候梦魇印记给出提示：

    隐藏任务开启：取得（BLKELMER）精英肥男的变异心脏。

    方林吁了一口气，不顾血污肮脏，爬到那庞大的尸体上，顺着肚子上那条巨大的伤口将手竭力伸了进去，将它的心脏生生撕了出来。说起来也奇，如此庞大的怪物，心脏反而还不到普通人大小的一半。方林仔细想了想，又再次忍住恶心，去到那血肉模糊的尸体里一阵翻动，这时候才发觉，原来这怪物的心脏一共有三颗，分别处于左右胸腔与小腹中。

    获得心脏后，梦魇印记又给出提示：

    隐藏任务完成：获得心脏3个，心脏最大数量3个，奖励潜能点4点。

    方林顺手拾起在肥男尸体边浮现的亮银色钥匙，打开随后出现的银色宝箱。

    “GOLDDUST（钱袋），贵重稀有物品，可以用来兑换500积分。”

    “DIAMOND（钻石），贵重稀有物品，可以用来兑换1000积分。”

    “HODOG（玉米），类别：食物，品质中等，可携带，可以在战斗中使用，回复体力值200。”

    以外，方林还在宝箱的底部意外的发现了一张破旧的羊皮纸，手指触到后立即给出说明：

    “B级技能野蛮冲撞术.改卷轴：本技能为恐龙快打世界所特有，需要力量30，敏捷5，体力35。基本步法LV2，基本腿法LV2，基本腰力LV4。发动需消耗四点精神力。

    技能效果：疯狂加速奔跑3撞向指定目标，有效范围5~30米。对经过的敌人造成己方力量减去对方力量乘以5的伤害，并且出现眩晕效果，发动本技能后，人物本身出现霸体状态，物理伤害吸收力提升50%，痛觉降低80%，无法被打断。请问是否学习。”

    方林皱了皱眉，显然是在遗憾这项技能需求的力量条件过高，为什么不是适合自己学习的技能卷轴。不过他猜想此物的价值也绝不会低。于是也将之珍惜的收了起来。

    外间又响起了连串的惨叫声，是那手拿链锤的LASHT.实验体在作着垂死前的疯狂，屠杀着冒着大风雨赶来的援军。

    方林此时不用猜也想的到，那LASHT.实验体身上定然也有一个分支任务的剧情，只是他杀死先前这精英肥男已经是竭尽全力，几乎把命都搭了上去，实在是心有余而力不足，便彻底打消了这个诱人的想法。

    他悄悄的观望着外间的状况，的确如他预料的那样，LASHT.实验体堵在迪厅中，对赶来的援军发动疯狂的攻击，不知道什么时候，它又将那条可怕的链锤拾了回来，不时舞动射出，必取数人性命，当真是碰着就死，挨着便伤。不过单是看其身上泉涌的浓浊血水就知道，这可怕的怪物也是强弩之末了。方林半闭上眼，仔细计算着各种时间与周围的状况，计划着外逃的最好时机。

    只听厅中又传来轰然巨响，天花板上的灰尘都在簌簌跌落，方林知道乃是LASHT.实验体再次掷出了手中的链球！从这时候起，他有整整二十七点三秒的时间逃跑！此时的他已经换上了旁边一具蓝衣喽罗的衣服，将手在地上一按，就若离弦之箭一般的窜了出去！

    围住LASHT.实验体的黑手党成员喽罗也知道此时乃是最好的时机，纷纷涌了上去，而两名新来的肥男也发动了野蛮冲撞，咚咚咚咚的直撞而上，只是那LASHT.实验体的近战能力却也是极强，根本不顾其余人的攻击，一把就抓住了一名蓝衣刀手，连续快速的屈膝顶在了他的腹间，待蓝衣刀手滑落地上时，连五脏六腑都尽数破裂，已经软得似一摊烂泥一般！

    探测器立即显示：LASHT.实验体未知技能发动。

    方林已顾不得那许多，混杂在逃回的小喽罗中，连滚带爬的奔向通往电梯的道路上，他刻意在脸上抹了许多血水，令人根本无法分辨他的真实面目。正当他奔入对面人堆的时候，猛然耳边响起了一阵极其锐利可怕的尖啸！

    却是那LASHT.实验体再次抛掷出了它的链锤，而目标，赫然正是方林这个方向！

    这一抛之下，方林的瞳孔立即缩紧，他无论再怎么善于谋划，总也不能将所有的意外因素考虑进去！只是此刻他眼角的余光却忽然瞟到，一名本来倒在地上似已死去的绿喽罗，竟然是虾一般的弹了起来，手中寒光一闪，直没入了LASHT.实验体的左胸心脏处！

    这个绿喽罗目光虽然也是相当脏污，但身材动作，都给方林以十分熟悉的感觉，他猛然想起，此人就是那个在枪械超市外就失去了联系了的越南人阮明强！

    此时那可怕的链锤已直撞了过来，夹着血肉横飞的威势，先击飞了两名飞刀手，一个肥男，接着余势未衰，生生打在了躲闪不及的方林的胸口上！

    体重60公斤的方林似一粒小石子直飞起来，整整抛出十数米远，背后才撞到柱子翻滚倒地，一口激血直喷了出来，在空中形成了大团红雾！方林连声也没吭就昏迷了过去，在彻底失去意识之前，他看到LASHT.实验体庞大的身躯缓缓倒地。

    ...........

    从今日起每天2更，中午1更大概在12点至1点，晚上1更在6点到7点，若各位上帝有所意见请发评给我。顺便求票，投票者送积分5万潜能点100。