    第59章 一边倒的舆论

    “我是中音的学生，我好像知道她是谁，她叫韩书瑶。”

    “韩书瑶？中音的那个校花？”

    “什么韩书瑶啊，人家现在叫沈书瑶，早改姓啦。”

    “最大的惊喜还是江城的新歌啊！”

    “哈哈，最近一直有黑子说江城江郎才尽了，没想到……真是个惊喜！狠狠地在他们脸上打了一个响亮的巴掌。”

    “艺术来源于生活，我更好奇这首歌是江城写给谁的，我可不相信江城会凭空写出一首情歌来。”

    “＋1”

    电视里，江城一曲尽了。

    面对导师的问题，他一一回答：

    “就像这个世界本来就是不公平的，当你觉得公平时，你要学会感激。当你认为不公平时，你要告诉自己这是正常的。”

    这话一出，立即在网上掀起了轩然大波。

    因为这可以说是江城第一次在公众面前，回应自己直播间被封这件事。

    短短的一句话，里面透露出来的信息量太巨大了。

    “很明显，鲸鱼直播势大欺人啊［吃瓜］”

    “啧啧啧，之前曝出的那份关于江城的合同，我还不相信是真的。因为我不相信一家快要上市的公司，吃相会这么难看，现在看来嘛……难说喽！”

    “别大惊小怪，鲸鱼巨齿都一个德行，本质上还是商人，不会有什么人情味的。”

    不出导演陈黎所料，江城果真上天博热搜了。

    天博热搜榜。

     top14：#江城的新歌#

     top21：＃江城回应直播间被封禁＃

    电视上，陈黎给足了江城排面，一个只有不到两个小时的综艺节目，属于江城的时间就有十几分钟。

    在最后，当江城说出要以独立选手的身份参加接下来的比赛时，瞬间引爆了现场的气氛。

    不止是现场的氛围，网上的讨论也如火山爆发一般呈倍数增长，全网火爆！

    “我靠，这是自大还是什么？独立选手！”

    “哈哈，还有导师劝他的。其实我在江城说出那句：“勇敢的去做你认为正确的事。”我就知道，谁都劝不动了。”

    “卧槽，原来最劲爆的是在这啊！”

    “独立歌手，这一季第一位独立歌手！”

    “是这季第一位，也有可能是最后一位了。”

    不出意料，这消息再一次上了热搜。

    天博热搜榜top12：

    ＃江城以独立选手身份出道＃

    原先的那个＃江城的新歌＃热搜也窜上了热搜榜第九位的位置。

    ……

    ＃江城以独立选手身份出道＃

    词条下面，评论无比激烈。

    短短的十几分钟，阅读数就达到了两千多万，讨论数更是超过十万条。

    电视上，江城已经表演结束下去了，而网上的讨论却才刚刚开始。

    “这算什么，博眼球？我不是江城的粉丝，对他了解不多，但对他仅有的少数认识告诉我，他应该不是这样的人啊。”

    “这下总冠军的一号种子选手，可能要提前夭折咯，偏偏还是自己作的［无语］”

    “江城后面的比赛很难。到了后面，不单单是演唱能力的比拼，更是人气的比拼。”

    “江城的人气不高？”

    “他人气高的过那四位导师？后面的比赛环节是要网络投票的，江城的投票数比不过其他选手，最后只能淘汰。”

    “对啊，其他选手都有导师帮忙，所以哪怕他们本身的人气比不过江城又如何？有导师的高人气在，足够弥补这其中的差距。”

    “不是吧……这什么赛制？这不是音乐比赛吗？”

    “不然你以为呢！以前几季也有独立选手，但是没有几个撑的过三期的。更是没有一个拿到最后的总冠军！”

    “这江城傻子吧，自己把自己的前程弄没了［无语］”

    “希望他能走的远点吧，真挺可惜的……”

    网上的评论，江城自然也看得见。

    屋子里，江城脸色平静地看着手机软件上一条条关于他的讨论，似乎全网都对他的选择感到不解。

    怎样评价江城？

    毫无疑问，他是一个带有争议的人。

    他号召粉丝多关注对环境的保护，在粉丝眼中这是正能量的行为，而在黑粉眼里这仅仅是作秀，仅此而已。

    包括这一次。

    这注定了他是一个争议不断的人。

    好评、黑评、几乎五五开。

    有多少人喜欢江城，就有多少人不喜欢江城。

    这种争议性随之带来的，就是江城天博粉丝再一次高涨，包括他的博客阅读量。

    江城最近一条发的博客，阅读数正式突破两千万。

    江城抿了抿干涩的唇角，“一切争议，交给时间吧。”

    随后，关掉手机，睡觉。

    明天就是星期日了，也是《华夏之音》第三期节目的录制时间。

    ……

    天博，江城的超话。

    “原来一切早在当初就有预料啊！”

    “明知是一场逆风局，那点开这场游戏的勇气是什么？明知这把要输，那坚持下去的理由又是什么？我说的不是游戏。当时还不知道阿城为什么这么说，现在我好像懂了。”

    “懂个屁，我觉得我们从来都没有懂过他。仔细分析他之前舞台上说的那段话，他要的从来都不是钱，他要的是名啊！”

    “如果生命的归宿都是死亡，那我们存在的意义又是什么？好深奥的问题啊……”

    “活着，也仅仅是活着。”

    “既然我不能名垂青史，那我也要遗臭万年！！！”

    “醒醒，明天还要去工地搬砖呢！”

    ……

    鲸鱼大厦。

    “陈总，我们天博官方账号又沦陷了。”鲸鱼直播运营部总监，无奈的对陈元龙说道。

    自从今晚《华夏之音》第二期播出以后，他们的官方账号留言就突然多了起来。

    结果点进去一看，好家伙，通通都是来骂他们的。

    迫不得已下，他们只好关了评论权限。

    现在网络上的舆论一边往江城那边倒，他们也没什么好法子。

    请水军控评？

    这不是不打自招嘛！

    陈元龙面无表情，熟悉他的人都知道现在的他正处于火山爆发的边缘。

    江城，又是这个江城。

    (本章完)

