    接着往下看，贾易这才松了一口气，虽然章节名很坑，但是书里面的内容能看懂就好。。

    只是他依然在心中抱怨着：陶器就叫陶器嘛，叫什么陶…，这不是存心欺负人吗。

    贾易还是看到了这一篇的具体内容，心中这才有数。

    其实，这篇内容就是介绍砖，瓦，陶瓷的制作方法，有必要用这些奇奇怪怪的文字嘛。

    其实，这本书里的内容，正是贾易所缺少的，他虽然在后世那种信息极度发达的时代生活了不少年头，也对这些东西的制作方法有一些简单的了解，但是，要让他就这么自行制作，那可就太难为他了。

    感知了一下桃源，《天工开物》第一册已经记录完成了。

    他抬起头四周扫视了一圈，就像一个看书看久了，想换换脑子的普通学生一样。

    看见没有人注意到他，赶紧就把书给换了，手中的第二册瞬间就变成了第一册。

    作为一个好学生，他也没多歇，很快就又坐了下来，并打开了第一册，又接着阅读了起来。

    乃粒…这是什么鬼，贾易都懒得吐槽了，他现在也有经验了，章节名看不懂没什么关系，只要里面的内容能看懂就行。

    他一脸淡定的略过这两个字，直接看向里面的具体内容。

    果然不出他所料啊，里面的内容，他还真的能看懂。

    其实，乃粒就是介绍粮食作物的栽培技术的篇章。

    虽然，这章节名值得他吐槽，但是书里的内容嘛，贾易很是喜欢。

    桃源种植作物的这一套方法，都是贾易根据他自己的印象，再加上询问一些种植者得出的经验，最后七拼八凑，慢慢整理摸索出来的。

    至于时令，节气之类的，其实，他是不怎么能理解的。

    心中一动，贾易召出研究功能面板，默默输入：种植技巧。

    进度条立刻就出现了，而且它的行进速度还不慢，今晚应该就能完成研究。

    贾易不再关注进度条，继续看书。

    第二篇，乃服。

    贾易现在有经验了，心中波澜不惊。

    他看名字就知道，这一篇是跟衣服的制作方法有关。

    果然，皮毛丝棉，纺织，刺绣，染色，介绍了系统的制衣过程啊。

    贾易都有点小激动了：终于，他不用在再看着仓库里的那些棉花，蚕茧等等制衣材料而无处下手了。

    其实，也不是贾易不能做，只是要是不知道技术，光靠他自己，做起来就太慢了。

    现在好了，根据这上面记载的工艺，桃源一研究透彻，就能很快进行自动化生产了。

    想到以后，他能源源不断的制作衣物，棉被等等织物，贾易心中就感慨万千。

    “这下，桃源就是一个自动加工厂了。”

    贾易不由自主的笑了。

    看了一眼时间，五点多了，他不由暗暗低呼一声：不好，快迟了。

    贾易赶紧把书都还到原位，也没仔细看清楚，直接就近拿起了一本大部头就往管理员处走去，他要借书。

    来到柜台一看，王丰华已经下班回去了，贾易把书和证件递给他的接任者，一个干瘦的小女生。

    她接过书，看清了书名，惊异的打量着贾易，把贾易看得都有点蒙圈了。

    惊讶过后，她也没多说什么，只是登记好信息以后，就把东西都还给了贾易。

    贾易对她的反应感觉奇怪，想知道为什么，就扫了一眼书名。

    《齐民要术》。

    贾易有点想明白她的意思了，在大学图书馆里借阅古代农书，他是不是脑子瓦特了。

    不过嘛，这本书还真是贾易需要的。

    借着把书放进书包的机会，他直接把书收进了桃源。

    贾易相信，有了它的加入，这次当然研究结果肯定会更加全面更加完善的。

    一路来到一处草地，何卉小当槐花已经在这儿等着他了。

    槐花刚看见贾易到来，就抱怨着。

    “哥，你干什么去了啊，你下午不是没课吗，怎么还来的这么迟啊。”

    贾易不好意思的解释了一句。

    “我是去图书馆看书去了，这不，一不留神，就错过了时间。”

    理由正当，槐花只好无奈的放弃追究。

    “哦，那好吧。”

    其实，她是看在贾易给她分配的大鸡腿的份上，她才不追究的。

    看着吃的贼欢的两个妹妹，贾易跟何卉夫妻俩相视一笑，一切尽在不言中。

    贾易边吃，边听着三女聊天，聊班级学校里发生的一些事情。

    当然，其中也有很多不幸的事情。

    例如，昨天就有一个来自农村的女人带着两个孩子过来找她的丈夫，孩子的父亲。

    结果，她被哄回去了，至少小当是这么说的。

    贾易也不知道做什么评价，反正他不看好这种关系。

    现在，这种事情在全国应该都很普遍，不止是男人，女人应该也有不少。

    他们既然逃离了那里，自然就不会再想着回去了，更有甚者，抛妻（夫）弃子也不罕见啊。

    对于这些人，贾易不予置评，他没经历过他们的那些遭遇，无法体会他们的心情，自然也就给不出公正的评价。

    他也只能暗自可惜：只是苦了那些孩子了。

    贾易不想再听这些悲伤的故事了。

    “好了，不说这些了，我们管不了，天快黑了，快吃饭，吃完回宿舍。”

    三女点头同意。

    贾易先送两个妹妹到宿舍，然后，夫妻俩就手拉着手在校园里散步。

    这一幕，要是被小当槐花知道了，贾易把她们赶回宿舍，是为了跟何卉过二人世界，那可非得暴怒不可啊。

    何卉认真的观察着贾易，她总感觉，今天的贾易还想有点不一样，她不确定的说道。

    “你今天好像…”

    她有点卡壳了，不知道用什么词来形容。

    贾易不想让媳妇为难，毕竟，女人眉头皱久了，会变丑的。

    所以，他主动开口解释。

    “我是看开了，生老病死，时至则行。师父都九十岁了，他老人家临终时无病无痛，自然死亡，也是一种幸运了。”

    何卉看着眼前的丈夫，虽然笑的苦涩，但是，他终于不再纠结了，何卉打心底里为他高兴。

    她作为贾易的枕边人，清楚的知道，其实，贾易这一段时间都没能彻底走出来。

    其实，贾易表现的很明显。

    他每次放假回家，只要是晚上睡觉的时候，他就一定会钻到她的怀里，好像只有这样才睡的安稳。

    “嗯，老公，我为你高兴。”

    放下了心事，贾易感觉身边的树木房屋，所有的一切都变得生动了起来。

    夫妻俩就这样手拉着手，一起压马路，这一幕，羡慕死一大堆还没回宿舍的学生们。

    贾易进寝室之前，打开了书包，把借的书放进了书包。

    他是借了书的，是被记录在册的，要是被王丰华发现了什么端倪就不好了。

    他一进屋，就发现寝室里五个人又都盯着他看。

    “你们这是又怎么了？”

    他们都没有回答贾易，甚至坐着不动，只有袁兆坚跑到了贾易身边，转着圈的打量着他，嘴里还小声嘟囔着。

    “你还是我四哥嘛，不会是别人假扮的吧。”

    贾易满脸黑线，这小子不会是疯了吧。

    他没好气的回应道。

    “有事说事。”

    这时，叶剑文笑了，好奇的问道。

    “老四，你真的去图书馆看书去了。”

    原来是他去图书馆的事情啊，这又不是什么秘密，不用瞒着他们。

    不过，叶剑文这不信任的语气让贾易有点不爽，他没好气的说道。

    “是啊，怎么了，我不能去看书吗，我不仅看了，还借了一本回来呢。”

    叶剑文看贾易有点误会了，只得苦笑一声，解释道。

    “我们不是这个意思，就是吧，这一个月，你是一点要去图书馆的意思都没有，而且，我们叫你，你都不去，今天怎么…”

    贾易大惊，他怎么不记得有这回事啊。

    “你们什么时候叫过我啊。”

    叶剑文卡住了，他忘了，李泽长提醒道。

    “两个星期之前。”

    “对，就是两个星期之前。”

    “好吧。”

    贾易苦着张脸，那时候他有点不在状态，自然记得不牢靠。

    “那你们今天怎么没去。”

    “图书馆经常挤满了人，我们都是借了书回来看的。”

    李泽长嘴上说着，还示意了一下他手中捧着的那本书。

    贾易仔细看了，这才发现，那的确不是课本，而是一本英语书籍。

    再看看寝室其他人手上的书籍，好家伙，都是课外书啊。

    在对比一下他，好吧，他荒废了这么长时间，都有点无地自容了。

