    片刻之间，刀纹散开，令得他们可以踏入其中，但里边，还有烛九阴以及上古妖庭一众强者等着他们。

    秦逸尘怀揣着层层心情，缓缓走入帝刀之中，随着一阵刀光闪过，似无数神刀萦绕在其周身。

    而当他的感知恢复时，抬头看去，果然是一尊广袤无边的秘境。

    天穹被宛若水波，层层变化，永不钝挫的刀纹笼罩，就连其中都是一片刀光宛若神霞，缥缈而令人倍感凛冽。

    但是这尊帝刀内部的空间很是空旷，秦逸尘四下看去，却发现除了烛九阴和一众上古妖庭的身影外，再无其他。

    不对，还有一处石台！石台之中，一尊神刀深陷其中！然而，这尊神刀不过三尺有余，而那处石台也不过方圆数米。

    这一幕，给秦逸尘的感觉，就好像他们进来时的那尊帝刀，缩小了无数倍。

    石中刀？

    秦逸尘暗暗惊疑。

    但即便如此，秦逸尘也不敢小觑，因为这尊石中刀或许缩小了无数，可是那无穷无尽的刀纹，并未因此也变弱！相反，秦逸尘能感觉到，这尊石中刀，才是凝聚这一切毁天灭地刀威的源泉！帝兵帝器，一念之间化作三寸，一念之间又遮天蔽日再正常不过。

    而此刻，还不待秦逸尘细观，却发现围绕在石台周围的烛九阴一众，猛然回眸，脸色冷厉。

    “你们竟然进来了。”

    “应该是靠这人族贱畜吧？”

    “可惜，这帝刀纵是与你人族有渊源，但老夫在此，便与尔等无关！”

    “轰！！！”

    秦逸尘一众还未回过神来，便见到烛九阴的神影消失，下一瞬，阙玉衡便是吐血倒飞而出！“不好！”

    秦逸尘豁然一惊，没想到烛九阴竟然丝毫不惧先前的威胁，就连金乌皓煌，都是满脸狞笑。

    “贼刀，刚才饶你一命，已是祖巫给足尔等面子，还不快滚！”

    话音刚落，便见烛九阴双手负背，脚踩阙天璇，声音淡漠：“区区道尊境先天刀神，在老夫面前有什么面子？”

    堂堂帝阙族巨擎，竟然就被其这般踩在脚下，可见烛九阴实力之可怖！然而秦逸尘却神眸一凛：“烛九阴，你真当一位自己无敌了？

    那件秘密撕破脸，大家谁也不好过！”

    此话一出，烛九阴微眯的双眸一振，突然笑道：“小贼刀，论时间之道，你在老夫面前还太嫩了。”

    “想诓老夫？

    你不怕死，就尽管来试试。”

    烛九阴似乎有恃无恐，阙玉衡则是胆颤连连，俨然，纵是这帝刀和人族有渊源，可是烛九阴立在这里，一切渊源，都被其镇压。

    “这帝刀……咱们要不得！”

    然而令阙玉衡想不到的是，面对烛九阴微眯的双眸，秦逸尘非但不惧，反而一步步上前。

    “敢杀我，你就出手！”

    烛九阴双眸一凝，道道时空错乱：“贼刀，你别逼老夫！”

    文晴公主望着敢和一方祖巫对视的修长背影，神心都险些被吓出来：“木头，你别乱来啊！”

    以木头的实力，和帝君巨擎这么横是没什么，但在一方祖巫面前，这简直是找死！可秦逸尘依旧没有后退，那双泛着昂扬战意的双眸，竟然不惜与烛九阴对视。

    “你应该知道，我体内有一些东西，不属于我的东西。”

    “打死我，你可以试试！”

    烛九阴眸光一振，那缕黄泉……霎时间，刀光涌动，杀意更是剑拔弩张，然而就在此刻，却听风念武猛然一颤，似想到什么。

    “我知道了，这尊帝刀！乃是狂刀帝之帝兵！”

    “狂刀帝？”

    秦逸尘惊错，而风念武又道：“不错！昔年，狂刀帝狂刀无双，纵横天地，他要证明，自己的刀，才是最强的。”

    “刀剑之道，似本是宿命，所以，狂刀帝找到了当时他认为最强的剑修……”而狂刀帝眼中最强的剑修，便是人族五帝之首的轩辕帝！传说，两尊强者当年那一战，惊天动地，而狂刀帝，惜败铩羽！风念武想了起来，当年，轩辕帝和狂刀帝一战，两位都是盖世强者，那一战之旷世，他们难以目睹。

    可是，狂刀帝犹如其名，刀狂，性格更狂，可谓是目空一切，天高地远，唯其独尊！没记错的话，原本轩辕帝是不愿意出手的，只是与之一直平手。

    然而狂刀帝却心有不甘，风念武知道的记载是，狂刀帝仰头怒吼：“轩辕，你是怕输给我？

    不如这般，你输给我，便向天地万族承认，你的剑，不如我的刀！”

    轩辕帝这般道：“我输给你，那说明我的剑本就不如你的刀，无需对赌。”

    但轩辕帝终究是人帝，风念武也不知当时轩辕帝是何想法，总之，最终轩辕帝让狂刀帝答应，若是后者输了，那么以后，不得杀其后裔，希望能有一二照拂。

    狂刀帝答应过后，轩辕帝便拔剑了……轩辕剑一出，狂刀帝惜败。

    自那以后，狂刀帝离开人族，不知所踪，没有想到在这里竟是遇到了！“不错。”

    烛九阴淡笑道：“可惜，狂刀帝已死，你人族，也再无轩辕。”

    秦逸尘一阵错愕，没有想到，这尊帝刀还有这么一段往事！这竟然是能和轩辕帝交锋的强者！尽管败了，可也可见其当年之狂！只是风念武并不知狂刀帝乃是什么种族，什么来历，似乎，他并无种族羁绊，就如千面魔帝一般。

    而狂刀帝自此不明所踪，经那一次落败后，世间少有其踪迹，没想到，会出现在这里。

    秦逸尘也很是惊错，要知道轩辕帝可是洪荒纪元的人物，狂刀帝自然也是同时期的人物。

    当年，帝境强者的寿元是很悠久的，狂刀帝，恐怕也是一位盖世强者。

    而且从这帝刀那无穷刀威来看，败给轩辕帝后，狂刀帝的道心决未受损，因此一蹶不振，反而，帝刀镇天地！但突然间，却见风念武皱眉：“不对……这是狂刀帝的帝刀，可是他的刀意中的狂傲去哪了？”

    狂刀帝，以狂刀为名，可见其性格之张狂，虽然风念武也只是从族史上见过寥寥几笔。

    但想必狂刀帝必然是一尊我自横刀仰天笑，万道挡我，我便斩万道的人物才对！ 

