    “那个……他有事没事老瞧着我，我又没理他，他瞧我干什么？不是登徒子是什么？”大郡主怒道，“就没见过这么赖皮的人。”

    以前在京城的时候，那些追求她的人都很自觉。她不高兴了，他们都会主动退避三舍，自觉在她面前消失。

    这个裴慎言倒好，她都发火了，他还无动于衷。

    打又打不过，骂……那不淑女。

    关键是，找不着理由打人骂人。

    被他摸脚的事又不能明说。

    大郡主越想越气闷。

    李玉竹笑着道，“我还以为多大的事情呢，不就是瞧你几眼吗？啊，还有人瞧我呢，不过瞧我的人不多，都是瞧大姐，谁叫大姐是咱家最好看的人呢？”

    “……”

    “不不不，放眼全村，全乡，也没见着比大姐好看的人，裴慎言瞧大姐，不过是好奇罢了，大姐多心了。没准哪天他瞧见一个比大姐更好看的人，他就不看大姐了。爱美之心，人皆有之嘛。”

    被夸赞最好看，大郡主的自尊心得到了满足。

    她轻哼，“没见过世面的乡下穷书生，到了京城，他不得将眼珠子看得瞪出来？那里的美人遍地走。”

    .

    裴慎言的书童福生，快马加鞭很快就赶上了在半路紧急赶路的李兴安。

    福生将庐陵王的字条递给李兴安看。

    李兴安惊讶了，“还要加量？”

    “是呢，李员外很着急呢，李三公子，你快去通知穆元修吧。”福生说道。

    李兴安跳下骡子背，“我和你换换，你的马儿给我骑，这骡子给你骑回去，这是穆元修的骡子，你骑回去后，系在我家宅子门侧的小树上便是。”

    福生同意了，“好嘞。”

    两人交换了坐骑。

    福生打道往回走，李兴安火速赶往集市上。

    集市的街上，酒馆只有三家。

    李兴安一家家找，最后，在他经常送鱼虾的那一家，他找到了穆元修。

    他将家里要求增加酒菜份量的事，对穆元修说了。

    穆元修笑着道，“李三哥，我早料到了，人数可能还会增加，已经提前增加了份量，而且，全都备齐了，准备了足够一百五十人吃的菜，酒的话，也已经买好了，酒家已经赶着骡子车运往家里去了。”

    李兴安走过去看，只见酒馆的堂屋中，摆着几个大竹筐和几个大瓦盆。

    竹筐里有熏鱼熏肉，还有虾干，牛肉干，还有一些宜存放的菜，比如土豆萝卜豆角等。

    大瓦盆里，则装的是油炸好的熟鱼虾和熟肉丸子，正散着诱人的食物清香。

    夏天天气热，蒸煮的菜易坏，油炸的短时间内不容易坏，放上一两天是没有问题的。

    油炸过的鱼肉虾，也可以再加汤做成汤菜，或是跟蔬菜一起炒。

    那酒馆的掌柜又说道，“不够的话，我马上再给你们准备起来，油炸鱼虾肉丸子并不费事。”

    李兴安惊讶了，“这么快就准备好了？”

    掌柜笑着道，“要是往日，当然没这么快了，这是附近一户人家的宴席菜肴，那家是明天的宴席，我将菜肴挪到你们家先用用，晚上再准备那一家的也不迟。”

    李兴安恍然，“原来如此，这些菜肴足够家里用了，事不宜迟，赶紧送回去吧，家里正等着用呢。”

    掌柜家只有驴子车，走得慢。

    穆元修借用了他的板车，将吃的整筐整盆放在车上固定住，为了防灰尘，他还要了块干净油布盖在食物上面。

    整理好，穆元修赶着马车，往村里疾驰而行。

    李兴安骑空马跟在他的后面。

    .

    菜肴送到宅子那儿时，酒也送到了。

    五百斤酒，分六个大坛子装着。

    庐陵王看到他们这么快就回来，惊讶得连连夸着穆元修。

    李兴安嫉妒了，“爹，还有我的功劳。”

    “你就一跑腿的功劳，你的本事，我还不知道？”庐陵王瞪了他一眼，“少废话了，赶紧着帮忙搬东西。”

    所有人都得知了，庐陵王是县令家的亲戚。

    县令家亲戚要搬东西，大家都走来帮忙。

    二三十个劳力汉子们，三下五除二就将东西全都搬到了厨房那里。

    庐陵王看得目瞪口呆。

    酒菜赶在正午前运到家里，宴席正常进行着。

    六张桌子同时摆宴，已经满足不了到来的客人，里正问了几户人家是否有空余的桌子搬来借用一下。

    马上有十来个人应道，“家里的桌子空着呢，结实好用，李员外家要用的话，我这便回去扛来。”

    里正挑了几个离庐陵王家较近的人家，借了桌子凳子。

    大家伙马上回去扛桌子凳子去了。

    有牛车的人家，主动说用车拉运桌子快一些。

    人多力量大，很快，村民们又运来了几张桌子。

    加上之前的几张桌子，一共十二张桌子在院子里同时开席。

    十二张桌子，能同时供近百人坐席。

    最先吃了酒的人下席后，刘二娘子带着两个儿子，端着瓦盆收桌上的碗筷。

    人手少，桌子上的碗筷多，母子三人累得满头大汗。

    有村人见他们忙不过来，走来帮忙。

    时间到下午过半时，一身喜服的世子，骑着李立行的大枣红马，带着李立行，穆元修，还有里正及里正家的两个儿子，一个两人唢呐队一起往柴家而行去接亲。

    有些早早吃过酒席的人，也跟着去看热闹。

    同李家的热闹不同，柴家就冷清多了。

    柴娥英兄妹和柴家老太太闹翻了，柴家的亲戚一个没来，族里的人只有两个老族公前来。

    昨天柴大公子说话又得罪了两个族公，气得两个老头不准家人来吃酒。

    柴大公子兄妹和村里人又没多少来往，除了刘瓦匠家来了几个人和两家邻居外，再没其他人来，因此，柴家的客人，不过才三桌人。

    而这三桌人中，有一半还是柴娥英大嫂娘家的人。

    二十来个人，完全撑不起热闹来。

    姜嬷嬷看到这样冷清的宴席，不免暗暗叹气。

    柴娥英听到了，说着她，“嬷嬷不必叹气，我马上就要嫁到李家了，柴家人不来就不来吧，正好，让我看清一些人的嘴脸。”

    姜嬷嬷愧疚说道，“姑娘说得对，咱们离了这里，过好日子去，李家人多，那里热闹。”

    “妹妹梳妆好了吗？我来瞧瞧你的嫁衣。”院子中，忽然传来笑语声。

    柴娥英听到来人的声音，脸色一下子白了。

    姜嬷嬷按了按她的肩头，“姑娘，我去见二姑娘，你别去，你是新娘子，今日和人吵架不适合。”

    “我又没请她，她来干什么？”柴娥英咬了咬唇，忍着怒火，点了点头。

    姜嬷嬷走了出去。

    她看到柴二姑娘，沉着脸道，“二姑娘怎么来了？”

    柴二姑娘打量了下四周，笑了笑，“哎呀，真是寒酸冷清啊，知道的呢，说是我柴家姑娘出嫁，不知道的，还以为是我三妹要跟人私奔呢，啧啧，连客人也没有。”

    这话可真难听。

    姜嬷嬷压着怒火，“二姑娘是来贺喜的，还是来闹事的？二姑娘好歹跟三姑娘姐妹一场，就这么见不得她好么？”

    “谁跟她是姐妹？她不是跟我家一刀两断了吗？”柴二姑娘冷笑，“我是奉老太太之命，前来看她的，若不然，八抬大轿请我来，我还不来呢。”

    柴娥英大嫂和柴大公子听到这边的说话声，连忙走了过来。

    两人一起怒目看向柴二姑娘。

    “既然不是来赴宴的，二妹可以走了。”柴大公子做了个请的手势。

    “是老太太叫我来的，我任务还没完成呢，怎么，连老太太的话都不想听了吗？”柴二姑娘冷冷看一眼柴大公子。

    “大哥，叫她进来吧。”屋里，柴娥英的声音说道。

    “听见没，她叫我进去呢。”柴二姑娘冷笑着，走进了柴娥英的卧房。

    柴大公子气得脸色铁青。

    柴娥英大嫂按着他的胳膊，低声道，“我进去，这事儿你别管了，有我在，绝不会让她闹事。”她又看一眼天色，“看这时辰，李家该来人了，宅子门口没人接待，就不好看了。”

    柴大公子压着怒火，“好，这里交给你了。”

    柴娥英大嫂进了屋，马上朝身边跟着的丫头说道，“春桃，将门关了！”她又朝姜嬷嬷说道，“嬷嬷，将二姑娘主仆给我捆了嘴巴堵了！”

    姜嬷嬷眼睛一亮，“是，大少奶奶。”

    柴二姑娘吓了一跳，“你们敢！”

    “就敢！怎么着？闹事闹到婚宴这儿来了，当我和娥英大哥死了吗？欺人太甚！”柴娥英大嫂冷笑。

