    天龙人？组员们头一回听说这个词……不过很快他们就领会出来，这是暗指那群鬼佬的特殊权利。

    高人一等的人还是人？呵呵，那些鬼佬在港岛作威作福，完美表达出了“天龙人”的意思。

    李少泽在回到办公室后，躺在椅子上倒头就睡，直到下午三点才前才悠悠醒来。洗漱一番，吃个下午茶，他就可以收拾东西下班了。

    霍青松的那一帮小弟，其中十人被以故意伤害，参与三合会组织等罪名起诉，剩下几百号人因为证据不足，在交足保释金后已被释放。

    其中霍青松本人连保释金都不想出，一口咬定自己是偶然路过，无辜的被卷入帮会械斗当中。不仅不承认罪行，还想要求吴东海赔偿精神损失费。

    现在吴东海尸体都凉了，自然什么都由他讲......

    是李少泽做戏做全套，只能让伙计将他扣满四十八小时。

    至于海关总署方面，总长彼得亲自登报澄清本次事件。

    在他的解释当中，海关会出现在血拼现场，是因为临时接到了线报，展开了一场缉私行动。

    不过由于参与行动的队员较少，反而遭遇到走私集团的反抗攻击。

    海关队员们在极度危险的情况下，迫动用枪械，开枪自卫。行动过程中，还有一名海关队长中枪身亡。

    所有海关队员在血拼现场的一切行为，都是合情合理，合法合规。

    海关队员们会被警察抓捕，只是因为警队需要迅速控制场面，所做出的标准行为。海关非常乐意配合警队的行动，也非常感谢警队的支援……

    这番规规矩矩的发言登报以后，海关和警队的冲突风波，便已淡出了港岛市民的视线。

    不过在警队，乃至于整个港岛政坛内。

    李少泽原本完美的政治形象不再，现在多出了一个“刺头”的标签。

    警队内部还好，无论是雷蒙，标叔，还是黄伟耀等人。

    他们早就知道李sir是个有性格的人。

    虽然能力很强，做事周到，但多多少少有点不安分。这种不安分从行动风格到言谈举手，想藏都是藏不住的。但可是落在欣赏他的人眼中，这种不安分又可以叫作“态度”。

    做事有态度人虽然不会人人都喜欢，但喜欢他的人一定非常钟意他。最起码雷蒙，标叔，还有警署的伙计们，对于李少泽的举动都很理解。

    更厉害的是，他居然自己用一套组合拳，便成功堵住了海关的嘴巴，没让事件发酵起来。雷蒙，标叔在顶多算书“有所耳闻”的情况下，对李sir的处理方式还是挺满意的。

    至于原本中区一系，李文斌那帮人……早就把李少泽当作一个大对头了。就算他不干这件事情，也一样对李少泽没有好脸色。

    所以这个“刺头”的标签，能够刺到的人，主要就是政坛内部的那批鬼佬们。在他们这群鬼佬高官的眼中，港岛警队的华人力量，只是用来治理港岛的一群猎狗而已。

    猎狗的使命是帮主人围猎，但有猎狗性格太野的时候，就需要抽出鞭子敲打敲打。

    ……

    第二天上午。

    李少泽来到警署上班，刚刚吃完早餐的时候，预想中的鞭子便已上门。

    一辆皇家警察政治部的轿车驶进警署，三名穿着西装的调查员推门下车，不苟言笑的看向警署大门，一一拿出证件挂在颈上。

    来往的警员们突然看见一群的陌生面孔，本想出声询问身份，但在看见对方挂着的那张蓝底名牌后，顿时止住了声音。

    政治部，编织隶属皇家警队管理，但是大小事务统一向军情五处报告。这是警队当中最神秘，也是权利最大的一个特殊部门。完全可以看作是英政府情报局的驻港分支机构，更是港岛鬼佬们手里最大的一把刀。

    当三人迈步走进警署时，警署气氛立即大变。警员们看着三个调查员，就像看着三个瘟神一样，避之不及，有多远就想躲多远。

    不过看着这一群直接杀向警署二楼，忽然间警员们都明白，政治部今天是冲谁来的。鬼佬真是厉害，昨天刚刚把人领走，今天政治部就上门了！李sir昨天说的没错，事情真的还没完。

    二楼办公区，重案，反黑的警员们收到风声，虎视眈眈，直勾勾的盯着这群瘟神。

    不过政治部的人早对这种场景早见怪不怪，目不斜视穿过人群，敲响了总督察办公室的门。

    “哒哒哒。”

    “李sir方便聊几句吗？”打头的那位调查主任，轻抠门后，微微扶了扶眼镜。

    李少泽的百叶帘没关，很清楚的看见外面景象。可是面对不速之客，他可没有热情欢迎的态度，只是不带情绪的讲了一声：“请进。”

    “多谢。”

    政治部的人推开大门，走进办公室，站在桌子前朝李少泽伸手道：“港岛警察政治部，调查主任杨锦荣。”

    “你好，我就不用自我介绍了吧。”李少泽起身轻轻握手，嘴里自嘲一句，仔细打量着杨锦荣。

    不过和他这种毫不掩饰的态度相比，杨锦荣倒能算彬彬有礼。只见他收回手后，轻声笑道：“不用。”

    “李总督察鼎鼎大名，资料我已经看了很多遍。”

    “今天到这里来是因为接到举报，怀疑李总督察涉嫌情报交易，需要对李总督察进行政治审查。”

    杨锦荣温文尔雅的脸庞下面，总是隐隐带着杀气。

    像他这种久在情报机构任职的人，说拜了就是当代特务。所不管他们以前性格多好，久而久之心思都会变得阴狠。

    这也没办法，你整天让人一个思考着怎么杀人，怎么编排罪名，性情自然就会大变。这个杨锦荣表面笑啊笑的，说白了就是笑面虎。

    李少泽稳稳点头，拿起茶杯喝了一口，很干脆的开口答应道：“可以，需要我跟你们走一趟吗？”

    他知道和鬼佬掰手腕，就算是掰赢了，也要承受鬼佬的反扑。

    恰好政治部是最合适的一把刀，用来警告他刚刚好。

    要是真能调查出点什么东西，那就更好了……

    至于情报交易？李少泽真信了那就是傻！祖国的地下情报工作堪称是一等一。他和杨建华的一次接头，根本没有留下任何实质性的证据，怎么可能被海关的鬼佬，政治部的调查员发现？

    如果霍青松那里出问题了，恐怕不用李少泽出手，杨建华都会让人搞定这个家伙。现在政治部的人顶多怀疑他收了霍青松的黑钱，“情报交易”完全就是为了师出有名乱扣帽子而已。

    毕竟什么是重要情报，完全都由政治部说的算。

    杨锦荣看见李少泽非常配合的举动，扫视四周一番，轻轻摇头道：“暂时不用。”

    “不过我们需要拿走你的办公电脑，个人电脑，以及办公室范围内，我们觉得需要拿走的一切物品。”

    “我们特意为了准备了一台新电脑。”杨锦荣轻轻点头，身后的一名调查员，拿出了一本崭新的笔记本放在桌上。

    李少泽看了一眼，心道政治部挺有钱的啊，于是展臂示意道：“请便。”

    两名调查员对视一眼，合上李少泽的私人电脑，装进包中，拉上拉链，随后才一起动手拆卸办公电脑主机。

    杨锦荣则拿起桌旁的日历翻看着，看了几眼后，兜兜转转走在办公室内。

    最后打开书柜，拿走了一份文件，两本书。

    等到三人将东西打包后好，杨锦荣拍着书道：“李总督察，这次政治审查为期一月，请你在这一个月内不要出境，以免引起不必要的麻烦。”

    “明白，我送你出去。”

    李少泽毫不担心这些东西会被查出什么，绕出办公桌，轻轻推开门，伸手一引：“请。”

    办公区几十名伙计，齐刷刷的站立起身，目光不善，紧紧盯着政治部三人。

    这是李少泽在向他示威啊……

    杨锦荣心里清楚，面不改色的笑着点头：“谢谢。”

    伙计们目光随着三人移动，片刻之后，杨锦荣身后的两名调查员便已心头发虚。

    要知道，当几十道目光盯在一个人身上时，那种压迫感将会非常强烈。一时半会还好，时间越久，越是让人喘不过气。

    别说是两名调查员，就连杨锦荣这个调查主任，也不免在心中暗暗乍舌，揪了一把冷汗。

    今天还是没抓人，要是抓了人，不脱层皮怕是离不开西区警署。

    李少泽在西区当中的影响力，还是要远远超乎他的预料。

    而在离开二楼之前，杨锦荣耳朵微动，好似听见了背后有警员在说什么。

    那个警员就是陈晋，只听陈晋喝了口茶，低声骂道：“呸，天龙人。”

    “天龙人？”杨锦荣带着兄弟走出警署大门，心里还在默默琢磨着这个词的意思。两名调查员倒没这个闲心，长长松了一口气，把电脑主机般进后备箱。

    不过很快，他不用琢磨也能知道天龙人的意思。

    因为今天过后，“天龙人”这个词很快就在警队当中悄悄流传了起来……渐渐成为华人警员当中，暗指驻港鬼佬的俗语。