    修行悟道就是懂得都懂，百分之九九的努力，缺少百分之一的天赋，最终也是白搭。

    山海诸多道境，大能辈出，唯有李主有缘，先是与封妖一脉有缘，间接与未来九代封妖有缘，得一句山海间，吾命无量在。

    又与域外至尊有缘，得一句奉至修真行。

    “如果肉体与灵魂皆是虚无，什么是真实？”

    “真灵唯有真灵才是真实，而承载真灵的是记忆。”

    “若是记忆不一样呢？如果记忆一样呢？！”

    李主眼中闪现精光，疯狂推演，计算，试图模拟出一尊另一尊自己。

    一尊同自己一模一样的他我，并且赋予他我记忆。

    如此一来，谁才是真正的李主？！

    虚空咆哮，时光崩塌，无论是论道中的金乔觉，玄羊子，亦或者其他大能，情不自禁的注视此地。

    眼前摆放一道难题，一道修行难题。

    主考是金乔觉，副主考是玄羊子。

    虚空中诸多考生，或许听懂了，或许没有听懂，但都没有能力解开这一个题目。

    唯有优生李主听懂了，并且尝试解答。

    九大山海都在等待一个答案！

    良久，李主俯视虚空，眺望时空，似乎自言自语道：“一朵相似的花吗？！”

    “信则有，不信则无？！”

    记忆是真灵的载体，如果出现两段记忆，到底谁是真灵。

    李主给出了答案，我思故我在，我若不思，则无真灵。

    骤然转身? 李主凝视金乔觉? 问道：“你的道是轮回！”

    此言一出，震动山海? 回应本源? 无数大能仙人心神震撼，仿佛窥见未来一角? 天人五衰，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。

    一道浩瀚黄泉冥河贯穿九大山海? 带走一道又一道的灵魂? 在天地间构建出一道新的秩序。

    “这是新纪元吗？！”

    一位从至尊仙界遗留的下落的主宰，轻声喃喃道

    眼瞳中充斥着复杂，有失落，有憧憬? 有绝望? 有悲凉……

    虚空中一阵沉默，无人回答，只有寂静。

    山海界只有三位至尊，至尊之下，便是道境主宰至高。

    这位旧日的主宰? 隐约位居山海第四人的位置，平淡望着金乔觉与李主道：“我是旧时代的残党? 新时代没有能承载我的船。”

    “但是……”

    旧日的主宰话音未落，第四山海间腾出一道气运? 咆哮声震动山海。

    无数大能侧目，只因苍茫有九山? 每山有四星? 日月围绕山海转? 一山一海一本源，获山海本源者，为山海之主。

    第四山海最高峰，有一滩湖水，湖水清澈，有阵阵白雾丝丝环绕，可以看到，在这湖底，有九口青铜鼎，每一口，都散发出无尽的沧桑，似存在的岁月之久，难以形容。

    在这九口大鼎中心，赫然趴着一只庞大的玄武。

    九鼎与玄武，属于任何一个人，组织，单单属于第四山海主！

    此时此刻，玄武承认，气运认同，无上位格加身！

    玄武嘶吼惊天与洞阴神朝的山海青睐，重重叠加，双双组合，璀璨光辉之后，一尊山海主诞生。

    来自第四山，第四海的山海主，地藏王，金乔觉！

    虚空中一阵寂静，随后，来自第四山海的道境老祖们沉默许久，陆续来到地藏王金乔觉的身后，无声的表明自己的立场。

    金乔觉沉默许久，抱拳一拜：“诸位前辈能来，金乔觉诧异。”

    “请受我一拜！”

    作为新法源地，洞阴神朝与第四山海各大宗门的关系，不用说了，起码是势同水火。

    第四山海的道境老祖对视一眼，异口同声道：“拜见第四山海主。”

    第四山海是腐朽，是固化，是古老的，但同时他们亦是一群老兵。

    旧日的主宰见状，凝视真正日月双星，叹息一口气：“这是您的抉择吗？”

    能驱动玄武，能承认第四山海主诞生，山海界唯有一人。

    也只有这个人，才能影响第四山海的那群老古董。

    “赤阳子道兄，你的抉择？”

    第九山海李主冷然问道，说出了旧日主宰的身份。

    这是第四山海主与第九山海主的决定，幕后更有至尊支持。

    赤阳子主宰抬头望天，肃然道：“我不服，我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船。”

    “但是，我的法，我的道，并没有达到尽头。”

    “可杀我，可灭我，可毁灭，但不可封我道，断我法！”

    “第七山海的道法，依旧有望超脱！”

    赤阳子主宰振臂一呼，有山海震动，玄武呼啸，第七山海的虚影冉冉升起。

    他是旧日的主宰，功勋卓越，故而贵为第七山海主！

    李主抬手一指，意志席卷山海，雷霆轰鸣。

    “战！”

    既然不承认寿极与轮回，论道不行，只能一战！

    赤阳子主宰大笑一声：“何曾惧！”

    “战！”

    一个字，带着无上豪气，为我辈道路，开辟山海战！

    第六山海传出一道朗笑：“山海之战，焉能少我第六山海！”

    只见，第六山海主持剑而立，目光炯炯，喝道：“今日我怀三尺剑，君有好肝胆，心中豪气何须言，比肩共一战。”

    金乔觉知晓今日不能善了，双手合十喝道：“十方业火，众生苦难，若真仙不渡，吾愿舍身前往。”

    “今日之战，我下地狱，谁下地狱！”

    “战！”

    第四山海的道境老祖见状，不禁纷纷大笑。

    “战！！”

    轰轰之声滔天，代表了第四山海诸多宗门的意志，刹那间，整个第四山海好似沸腾，随着山海主与道境老祖们的声音回荡，第四山海立刻疯狂，其内修士，大都发出惊天嘶吼。

    四大山海参战，注定要闹翻天，战火不可避免。

    余下诸多山海，纷纷做出自己选择。

    第八山海，第七山海，第六山海，第五山海，第三山海，第二山海；

    第九山海，第四山海，第一山海；

    只有第一山海，兵临前线，渴望变法，加入新法镇压。

    三对六，李主，地藏，第一山海，依旧无所畏惧。

    烽火连天战九霄，山海破碎，大能陨。

    苍天泣血道沉浮，苍天换颜，众生道。

    山海一战，整个世界乱成一锅粥，悠悠岁月，世人只知黄泉冥河贯穿九大山海，却不知第九山海换了颜色，血妖重创，霜土妖帝转世，枯炎妖帝下落不明，李字头上盖了天，自称为季。

    自此第九山海，迎来季主时代。

    第四山海，玄冥宫中，黑帝玄冥坐于案前，在书页添上几个字：“以李主神通本可不死，内乱也不会发生。”

    “李主之死，是因为祂自愿赴死，祂的道是寿极，先革山海大能，再革自己之命，以身作则，以全轮回生死寿极大道。”

    “李主还命于天，季字出头，轮回立，自此这个时代故事结束了。”

    笔墨放下，起身离去，微风吹过，哗啦啦，纸张飞快翻动，在书的最后几页隐约可见几个名字，他们是水东流，地藏。

    在两个名字后面，悄然多出一个，李字开头。

    很快，书稿啪地合拢，只剩封皮朝外，上书三字—登仙册

