    我特么被车牌占了便宜？！

    威少一开始是拒绝的，但他发现，这车牌就特娘的是这样无耻，除非不去看，不去念。

    不然的话，那就是被占了便宜。

    “你大爷的，一个车牌都要占我便宜，你还是人么你？”

    威少都快哭了，或者说，他的眼泪就没停过。

    思索之下，原本是想跑来着，结果又被林凡给抓了回来，不让走，就差跪下求放过了……

    威少本名秦威，在本市也算是个不错的公子哥儿了，但他却不是傻子。

    就林凡，看着比自己大不了多少，竟然会‘功夫’，而且比自己的更贵……

    那摆明了十有八九是自己惹不起的，说不定背景比自己还大，现在看起来还报了警，自己当然应该是能溜就溜！

    可问题是，林凡不让啊。

    不到半小时。

    几辆警车呼啸着过来。

    秦威当时就被吓了一跳！

    一个电话，这么快的时间，好几辆警车哗啦呼啦就来了？这尼玛到底是什么人啊？

    他哭丧着脸，对林凡道：“大……大哥，我有眼不识泰山，而且我说我认错人了您信吗？”

    “你说呢？”

    “……”

    ……

    “什么情况？”

    吴国栋抹着额头上的汗珠，二话不说，直接让手下把仍然躺地上的那几个混混给拷上了。

    “嗨，我寻思找个地方吃饭呗，结果刚下车呢，就被人给围上了，诺，看这些凶器。”

    林凡指了指一旁那些断裂的棒球棍……

    吴国栋眼皮一抽，把林凡拉到一边。

    “你……不是要低调一点吗？”

    “嗨，我身为罪恶克星什么的，警民合作，帮助你们扫黑除恶，没毛病吧？”

    林凡大咧咧开口，随即小声道：“我没表现的太厉害，悠着呢。”

    你特么这叫悠着？！

    吴国栋白眼都快翻到了天上。

    虽然那棒球棍只是木头制成，但那玩意儿是那么容易打断的么？结果你倒好，不但打断了，还打断了一堆……

    这叫低调？

    “警察同志！”

    这时候，有小混混挣扎着开口：“我要报案，这家伙不是人！”

    “他是终结者、是未来战士、是……”

    吴国栋：“……”

    “带上车。”

    “是，局长！”

    几个手下当即把混混带上车了，但……剩下几个混混和秦威却更是被吓了一个狠的。

    我尼玛……局长？！

    秦威彻底傻眼儿。

    这位到底什么人呐他？！开大G就算了，大不了就是家里有钱呗，可一个电话叫来局长？！

    这特么就过分了这！

    而跟随吴国栋前来的几名得力手下也是十分惊奇，眼光不时从林凡身上瞟过。

    对于林凡……他们还是见过的。

    毕竟几天前在常歌山吴国栋还介绍过，他们也都知道这位是警局的特聘科学顾问。

    可问题是现在看来，这科学顾问不仅仅是黑客高手，还是个格斗高手？！

    他们当然不会去往武林高手甚至是修仙者方面去想，毕竟说起来虽然挺惊人，但也只是打断几根棒球棍而已。

    而且谁知道是怎么打断的？

    万一是把人放倒之后，再想办法弄断的呢？亦或者不是赤手空拳也有可能……

    也唯有了解最多的吴国栋，才知道这肯定是林凡赤手空拳打出来的……

    ……

    眼看着警察们很快把几个混混全都带上了车，吴国栋一挥手：“全都带回去，好好审查，如果真的是黑恶势力，该怎么来怎么来！”

    “是，局长！”

    警车开走。

    几个混混在车上肠子都悔青了，再看向秦威时，恨不得问候他全家女性……

    之前说好了是收拾一个不开眼的小子，可结果呢？这特么是不开眼的小子？

    这分明就是未来战士啊这！

    关键鬼知道这货还有多大的关系？

    秦威倒是在另一辆车上，可此刻也是欲哭无泪……

    眼泪刚才已经流干了！

    ……

    吴国栋倒是没走，点燃了一根烟，随机把烟盒递给林凡：“来一根？”

    “是华子吗？”林凡嘴角一勾。

    “……不是。”

    “不是华子抽不惯，头晕。”

    “嘿，我说你小子，当我不上网是吧？”

    吴国栋笑了：“怎么着？到底咋回事？”

    “我不说了么？嗨，今天上完牌，开到这儿准备找地方吃饭呢，结果这货就叫人把我围住了。”

    林凡倒是感觉挺委屈的。

    当然了，虽然也有可能是咱家圣女做的吧……但就算真是这样，咱该委屈的还是得委屈不是？

    “哟呵，上完牌了？这么说你是有证了是吧？”

    吴国栋倒也没深究，他相信林凡不至于拿这点事儿骗自己。

    “怎么着？我要是没证，你还要客串一把交警啊？”

    “哈，还真有可能。”

    “得，不跟你老人家扯了，请我吃个饭？”

    “咦，你都开上大G了，还跟我‘老人家’说这些？”

    “那我奖金下来了没？”

    “……，走吧，我请你吃饭，不过待会儿我们装作不认识……”

    “为什么？”

    “因为你吃太多，有损我人民公仆的形象。”

    “我吃太多跟你的形象有啥关系？”

    林凡有些傻眼儿。

    “因为准备请你吃自助餐！”吴国栋心中得意。

    上次请你丫的吃饭，结果呢？把人家菜单从头到尾都给点了一遍，差点没给我穷死！

    这次我还会上单？！

    自助餐走起，就算你丫再能吃，也大不了就那百十来块钱，咱还请得起。

    “够小气的。”

    林凡笑骂，但也不嫌弃，两人一前一后，直接朝味极鲜自助而去。

    然后……

    林凡还没进门呢，门口的接待小妹顿时脸色大变，转身就跑。

    “老板，他他他他……那个人又来了！”

    林凡：“？？？”

    吴国栋：“？？？？”

    “什么情况？”

    “我哪儿知道？”

    “得，进去看看……”

    两人商量着，刚抬脚进去，老板出来了，脸上堆满了笑容，但怎么看怎么想哭。

    “兄弟，兄弟，你就是我的亲兄弟啊！”

    穿着警服的吴国栋都被忽视了，老板直接拉住林凡的手，一阵‘掏心掏肺’：“我实话跟你说了吧，我这店啊，东西不太好吃，甚至不怎么新鲜。”

    “您就放过我吧。”

    “这样……”

    在林凡和吴国栋懵逼的目光中，这老板三两下拿出自己的钱包，直接把里面所有百元大钞取出，拍到林凡手中：“对面街，对面街新开了两家自助。”

    “据我所知，他们的食材新鲜，味道也比我家好，我请客……这些够吃十几次了。”

    “您就高抬贵手吧，拜托您了，大兄弟。”

    林凡：“……”

    手里的钱大概有多少？

    他大概一模，得有两三千，怎么着也不少了。

    可问题是，这又是发生了啥？！

    “咱肯定是没到这儿来过的，也就是说咱家圣女……是这儿的常客？这么说那个什么威少，估计还真没认错人？”

    所以说现在如何处理比较好捏？

    林凡想了想：“你这儿真不新鲜？”

    “真的！”

    老板连道：“警察叔叔都在，我怎么敢撒谎啊是吧？绝对都是实话。”

    吴国栋更懵了：“……”

    “你请我吃？”林凡眨巴着眼询问。

    “请你吃，请你吃，你要是觉得不够，我再给您加点？”

    老板都快急死了，你到我这儿来，一次都给我吃几千块的海鲜，多来几次我这生意还做不做了我？

    “额，行吧，得饶人处且饶人……既然你都这么说了，咳。”

    ……

    “慢走啊您。”

    眼看着林凡两人走远，老板几乎喜极而泣！

    终于把这个瘟神送走了啊！

    他再不走，我这店就真的得凉了！！！

    ……

    “这又是什么情况？”

    吴国栋忍不住发问。

    你问我，咱现在也没办法问咱家圣女啊~

    林凡随口忽悠道：“你不也说了么，我比较能吃，估计人老板被吓到了。”

    “也对。”

    吴国栋深有同感：“换了我，我也得送瘟神一样把你送到别家去。”

    “怎么说话呢？我怎么就瘟神了？”

    林凡瞪眼。

    “口误，口误，来来来，我们去另一家。”

    “还是自助？”

    “对，自助！”

    ……

    两个小时后。

    新开门不到两天的海鲜自助直接关门，原因……受欢迎的食材没货了。

    老板几乎是哭着把林凡送走的。

    ……

    大G上。

    林凡直接以倒挡起步，出了车位。

    “你小子这是抗议不满啊！”

    吴国栋坐在副驾驶，哈哈笑着……

    “没有的事儿，咱是良好市民。”

    “得了吧，你的奖金估计也快下来了，不过不会太多，你知道的，我们的经费紧张，但六位数还是有的。”

    “十万？也不错啊。”

    “嗨，你还看得上这点儿？倒不如说是你在帮我的忙还差不多……”

    “帮忙的同时顺便把钱挣了，他不香吗？”

    “那不还是帮我忙吗？”

    吴国栋想了想，又道：“既然这样，要不咱干脆帮人帮到底，我们C市其实有好些个‘悬案’，有些都压十几年甚至几十年了，要不，咱？？？”

    “……”

    嘎吱。

    “下车！”

    林凡翻起了白眼，笑骂道：“真当我是破案机器啊？”

    “emmm……”

    “有额外的好处。”

