    轰！轰！轰！

    六声炮响迅速响彻天际，声波在高楼中来来回回滚荡不休，仿佛平地旱天雷，摄人心魄。

    地面上，憎恶蓄势待发，伊凡三人则升空而起准备好好教训一下这架战机。

    岂料炮声突起，战机瞬间化作一团火焰，然而这还不算，随后五炮，炮炮命中，几乎将战机所有零件碎片全部轰成碎渣！

    一时间，憎恶高举双臂仰天大吼，伊凡几人扭头看向对面。

    只见罗斯愣在当场，其余士兵也瞠目结舌。

    希尔和弗瑞小声道：“坦克？”

    弗瑞点了点头，“就在楼上，又出现了，所以一定是他。”

    希尔神情凝重地颔首，不过她现在想的是：就算真的是他，我们现在又能拿他怎么样呢？这里是纽约啊，一架战机开火已经差不多是极限了。

    洪非如果要想解决战机，办法有很多，除了憎恶，剩下五个人都是办法！

    他们都会飞，而且速度不比战机慢多少，除非它升上高空爆发极速，否则只要在低空出现，那他们五个随便谁飞上去都能跟他打。

    战甲可以输很多次，但战机只要被打中一次就彻底完蛋。

    这就是攻击力和防御力的双重碾压。

    希尔：“局长，现在怎么做？”

    弗瑞望着战机化作的火焰落入城市，思索一番，坚持道：“他一定会谈的，但他需要发泄，或者说是向我们证明一些什么，否则他没有必要这么做。”

    罗斯此刻突然大声喊道：“布朗斯基！你还记得你的身份吗？你是个军人！”

    憎恶抬头看他。

    罗斯顿时更来劲了，他扯着嗓子道：“布朗斯基上校！你知道自己是计划的关键一员，而你现在已经成为了真正的超级士兵，你知道这意味着什么！回来吧，千万不要走错了路，我保证可以让你的军衔往上……”

    轰！

    他话没说完，憎恶已经捞起一扇车门朝他砸了过去，所幸弗瑞拉了他一把，否则现在他已经死了。

    罗斯惊怒不已，心有余悸。

    这时，伊凡接着道：“尼克·弗瑞，我们在上面等你。”说罢，三人冲天而起，重回大厦。

    希尔紧紧皱眉。

    罗斯不甘地往这憎恶的背影。

    弗瑞没有思索太久，他道：“我去上面看看，你们先按兵不动。”

    “局长，小心。”

    弗瑞点头，走出人群。

    进入大厦，破碎的玻璃，满眼的单坑，一地的弹壳和随时可见的尸体都揭示了方才战斗的激烈，以及残酷。

    来到十六楼前，弗瑞深吸一口气。

    推开门，首先印入眼帘的就是倒在血泊中的卢克，穿过长廊，转头便是洪非等人。

    弗兰克、憎恶等五人分站两旁，中间是娜塔莎、科尔森等俘虏，穿着钢铁战甲的托尼尤为显眼。

    洪非大马金刀地坐在一群俘虏中间，手里提着一把左轮手枪。见弗瑞现身，他也抬头看了过去。

    不得不说，弗瑞的胆子真的很大。他几乎面不改色地来到近前，面对科尔森等人羞愧的眼神，他也只是点头报以安慰。

    “说吧，你要什么？”

    “哈？”洪非侧着耳朵，像是没听清楚。

    弗瑞顿了顿，语气稍稍放缓：“你想要什么？”

    洪非：“我不想要什么，我要的东西，我会自己去取。”

    “那你做这些事情的意义到底是什么？”

    洪非毫不掩饰地道：“意义就是让你们这些烦人的狗东西从今往后离我远一点。”

    “你是贼……”

    砰！

    “局长！”

    “长官！”

    一群俘虏突然惊呼，只因洪非一枪击中的弗瑞的大腿，使得他不得不在洪非面前跪了下来。

    弗兰克几人提枪探手对准他们，压下了他们所谓的群情激奋。

    洪非坐在椅子上俯视弗瑞，“这样感觉就好多了。”

    弗瑞捂着大腿似乎要来上一句经典台词，不过看着洪非手里的枪，他还是憋回去了，他确实很有勇气，但他不是傻。

    “让你的人把我的刀送上来。”

    弗瑞低头对着麦克风小声发出指令，随后他抬头拧眉道：“你到底想做什么？”

    洪非摊手：“我不是已经说了吗？”

    “你知道那是不可能的，就算你今天杀了我，从今往后还会有更多人调查你，只要你继续破坏秩序，那就永远会有愿意维护秩序的人跟你对抗。”

    洪非叹了口气，道：“你能跟我说起秩序的问题，我很高兴，但是你们那套秩序，我很不喜欢。”

    弗瑞不吭声，洪非接着说道：“发生今天这种事情，大家都不想的。从一开始，不就是你们在不厌其烦地找我的麻烦？”

    “是你先绑架了托尼·斯塔克。”

    “那你怎么不说是我救了他？在我动手之前，他已经被人以击杀为目标袭击了，你会不知道？”

    “绑架就是绑架，这是事实。”

    “别激动，我又没否认，但是你有证据吗？”

    “你已经承认了。”

    “是啊，然后呢？你要怎么做，让这群俘虏起来把我抓了，还是发射一颗核弹把我炸死？”

    弗瑞不吭声。

    “话说回来，托尼·斯塔克，自由岛，东京湾，跟他们有关的事情，你们却比他们自己的调查机构还卖命，我怎么觉得你们不像是一个独立机构，更像是趴在那些人脚底下的一条狗？”

    弗瑞当即怒目而视。

    洪非想了想，又道：“吃了谁家的饭、就给谁家看门，这很合理，而且你的目标不止是看门，还想翻身做主人。从某种意义上看，你也很有理想和抱负，所以今天我准备给你一点尊重。”

    说着洪非指上一动，转轮偏出，抖出五颗子弹后，他转手扔掉四颗，把唯一一颗捏起来放在弗瑞面前。

    “看好了。”

    塞进弹膛，用力一转，转轮哗啦啦作响，忽地手腕一抖，转轮归位。

    “如果你活了，那今天这些战利品都送给你，如果你死了，那我也会找人给你哭坟上香。”说着，洪非把枪递给弗瑞。

    地上，科尔森羞愧地道：“长官，不要……”

    大头上前一脚将他踢倒。

    娜塔莎和巴顿无法动弹，只能用眼神盯着弗瑞，不过与巴顿的感激不同，娜塔莎的眼里多了一些其他的意味，可见她真的把洪非刚刚的话听到了脑子里。

    弗瑞没有犹豫，他直接接过左轮，抬手便对着太阳穴扣动扳机。

    啪！

    空的。

    扔掉手枪，弗瑞道：“我赢了。”

    “是啊，那又怎么样，要给你颁个奖吗？”

    弗瑞的黑脸憋得有些泛红。

    弗瑞又闭嘴了，他独目中眼神快速闪动，面上没有什么表情可言，叫人看不透他在想什么。

    洪非自然也懒得去猜，他忽地抬手在自己脖子上一点，颈部和头部的战甲立刻分开。

    “你们不是一直想知道我到底是谁吗？现在，只要你一伸手，马上就能直接验证你们的猜测到底准不准确。

    那么问题来了，我就在你面前，你敢摘吗？！”

    现场突然变得沉默甚至有些死寂。

    谁也没想到洪非居然会突然来这么一出，连弗兰克等人都没有料到。

    但弗瑞只是盯着洪非的双眼，身体一点儿也没动。

    直到希尔亲自上楼把洪非的刀送来，才终于打破了这死寂的气氛。

    洪非恢复战甲，起身接过刀来。

    “我有一批炸弹不小心丢在城市里找不到了，麻烦你们神盾局的精锐特工去帮忙找一找，就当送给你们了，毕竟这东西要是放在外人手里还是挺危险的，容易破坏秩序。”

    他提起亚历珊德拉，朝弗兰克等人打了个手势。

    临走之前，他最后一次回头。

    “今天合作剿灭手合会的行动非常成功，不过这次咱们的会面地点选得不好，希望下次有机会能够亲自上门到三曲翼大厦拜访。再见了，弗瑞局长。”

    说罢，憎恶一头撞碎玻璃跃向远方，洪非等人同时升空远离。

    这边他们刚走，地上的罗斯将军立刻就要下令准备攻击，不料弗瑞当即在频道里大吼：“不能攻击，让他们离开，他在纽约放了很多炸弹！！”

