    虚空中，李望仙肉身晶莹，犹如一尊仙王，他缓缓站了起来，握紧拳头的刹那，感觉将整片天地大道都能抓在手心。

    这是一种强大之极的自信，他突破进四极四重天大圆满，与过去完全不同了。

    四极是修士真正沟通挥动天地大道的开始，过去他在道宫境时，虽凭“近道”之能不会输给任何四极修士驱动大道之能。

    但哪只是一种元神精神上的境界，在肉身中始终有一层若有若无的隔阂在阻碍着他发挥，但而今真正进军四极，这层薄膜不在，他的大道感悟能够完全挥洒出来后，身与道合，天人合一等都无法再形容他对天地大道的掌握了。

    身心宁静，一派祥和，他没有打出神力，因为根本无需那样，眼下到底有多么强大，他清楚的知晓。

    此时此刻，他拥有无以伦比的自信，八禁也只是他眼下战力的起点而已，他万分确信。

    “恭喜神子迈入四极境，真正要无敌年轻一代了。”

    “是啊，神子一入四极便直接圆满了，望断万古，谁与比肩？”

    太阳神教众人上前道喜，陈老更是大吹法螺，夸了起来，直言李望仙圣皇转世，天资惊万古，这一世注定成道等等。

    “会说话你就多说点！”

    李望仙脸上不动声色，只是嘴角轻轻翘起，好似只是礼貌性的听着长辈们的夸赞。

    这种养气的功夫不得不说还是挺好的，沉稳十足，颇有大将风范，让人赞叹。

    见此情景，李母已经笑的是合不拢嘴了，夸奖她儿子的话就是听再多遍她依然会喜笑颜开。

    李父见状，亦是失笑，此地一时间其乐融融，气氛好的不得了。

    但天劫都结束了，众人也没有逗留的意思，由李望仙亲自出手，抬手间就在一座山峰中印刻下了密密麻麻的道纹，开启了域门，把众人都带回了太阳神教。

    回到神教，享受了一番彩虹屁之后，李望仙就又进入了闭关修行中，他要巩固一下境界先，毕竟一次跃了四重小境界，还是需要沉淀一下的。

    并不是说他大道感悟等有瑕疵，而是他刚刚只是以太阴真经修了四极，还未真正同修太阳，需要打磨一下，而且肉身也需要点时间适应境界的飞跃提升等。

    这一修行便又是几个月，将近半年过去，超出了道宫境的同修之时，这并没有出乎李望仙的预料。

    毕竟太阳真经四极境的经文只有约两成的残经啊！

    “以少阳经为主，太阳真经四极卷为辅，再加以帝血返祖之后的太阳神则来参悟，虽然勉强做到了阴阳平衡共济，但果然还是有点阴盛阳衰啊！”

    李望仙一叹，经文的问题一直都在制约着他的修行速度，不然他而今又怎会只是四极圆满的修为呢！

    以他的体质和天赋来说，哪怕他而今也就是修行了五年，但他有自信若不是经文的欠缺，早该冲入化龙甚至已经逼进仙台了。

    “而今要进入化龙境的话应是无碍，但若想打下最强根基的话，还是应该找到太阳真经的后续经文等。”

    李望仙暗自思付，想起了此前他曾和李父等人讨论过太阳真经可能有下落的地方。

    “有点出乎我的意料啊！太阴神教竟可能有一两卷我教的太阳真经。”

    想起之前林老跟他说过的消息，李望仙刚开始有些吃惊，不过很快他就释然了。

    这很正常，太阴太阳在紫薇同属人皇一脉，曾守望相助过，彼此之间交换过部分经文其实是很正常的。

    毕竟太阴太阳，熟弱熟强，阴阳共济，天下称皇这一句话从太古时就响彻至今，两教未衰落之前若说没点想法是不可能的。

    “而且太阴人皇成道早于圣皇先祖，听闻古籍中有记载圣皇先祖曾借阅过太阴真经参悟，而后圣皇亦留下了太阳经这一说法。”

    如此这般来看，很难说两教有没有交换过全经，但可以肯定的是，绝对有交换过部分的经文，唯一不确定的是，被端木一族谋夺了基业的太阴神教而今还有没有保留着太阳真经。

    “其实太阴太阳真经是遮天中最好得的帝经了吧！”

    李望仙神色有些复杂，两位人皇皆有大气魄，对于经文其实看的都不是太重，都曾创立各种奇功宝典传赠于人族各方。

    且从两经都被誉为人族母经，后世人族大帝创帝经时都有所参考这一句话可以看出，这两部经文流传究竟有多广了。

    太古时人魔得到过，老疯子得到过，星空古路上霸王，青诗仙子等，还有叶凡在北斗得到太阳经，在星空中得到来自其他星域的女圣吊坠又得到几卷太阴经，林林总总，数不胜数。

    而且李望仙很确定，紫薇古星做为两位人皇的母星，某些大教也绝对曾得到一两卷太阴或太阳真经，也许这些大教全都凑一凑还会凑齐一部完整经文？

    这无法确定，但何其可笑的是，偏偏太阳神教这一正统传承反而经文遗失了。

    更可笑的是，曾护佑人族苍生的人皇后裔下场都很是凄凉，太阴一脉已经被全族夷灭了，只有留存在北斗的姜婷婷不知是不是人皇一脉。

    而太阳一脉也好不到哪去，若没有李望仙到来，带来了意外的话，那么再过个十几年就会被金乌一族灭教，只有一个小曈曈因为叶凡能够幸免于难。

    “这一世我来了，自然不会容忍这一悲剧的发生，有些族群大教等，当诛！”

    想到此处的李望仙语气森然无比，不过很快，他就平静了下来，有些事情在自身力量不足之时可以先记在心里，不必过多强调，平白扰乱自己的心绪。

    “如果有可能的话，还是要找到太阳真经后续经文，实在找不到的话那就先进化龙境，等将来修为高了再寻找也行。”

    李望仙有了决定，也是时候再出去历练一次了，不只是为了寻找经文，还有斗战经验的打磨和一些机缘造化等需要。

    “唔，要找某些大教的麻烦和寻太阳真经等，李神洲也是时候重出江湖了。”

