    “轰……”

    剧烈的沉重爆响声顿时于井口处震荡开来，就在苏逸辞欲带着苏浅，苏隐两人冲出井口的时候，连同着强盛的结界之光，一股巨大的反震力结结实实的撞击在苏逸辞的身上。

    气血顿时翻腾，苏逸辞只觉浑身上下的骨骼都有些麻木。

    同样没有任何防备的苏浅，苏隐二人更是险些被这股力量给震得昏厥过去。

    “啊！”

    “怎么回事？”

    ……

    罡猛的巨力直接是将三人反弹回去，苏逸辞双目圆睁，左眼瞳孔深处暗红色的芒星闪烁，其视觉空间迅速的重叠拉近。

    只见在那井口的位置，一座好似蜘蛛大网般的结界阵纹堵住了出口。

    阵纹非常的坚固，每一道阵纹都如同金色的铁丝，异常的牢靠。

    “是封印……”

    苏逸辞眼神一凛，心头顿时燃起了无尽的愤怒之火。

    “这几个狗东西……”

    “逸辞，后面！”苏浅惊呼道。

    苏逸辞心头一惊，其蓦然回头，只见血妖已是携带着无尽的浓郁血气一路贯冲上来。

    对方那犹如血影梦魇般的缥缈躯体中仿若潜藏着恶魔，一只锋利的爪子犹如狭长的钩镰裂风而至。

    仓促之际，苏逸辞即刻对两人喝道，“你们抓住石壁……”

    说罢，苏逸辞左右双手迅速的松开苏隐，苏浅二人，并翻手拍出一道绵柔的掌力将两人分别震向两侧。

    借着苏逸辞的掌劲，两人犹如壁虎般牢牢的贴在井壁上，手脚都稳稳的扣住壁面上凹凸坑槽。

    尽管苏逸辞以最快的速度腾出了双手，但尚未来得及召出血色魔剑，血妖那凌厉的巨爪直接是重重的撞击在了苏逸辞的身上。

    “砰……”

    天井中顿时荡开一圈血色的气纹光波，血妖这一爪下去，顿时是叫苏逸辞体内的气血逆流上涌，五脏都为之一颤，“哇……”的一口鲜血于嘴里喷出，苏逸辞整个人都被击飞出去，重重的撞在了另一侧的井壁上，壁面上直接凹陷下去一个人形的印记，一道道裂缝急剧的蔓延开。

    “逸辞……”苏浅大惊失色，俏脸煞白。

    苏隐也是双目圆睁，其欲要纵身跃起，出剑拦截，那浓郁的魔雾中豁然冲出一道红光。

    只见那红光犹如一道长鞭般甩向苏逸辞，而在移动过程中，那道长鞭竟是变成一条猩红之色的大蛇。

    如若水缸般粗的大蛇瞬间占据了天井通道超过一半的地方，它贴着壁面，庞大的蛇躯快速的游动，眨眼就冲到了苏逸辞的跟前。

    伴随着刺鼻的腥风煞气，血蛇张开那獠牙的巨口，深邃幽暗的蛇喉就像无尽的深渊，一旦陷入，必将万劫不复。

    千钧一发！

    危险紧袭！

    苏逸辞此刻犹如血妖的腹中之食，而，也就在这时，苏逸辞的双目豁然变的妖异邪魅，尤其是他的左眼瞳孔深处，一抹暗沉的五芒星呈聚拢收缩状转动。

    “唳……”

    急骤的气浪颤音叠起，苏逸辞的左眼之中陡然间爆发出一片诡异的霸道火焰。

    “饕餮噬炎！”

    苏逸辞暗喝道。

    铺散荡开的奇异火焰迎面扑向那冲袭而来的血妖。

    火焰的外圈是黑色，内芯为冷白色。

    且火焰没有丝毫的温度，甚至都没有半点的灼热感。

    但，就是这股连热浪都没有掀起的淡黑色火焰，一经触及到那血妖幻化的大蛇身上，就像是以极为锋利的细针刺在了尤为敏感的神经上面。

    “呜哇……”黑色火焰碰到血蛇的霎那，后者顿时剧烈的翻滚，感觉就像被淋头浇了一盆滚烫的沸水。

    黑色火焰迅速窜上血蛇的脑袋，并如同跗骨的剧毒般在它的蛇躯上下蔓延开来。

    “桀！”

    血蛇痛苦的扭曲着躯体，仿佛全身上下每一寸皮肉都承受着巨大的灼烧。

    苏浅，苏隐一脸骇然的望着眼前这一幕。

    由于两人所处的井壁位置偏低，而苏逸辞所在的区域较高，加上血妖的体形较大，以此他们根本不知道具体发生了什么事情。

    其只能够看到血蛇的脑袋所在的上半部分燃动着一片黑色的焰芒。

    诡异的饕餮噬炎极为霸道，它不断吞噬着血蛇的躯体，甚至连触及到的血色魔雾都被蒸发消散。

    “呜哇……”

    蓦地，血蛇发出一声刺耳的怪啸之后，竟是“砰……”的一声炸裂爆碎成浓浓的血雾，罡猛混乱的余波扫荡出去，四周的井壁全数开裂，苏浅，苏隐二人却是被震得眼冒金星，气血倒流，险些没有摔飞出去。

    爆冲成雾状的血妖迅速的与之黑色火焰进行分离，然后呈收拢聚集状朝着下方迅速回退。

    看着重新变回虚幻梦魇体，下潜遁走的血妖，苏逸辞不由的松了口气，连其自己都没有想到，饕餮噬炎对于血妖竟有如此骇人的压制作用。

    而，就在这时，苏逸辞的左眼瞳孔中再次惊起一股前所未有的强烈空间律动。

    “这是？”

    苏逸辞心弦不由的颤抖了几分。

    不受控制的灵纹力量飞速运转，连同着一条条灵芒于苏逸辞的眼中铺散出去，“噌……”的气浪一颤，只见一柄散发着无尽锋芒的绝世魔剑豁然于苏逸辞的灵纹空间中冲了出来。

    “哗！”

    这是一柄气息极度可怕的魔剑，剑柄处似有黑色的光翼展开，剑身上下布满的魔纹好似一道道血色的闪电。

    每一寸释放出来的气息，都令人感到心悸。

    每一缕传达出来的锋芒，都令人感到惊颤。

    染神血的本体！

    而非以剑气凝聚的虚幻剑体！

    怎么回事？

    苏逸辞又惊又疑，绝世魔锋，染神血，竟然自己冲了出来？

    第一次！

    “噌……”

    不等苏逸辞反应过来，只见那“染神血”卷起一系列杀伐之势贯冲而下，朝着下方的血妖冲杀袭去。

    魔剑一出，天井之下全部黯然失色。

    苏浅，苏隐二人更是被这股突如其来的剑锋惊得连眼睛都难以睁开。

    感受到染神血的气息，下方的血妖竟是尤为恐惧一般，逃离的速度变的更快。

    但，染神血根本没有打算让它逃走的意思，剑芒如翼，魔纹如血，伴随着空气中划出的一道绚丽夺目的剑虹，魔剑染神血好似那追溯千年岁月的影刃，一剑贯入了血妖的身躯中央。

    “呜哇……”

    刺耳的尖啸如恶鬼哭泣，霎那间，血妖那没有实质的虚幻躯体如沸腾的魔雾扭动，梦魇般的缥缈魔躯揉碎成千丝万缕的光影碎片。

    在移动过程中，丝丝缕缕的血妖碎影以百川汇集之势融入染神血的剑身内部。

    可怕！

    骇然！

    在苏逸辞那饶有骇然的目光下，染神血一剑携带无尽杀戮之力，将血妖给带入了下方的深井之底，方才还来势汹汹的血妖，此刻就像被拽入了深渊之中。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

