
发现深渊力量很早以前就来到维纶世界了，雷欧决定就此追查一下，不仅仅是因为他对深渊力量的警惕，也更多的是好奇。

因为从之前他接触到的深渊之力入侵的世界时，深渊之力给他的感觉是无孔不入，感染力极强，就像是瘟疫一样短时间内扩散到整个世界，将整个世界拖入毁灭的深渊，就连号称有众神守护的王城也不例外，

可深渊力量很早以前就明明进入到了维纶世界，但维纶世界却并没有出现毁灭的迹象，至少雷欧没有看到毁灭的迹象，所以他的好奇心令他很想知道其中原因。

只是，不等雷欧前往黑市调查古卷的来源，就有其他麻烦出现，将他的精力转移到了其他地方。

“死得蹊跷？”雷欧看着满脸愁色的杰森，沉声问道：“怎么个蹊跷法？”

傍晚时分，雷欧换上衣服，正准备再次前往黑市，但杰森却忧心忡忡的来到了他的公寓，请他帮忙处理一件事。

这件事很简单，帮忙调查一下他一名手下的死因。

“不好形容。”杰森脑海中回想到之前自己看到的那一幕，脸色变得难看了不少，微微摇了摇头，又说道：“和我们在笼城遭遇到的事情可能有些相似？”

“走，我去看看。”雷欧将外套穿上，朝杰森示意道。

杰森在前领悟，领着雷欧上了马车，吩咐了一声，或许是心里面有事情，他也没有多说什么，只是低头想着事，而雷欧也没有开口询问。

两人一路无话，很快就来到了位于贫民城区的一个居住小区内。

贫民城区是仅次于花园墓地的第二大城市区域，这片城区和码头区、工厂区和商业区相连，居住在这里的人也因为自己的工作地区，而选择不同位置的贫民区居住，久而久之贫民区就形成了三片城区。

现在雷欧和杰森抵达的这片贫民区靠近码头，主要居民都是码头的搬运工和一些当地的海员，这里也是所有贫民区中最龙蛇混杂的地方，因为几乎所有国外来的贫民、难民最开始都会选择在这里居住，甚至可能会居住很久。

马车停在了一栋非常残破的公寓楼前，就在马车停下后，很快就有一群贫民小孩围了上来。杰森下车后，掏出了一袋零钱，交给了车夫，吩咐他发给这些贫民孩子，然后领着雷欧继续往其中一栋破旧的公寓走了进去，很快就来到了公寓顶层的阁楼外。

这栋公寓应该是那场海啸后建造的临时居住房，这种小公寓楼建造时只是临时供应给城中平民居住，根本没有想过保存长久的问题，所以建筑的主体结构都是以木材为主，没有什么加固措施。可让人没有想到的是这栋公寓楼竟然存在了这么长时间，而且始终有人居住，也因此这栋公寓楼有不少主体结构上的破损。

雷欧从楼下走到楼上这短短的十几秒时间内，就通过精神网感应到了这栋公寓楼至少有二十多处主体破损，不得不说这栋公寓楼依然还能够屹立不倒，算是一个奇迹。

这时，顶层阁楼的房间外有一些码头搬运工聚集在门口，七嘴八舌的说些什么，见到杰森来了，立刻停止了交谈，恭敬的站在过道两旁，给杰森让开一条道路，并且时不时的朝雷欧身上看过去。

“里面怎么样了？”杰森向这些搬运工点了点头，然后走到了门口，一边打开门，一边朝旁边的手下问道。

“保持了老样子。”那名手下小心翼翼的回答道：“他家那边来过人了，暂时被我打发走了，晚一点回再来。”

见到杰森走进去，那名手下犹豫了一下，脸上露出了恐惧的神色，最终还是跟在雷欧身后走了进去。

房间并不大，就和其他的廉价公寓楼一样就是一个独立的房间，然后居住者可以根据自己的需求用木板将房间分隔成几个小房间。

从房间内的摆设来看，房间主人是一个非常自律的人，所有物品都摆得规规矩矩，整整洁洁。

虽然房间的窗户已经打开一段时间了，但一股浓厚的血腥气依然充斥着整个房间，让初次闻到的人感觉到有些反胃。

杰森直接领着雷欧进入到了里面的隔间，这件隔间是房间主人用木板分割出来的卧室。

卧室很简单，就是一张床和一个放衣物的床头柜，进门后里面的情景就一目了然。

只见，卧室的墙壁已经被鲜血涂满了，就像是涂了一层血色的油漆一样，房间主人跪在了床头柜前，身上的皮都被剥了，而且非常完整，并像衣服一样整齐的叠在一起，放在床上，在床头柜上摆放着一尊木雕神像，这个木雕神像非常陈旧，且破损严重，已经看不清木雕最初的模样。

雷欧看到眼前的情景心中就已经有了判断，毫无疑问墙上的血液和床上叠加整齐的人皮都是跪在地上的受害者所为，他是先隔开血脉，涂抹墙壁，然后再剥掉人皮，然后跪在木雕神像前，慢慢的等死。

“他是第七军的，也参加了那场战斗，虽然中了毒，但运气还算不错，保住了命，只是身体和眼睛被毒坏了。”杰森在一旁介绍死者的身份，转头看到手下一副难看要死的表情，皱了皱眉头，挥挥手示意他退下，然后继续介绍道：“我利用手头上的资源招募了不少身患残疾的退伍军人，他也是其中之一，只是他的身体不适合进行一些劳动，所以我只是雇佣他做一些简单的事情。三天前，他突然向同事接了一笔钱，然后就没有再去码头上工，他的同事感觉有些不对劲，所以就来这里找他，然后就见到了这一幕。”

“他没有报警，而是先找你？”雷欧转头问道。

杰森解释道：“发现现场的人是我的一个得力手下，他知道我最近在竞争货运大码头的负责人职务，担心我会因为这件事受到什么不良影响，才先找我来处理这件事。”

雷欧冷淡的说道：“他恐怕是害怕自己成为嫌疑对象，所以才会把你拉扯进来，当盾牌吧！”

杰森笑了笑，没有回应。

雷欧也没有再说什么，视线和精神网在房间内检查了几遍，然后转身走回到客厅，问道：“死者最近有什么反常的举动没有？”

杰森摇了摇头，表示不清楚，随后他将之前那个手下交了进来，将雷欧刚才的问题说了一遍。

“没有什么特别的地方，他……”那人摇了摇头，但很快就想到了一件事，连忙改口说道：“对了，有件事很古怪，他当时向我借钱的时候，说他找到了办法能够治疗他的眼睛和身体，而且看他的样子好像他很确定这件事，我当时也没多想，而他以前也向我借过钱，有钱就立刻还了，并没有拖欠过，信誉很不错，所以我就借给他了，什么也没有问。”

“就这些？”杰森皱了皱眉头，问道。

“就这些了。”那名手下仔细想了想，没有给出更多的线索，但他还是补充道：“他和第三仓库的瘸子关系不错，或许跟他说过一些事情。”

“还不快把人找来。”杰森没好气的嚷道。

那人立刻转身跑了出去。

杰森叹了口气，摇了摇头，然后又转头朝雷欧关切的问道：“这件事和那些事情有关吗？”

雷欧点点头，没有仔细回答。

其实，在门外的时候，雷欧就已经可以肯定这件事和超凡力量有关，他的精神网能够很明显的感觉到房间内残存了大量可以被称为负能量的能量波动，这种能量散发出一种让人感觉到不舒服的能量波动。

刚才那人之所以会有想吐的冲动，并不完全是因为房间内的血腥场景，毕竟他本身是久经沙场的战士，见惯了各种尸体，早就应该对这种血腥场面适应了，但他会有那么强烈的呕吐感，是因为那间房间内的负能量所致。

杰森因为本身巨人血脉的力量，对这种能量波动又一定的免疫力，几乎没有受到影响。

只是，让雷欧稍微有些疑惑的是这些负能量的源头并不是来自于供奉在床头柜的那个木雕神像，而是来自于房间里面的血液。

“血魔法！”感应到血液散发出负能量时，雷欧脑海中第一时间就想到了血巫师劳伦斯的血魔法。

但很快他就摇头否定了这个猜测，血巫师劳伦斯如今在法兰联合王国内非常安定，有充足的试验资源根本不需要冒险跑到英格王国来搞事。

两人在房间内等了一会儿，并没有等来杰森的手下，反倒等来了负责这一片城区治安的警长以及两名表情冷漠的黑衣人。

雷欧看到这两名黑衣人后立刻想到了几天前晚上遇到的那个叫做尼克兰德的特别局干员，身子也微微退后了一步，站在了杰森巨大身体的身后，让两人看上去像是以杰森为主。

不等杰森开口询问，那名警长就立刻主动介绍道：“杰森先生，这两位是特别局的干员，是上面派来专门处理这起罪案的。”

“特别局？”杰森愣了愣，他从未听过有这样一个部门。

这时，其中一名特别局探员走上前来，推开警长，用一种生硬的语气朝杰森说道：“您是杰森先生吧！这里的事情交给我们了，希望你离开以后，就忘掉这里的发生的事情。”

杰森脸上露出了不悦之色，走到特别局探员面前争锋相对的说道：“我手下的工人死得这么惨，你却告诉我，让我忘了这件事，你觉得……”

杰森的话没有说下去，因为不仅仅这片管区的警长在拼命暗示他，更是因为这名特别局探员的眼睛，只见这名探员的眼睛绽放出一阵阵紫光，并且散发出莫名的气势，让他感到莫名的紧张。

“哼！”如果是以前的杰森或许不会听劝，直接莽上去，继续与之争锋相对，但现在杰森已经学会的妥协和婉转，并且已经了解到眼前的特别局探员不是普通人，所以也没有再让冲突升级，只是冷哼了一声，就朝雷欧示意一下，朝门外走去。

在杰森放弃冲突后，那名与之对峙的特别局探员露出了疑惑和惊讶的神色，并且转头看了看门口杰森高大的身影，脸上浮现出若有所思的神情。

“怎么了？”在他身后的另一名探员看到同事的表情后，问道。

“我刚才用了风蚀之眼。”那名探员沉声道。

“你用了？可他什么事都没有？”另一名探员很清楚自己同时的能力有什么样的效果，不由得愣了愣，转身看向门口，露出了惊讶的神色，并且不由得说道：“难道他也是……”

“咳咳！”不等同时说完，探员就咳嗽了两声，制止同事说下去，并且朝站在旁边的警长看了一眼。

“这里归我们监管，你可以离开了，另外把门口的人都去散掉，他们帮不上忙，反倒会碍事。”探员朝警长吩咐了一声，说道。

警长早就想要离开了，这里的血腥气让他感到非常不适，如果不是旁边有人的话，他早就已经吐了，现在听到特别局探员的吩咐后，他哪里还愿意多待下去，转身快步走出了房间，没多久就听到楼道里传来了呕吐的声音，随后又想起了一声声恼怒的吼声。

两名特别局的探员没有理会外面的情况，他们将房门关上后，走到了里面的卧室，看到那里血腥的场景，表情变得很凝重，其中一人开口说道：“这是第几起了？”

“第四起，从布兰堡算起，四个城市，四起命案。”

两人沉默了一下。

“现在怎么办？”

“还能怎么办？当然是向总部求援，并且让分局的探员放下手里面的其他事情，专门调查这件事。”

“刚才那个杰森呢？”

“就是不知道他是自然醒觉，还是……”

“把他找到分局里面来……”

“不合适。”

“这有什么不合适的？不过是一个码头管理者而已，就算是市政官员，我们也不是没有拘押审讯过。”

“他本人倒不是问题，别忘了他和尼尔森·马修议员、凯瑟琳·南丁格尔女士是好朋友，把他带到分局里，肯定会惊动这两位，我可不想因为这件事惹得上面的斥责。”

“那怎么办？难道放着不管？”

“当然不，我们其实可以……”

两人凑到一起小声的商讨了起来，只是他们商讨的对象不再是制造这个案件的罪犯，而是杰森。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44505999"  chaptername="第四百一十二章  命案">加入书签</a>
</div>
