    断喝之声如同炸雷般在耳边响起，阎行面色一变，连忙举刀相迎。

    赤兔马快，说话间已经杀到近前，方天画戟寻若雷霆，带着仿佛要劈裂天地的气势化作一道匹练斩落下来。

    阎行的刀举起一半，但觉眼前金星闪过，手中一轻，刀已只剩半截，匹练落地，阎行双目中的世界开始分裂然后错位，最后归于黑暗。

    阎行半月来在陇西羌族中积攒的威名这一刻全部成就了吕布，四周那些聚拢过来的羌兵眼看着阎行的尸体裂开，自马背上滑落，马儿头骨也被砸碎，四周羌人惊惧，然吕布却未有片刻停歇，一戟斩杀阎行之后，方天画戟一式夜战八方，横扫而出，四周来不及躲避的羌兵顿时被斩三人！

    终于反应过来的羌兵霎时间乱作一团，有的恼怒吕布杀人，有的却因阎行战死想要逃跑，然而吕布却已经连杀十几人趁着对方混乱之际透阵而出。

    奔腾的马蹄声再度响起，王灵带着七百骑士杀过来，先是一通骑射将本就混乱的羌人射的更乱，紧跟着便是一通冲杀，本就是一盘散沙，如今更失去了领军将领，虽然人多，却哪是对手，只是一个回合便被冲的七零八落，四散逃往。

    “吾乃征西将军吕布，阎行纠集羌民作乱，扰乱城池，罪该万死，如今首恶已诛，尔等还不下马受降！”吕布一指阎行尸体，看向一众羌人喝道。

    杀退了羌人之后，吕布也未追杀，回来找到阎行的尸体，吕布让人将阎行的人头切下来，虽然从中间裂开了，但找人缝住还能认出来，这东西送给韩遂，金城之战，也该结束了，剩下马腾一个，就容易对付多了。

    “收拾一番，准备回金城吧，此番回去，便可直接入驻金城了。”吕布看着被人装起来的阎行人头，对着王灵道。

    “主公，可否……”王灵看着吕布，有些腼腆。

    “去吧，还有一事，你去问问，此前是何人在城中守城，若是可以，我想见一面。”吕布点点头，既然到家门口了，不让回去有些说不过去，而且吕布对于此前组织首阳百姓守城之人也很好奇。

    这首阳四周有不少羌人尸体，显然不是刚刚开战，他记得首阳城中可没有什么守军的。

    “喏！”王灵点点头，随即笑道：“主公不如与我同往如何？主公才是救了这首阳的大恩人。”

    “也好。”吕布看了看四周，反正阎行一死，这边的事情就算解决了，在这儿盘桓一晚也不至于延误军机，而且这一路走来，他跟将士们同吃同住，已经有许久未曾吃荤腥了，这也算间接救了一城，对方就算不劳军也算打打牙祭，吃些肉。

    首阳县长见到王灵时已经松了口气，见贼将被人一戟斩杀，羌兵也都被杀的四散奔逃，一个不剩，吕布在王灵的引领下来到城外时，他已经带着人迎出来。

    “多亏了平陶侯及时到来，否则这满城百姓都要被那贼人屠戮殆尽，下官代这满城百姓拜谢平陶侯。”县长来到吕布身前，作势就要下拜。

    “某乃粗人，不惯这些虚礼，莫要多礼。”虽是如此说，但吕布也没拦，大大方方的受了对方一礼，这一礼，他还受得起，来到城门口，翻身下马道：“天色不早，今日我等准备在此修整一夜。”

    “本是应该，只是这首阳小城，恐怕无多余地方招待这些将士。”县长闻言面色有些发苦，光是这些人两顿饭就不少吧。

    “送些吃食便是，他们会在城外驻扎。”吕布招来军中四名军侯，让他们在城外安营休息，他要受邀去王家做客。

    “好说，好说。”想到这粮食还是得出，县长脸上苦相更浓，首阳在山间建城，周围可没有多少耕地，整个城池也不过千户人家，七百人两顿吃喝可不是个小数。

    吕布却没管那许多，安排好将士们扎营之后，在王灵的邀请下径直去了王家歇息。

    “主公，此乃舍妹。”王灵带着王异来到吕布身前。

    “不错，颇有几分英气，倒是与寻常女子不同。”吕布礼貌的点了点头，有些不解的看着王灵，没事介绍家中女眷做什么？

    “主公方才不是让末将去寻守城之人么？”王灵有些骄傲道。

    “嗯，敌军虽是乌合之众，但我看那阎行却是有几分本事，能以一群百姓守住这低矮城墙，定是英杰。”吕布慨然道。

    本以为会是县长，当方才见县长时已经否了这个念头，那县长身上没有半分英雄气，唯唯诺诺，不像是能于逆境中力挽狂澜的人，虽然他是那群人中最年长的那个，但年纪更多时候只是代表比别人活的长而已。

    “将军谬赞。”王异对着吕布一礼道。

    吕布初时尚未反应过来，随即回神，有些诧异的看向王异，又看向王灵。

    “正是舍妹！”王灵很肯定的点点头：“舍妹自幼博览群书，兵法也有涉猎。”

    “哦？”吕布随口问了几个问题，比如扎营如何扎，临敌时最先考虑的是什么，这些问题看似基础，但以吕布这些年的经验来看，大多数将领都答不上来，包括一年前的自己，也不是某一本兵法中专门记载的，没有对兵法了解到一定程度，这种看似基础的问题就能问住大多数将领。

    但让吕布惊讶的是，王异竟然能够对答如流，加上第一次面对吕布，竟不被吕布气场影响，这东西虽然说来虚幻，但确实存在的，尤其是吕布经历颇多，身上不经意间流露出来的气场极强，大多数人在第一次面对吕布时，会如之前那县长一般，磕磕巴巴的连话都说不全，然而此女面对吕布却是镇定自若，当真难得。

    “巾帼不让须眉！”吕布看着此女赞了一声，这句话出自何处一时间没能找到，应该是来自模拟世界，但用在眼前女子身上，吕布觉得很合适。

    “将军谬赞。”王异对于吕布的评价也是微微诧异，这话不像是个粗鲁莽夫说出来的。

    “主公不知，舍妹虽是女儿身，但因为这首阳地处羌地，经常有羌人袭扰，所以舍妹骨子里最是敬佩主公这般的大英雄。”王灵让王异坐在吕布下手的位置，这西凉跟并州有些像，尤其是临近胡地的地方习惯都有些接近羌人和胡人。

    王家的家世跟吕布家世差不多，属于寒门，甚至比吕布都差一些，至少吕布父亲、祖父都曾是边将，朝廷有俸禄的那种，而王家只有祖父这辈出任过县令，父亲这辈已经没有入仕了，若王灵这一辈也不能入仕的话，下一辈可能就连寒门都算不上了，这也是王灵比其他人更拼的原因。

    “英雄~”吕布端着酒觞，嘴角微微上挑，带着几分嘲讽。

    王异有些诧异的看向吕布：“将军似乎对英雄之称颇为不屑？”

    “那倒未曾，只是当今之世，何人配称英雄？”吕布摇了摇头。

    “将军不算？”王异好奇道。

    “我手染无数无辜鲜血，也曾为一己私利而害人，算何英雄？”吕布摇了摇头，他从不认为自己是英雄，也从未想当英雄。

    不过吕布这种说法倒是让王异惊讶：“那将军以为何为英雄？”

    “明知不可为而为之，愿为众生放弃一己私利者，可为英雄。”吕布想起一些人，失神道。

    王氏兄妹闻言面面相觑，这哪是英雄，这是圣贤吧？现在英雄标准这么高了？照这个标准找，当今世上还真找不到什么英雄。

    “但以将军这般说法，这世间恐无英雄。”王异摇头道。

    “如何没有？并州不知有多少将士，为保家乡百姓不受胡人屠戮，以性命捍卫关城，他们或许无甚出身，但英雄两字，却是足够。”吕布举起酒觞，一饮而尽。

    看着吕布那沧桑中带着几分追忆的样子，对于一个崇拜英雄的少女来说，有着致命的诱惑。

    “但在小女子看来，将军就是英雄。”王异举起酒觞，对着吕布遥遥一敬。

    吕布有些诧异的看向王异，少女眼中那些崇拜和仰慕，实际活了近两百年的他怎能看不出？少女见他目光看来，虽有几分羞怯，但还是毫无畏惧的迎上来。

    “小妹，何以胡言？”王灵看的却是心里一紧，打断两人的目光对视，而后对着吕布一礼道：“主公，舍妹无状，还望主公见谅。”

    吕布默默地点点头，收回了目光，这辈子……不，三辈子以来，还是第一次有一个女人敢这般与他对视，而且还没有丝毫畏惧的，这对吕布来说，无疑是种新奇的体验。

    王异被王灵撵了回去，吕布也没阻拦，这种事可不是看对眼了就行，有着三辈子心里年纪的他，虽然对于这种感觉新奇，却并不迫切，这样的女子，若愿为妾，吕布自然不会拒绝，也会善待她，但若不愿，他也能理解，毕竟王家就算没落，但不愿给人做妾也是能理解的……

