    下毒了？

    还有这样的毒？

    快速扫视那几个人，姚二哥有些懵，眨巴眨巴眼。

    好半天才压下问这是什么毒的冲动，问了另外一个很重要的问题：

    “那你不跑在等什么？”

    难道只为洗脸？

    他目光落在白拂手上的奇怪物件上。

    白拂看懂他的无语，淡定将牙刷防晒霜塞进包里，“我的药不够了，只能毒三五个人...姚二哥不是说这里的匪贼有上百人吗？”

    这样啊，姚二哥绷紧的身子瞬间松垮几分。

    其它几人眼中狂喜也瞬间散去，露出几分颓废茫然。

    出来又怎样，还是逃不掉。

    他们被抓来有五六天了，折腾许久连那个屋子都没闯出来，如今好不容易出来看到一丝曙光，原来只是空欢喜一场。

    这些匪贼的实力他们是见识过的，看不出套路，却是极其厉害，防不胜防。

    “不试试怎么知道！”

    姚二哥再次绷紧身子，朝其它几人低喝一声，“趁现在没人--”

    话未说完，外面有嘈杂脚步声传来，光听声音就知道人不少，很快院子被包围严实。

    一个身穿青色素袍的中年男人在一群人簇拥下走了进来。

    他目光短暂落在仍定着不动的匪贼身上，微微蹙眉，视线扫视一圈，最后落在白拂身上。

    刚才去报信的人说新来的小子用古怪招数将他们的人制住了，快得他们都没来得及看清。

    看起来不太像啊。

    中年人打量白拂的功夫，姚二哥给自己人递了个眼色，几人上前将白拂护在身后。

    另外几人将白衣美少年护住。

    谁都没说话，院子里气氛僵滞。

    “这位公子，我们无意滥杀无辜，还请公子手下留情。”中年男人注视着面前一幕，突然态度客气说道。

    中年男人看的是白拂。

    白拂挑眉，不动声色打量对方。

    这人估计也三十多，形象不仅不像她想象中的匪贼，反而有几分儒雅之气，言行举止也和这匪贼窝极度不和谐，总之古怪得很。

    这里只有他是中原面孔，其它人多少带点少数民族特征，身材魁梧眼窝深邃鼻梁高挺。

    但其它人明显都听他话，应该是个小头目。

    这深山还真是卧虎藏龙啊，她懒得跟他们费时间周旋。

    “那为什么劫我们来此？”她直奔主题问道。

    愿意对话就好，中年男人微微一笑。

    “公子看起来像读书人，我们只想请公子留下一段时间，当老师，给孩子们讲讲外面的世界。”

    啥？

    白拂有一瞬怀疑自己听错了，和那男人对了对眼神，便知道自己没听错。

    突然很想送给他们一个地铁老爷爷看手机.JPG。

    这些人大费周章劫人来只为找个老师？

    不用看也知道其它几个人此刻脸色也极其难看，更多的是不信。

    这让他们如何相信？

    将人关起来几天不闻不问，看着要跑了才说是请老师，骗三岁小孩儿呢！

    再说，哪有请老师用药和黑布袋的？

    事情太过诡异，转折来得太突然，众人一时失了言语。

    沉默中，中年男人再度开口。

    “不需要太久，请公子留一个月时间，我们自会客气送几位出山。”

    “不行！”

    姚二哥率先开口，态度强硬，“我们有任务在身，必须尽快离开。”

    白拂也点头。

    她没有任务，但哪有这样强行让人当老师的道理。

    “玉郎！”

    中年男人还想再说话，外面突然一声娇喝传进来。

    紧接着一个三十多岁的漂亮红衣女子大步流星走进来，目光扫视一圈后霸气开口：

    “你们吃了这里饭菜，已经中毒，一个月的时间换这么多人的命，自行选择。”

    她看着白拂一行人厉声说道。

    被唤作玉郎的男人无奈看红衣女子一眼，想说什么却没有开口。

    姚二哥几人则是面色一变--

    他们被饿了好几天，最后撑不住，抱着侥幸吃了他们的饭菜...

    看几人神色，白拂便明白了，叹口气转头问一直沉默的美少年：

    “哎，你读过书吗？别指望我啊，我字还读不全。”

    这是大实话。

    繁体字确实读不太全，很多靠猜半边蒙意思。

    这些匪贼估计看她长得秀气就以为是读书人了。

    美少年打量的目光带上几分怀疑，视线在白拂脸上转了一圈，想了想缓缓点点头。

    “我读过书。”

    这是少年开口说的第一句话，估计还在变声期，带着几分好听的沙哑。

    这就是同意了。

    对面中年男人顿时面露喜色，将红衣女子拉到身后，拱手朝几人行礼道：

    “那就有劳公子，一个月后，必将几位安全送出山。”

