    第1467章游戏-统要杀符4

    里面没床，就一个略长的椅子。

    第一天的后半夜，符安安是在狭窄的保安亭度过的。

    第二天

    零星有人出现在校园，是那些学校附近担心孩子的爸妈。

    此时交通工具基本都报废，他们是跑来的。这些家长冲进自家孩子的寝室楼，整个宿舍里都是一片劫后余生的哭声。

    中午

    警察终于来了。

    在确定大部分人都在屋子里时，广播叫他们别出来，破破烂烂的车辆在路上转了一圈就离开了。

    市里还能开的车不多，基本被公家征用了。

    虽然大家不能够离开，但时不时看到车辆开过的身影，还有警车鸣笛的声音让人有那么些许的安心。

    下午

    市里正式宣布危机解除。

    昨天下午那怪异的现象被称之为“颠倒”。

    根据专家解释，这种现象很可能是因为一颗超行星靠近蓝星吸力大到将蓝星的重力抵消，从而形成的“升空”现象。

    不过那颗行星已经远离了蓝星，这种现象万年都难得一现，已经安全了。

    政府呼吁人们出来帮忙，现在警力已经忙不过来。

    听到通知，人们全部都出来，但是怎么帮又陷入了问题。

    受伤的人流血啊！

    他们之前对鲜血避之不及，现在也避之不及。

    市里囤积的备用喷雾已经全部拿出来了，伤不严重的还好，还可以拖回去，严重的怎么办？尸体怎么办？地上全是血，万一感染了怎么办？

    市里没有一个清楚的解决方案。

    起初看到惨状，很多人都余心不忍出去帮忙，结果一下午感染血毒病的人多了几十个。

    在命当前，谁还敢帮？

    好多尸体都摆在原地，一些没来得及救治的人也被抛弃在原地。

    没有人敢再去救人了，听到外面还活着的伤患哀嚎，有种内心深处的内疚和痛苦。不过这种痛苦并没有持续多久，在他们发现所有交通工具都毁坏，学校甚至是城市缺乏食物的时候，他们开始恐慌了。

    游戏第四天

    尸体在暴晒下发出难闻的气味，活着的人开始纷纷患病。吃喝拉撒得不到解决，他们也差不多快死了。

    活着的人从远路避开他们，在学校各个小卖部抢购东西。

    很短的时间里，超市小卖部已经一扫而空，甚至连仓库都没东西了。

    也许是因为到处都是尸体、死人的原因，也许还有大家都见死不救的因素，人们的心态或多或少都发生了些变化，变得警惕他人，并且极具攻击性。

    好多家长带着孩子准备离开。

    外面的行人越来越多。

    ##

    符安安在保安室里蹲了四天。

    不知道通关条件，她就只能按照自己以往的经验假设。有可能是存活三十天就回到现实，她自然是愿意多苟一苟。

    保安室大叔一直没来，她在房间里找到了烙的大饼和饮用水度过了四天。

    直到今天，最后一个大饼吃完，她也得出去找食物了。

    小卖部和超市早就被搬空了，她的目标是校门口各种报废的车辆和散落的行李箱。送学生上学的家长，或多或少都会在车里放点吃的。现在大家的注意力都在卖东西的商店里，肯定还没多少人注意这些。

    她借用保安室的镜子照了照自己。

    镜子里自己猕猴桃的发型，眉毛长出了一点点茬，依旧是那样的丑。

    这就是游戏啊！

    她叹了口气，等四周没什么人了，便从保安室出发。

    之前她进学校是坐车，现在要走出去距离不是一般的远。

    即使走没有尸体扎堆的地方，但路上总会遇到零星几具面目全非的尸体。

    血液被尸体上的蛆虫爬出一条条血线，树上还活着的鸟聒噪地叫着，远处流浪老猫本来吃着尸体，突然背部的毛耸起凄厉的叫着“喵呜、喵呜”。

    热干的风突然从上往下一贯。

    一阵熟悉的感觉袭来，符安安瞬间人又是一个颠倒。她整个人腾空而起，眼看着距离地面越来越远，腿撞上一个木板。

    学校走廊的两端栽种了牵牛花，这是为了给它们攀岩而搭建的木栏。

    符安安一条腿卡在里面，成功阻止了自己往上升，但是木栏年纪不小了，常年风吹日晒有些朽没支撑多久就发出咔咔咔的声音。

    符安安将腿收起来，像个蜘蛛侠般倒挂在木栏上，她朝着走廊边缘，最结实的水泥柱子爬去。

    脚踩在木栏上发出嘎吱嘎吱声，在踩断两块木板后，符安安成功抱住水泥柱子。

    “喵、喵、喵！”

    野猫此时就在距离她头顶半米的位置，身体大半个都挤出栅栏，只有前面两个爪子紧紧地勾住木头。

    “别挠我啊！”

    符安安看着上面，伸手将老猫抓过来。

    老猫还是很聪明的，收起指甲紧紧地抱住符安安手臂，一人一猫就这样趴着栏杆上，看着四周所有的东西都在升空。

    外面来不及躲避的人又重蹈了上一轮的覆辙。尸体、血液、车辆全部都在往天上飞的样子看起来格外壮观。

    不仅仅是大的。

    小的如昆虫、地面表层的灰尘、土壤也在缓缓升起，形成一种以细小颗粒组成的“雾”。

    然后还有水，也一汩汩往上流动。

    感觉这次的颠倒更久了。

    符安安心里想知道，突然脚上咔嚓一声。原本用脚抵住的木板断裂，她整个人开始往上坠。

    抱着她手臂的老猫“喵呜”一声，吓得从她的手臂钻进她的衣服里，用爪子紧紧扣住她的外套。

    符安安抱住水泥柱子，充分发挥了自己强悍的身体，心中默念时间过了多久。

    整整30秒！

    瞬间力气一个倒转，那种感觉就好像原本有人再用力将你往天上拽，下一刻又使劲将人往地下拉。

    怀里的老猫猛地从衣服里掉出来，然后落在地上。幸好她抱得紧，没有像上一次那般头着地。

    她一个翻身下来落到地上，整个人显得极为轻巧。

    啪

    一具尸体就落在她眼前，瞬间四肢和头都摔在了五个方向。

    啪啪啪啪……

    不是一具，大量的尸体和各种物体像下饺子一般落在周围。一滩水从天而降，扑拉一下给她从头上砸下来。

    ?  ?大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

