    听着陈友好还在认真的表演，李天昊没好气的说。

    “够了啊！再玩下去，我可就要翻脸了。”

    “我和你说的都是真的，青花从唐代开始就已经流传，只是名气上一直到明清才逐渐兴盛。

    而这一件宋青花色泽艳丽，纹样清雅，每一丝细节比起现代机器来说，都要严谨细致。

    如此宝物，也绝对没有可能是民间私造，最差也是某位权臣所有。”

    等到这时，李天昊才真正相信陈友好所说的话，他惊喜的说道。

    “那这东西不是非常珍贵了吗？

    居然没有想到我李天昊居然也有一天可以通过古玩挣到第一笔钱。”

    但陈友好面有难色，他凝重的说。

    “东西价值可能比你想象的还要高，釉色上色泽与现存记载上出现了太多的不同，他并不符合任何一处窑厂出品的特征，如果可以证实了的年代，那可能是考古界以及文玩界的一个重大发现。

    他的价值也可以用孤品来形容。

    甚至比起那块石碑来说，更高上许多。”

    李天昊目瞪口呆，他已经说不出话来，两只手颤抖着想要去触摸，可是伸出去之后，却迟迟不敢去碰，完全没有刚刚放下瓷盘的随意。

    倒是陈友好还算是淡定，他已经过了惊讶的时间段，只见他从自己的口袋中取出常备的白色塑胶手套，然后小心翼翼的捧起瓷盘，再次认真的看了起来。

    他只是想要寻找到更多的细节来否定自己的推理，因为这一切都太不可思议了。

    可饶是他已经看过了所有的花纹，在每一个可以琢磨的笔尖都细细的探查，他都无法找到任何可以证伪的证据。

    到了最后，他只能无奈的将东西放下。

    “不要在惊讶了，东西是真的，不过具体的事情，我想我们需要找到那个小贩。”

    听到陈友好的声音，李天昊才冷静下来，他还是不敢相信自己，试探的问向陈友好。

    “我不会是在做梦吧！”

    陈友好又好气又好笑的狠狠拍打了他的肩膀，问道。

    “疼吗？”

    李天昊有些呆愣回道。

    “疼！”

    “疼就是真的，你还不是在做梦。”

    李天昊揉着肩膀，逐渐让自己冷静了下来。

    “那东西怎么办，现在这么珍贵，难道我们就这样藏起来？

    我们是不是应该把他贡献出来，让所有人都知道。”

    陈友好说。

    “暂时不急，我们可以在看看，你还记得那个商贩吧！”

    “记得。”

    李天昊急忙点头，“要不我们现在就去找他吧，也许他知道些什么？”

    看着李天昊突然着急起来，陈友好安抚道。

    “到现在还只是我们两人知道，不要急躁，等到明天再去也不迟，先吃饭吧，今天可是为你准备很多菜呢。”

    似乎也是感到自己现在着急的很，李天昊顺从的点了点头，至于瓷盘则是被陈友好感到了柜子里，防止放在外面因为无意而摔坏了。

    第二天一早，李天昊便来寻找陈友好，虽从没有见过他这么急躁的做一件事情，不过陈友好对于瓷盘的秘密也同样感兴趣，在李天昊的催促下，他们便去往了古玩市场。

    李天昊带着陈友好没有任何停滞的直接前往那个卖给他瓷盘的商贩位置。

    可是等到他们到了地方，那里确却是一个不一样的人，李天昊急忙上前问道。

    “原来在这里的那个人呢？”

    小贩看着李天昊并不是来买东西的，很无礼的回了句。

    “我怎么知道。”

    没有找到人，李天昊无奈的看向了陈友好。

    “本来还在这里，可是今天人就不在了，现在要怎么办。”

    “四周再问问吧！”

    陈友好给出建议。

    两人又继续在周围问了问，但即使是认识他的人也同样不知道他到底为什么会没有来，而之前都从来没有这样。

    他们又继续问道地址，可是没有一个人知道，他们并不是朋友，自然也不会知道各自的住处。

    茫茫人海，想要找到一个人几乎如同大海捞针，形同虚设。

    面前这一家珍宝轩，他们还没有进去问，但是你们的老板，陈友好认识，在他还发迹的初期，他会选择在古玩市场是淘一些宝贝，其中这家珍宝轩也是来的比较多的了。

    等到陈友好进去，果然就看到老板很热情的迎了过来。

    “友好！”

    “杨老板！真的是好久不见了。”

    陈友好也迎了过去，他满脸笑意的说。

    “确实很久没见了，是不是在那里发财了，也不知道照顾照顾老哥。”

    “那里。

    老哥最近还好吧！”

    “嗯，还是老样子，不过你今天过来是干什么，淘点东西？”

    杨老板问道，接着又指着他店铺里的各种瓷器字画，对着陈友好说。

    “看中什么，你尽管调，老哥给你打折。”

    对于杨老板的热情，陈友好急忙制止道。

    “倒不是来买东西的，我只是想要打听一些事情而已。”

    杨老板小声嘀咕了句。

    “怎么尽是打听消息的。”

    “什么？”

    “没什么，不知道老弟要知道些什么，虽然我这里也是人来人往，但不知道的东西可还是不知道。

    我可先说好了。”

    “不会！我就想问问，在前面落水桥转角处一直待着的那个商贩怎么今天没来了。

    老哥有什么消息吗？”

    杨老板循着门外看向了远处，从这里正好可以看到一些那里的角落，接着他才说道。

    “那个家伙以前可都是每天都会过来的，不过昨天晚上好像有人去找他，两个大汉，和他说了些什么，然后几个人就一同走了，东西都没有带走，直到过来很久，才有几个人来讲东西给带走了。”

    陈友好疑惑地问。

    “老板知道是什么人吗？”

    杨老板有些迟疑。

    “嗯，这个就不知道了，估计也是那个家伙不知道骗了什么人了，被对方给找了上来，像这种事情一年也是会遇到一两起的，毕竟被骗了钱，是个人都会难受的。”

    “那老板知道他住在什么地方吗？”

    陈友好又问。

    “那怎么知道，又没有什么往来，怎么会知道他住在哪里？”

    陈友好两人有些失落。

    

