    “大师兄呢？”

    唐洛陪乌老聊了一阵子后，问道。

    “没过来？”

    “没有，最近一直都在雕刻，很多人找他。”

    乌老说道。

    “这个时候，也该是巩固的时候。”

    “呵呵，大师兄成为大师，身价倍增了啊。”

    唐洛笑笑，然后看向冯江涛。

    “二师兄，你这还没动静呢？我可是一直等着你呢。”

    “咳。”

    冯江涛干咳一声，怎么哪壶不开提哪壶啊！

    “我……尽快。”

    “呵呵，我相信二师兄。”

    唐洛笑道。

    “老二，你也得有压力了，老大已经大师了，你小师弟也大师在望啊。”

    乌老看着冯江涛，说道。

    “我知道，师父。”

    冯江涛忙道。

    唐洛在乌老这里呆了差不多有一小时后，就离开了。

    雕刻？

    雕刻是不可能的，就顺路来看看而已。

    随后，他回到公司。

    在快到公司时，他给左千秋打去电话。

    “洛哥。”

    电话接听，左千秋的声音，从听筒中传来。

    “嗯，老左，今晚你和老柳去办点事吧。”

    唐洛点上烟，说道。

    “哦？洛哥，你吩咐。”

    左千秋一听，直接说道。

    “是去干掉皇甫弘么？”

    “唔，不是。”

    唐洛无奈，这家伙怎么整天想着干掉谁。

    “今晚唐门会对上皇朝……”

    听完唐洛的话，左千秋应声：“洛哥，我知道了，放心，我知道该怎么做。”

    “嗯，没有高手的话，你和老柳别出手，交给唐门就行。”

    唐洛提醒道。

    “好。”

    左千秋答应一声。

    两人又聊了几句后，唐洛挂断电话，刚好也到了公司。

    他把车停下后，先去了总裁办公室，跟韩若冰说了说送陈涵的事情。

    至于陈涵跟他说的话，自然是不方便跟媳妇儿说了。

    随后，他回到办公室，打开电脑。

    他登录邮箱后，又找到几个人的证据，发给了白菲菲。

    上次只是一部分。

    砍掉了皇甫弘的左膀右臂，剩下的，该砍也得砍。

    这样的话，林家对上皇甫世家，才能不费力。

    等发完后，唐洛就等着白菲菲电话了，可等了十多分钟，都没来电话。

    “正忙着呢？”

    唐洛猜测，要是白菲菲看到了，肯定一个电话打过来了。

    又过了几分钟，手机响了。

    不过不是白菲菲，而是林一鸣。

    “喂，老林。”

    唐洛接听电话。

    “听说林家对皇甫世家宣战了？”

    “对，已经全方位对付皇甫世家了。”

    林一鸣说道。

    “老唐，如今不光是林家了，有些势力，也蠢蠢欲动起来……皇甫世家要倒霉了，如果林家不当‘出头鸟’，可能没人敢动皇甫世家，可现在不一样了。”

    “呵呵，墙倒众人推嘛。”

    唐洛笑笑，很正常的事情。

    “我老子的意思是，要不要拿出一部分利益来，毕竟皇甫世家这么大，我们也不能完全吃下去。”

    林一鸣说道。

    “我们的目的，是彻底把皇甫世家打死。”

    “当然可以，想怎么做都行。”

    唐洛说道。

    “接下来，警察那边还会有动作，今晚皇朝就算不灭，也会被打残……”

    “好！”

    林一鸣兴奋。

    “这次，皇甫世家死定了。”

    “别大意了，困兽犹斗，更为危险。”

    唐洛提醒道。

    “加强自身保护，皇甫弘急了，指不定会做出什么样的事情来……尤其，他还与血狱阁有合作。”

    “我知道了。”

    林一鸣应声，又聊了几句后，挂断了电话。

    “灭了皇甫世家……也就该去京城了。”

    唐洛点上烟，想到去京城，他还是有几分期待的。

    毕竟，他要去韩家。

    一小时过去了，两小时过去了……

    白菲菲始终没回电话，这让唐洛有点不放心了，不会出什么事情吧？

    他给白菲菲发了个信息过去，倒是很快就回了。

    “怎么了？”

    “你没看邮箱？”

    唐洛问道。

    半分钟左右，白菲菲没回他，而是电话打了过来。

    显然，她看到了邮箱里的东西。

    “这些也是？”

    白菲菲不太淡定。

    “对，可以继续抓人了。”

    唐洛点点头。

    “不过，应该没那么容易抓了，搞不好有跑路的。”

    “为什么不一次跟我说，那样就能把他们一网打尽，一个都跑不了。”

    白菲菲沉声道。

    “哪有那么容易，这是第二批……大部分人，应该还在。”

    唐洛说道。

    “还有第三批么？要是有，就一起告诉我。”

    白菲菲认真道。

    “呵呵，没了。”

    唐洛笑笑。

    “菲菲，今晚的事情，别忘了。”

    “我知道，那我先挂了。”

    白菲菲说完，挂断电话。

    唐洛把手机放下，点上一支烟，露出笑容。

    他目光落在一处，‘少年英雄’四个字，让他笑容更浓。

    这种不亲自出手，挥手间，就能灭掉一个百年世家的感觉，还是非常不错的。

    当真是……挥手间，灰飞烟灭！

    “有时候，当个傻子，应该也非常幸福吧？不然，皇甫昊天这个时候清醒，他应该非常恐惧，非常绝望……他会非常后悔，招惹我了吧。”

    唐洛抽着烟，自语着。

    随即，他想到什么，或许，该给这个女人一个机会。

    想到这，他给楚慧打了个电话。

    “唐洛，你想我了么？”

    楚慧的声音，传来。

    “好好说话，我有事情找你。”

    唐洛说道。

    “嗯？你说。”

    楚慧正色几分。

    “皇甫世家的事情，都知道了吧？”

    唐洛问道。

    “被抓不少人么？知道啊。”

    楚慧一怔。

    “别跟我说，这也是你做的。”

    “林家对皇甫世家宣战，你不知道？”

    唐洛一挑眉头。

    “什么？”

    听到唐洛的话，楚慧惊了。

    “我不知道啊。”

    “行吧，别说朋友一场，我不给你机会……你去跟你爷爷说，这次是吃蛋糕的好机会，我愿意让他参与进来。”

    唐洛对楚慧说道。

    “吃蛋糕？吃什么蛋糕？”

    楚慧还没从震惊中缓过神来。

    “问那么多干嘛，你就这么跟你爷爷说，就说我说的。”

    唐洛没好气。

    “到时候，你在你爷爷面前，一定会更受宠……”

    “一起对付皇甫世家？”

    楚慧缓过神来了，问道。

    “我爷爷会答应么？楚家和皇甫世家的关系还可以……不然，也不会联姻了。”

    “在利益面前，关系还可以，又算什么。”

    唐洛笑笑。

    “你爷爷不是傻子，就知道该怎么做。”

