    叶小木爬起来，看外面天都黑了，转身一看，我去，苏烟就睡在自己身边，四仰八叉的，把自己挤到了床边跟飘窗中间的缝隙里，而且衣衫不整……想了半天才想起来是之前回来的时候发现走的时候窗户没关，然后床上被麻雀飞进来在被褥上拉了很多粑粑（运气就是这么好！），一时间也弄不干净，苏烟于是就爬到叶小木床上睡了。

    好像……自己睡着前感觉被她抱住了脖子，然后自己太困了睡着了……好像也没发生什么事？

    这时候苏烟也醒了，睁开眼看着他，笑了一下，刚要开口，看到鸡仔在他头顶上站着，一双圆溜溜的眼睛盯着她看。

    “出去！”

    鸡仔比较怕她，不爽地飞出去了，“你们快点办事啊，办完了赶紧来给我做饭，我要饿死了！”

    叶小木有点脸红了。

    苏烟把身子翻过来，一条手臂搭在他脖子上，脑袋埋在他脖子里，一句话也不说。

    叶小木的心砰砰跳起来。

    苏烟感觉到他心跳，咯咯笑起来。

    “笑什么？”

    “笑你好玩。”

    苏烟爬起来，伸了个懒腰，拿起手机看了一眼，“哇，都七点多了，我们是……早上八点多躺下的吧，这睡了一二三四五六七……额，几个小时？”

    “你数学是生物老师教的吗？”

    叶小木也坐起来，伸了个懒腰，感觉神清气爽，忍不住从枕头下面抽出了轩辕剑，灵力稍微进入，立刻浸润剑身，奇妙的触感传来，就好像宝剑变成了自己的手臂，操控起得心应手。这就是传说中的“人剑合一”？

    能祭炼这把剑，真的是不容易啊，叶小木想起这个过程，真的满心都是泪。

    从进入轩辕废墟的第一天，他就开始了对轩辕剑的“祭炼”，但他也听老郭说过，祭炼神器不能用一般的方法，扔到法阵中供奉个十二天二十八天四十九天之类的就成了，必须不断接触，去认识它感知它——这个过程有点像是交朋友一样，让人慢慢对你敞开心扉。

    叶小木选择的办法，就是用轩辕剑不断战斗，在一次又一次战斗中提升对他的掌控，但这种力量是微弱的，而且因为法器不称手，好几次在面对强大邪物时，让自己陷入险境，还坑队友。

    后来他们来到一片丛林中的腹地，那里有一个邪物的巢穴，位于地下山洞中，简直如蚁穴一般，邪物多的数不过来，关键是实力都不行，叶小木于是把这里当做练习场，每天都去吊打他们——这有点像是游戏里去刷怪多的地方练级，实力差距太大，没什么危险，元气耗尽之前走人就行。

    而且杀这些邪物也没什么心理负担，虽然他们生而为邪物，也是身不由己，但这是一种原罪，每天都有邪物从这里逃出去混沌界，如果顺利不在半路上被杀死，还会跑到鬼域去作乱，杀了他们，将他们魂魄引到鬼域去投胎，也是一种造化。

    连着五六天，叶小木每天都用轩辕剑去砍这些邪物，从最初的各种不适应（轩辕剑虽好，但无法通灵的话，还不如一把桃木剑用来得心应手），到最后对轩辕剑的掌控逐渐提升，效率也高起来，但这种提升很快到了瓶颈，叶小木能感觉到卡在什么地方，明白只要突破这层壁障，便能实现对轩辕剑的祭炼掌控。

    但就是这层壁障，他刷了快一个礼拜的怪，发现根本就突破不了，这才明白想要成功，光自己努力不行，还需要机缘。不过这几天刷怪自己也不是没有收获，因为轩辕剑没法当法器用，他就当兵器用，配合玄清山体术，在这之前他已经修炼了半年的体术，但真正战斗的机会不多。

    这一个星期不断的体术实战，这方面的技能倒是有了质的提升，不光如此，他的反应能力、预判能力、身法速度……这些综合实战能力也提高了不少，陈幼斌和曹伟波起初对他这种刷怪式的修炼方式很是鄙视，后来见他提升迅猛，才发现原来试炼还可以这样，于是也加入进去，大家一起刷刷刷，一直刷到再刷这些邪物再提供不了什么经验的时候，这才朝深山里走。

    之后几天，他们接连遇到好几个强大的邪物，每一场都是恶战，这种真正的危难，不光提高了他们的战斗素养，彼此之间也更加信任和默契——中间有一场对付一只魅等级的巨水妖，局面十分危急，陈幼斌冲上去以命相搏，死中求生，为他们赢得了一些宝贵的时间，打开了水泡的封印。

    然后一向胆小怕死的曹伟波也被激发了斗志，冒死冲到巨水妖面前一通猛攻，总算救下了陈幼斌，最终巨水妖还挂在了他们手上。