    转眼间，夜幕降临。

    林诗雅的别墅中。

    楚风来到了这里。

    林诗媚和林诗雅姐妹俩再次联手做了一桌佳肴让楚风品尝。

    “小风，可可的事情你有办法处理么？”

    “现在网上的争议还是很大。”

    “如若不能让可可形象重新恢复。”

    “这对于我们接下来的推广代言很不利啊！！！”

    林诗雅看着楚风说道。

    “放心吧，我会处理好的。”

    楚风微笑着。

    “对了，姐姐，姐夫。”

    “我这两天恐怕要离开去帝都一趟了。”

    这时林诗媚开口说道。

    “你去帝都干嘛？”

    林诗雅不由地说道。

    “帝都有一场模特大赛邀请我去参加。”

    “而且我之前不是说要进军娱乐圈么？”

    “我已经联系好了公司，就在帝都。”

    “到时候准备去看看。”

    林诗媚说道。

    “你真的要进军娱乐圈？”

    “你知不知道娱乐圈很复杂，水很深的。”

    “你看看连国民女神王可可如今都遭到了网络暴力。”

    “明星没那么好当的。”

    林诗雅看着林诗媚直接说道。

    “放心姐，我知道，我也没打算当什么大明星。”

    “不过就是新奇准备玩玩而已。”

    林诗媚笑着说道。

    “你要是真想当明星，那就去帝都魔风集团吧。”

    “他们正要组建一个娱乐公司，准备进军娱乐圈。”

    “你去，到时候成名的机会更大，也安全一点。”

    楚风说道。

    “魔风集团？”

    “那可是世界级的超级大集团。”

    “他们会要我么？”

    林诗媚不由地说道。

    “放心吧，以我家小姨子这身材这脸蛋。”

    “他们肯定会收下的。”

    楚风笑着说道。

    “是啊，姐夫，我的身材很不错吧。”

    这时林诗媚嘴角泛着一抹古怪的笑容看着楚风，眼中闪烁着玩味的光芒。

    “咳咳咳……”

    听到林诗媚这突入起来的转折，楚风一阵咳嗽着。

    其脑海中再次浮现出了上次这小姨子的内衣大秀。

    “你们说什么呢？”

    林诗雅一脸不解的看着两人。

    “没什么。”

    楚风连忙说道。

    “姐，我吃好了，你们聊。”

    林诗媚说着，她直接上楼了。

    “这丫头还真是想一出是一出啊。”

    “不过让她去魔风集团也好，毕竟那可是你的公司。”

    林诗雅笑着说道，其目光扫向楚风：

    “这魔风集团成立娱乐公司也是你安排的吧。”

    “你是想打压华影么？”

    “既然他们敢使出这种阴招，那就没有必要存在了。”

    “到时候可可直接签到魔风集团就行。”

    楚风轻声说着。

    “这次可可小姐为了你可是牺牲很大啊。”

    “我看她对你是用情至深啊！！！”

    林诗雅看着楚风说着。

    “那个……我们就是朋友关系。”

    “她这么做也是为了报答我当年救她的恩情而已，你别想多了。”

    楚风尴尬的笑道。

    “放心吧，我没有吃醋，你这么优秀，有女人喜欢很正常。”

    “我要是吃醋，恐怕我得被醋酸死。”

    林诗雅轻轻一笑。

    “老婆还是你好，善解人意。”

    楚风抱着林诗雅就亲了一口。

    “不过你以后若是要真的还想找其他女人。”

    “必须要提前让我知道，同时让我看一下。”

    “我可不希望你身边有品行不良的女子。”

    林诗雅看着楚风说道。

    “知道了，老婆，现在我们都吃饱了，该运动运动了。”

    楚风抱着林诗雅说着、。

    他直接就把对方抱上楼回到房间就开始了一场酣畅淋漓的大战。

    大战结束，楚风抱着林诗雅轻轻地说着：“老婆，你以后多买一些性感内衣吧。”

    “你要干什么？”

    林诗雅说道。

    “到时候给我表演一场内衣秀如何？”

    楚风玩味一笑。

    之前林诗媚的话让其莫名的想到了之前林诗媚的内衣大秀，可谓是精彩绝伦。

    而林诗雅和林诗媚长得一模一样。

    若是也能来场秀，那就完美了！！！

    “你这家伙脑袋里竟是一些龌龊的想法。”

    林诗雅躺在楚风怀中没好气的说着。

    “这是增加夫妻之间的情趣，怎么能叫龌龊。”

    楚风不以为然的说着。

    “以后再说吧。”

    林诗雅说着就昏昏欲睡了。

    转眼间，新的一天到来。

    翌日。

    帝都华影公司直接宣布了一则重磅消息。

    米国好莱坞巨星天后艾丽娅将前来华国加盟华影公司。

    并且艾丽娅将参演由华影公司主导的一部超级电影。

    这个消息一出，直接轰动整个华国娱乐圈。

    艾丽娅，这可是米国好莱坞的超级巨星。

    影视歌三栖全面发展的国际天后。

    其名声响彻世界。

    粉丝更是遍布全球各个世界。

    由艾丽娅主演的好莱坞电影票房累积更是过百亿美金。

    她乃是无数知名导演心中的最佳女主角。

    这样一位享誉全球的超级天后要加盟华影，还要参演华影的电影。

    自然是一件无比轰动的事情。

    随着这个消息传开。

    华影原本因为昨天的事情而一直下跌了将近一半的股票直接就回暖，开始持续上涨。

    不仅涨回了之前的价位，更是向上突破。

    米国超级天后艾丽娅的加盟，直接让华影的股票大涨！！！

    这更是让原本因为魔风集团要建立娱乐公司而让华影公司所造成的动荡也是消失不见了。

    华影公司，总裁办公室。

    这助理看着华杰说道：

    “总裁，你这手杀手锏果然厉害。”

    “现在华影的股票正在一路上涨，而且公司内部也是稳定下来。”

    “不少艺人明星都是纷纷恳求希望能和艾丽娅一起参演公司新电影呢。”

    “哼，想要这么整垮我华影，可没这么容易。”

    华杰冷哼道。

    “还有王可可那边，继续加强水军，给我彻底搞烂她。”

    华杰冷冷地喝道。

    “总裁，对方好像有很强的黑客。”

    “我们雇的水军发的帖子全部被删除。”

    “现在网络上全是各种支持王可可和怒骂我们公司的帖子和评论。”

    助理开口说着。

    “他们会请黑客，你难道不会么？”

    “这还要我教你么？”

    华杰看着这助理冷冷地哼道。

    “是，总裁，我明白了。”

    助理连忙点头。

