
斯皮尔伯格这个犹太老头的莫名看好，从四季酒店回到庄园的这一路，韦恩都在沉默思考着原因。

这不是他第一次占身为犹太裔的便宜，有些事情哪怕不是这个群体的人都懂，种族优势确实会让这小部分人，会受到或多或少的照拂，从而更容易在这个圈子崭露头角。

可这些都明显不是斯皮尔伯格这个大佬会挤出时间，来参加自己这样一个后辈首映的原因，韦恩对自己的定位认识的非常清晰，自己现在还没有那么大面子。

想到老头让他有时间一起打高尔夫，要介绍的自己人大佬，韦恩突然抬头问助理。“尼娜，我记得前几天说过，杰弗瑞-卡森伯格正在和迈克尔-艾斯纳爆发冲突是吧？”

本来车子已经进入了庄园，小助理正想提醒他下车，听到老板没头没尾的问题，她愣了一下立马翻出了自己的记录本，这上面记录了大部分好莱坞高管的变动信息。

“是的，不过那是几天前的事情了。”伸出手指着自己新添加的记录，尼娜让自己老板看着。“吉米从CAA得到的消息，迪士尼那个暴君迈克尔-艾斯纳，马上就会把杰弗瑞-卡森伯格踢出动画工作室，踢出迪士尼集团。”

这就对了，他听了点了点头，边思考边走向了三楼卧室。跟在身后的娜奥米-沃茨一脸莫名其妙，这不像平时韦恩对她的态度。

正常来说，只要时间长一点两人不见面，那个男人总会迫不及待的把自己抱到床上，任何事情都会在之后再说，他一直都表现得像个牲口。

“尼娜，在派对上发生了什么？”一脸担心的看着韦恩背影，澳洲美人轻声问小助理。“我一直在澳洲演员圈里交际，没主意到他的情况。”

一边上楼，小助理一边摇了摇头。这种事问她算是问错了人，就算尼娜什么都看到了，也从不会跟别人说老板发生的任何事。她想的非常简单，韦恩要想让娜奥米-沃茨知道什么，绝不会用自己去多嘴告诉她。

阳台上阵阵清凉的晚风吹着，宽大的躺椅上冒出一缕缕青烟，一只白皙修长的手指突然把烟从男人的口中拿了下来，直接捻灭到了烟灰缸中。

刚刚从洗手间洗完澡，娜奥米-沃茨身上只有一条洁白的浴巾，低头看着一直头脑风暴的男人。“哈尼，不是我想故意打断你的思考，可现在已经接近凌晨一点了，有些事也许可以明天再想？”

从韦恩躺着的角度来看，这个澳洲美人的那条浴巾简直就像是欲盖弥彰，什么都遮掩不住。越发让她白的发光的皮肤显得诱人。

笔直细长的大腿更是戳中了韦恩的审美点，让他不由自主的就把手伸了上去。“亲爱的，你今天美极了！”

随后在娜奥米-沃茨的惊呼中，一把就抱起了她转身走向了卧室。或许是从前常年接受模特训练的原因，让这个女人的柔韧性一直非常出色，就连耐力也远超她身材该有的程度。

两个人不愧是最默契的伙伴，娜奥米-沃茨了解他喜欢的方式，当她故意做出柔弱的表情时，更是引发了韦恩心中的暴虐。

狂风暴雨，来得猛去的也快，等到一切都平息过后，娜奥米-沃茨趴在男人的胸口，呼吸平稳的睡了过去。

动作轻柔的又点燃一根烟，韦恩继续之前思考的那件事，嘴里发出了只有自己才能听到的咕哝。

“杰弗瑞-卡森伯格，史蒂文-斯皮尔伯格，那就还缺大卫-格芬了啊？不对，现在应该已经都联络好了，好莱坞第七大要来了啊……”

94年马上就要来了，韦恩觉得，斯皮尔伯格这个老好人，应该是在提前布局梦工厂了。他对自己的照拂，肯定有同族裔自己人的原因，可也不保证有没有为了以后打算的因素。

这让他又不由自主的感叹了一句。“圈内大佬的人情不好还啊！”

说完掐灭了手中的烟，关上台灯抱着澳洲美人睡了过去。

时间在缓缓的推进，奥斯卡颁奖典礼过后，媒体绝口不提之前的各种预测，又开始大范围的集体抨击学院的僵化思维，开始为那些落选的影片叫屈。

这是每年都会发生的事，不管最后获奖的是不是符合预测，只要颁奖季一结束，绝对会突然出现一大波为失败者诉苦的声音。

还有许多媒体在替韦恩鸣不平，他们觉得过去两年表现那么好的导演，却得不到一个最佳导演提名，这明显就是学院越发老龄化的证明，老头子们越发不愿意给年轻人机会了。

在这些纷纷扰扰的各种声音中，五月份悄悄地到来了，暑期档的厮杀又一次将要开启序幕。

《小丑》的内部试映，华纳兄弟邀请了一直合作的影评人，媒体和院线联盟的各家代表，影片随后专业口碑一路走高。

尤其是洛杉矶本地的两大影评人肯尼斯-图兰和托德-麦卡锡，这两位分别在《好莱坞报道者》和《洛杉矶时报》自己的专栏上，开始了不遗余力的吹捧和赞美。

北美院线联盟的各家代表，随后也为《小丑》五月十五号的档期，开出了超过3400家影院的放映规模。

时间进入五月之后，华纳兄弟陡然开始了大规模的轰炸式宣传，各种公共电视台、有线电视网上都出现了《小丑》不同版本的预告片。

旗下大小纸媒更是开始连续炒作影片八卦，势必要让《小丑》即将上映的信息，随时都能出现在大众影迷身边。

五月份的第三个周末，早上影院一开始打开大门，就被蜂拥而入热情的影迷所淹没了。这种观影热潮让许多准备不足的影院，都出现了各种措手不及的意外。

不过好在影迷也在陆续进入放映厅，虽然还有大批后续的影迷不断赶来，可影院总算慢慢的恢复了秩序。

与此同时，全美各地的院线公司，都对突然出现反常的市场表现震惊了。今天可是周五，白天还是工作日啊，就连影片的首映都是安排在了今天晚上还没开始。

而到了中午时分，几乎所有的大小院线总部，都接到了下属影院经理更改放映计划的报告申请，要求在第一天就增加《小丑》的放映场次。

临时有限的增加场次当然不是问题，院线公司也是为了利益而存在的，可想要更多的场次，就面临了一个尴尬的难题……

“怎么了？什么事这么着急？”急匆匆的打开车门往下走，韦恩撇着头询问等在门口，一脸焦急的经纪人吉米。“今晚的首映还有许多事等着我，华纳兄弟有什么情况非要这时叫我过来？”

顾不上回答自己客户的满脸疑问，吉米拉着他恨不得往大厦里面小跑，这可苦了穿着高跟鞋的小助理，抱着个公文包踉踉跄跄跟着跑。

一直等到进入了电梯，吉米才松了口气快速的说道：“炸了，韦恩！爆炸了！”

“what？”

“你不看新闻的吗？”经纪人还是一脸焦急的神色，盯着电梯不断跳动的数字。“已经有多家媒体进行了报道，今早影院一开门，观看《小丑》的影迷就在影院中排起了长队……”

“叮”的一声，电梯门刚打开，经纪人一把拽起自己的客户，拉着他直奔总裁办公室。

“嘿，嘿！吉米！”韦恩明显有点不耐烦了，今早他就开始了忙碌，准备着今晚浩大的首映，却被经纪人一个紧急电话叫来了这里，话还说的不清不楚。

“我们的影片出现了排队现象，这不是好事吗？该死的，我都要忙疯了，哪有时间看什么新闻！”

还没等经纪人回答，他就被等在办公室门口的约翰拉了进去，屋里凯文-特苏哈拉正在对着电话怒吼。“……我不管你们是加班还是怎么样，哪怕是给工人加薪！也必须把那些该死的拷贝冲印出来！”

说完他立马“啪”的一声挂断了电话，看到韦恩进来后，刚要开口说话，就又被一阵电话铃声打断了。

边接起电话，凯文-特苏哈拉边歉意的看了他一眼，指了指休息区的沙发。

“对，我已经让冲印工厂加班加点加紧生产了，明天拷贝就会送到你们旗下院线，好的，好的，没问题……”

休息区还坐着影视制作主管杰夫-罗宾诺夫、发行部门主管托马斯-门德斯，另外还有两人的秘书。韦恩坐下后杰夫就小声解释了起来。

“今早一开始《小丑》就出现了大爆发，完全无视周五还是工作日的规律。我们和院线都小看了超级碗的影响力，韦恩！各家……”

他的话还没说完，脸上挂着惊喜的ceo凯文-特苏哈拉就走了过来，用力的拍了一把韦恩的肩膀，笑容挂满了整张清瘦的脸，接着杰夫的话说道：

“各家院线公司都给我们打来了电话，要求增加更多的影片拷贝。可我们宣发部门也没有准备那么多，包括AMG、帝王院线、全美艺术家等各家院线公司的经理，就把电话打到了我的办公室！”

这种事是韦恩自己也没想到的，他下意识反问了一句。“先期不是冲印了4800个吗？不够用？”

“不够！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69537108"  chaptername="147-还没准备好就爆炸了">加入书签</a>
</div>
