    “敷衍...”墨连韵撇了撇嘴，然后下一刻就被何长生的炼符手段吸引了。

    她有些不可思议...这人族修士竟还有这么一手，她们妖族对这些左道之术最为嗤之以鼻，所会之妖甚少。

    所以此类丹药、符箓之物的价格，要比人族的地界上贵出不止一筹。

    这人族修士好像会的东西很多，他才多大，看起来也就将近二十的年纪, 修为不错也就罢了，怎么就连这炼符之术也如此娴熟。

    何长生得心应手，两张符不一会就大功告成，看着自己的杰作，他顿时心满意足的点点头。

    小女妖那滴血液蕴含的血脉之力，让他这道偷天换日符的效果也增强了许多, 足以以假乱真。

    墨连韵仿佛想到了什么，当即眼前一亮，就连看向何长生的目光都变得热切了起来：“人族修士, 本王听说有一种化形符，你会不会炼制？”

    何长生略一思忖道：“不会。”

    其实他会，但他不说，这化形符难以炼制不说，还极其消耗灵力。

    他现在金丹期九层的修为，估计也就只够炼制一张的。

    关键是这化形符颇为鸡肋，也就能让小女妖维持几天人形。

    有这几天的时间，百劫果也早应炼化了。

    这种吃力不讨好的差事，脑子有坑才承认。

    何长生只要想到小女妖的死缠烂打，就感到一阵头疼。

    “人族修士，原来你不行啊...”墨连韵有些索然无味道。

    何长生：“......”

    这好好的一句话，怎么从你嘴里说出来就怪怪的。

    不再理会小女妖，何长生准备出门走走，捎带调查一番小河村的隐秘，不然怎么能让村长那糟老头子有劝他走的理由呢。

    其实也没什么可查的，无非还是从小河村的阵法禁制上查起，就挺无趣的。

    “人族修士，你等等本王...”墨连韵见状, 连忙跟了上去，反正闲来无事，倒不如跟上去看看。

    何长生无奈的摇摇头，想到这次真就是随处走走，也就随她去了。

    不料，出门不利。

    只见白妙音向他迎面走来，神情之中还夹杂着几分幽怨。

    何长生心吓一跳，已经能够预见到对方接下来要说什么。

    果不其然，白妙音面带审视道：“小长生，你昨夜去了何处，莫非是另有新欢？”

    何长生强笑道：“白姐你这是哪里的话，我啥人你还不知道吗...这不是最近在修炼上遇到点瓶颈，昨夜这才去了趟后山，想着那边的天地灵力能够更浓郁那么一些。”

    关于称呼方面，何长生现在已经心无波澜。

    弘方道人一事，他当然不能如实说，不然无异于把离村之事坦白。

    白妙音愣了下, 这一夜不见都金丹期九层了，你可别污蔑瓶颈这个词。

    不过，这话她当然不能明说, 只能归结到对方失足得到的机缘不凡上。

    白妙音咬着红唇，笑道：“在外面修炼一夜，哪里比得上跟姐姐一起参悟阴阳秘典修炼得快，今晚记得来姐姐家里吃饭，姐姐给你做了你最爱吃的鲫鱼。”

    何长生满口答应下来，离开之前，最后温习下阴阳秘典，也不是什么坏事。

    一旁的墨连韵忍不住心中腹诽道：“哼，什么吃鱼，分明是醉翁之意不在酒，这人族女人坏得很。”

    看着白妙音的身形渐远，何长生转过身，也向村中走去，一旁的墨连韵继续跟上。

    一路上，何长生路遇几个乡亲，都不约而同的向他们打探起了关于小河村阵法禁制的事情。

    他相信这些话，很快就能够假借之手，传到村长的耳中。

    一路走下来，也没什么特别的发现，何长生也就兴致缺缺了。

    不过，在途经村口的时候，他却看到村长正在大槐树下坐着，看上去情绪很低落。

    何长生非但没什么愧疚，为啥还有种莫名的想笑呢。

    他走上前去打了个招呼道：“村长好雅兴，在这看啥呢。”

    陈立：“......”

    这小子是故意来气他的吧，是不是眼瞎。

    他昨天离村之后，越想越不对，顾不上思考是谁在跟他过不去，还是先把他跟陈九瑛之间的误会解开再说吧。

    想着一晚上，对方的气也差不多该消下去一些了，所以他就回来了。

    陈立旁敲侧击道：“你在村里没听说什么吧？”

    何长生想了想说道：“没有啊，村里一切如常，村长你有话就直说。”

    “没啥...老夫就是随便问问，昨天下午在这树下乘凉，一不留神就睡着了，你也知道老夫为了小河村向来都尽职尽责。”陈立一本正经的说道。

    何长生配了撇嘴道：“那村长你自己先待着吧...”

    这老头真会往自己的脸上贴金，怕老婆就怕老婆，说出来他保证不笑。

    算了，还是不跟村长这老头浪费时间了，有这功夫不如多来几次模拟，兴许还能在出村之前突破元婴期，到时候也就不至于再受制于人。

    何长生转过身，准备返回家中，今天的目的也算达到了，有些枯燥，但又不得不做。

    返回途中，一旁的墨连韵脸上顿时冒出无数的问号，忍不住道：“这就没了？”

    所以，这人族修士这番出来，就真的只是为了闲逛的？

    “不然你以为呢？”

    何长生淡然一笑，很快就返回家中，然后开始模拟。

    【本次模拟消耗660点灵力......当前剩余灵力：18135。】

    【十八岁，你在村长的劝说下离开小河村，面对白妙音的不舍，你还是毅然决然的选择远方。】

    【你按照约定带墨连韵炼化百劫果，墨连韵血脉完全激发，化形而出，实力大涨，邀你切磋一番，你欣然接受，你以雷霆之势将其击败，墨连韵信心受挫，看向你的目光多了一些复杂之色。】

    【你提议前往阳平休整一番，墨连韵拗你不过，只好答应。】

    【你们刚步入阳平就遭到洛珈与幽璃的合围，你们展开交锋，顷刻之间，洛珈被俘，幽璃重伤逃走。】

    【你没有选择追击，而是带着洛珈跟墨连韵藏于暗处。】

