    热闹的婚宴直到天黑才结束。张延龄穿着喜袍缓步前往后宅东院。

    整饬一新的东院张灯结彩，廊下红灯笼在夜风中摇弋着，将整个院子照的一团喜气。

    见到张延龄进了院子，廊下的两名喜婆忙笑嘻嘻的上前来搀扶。

    “新郎官来了，新娘子都等急了，洞房花烛夜，春宵值千金，侯爷怎地不急？老奴们都急了。嘻嘻嘻。”一名喜婆扯着张延龄便往屋里走。

    “外边送客，客人才走，这才……”张延龄还傻乎乎的解释着。

    喜婆们哪有心思听这些，一边一个架着张延龄进了屋子，来到房门口大声道：“新郎官入洞房。”

    屋子里房门打开，珠帘内，小竹探出头来笑道：“姑爷来了，快请进吧。”

    张延龄心情激动，都不知道迈那只脚了。身旁喜婆见他发愣，伸手在他身后一推，张延龄便一头撞了进去。

    小竹笑嘻嘻的道：“姑爷真是心急。差点撞到我。姑爷小姐，小竹告退。”

    小竹扭身出门，反手将房门关上。

    “百年好合，早生贵子，夫妻和睦，白头偕老。”外边的喜婆对着房门叫了几声，伴随着婢女们的嘻嘻哈哈的声音，逐渐脚步离去，人声渐消。

    屋子里安静无比，龙凤红烛燃烧的声音滋滋作响。红色的光晕荡漾在屋子里，将洞房中的一切都晕染的喜气洋洋温馨无比。

    牙床床沿之上，身穿大红喜袍，披着大红盖头的谈如青静静的坐在那里，身子微微的抖动。

    张延龄缓步走过去，拿起在桌案上的裹着红绸的秤杆来到谈如青身前，伸手缓缓的挑起那方盖头来。

    盖头之下，谈如青满脸娇羞之色，低垂眼睑，长长的睫毛抖动着。凤冠霞帔衬托的她肌肤如凝脂一般的光洁，整个人美的像是一场梦。

    “娘子！”张延龄放下秤杆，拱手轻声呼唤道。

    谈如青的身子抖动了一下，抬起眼睛来看着张延龄，两个人的眼神交错的一刹那，便紧紧的捆绑在了一起。

    “夫君！”谈如青轻声回答。

    张延龄在床沿坐下，伸手握住谈如青的小手，笑道：“今日你我终于成夫妻了，娘子心中可欢喜么？”

    谈如青点头道：“当然欢喜。做梦都想着有这一天。从今往后，如青便有了依靠了。以后如青若有不到之处，还请夫君包涵，如青定会竭力做个好妻子的。”

    张延龄轻声道：“如青，从今往后，风雨再大，我也不会让你受半点侵袭。世间再多险恶烦恼，我也不会让你受半点伤害和委屈的。我发誓。”

    谈如青看着张延龄，眼中雾起升腾，感动不已。

    “可惜祖母没能看到今日。她若看到，必然欢喜的。”

    张延龄道：“谈老夫人是豁达明理之人，她只是太爱你，所以怕你受到伤害。我相信，她此刻若是泉下有知，必是欣慰而笑的。”

    谈如青点头道：“我也相信，夫君过段时间陪我去南京拜祭她老人家好么？我要让祖母看看我和你在一起的样子，让她老人家放心。”

    张延龄微笑道：“自当从命。”

    两人相拥坐在一起，偶偶细语交谈。不知多久，外边传来初更的更鼓之声。

    张延龄道：“娘子，初更了。咱们歇息了吧。总不能坐在这里说一夜话吧，虽然这也不错。但这是咱们的洞房花烛之夜呢，总得干些什么。”

    谈如青红了脸，有些微微气喘。

    张延龄伸手过去，低声道：“让为夫替娘子宽衣。”

    谈如青面色羞红，见张延龄的手伸到身上来，心中着实羞涩胆怯。低声道：“还是……还是我自己宽衣便是，不劳夫君。”

    张延龄一笑，知道她是害羞，倒也并不强迫。自顾自取了簪花帽，脱了喜袍。突然间，眼前一黑，却是谈如青噗的一声吹熄了灯火，她实在是太羞涩，不肯在烛火之下宽衣解带。

    烛火熄灭，屋子里却并非漆黑一片。长窗之外，月色皎洁。月光透着窗纱而入，洒下柔和温润的光泽，屋子里的景物依旧依稀可辨。

    张延龄宽衣上床，坐在床头看着谈如青。

    谈如青背对着张延龄坐在床沿上，她动作轻柔的将头上的首饰一支支的取下，看着她瀑布般的长发倾泻而下，看着她慢慢的褪去外袍，露出在朦胧月光下散发着白色光晕的肩背肌肤。

    在张延龄看来，这一切都像是一种仪式感一般。谈如青正在郑重的对待此时此刻。从她一丝不苟的将首饰摆在首饰盒里，将喜袍叠的整整齐齐的摆在柜子上，从她无声的一举一动之中，都能体味到到这一点。

    张延龄心里颇为感动，忽然意识到对自己来说，这已经不是第一次的洞房时刻，但对于谈如青却是她一生中最重要的时刻。

    谈如青低头转身，钻入薄被之中，投入张延龄的怀抱里的时候，窗外远处传来悠扬的洞箫之声。

    正在动作的张延龄抬起头来，皱眉道：“搞什么名堂？这时候跑去后园**？”

    身下的谈如青勾住张延龄的脖子轻声道：“莫怪她，郡主她……并非恶意。听，她吹得是花好月圆之曲。那是她在向我们道贺呢。”

    一夜旖旎自是不表。天明时分，张延龄睁开眼时，身边枕席之上已经空空如也。张延龄撩开薄帐伸出头来，眼前的景象令他眼前一亮，呆呆不动。

    梳妆台前，谈如青背对张延龄坐着，正在梳理她的长发。那长发长长垂下，一直垂到谈如青纤细的腰肢处。伊人的背影无限美好，赏心悦目。

    “夫君醒了？是我吵醒了夫君么？”谈如青拨转菱花镜，从镜子里想着张延龄笑。

    “我的梦中情人有一头乌黑靓丽的头发。”张延龄学着刘德华的港式口音念着脑海中浮现的一句广告词。

    “什么？”谈如青诧异道。

    “小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花面交相映。新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。”张延龄轻声吟道。

    他突然发现，以前自己不喜欢的这些花间词，其实写的真好。比刘德华的广告词好了不知多少。

    谈如青自然听懂了这首词意，转过头来，对着张延龄嫣然一笑。

    张延龄起床梳洗的时候，谈如青偷偷将床单叠起。珍而重之的放在包裹里藏在柜子里。张延龄看到了，却装作没看见。因为他知道谈如青拿走的是什么。那是昨晚见证了谈如青从少女便成妇人的印记。

    两人收拾停当来到正房之中时，徐晚意已经和阿秀两人坐在堂屋里，一群婢女丫鬟站在两旁，等候多时了。

    按照规矩，谈如青进门晚，今日要向大妇和先进门的阿秀敬茶的。徐晚意和阿秀已经准备妥当，坐在椅子上候着了。

    见张延龄领着谈如青进门来，徐晚意脸上荡漾起促狭的笑意来，大声道：“昨晚洞房花烛夜如何？如青妹子，可还习惯么？”

    谈如青红了脸瞪着她，知道她是故意的羞臊自己。

    “倒也没什么，就是有人吹洞箫扰人清梦，闹腾的人睡不着。”谈如青道。

    徐晚意捂嘴娇笑道：“不识好人心，我吹得是花好月圆之曲，给二位……嘻嘻……给二位助兴的呢。”

    这话说的露骨，周围的婢女丫鬟们都捂着嘴吃吃的笑了起来。张延龄无语，心中感叹。果然成了亲的女子和没成亲的女子是不一样的。之前的郡主冷若冰霜，怎会说这些荤话，现在却言语不忌，高傲郡主的形象正在崩塌。

    “如青也学一学**，赶明儿给我和郡主助助兴。”张延龄一屁股坐在椅子上笑道。

    徐晚意红着脸嗔道：“夫君，这便护着如青了么？果然新人胜旧人。阿秀，咱们两个怕是多余的了。”

    张延龄尚未说话，谈如青快步上前，在徐晚意身前跪下，双手从小几上捧起茶盅举起，轻声道：“如青给郡主敬茶，今后，多谢郡主包容如青，能让如青成为张家一员。”

    谈如青忙双手接过茶盅，柔声道：“恭喜你新婚大喜。快起来。今后咱们便是一家人了，终于修成正果了，为你高兴。”

    谈如青道：“多谢郡主。”

    谈如青又捧了茶向阿秀敬茶，阿秀本就是被徐晚意硬拉着坐在这里摆谱的，忙起身来接茶恭喜。

    张延龄坐在一旁一口一口的喝茶，听着三女在旁闲话说笑，心中无限欢喜。一时心想：自己当真是幸运之极，遇到了这些美好的女子，这让自己穿越而来的人生有了真实的意义。当初自己从这陌生的时代醒来的时候，还曾经灰心丧气，觉得自己遭遇了命运的戏弄。现在看来，这不是命运的戏弄，而是命运的恩赐才是。

    一时又想：娇妻美妾，齐人之福，锦衣玉食，仆从如云，自己其实也算是人生圆满了。倘若不是外间风雨侵袭，未来的命运需要扭转的话，便是当个不思进取沉迷于温柔乡中的人又当如何？

    可惜的是，树欲静而风不止，自己希望过安逸的日子，别人却不肯。当真是无可奈何。

