    “杀！”

    双方的大军，各自拖着伤残之躯再次碰撞在一起。

    程咬金知道自己落入了下风。

    但是，大唐的骄傲让他没有退后半步。

    有不少金吾卫士兵被他感染，纷纷选择赴死。

    就连一旁的尉迟恭一看，脸上也露出壮志。“好，今日我这个老不死的便陪老程你一程！”

    言罢，他也率领千牛卫士兵冲了上来。

    即便是死，他们也得死在一起！

    “咳咳...杀...杀光他们！”

    韦小宝一边咳血一边下达着命令。此时在这片土地上，他们是正义的。

    所有入侵者，都得死！

    “杀！”

    主将喋血，清州军将士们更是义愤填膺。

    军魂碎了，但是他们的士气还在。

    “弑名将！”

    不远处，涅霸的状态已经被奶妈们奶起来。

    程咬金、尉迟恭，这两人妥妥的都是青史留名的名将。

    今日能将他们诛杀在此，这便是他涅霸一辈子的荣誉。

    “兄弟们，和他们拼了！”

    在各种状态的增益下，他的实力再一次飙升，直接踏入了镇国境。

    以镇国之力对战重伤的神门境强者，

    涅霸依仗着自己强大的技能招式，决定搏一搏！

    与此同时，东边战场。

    一剑倾心率领的神剑军与三月胖虎的猛虎军抵达战场。

    一开始有左慈的庇护，他们并未受到李淳风气势的压制。

    所以此刻当他们以全盛状态抵达战场后，等候已久的李治脸上露出凝重神色。

    霸刀军的实力，他看到了。

    他因此担忧，神剑军与猛虎军的实力是否可以与霸刀军媲美？

    毕竟目前按照硬实力来说。

    即便是他亲自统领的羽林军，在单体士兵的实力上，是比不过霸刀军的。

    “燕爱卿，可否有信心？”

    只有游侠才能制衡游侠，于是乎他把目光投向身后的燕长云。

    燕长云，大唐第一领主玩家，原华夏领主排行中的第三名。他所代表的的，便是大唐帝国领主中的最强战力。

    “请殿下放心。”

    四十多岁的燕长云一脸正气，郑重的说道：“我大唐游侠，乃当世最强大的存在。”

    在国战开启后，他也一改领主身份。在李世民的委任下，挑选了大唐最精锐的游侠组成了长安军。

    百万长安军，人人皆是一流境强者。

    “好！”

    李治心中终于安稳，他下令道：“听闻天启帝国的神剑军乃最强游侠大军，既然你有信心，那便让他们看看我大唐游侠的实力！”

    长安军的实力确实很强大，早在组建时他便早已认可。

    既然强大，那自然要委以重任！

    “末将遵命！”

    燕长云立下军令状：“此战，末将定将取来敌将首级！”

    他不仅对自己有信心，对李淳风也有信心。

    只要李淳风将左慈击败，那敌人再如何的狡猾也无法逃脱他的魔掌。

    这便是他燕长云的底气与承诺。

    “好！本太子亲自为你压阵！”

    李治十分满意，随后他又唤来罗成：“罗将军，本太子命你率领羽林军，出征迎敌！”

    罗成，百万羽林军统帅。

    他本是李世民的部将。但是架不住李治对他的喜爱与攻略，所以他已经站在李治这边。

    “末将领命！”

    罗成手持长枪，领军出发。

    李治忌惮游侠的实力，但他罗成丝毫不惧。

    再多的一流境强者，在他这位镇国境强者面前，依然是不堪一击。

    “只要本将军将敌将斩杀，那此军自然崩溃！”

    这便是他的计策。

    此时敌阵中并未有镇国境强者。那他罗成，便是此战的最强者。

    “兄弟们，上！”

    神剑军将士已经做好战斗准备。

    一剑倾心坐镇军中，命黑夜摸鱼率领战骑方阵先行冲锋。

    二十万战骑游侠，其组成部分都是盾战或是拥有强大宠物的狂战。所以在他们发动冲锋后，整片大地都震动起来。

    猛虎、巨象、雄狮、爆熊......

    二十万战骑游侠，他们身下的坐骑全部都是猛兽凶兽级别。

    寻常的战马在猛兽面前，那大部分都会被吓得瘫软在地，屁滚尿流。    

    “哼！”

    面对来势汹汹的神剑战骑，燕长云并未慌张。

    制裁战骑冲锋的手段很简单，那便是法爷的控制技能。

    “冰法方阵听令，前方十五米施展冰冻术！”

    他一声令下，数万冰系法师挥舞起法杖。在神剑战骑还未抵达时，便将前方区域冻成了光滑难行的冰面。

    与此同时，这些冰系法爷在施展冰冻术时，一边施展一边往后退行。

    眨眼间，他们便铸造出了一条百米宽的冰带。    

    随后，他们身后数万土系法师走上前来。

    “沼泽术，放！”

    燕长云有条不紊的指挥着。瞬间，在数百米宽的冰带后面出现了数百米宽的沼泽地带。

    凡在冰带上滑倒的神剑战骑，在他们的估算下会摔进沼泽池中。

    “不够！还不够！”

    数百米宽的沼泽地带并不能让长安军奠定战局。

    于是在燕长云的指挥下，各系法师以此出手。瞬间，百万长安军的周围都出现了宽宽的隔离控制带。

    只要黑夜摸鱼率领战骑冲进来，瞬间就会受到限制。

    随后，数十万长安军游侠便会展露出自己的獠牙。

    “杀！上石魔！”

    面对燕长云的制裁手段，黑夜摸鱼并未受到影响。

    他的应对手段，那便是万法不侵的石魔战宠。

    石魔，是第二次异族入侵时，程慕等人遇见的特殊魔族。

    在一击无法破防时，石魔便会一直保持无敌状态。任何的技能魔法，在石魔面前都会失效。

    当初，程慕率领剑心阁游侠抓捕了数千的石魔幼崽。

    这么长时间过去了，这些石魔幼崽终于成长起来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    在数百名神剑战骑将石魔战宠丢出去后，前方的冰带直接被震碎。

    三米高的石魔战宠只需要一脚，便能将坚不可摧的冰面踏成碎渣。

    冰面？滑倒？

    在石魔战宠面前，再滑的冰面也无法取得效果。

    “冲！”

    黑夜摸鱼指挥着。

    当数百名石魔战宠奔跑起来的时候，那一切都不一样了。

    数百米宽的冰带被石魔破坏，丧失了冰冻、湿滑的效果；数百米宽的沼泽地带瞬间消失，石魔所踏之地纷纷变成坚硬的地面。

    土墙、荆棘、骨刺......

    原本这些骑兵噩梦般的存在，此时却完全丧失了作用。    

    “挡住他们！”

    石魔的强大终于让燕长云变了脸色。

    为何会有如此奇怪的东西？他不知晓。

    现在他知道的，能够做的，那便是肉搏。

    这些石头怪确实强大。但是区区几百石头怪，妄想在他长安军数十万法爷面前嚣张？

