    苏夫人这席话震惊了在场所有人。

    苏父先是一怵，随后拍桌而起，“你刚刚话里是什么意思？菜里有镇定剂？”

    苏夫人自知自己露了马脚，索性将计就计，她道：“我最近失眠多梦，拜托陈太太给我送来了一瓶药，结果却被苏瑾拿走了，她竟然丧心病狂到想要害死我们全家人。”

    苏父诧异地看向坐在餐桌上吃的大快朵颐的女儿，有些恍惚，他尽量的用平和语气道：“瑾儿，这是怎么回事？”

    苏思承真担心饭菜有药，连忙阻止着苏瑾夹菜的动作，她道：“小瑾，你先别吃了，你刚刚那话究竟是什么意思？”

    “大哥，你还听不出来吗？苏瑾她就是一个疯子，她有病想要害死我们所有人。”苏娇吼道。

    “你住口。”苏思承呵斥一声，又转过身，和颜悦色的放缓着声调，“小瑾，这饭菜里真的有药吗？你为什么要把药放进这里面？”

    “为什么？这还用问为什么吗？”苏夫人痛心疾首道，“她从一开始就行为诡异，谁知道她心里藏着什么祸心，她就是见不得我们一家人团团圆圆。”

    “苏瑾她就是想要毒死我们。”苏娇义愤填膺道。

    “不可能。”苏思承斩钉截铁的打断苏娇的胡言乱语，他目光自始至终都落在不吭一声的苏瑾身上，眉头都快皱成了死结。

    苏夫人摇头，“我们把她当成一家人，吃穿用度都是最好的，结果呢？她竟然在饭菜里下药。”

    “瑾儿，你说话啊。”苏父不得不加重语气。

    苏瑾擦了擦嘴上的油渍，大概是吃饱喝足了，这才不急不慢的将一只录音笔放在桌上。

    “你又要搞什么幺蛾子？”苏娇注意着她这稀奇古怪的动作。

    苏瑾勾唇一笑，按下开关，录音笔开始播放。

    “苏夫人，你只要每天放一两颗药在苏瑾的饭菜里，神不知鬼不觉的让她吃进去，就妥了。她这病啊，就得靠镇定剂才能稳住，否则，万一她哪天发疯真的杀了你们，这才为时已晚。”

    “可是她大部分时间都在学校里。”

    “你家娇儿不是和她同一个宿舍吗？这个药也是防患于未然，消除她这浑身戾气，让她就算疯了，也不至于伤害人。”

    “有什么副作用吗？”

    “是药三分毒，也没有什么后遗症，吃多了大概就是昏昏沉沉提不起劲儿吧，也不至于死人的。”

    这一句话一出，整个餐厅气氛都倏地降了好几度。

    苏夫人瞠目结舌，下意识的想要把录音笔给抢过来。

    苏思承抬起手，拦住了自己的母亲。

    苏夫人愕然，“你这是做什么？”

    “应该换我问母亲您是在做什么？”苏思承面色黝黑，更是压着声音，似乎是隐忍着怒火。

    苏夫人目光躲闪，刻意的避开儿子的打量，她道：“那段录音不知道她是从哪里恶意剪辑的，她是在诬陷我。”

    “母亲，您是把我当成苏霖烨了吗？”苏思承反问。

    苏霖烨被点名，抬了抬头，一脸无辜。

    苏夫人咬了咬牙，“你可是我儿子，你竟然为了一个苏瑾来质疑我？”

    “我无法相信我的母亲会这么对待自己的家人。”

    “她算什么东西，我给她吃药怎么了？她跟她那个疯子妈一样，迟早会害死我们全家。”苏夫人也不再掩饰，怒不可遏的指着苏瑾。

    “够了。”苏父看着乱作一团的餐厅，“这种话，我不想再听到第二遍。”

    “老爷，你知道她在外面是怎么欺负娇儿和烨儿吗？她如果真有把我们当成一家人，就不会这么欺负自己的哥哥妹妹。”苏夫人委屈的跌坐在地上，直接撒泼打诨。

    “您就不问问你的娇儿和烨儿在外面是怎么欺负小瑾的。”苏思承抓住苏瑾的手，拉着她走出餐厅。

    两人一前一后的出了别墅。

    苏夫人的哭喊声还在继续。

    夜风肆虐，吹着院子里的大树哗哗作响。

    苏思承有些心疼的看向沉默不语的苏瑾，有些话本是呼之欲出，却在要说出口的瞬间，欲言又止了。

    苏瑾将有些凌乱的头发重新扎了一个丸子，她不确定苏思承会不会责备她在饭菜里下镇定剂，但她苏瑾做事从来不屑后果。

    向来讲究有仇当场报。

    苏思承拿出手机，“给我安排一处住宅。”

    苏瑾算是听出来了，这是要送她离开了吗？

    苏思承放下手机，慎重的再看了一眼她这个身娇体软，却依旧不屈不挠的妹妹，他从未想过自己母亲会这般伤害她。

    看来自己不在的这几年，她过的一定很辛苦。

    “小瑾，我会给你安排住处，不会再让今天这种事——”

    “我不会离开。”苏瑾直接打断他的自作主张。

    苏思承眉头一蹙，“我不可能时时刻刻的都在你身边，如果再发生今天这种事——”

    “我不会离开。”苏瑾还是那句话。

    苏思承不忍心强迫她，“小瑾，我知道你心里很委屈，你一定是很难过才会逼不得已这么做，是大哥没有及时阻止他们伤害你，你如果心里有火，可以往我身上撒。”

    言罢，他抓住苏瑾的手就重重地抽在了自己的脸上。

    苏瑾当真被他吓了一跳，条件反射性的就往后退。

    苏思承道：“你不要太难过，怪我回来的太迟了。”

    苏瑾实在是搞不懂这个苏思承的心思，他是苏家长子，更是苏夫人引以为傲的儿子，苏娇他们最尊敬的兄长，所以，他对自己的宠溺，究竟是虚情假意，还是至情至性？

    “小瑾，你还在生气吗？”苏思承小心翼翼道。

    苏瑾侧过身，避开他那灼灼的目光，“我没有生气。”

    “那就好。”苏思承走到她面前，“我会让林风给你安排一栋宅子，你如果不想在家里住，随时都可以过去，只要你开心就好。”

    苏瑾抬眸，“你为什么要这么对我？”

    “哪有为什么？你是我妹妹，我身为哥哥，对妹妹理所应当倾尽所有的疼爱。”苏思承轻轻地揉了揉她的小脑袋，发丝柔软，好像还有一股淡淡的茉莉花味道。

    苏瑾很不喜欢被人用这种摸狗的姿势摸自己的头，但在苏思承那如水的眼神里，忘记了挣扎。

