    因为职业原因,刘孟楚看过不少狗血言情剧,对这方面颇有经验。

    稍微琢磨了下，心里就有了数。

    在贺瓷拍完她的戏份后，差不多到了饭点，专门送饭的人送饭过来后,刘孟楚站在旁边看着大家分饭。

    贝贝小跑过来给贺瓷拿饭，她得拿三份,她、云数还有瓷瓷的，喻朝不在。

    刘孟楚笑眯眯地递给她两份饭,在贝贝疑惑的目光中不好意思道：“今天餐馆送漏了,贺瓷最喜欢吃的那种没有了，这些也都是普通的,不够豪华。刚好贺瓷今天戏份完了,不如去外面下个馆子？”

    贝贝：……

    真稀罕,头回听说剧组还能给女主漏了饭的。

    刘孟楚推着贝贝，“快回去吃饭吧,顺便让贺瓷去吃哈,我好好骂一顿那老板！”

    贝贝张了张嘴,但是她一介弱女子，抗议似乎也没什么用。

    回到房车上,她如实说了。——虽然这话实在难以启齿，说出来连她自己都不信。

    贺瓷挑挑眉，“刘导真这么说的？”

    “千真万确，我可不敢假传圣旨的！”贝贝急匆匆表明清白。

    贺瓷心里约莫有了数,猜到刘导想做什么了。这个刘导，居然倒戈向傅今弦那边了。

    她今天戏份结束了，本想在这里吃完饭，留下了观摩观摩的，但好像不得行了。

    “那就回酒店吧。”

    她吩咐了一声，贝贝就去找休息中的司机了。

    司机有贺瓷的行程表，把喻朝送去机场后，踩着贺瓷差不多拍完戏份的点儿回来。刚开车过来十分钟，听贺瓷说暂时还不走，就跑一边儿去休息了。

    刘孟楚盯着他们这边的动静呢，赶紧给傅今弦使眼色。

    傅今弦哪里用得着他说？趁着他们不注意，一个侧身上了后座。

    在贺瓷凉飕飕的目光下，他勾了下唇，“我的车送你粉丝回去了，出于人道主义关怀，你稍我一程？”

    贺瓷目光凉凉地扫了他一眼，她怀疑这个人是从一开始就算计好的。

    但，这未免，也太会算了。

    对于傅今弦能闯下这样的基业，她突然就不好奇了，突然就觉得理所当然了。

    但他的车子是为她而用的，这又是既定的事实，贺瓷再不想让他上车，好像也没有理由把人赶下去。

    云数瞠目结舌地看着傅今弦说出这些忒厚脸皮的话。这、哪里还是她认识的那个傅总？

    司机开车后，傅今弦手枕在脑后，分外悠闲地看着她，“搭你顺风车其实也怪不好意思的。”

    贺瓷：“知道就好。”

    “那我请你吃饭吧。”

    贺瓷：“……”

    云数和贝贝一脸复杂。

    倒也不必这么明显地剖出目的性。

    明目张胆地显露自己的不怀好意。

    在他的注视下，贺瓷微笑：“不好意思，我减肥，不吃。”

    “为什么你这么瘦，还要减肥？”傅今弦拧了下眉，问出搁在心底里许久的疑问。

    殊不知，这话却无意间取悦了贺瓷，她嘴角慢慢翘起，一直微微蹙着的眉尖舒展开来，“那好吧，你说吃什么。”

    傅今弦：“……”女人的心思的确是难猜。

    傅今弦带她去了家私房菜馆。

    位置很隐蔽，隐蔽到，若非除了他以外都是自己的人，贺瓷都不敢去。

    但到了地方，远远的，就可以看到一个豪华的庭院，占地面积很大，院中灯光璀璨，染明了方圆百米的夜色。

    一看，就知道地方差不了。

    “偶然发现的一处，主打宫廷菜，味道上乘。我每隔一段时间总要来一次，不然心里都会惦记。”

    “这世界上竟还有你会惦记的东西？”贺瓷瞥了他一眼。看上去冷情至极，对什么事情都冷冷淡淡的，从未见他对什么东西上过心。能让他惦记的菜馆，也不知道得好吃到什么地步。

    “当然有。”他接话，“你就是我惦记，而不得的。”

    “我不是——”东西。

    贺瓷意识到什么，把脱口而出到一半的话又憋了回去。

    对上他促狭的目光后，才暗暗骂了一句狗男人。

    却被他说的话给搞得心中一荡。

    傅今弦是打算邀请贺瓷的助理和司机一起的，但他们头摇的比拨浪鼓转起来都快。

    废话，谁敢当傅总的电灯泡？他们可不敢。

    贺瓷只好说：“那你们随便找地方吃，我报销。”

    一走进去，傅今弦跟在她身后，喃了一声，声音跟男妖精一样魅惑勾人：“贺老师真大方，什么时候能把我一块儿包养了？”

    贺瓷：“……闭嘴。”她哪里包得起？

    一进门就有穿着汉服的侍者上前引领，“您好，二位，请随我来。”

    在他们进去后，一个背着相机躲在暗处的人悄然离开。

    贺瓷百无聊赖地四下看了看。小桥流水，一副南方的景致，上面落了白雪皑皑，还未融去。

    傅今弦点了些他很推荐的特色菜，刚好手机一响，他瞥了一眼。

    锁屏上，一则信息:季女士突然改口了，我们找上门，她只说了一句话，要见您一面。

    傅今弦指尖收紧，收回目光。

    又若无其事地将菜单递给她，“看看还有没有想吃的？”

    贺瓷没再点，她没打算吃多少，说起减肥，就是认真地在减肥。

    等上菜的时候，傅今弦给她添了一杯水。

    贺瓷总觉得他有些怪怪的。

    情绪似乎不太对。

    她等他开口说些什么。

    可直到上了菜，她才等到。

    她的筷子伸向一道精美得她差点不忍心下筷子的菜肴，下一秒，他的声音响起。

    傅今弦眼眸微垂，“软软，接下来可能会发生一些事情，但不管发生什么，你能不能答应我件事？”

    贺瓷终于等到他说话。

    她迟疑地放下筷子，“你先说来听听？”

    “我可能暂时要做一些……”

    手机再次响起，是一则充满了暴怒与恐吓的短信：你要是敢违背半个字，我一定带着所有内情死给你看！我也不介意鱼死网破，呵呵。

    每一个字，仿佛都浇淋了鲜血。

    傅今弦攥紧了手，眸中厉光划过。

    他倒不是怕别的，只是怕她的人身安危。

    毕竟，季母，就是个疯子。

    他亲眼见过季母在季嘉嘉的手上一刀一刀地割着——那可是她的亲生骨肉！

    鲜血流淌，她却仍笑意盈盈，无动于衷。

    虎毒不食子，一旦食子，不得不让人心生忌惮防备。连子都可食之，还有什么是这种丧心病狂的人做不出来的？

    “不管接下来一个月发生什么，你都别信，一个月后，我跟你解释一切，我也保证，再也不会有任何的误会，好么？”他这话说的实在无厘头，也很没有道理，但他似乎意识不到这个问题，“答应我，别随便放弃我，我有现在还不能说的苦衷，我可能会做很多违背本心的事……但那都是不得已。”

    他苦笑。

    之所以这么说，是因为他有预感，这段时间他好不容易和她营造起来的算是和平，算是温和的感情，会葬送在季母的手中，会葬送在他的手中。

    季母的手段和条件，他并不是没领教过。

    他说的话越来越矫情。

    贺瓷越听，却越摸不着头脑。

    她想问，可她觉得他也不会答的。想说的话早就说了。没说，要么是不想说，要么是不能说。

    既如此，她也就没问太多。虽然她的确好奇到底发生了什么事，能让一向运筹帷幄的傅今弦变成这副模样。

    颓丧，无力。

    “你别想太多了，我没拥有你，谈何放弃你呢？放心吧，无论你发生什么，跟我也没什么关系。”贺瓷淡淡道，又拿起了筷子，似乎迫不及待享用桌上的美味。

    傅今弦定定看着她，忽的笑了，“嗯，那就好。我需要时间处理一些事情，处理完了——我就可以肆无忌惮地追求你了，贺瓷。”

    他又变得正经了起来。

    贺瓷没理他。

    这段时间他在做什么，做的都是为了什么，她心里清楚。

    知道她在上层圈子里的名声因为他坏了，他就几次三番地在他们面前为她找回面子。甚至还找来周老太太举办那个比往常都大型的宴会，公然一副他在追她的架势，给她挽回了所有失去的面子，堵住那些人的嘴。

    知道她在娱乐圈的名声也因为他而有了黑料，他有意无意的都在澄清。连刚刚，在她粉丝面前，他也是摆出了极低的姿态。

    知道她在为从前的卑微后悔，那就反过来由他来了解她的喜好，由他来渗入她的生活，由他来卑微。

    他做的一切，她表面不显，心里却很清楚。

    可他说，处理完，他就可以肆无忌惮地追求了。

    她心生好奇，这还不算吗？——好吧，的确还不太算。那么他这样的人，真的肆无忌惮起来是什么样的呢？

    她油然而生一股浓浓的好奇。

    她想看看。

    可是她更想知道的是，接下来到底要发生什么？

    值得他这个素来运筹帷幄，将一切牢牢把控在手心中的人这样充满无力。

    贺瓷若有所思，想让人去查查。

    贺瓷本以为傅今弦吃完饭还会有些安排的，但没有，他妥帖地送她回去，自己却像是赶着要去做什么。

    这样守规守距，连云数贝贝都没想到。

    “这可不像是傅总做派。”毕竟千方百计地把人约到，怎么也得多走几个行程才不亏叭？

    贺瓷越来越觉得不对劲，“你们去查下，傅家那边最近有没有什么动静？寰星那边也查查，尽量快点。”

    怕她们查的不彻底，她还动用了私家侦探。

    一一吩咐完后，贺瓷想了想，给贺彦打了个电话。

    旁敲侧击了一番，却没探出一丁点有用的信息。

    又是庆幸，又是不安。

    手机里躺着南宫誉在三人小群的一则消息：你们俩，什么时候！来看看我！我在这里！快被憋死了！

    她随手一回：你先憋死，我们再去收尸

    南宫誉：wc！最毒贺瓷心！我算是看透了！！

    北美。

    好远。

    她短时间内是不会去了。

    她还得忙着准备这部电影最后关头的杀青，以及，殊答奖的颁奖仪式。

    贺瓷临睡前，等来了消息。

    却并不是什么好消息。他们什么都没查到。

    不管是云数贝贝还是她的侦探。

    答案都一样。

    贺瓷心中咯噔了一声。

    不安感更加强烈。

    她点开傅今弦的微信。

    上面都是他发的消息，她一直没怎么回过。这一次是很久不曾有的主动。

    但这其实没什么意义，没必要去在意这个。

    ［我想知道，到底发生了什么？连这个也不能说吗？］

    发完后，久久没有回信。

    贺瓷按掉手机，拿过充电器给它充电，起身去洗漱。

    傅今弦冷冷地看着身前的人。

    季母穿着浅蓝色的裙子，挂着淡妆，还挽了个小发髻，看上去温婉柔和，可表情却异常狰狞可怖。见之者退。

    季嘉嘉摔倒在她身边，长发盖住了眼眸，被脸上的汗给胶在了脸上，可她一言不发地维持着原样，一动也不动。

    季母缓和了下情绪，轻声说，“今弦，我这人不喜欢逼迫人的，你自己好好想想。是你母亲死亡的真相、萧氏的回归、傅氏的衰败、傅谦同的绳之以法重要，还是你的情情爱爱重要。”

    每一个字，都宛如重锤，一下一下地敲在了傅今弦的心上。力气之大，让他几欲承受不住。

    字字句句，都浇满了滚烫的血，往他身上泼去。

    他身侧拳头紧攥，似乎用尽了全身气力去忍耐什么。

    “季如素，你真的以为我拿你没办法么。”男人缓缓道，眸中赤红，布满血丝。

    作者有话要说：第二次火葬场从这章开始拉开帷幕啦～

    卡文卡的太严重了，今天双更失败，只写出来4k，明天一定努力双更！=3=

