    我嘴角满是鲜血，流满了我整个下巴，牙齿，嘴唇，胡子上面都是血淋淋的，让我此时显得十分的狰狞。

    此时的我已经丝毫不注意身体上面的疼痛，心中只有个念头，那就是从地上站起来，接着从地上站起来。

    又一次。

    我挣扎的从地上站了起来，看着面前早已这句话的李太一，对他伸出中指，勾了勾手，脸上露出一丝狰狞，但是戏谑的笑容。

    “你他妈的是真的找死啊！”

    李太一看到我的动作以及表情之后，没有了最开始的愤怒，反而脸上多了一丝慌张之色，惊乱的指着我大声骂到。

    随后，他的身形再次一闪，脚下的八卦阵也绽放出耀眼的光芒，伸出拳头朝着我的胸口狠狠地袭来。

    他的拳头在我眼中不断地放大，不断的放大，带着锐利的拳风，仿佛能够撕裂眼前的一切一样。

    但是这一次，我在他的拳头即将到达我身前的时候伸出了手掌，挡在了他的拳头面前。

    李太一嘴角闪过一丝不屑之色，但是当他的拳头再触碰到我的手掌的时候。

    他的神色变了！

    变得大惊失色！

    变得不可置信！

    就好像遇到了鬼一样！

    因为，

    他的拳头被我狠狠的握住了，丝毫动弹不了一下。

    一下子周围仿佛陷入了凝固一样，没有一个人说话，脸上的都是震惊的神色，不可思议的看着眼前的这一幕。

    我满脸淡然之色，消瘦的身体巍然不动，挡在胸口前面的手掌，死死的握住李太一的拳头，让他丝毫不能前进一下。

    在众人的注视下，我的脚下竟然出现了一个血池，里面满是滚滚的血气，带着极其恐怖的力量，不断冲刷着周围的一切。

    而之前李太一对我施加的八卦阵领域，更是在这一个血池的冲刷下摇摇欲坠，坚持了不到十秒钟的时间就轰然破碎开来。

    李太一心中充实着震惊之色，因为他清楚的知道，站在他面前的这个青年竟然也领悟出来了领域，而他的领域竟然要远胜于自己的领域，这样才能够轻易的将自己的领域摧毁。

    但是，

    这个不过是一个外来的蛮夷而已，一个使用自己早已丢弃的道法修炼的蛮夷而已！

    竟然能够修炼出领域！

    然而不等他继续惊讶，一双满是鲜血的拳头变突然出现在了他的视野之前，一瞬间李太一的瞳孔猛的变大，其中满是惊恐。

    砰的一声闷响！

    我的拳头直接砸在了李太一的脸颊之上，强大的力量，直接将他的身体砸飞数十米远，一头栽到了雪坑里面。

    这还不够！

    我的身体周围散发着血红色的热气，宛如一个暴怒的凶兽一般，身形一闪，再一次出现在了李太一跌倒的地方！

    既然是你找死，那就不要怪我手下不留情啊！

    我猛地一把抓起他的衣领子，右手攥住了他的脖子，在他惊鸿的深色下，手掌开始用力。

    “你找死，你知道我是谁吗？”

    李太一不断的挣扎，想要挣脱我的手掌，最开始的时候还能够发出恐吓之声，等回来的时候只能发出一声又一声呜咽。

    随着我的手掌用力，他逐渐满脸涨红，瞳孔变大，抓打我手掌的力气也变得小了起来，身体也是有气无力的。

    “这位朋友，能不能手下留情？”

    就在我即将解决掉李太一的时候，我身后突然传来了一声空灵的声音。

    我一扭头，发现是昆仑宫大师姐。

    我皱了皱眉头，眼神之中带着血色的凶光，淡然问道：“你有什么事吗？”

    昆仑宫的大师姐身体猛的颤抖了一下，使劲的咽了一口唾沫，小声的说道：“这位朋友，你不能杀了这个李太一，否则会给你的朋友，你的家人带来杀身之祸的。”

    我轻轻一笑，握着李太一脖子的手掌微微松了一下，给了他一丝喘息的机会，淡然的问道昆仑宫的大师姐：

    “那你说说，我为什么不能杀他？”

    大师姐微微的叹了一口气，说道：“小兄弟，可能你有所不知这个地狱门的恐怖之处，这个李太一是18位地狱使之中的一位，实力和心思就已经如此的恐怖，然而在它之上还有着更加恐怖的地狱四大天王和三大副门主以及地狱门门主有一系列的恐怖存在。”

    “而且地狱门非常的护短，只要自己的弟子被其他人杀了，那么他们就会不顾一切代价追杀凶手，所以说我劝你还是饶了这个李太一一命吧！”

    这时，被我握在手心的李太一也嚣张的说道：“就是，还不赶紧放了我，要不然你和你的朋友都会收到我们地狱门无休无止的杀戮的，到那个时候你后悔都来不及。”

    听到他们两个人说的话，我心中虽然确实有些惊讶，没有想到实力如此强大的李太一竟然不过是一个小头头而已，那么恐怕这个地狱门的实力真的不容小觑，恐怕禅宗也不过是他们的对手。

    但是，这和我要杀面前的这个李太一有什么关系呢？

    就算面前有千军万马，我一人也要奋勇上前，不为别的，只是为了一颗坚定不移的修道之心！

    如果我今天退了一步，选择放过这个作恶多端的李太一，那么我就会产生心魔，永远也在难有更进一步的发展。

    所谓的地狱门，小爷，我根本就没有放在眼里！

    随即我眉头一挑，看着面前满脸担忧之色的大师姐以及满脸嚣张之色的李太一，轻轻一笑，说道：

    “那又如何？”

    顿时，原本满脸都是嚣张之色的李太一猛地愣住了。

    这时，胖子，洛樱，尹志高以及陈默缓缓的站在了我的身后，满眼都是坚定之色。

    不知为何，李太一突然从心中升起了一股恐惧之色，好像面前的这个满眼红光的青年真的会杀了自己一样，并且丝毫不在意自己身后的地狱门！

    一时间，李太一慌了，脸上甚至多了一丝求饶之色！

    “小兄弟，要不你们还是再考虑一下吧，这个地狱门真的不是你们能够招惹的！”

    我摇了摇头，手掌猛地发力！

