    中年男子一愣，这一次眼中是真正掠过一丝诧异，“那么如果治好了，你想得到什么样的奖赏呢？”

    纥溪伸出青葱如玉的手指，晃了晃，笑得万分狡黠，“这么重要的奖赏内容，还是等我治好了尊上，再问你讨要吧。相信尊上那么高高在上的大人物，一定不会吝啬付出与您生命等价的报酬吧？”

    中年男子被说的一噎，随即哈哈大笑：“多少年没人敢和我这么说话了。”

    “那么，我就先告辞了。”纥溪哂然一笑，转身就要走。

    “等一下。”中年男子突然开口道，“开颅，等于把自己的命脉交到你手上。小丫头，你知道我为什么会同意你的治疗方案吗？”

    纥溪挑了挑眉，回过身来，“为什么？”

    “因为，哪怕在上界暹罗大陆，我也已经千百年没有碰到过，以圆满混沌丹田晋级金丹期的人了。”

    “什么？！”纥溪一惊，睁大眼，急切道，“什么是圆满混沌丹田？”

    中年男子微微一笑，直到这一刻，看到少年焦急的样子，他才发现，眼前这个少年不过只有十六七岁。

    刚刚说到医术的时候，这少年实在老实的不像他这个年纪的人。

    中年男子道：“圆满丹田的晋级比普通丹田要难上千倍万倍，大部分的人，连一半的圆满都达不到，就已经进入伪丹，继而晋级金丹了。而能达到九成圆满凝结伪丹的人，已经是天才中的天才。”

    “而你，竟然进入了百分百的圆满伪丹，而且还是圆满混沌伪丹。呵呵，等你结丹那日，也不知道会是怎样惊天动地的景象。不过当然，越是圆满的伪单，想要晋级金丹，就越是困难。”

    圆满丹田？所以这就是她明明已经达到了伪丹，却一直无法真正到达金丹期的原因吗？

    纥溪还想要追问，可是中年男子却朝她摆摆手，示意她离开。

    她只得把心中的疑惑放下，暂时离开了碧景轩。

    在纥溪和卫成渊离开后，邱叔和那几个元婴期的武者统统鱼贯而入。

    邱叔担忧道：“尊上，你真的决定听那小子的话，用什么开颅治疗方法吗？”

    中年男子一阵沉默，半晌之后才幽幽开口，却不是回答邱叔的话，而是提出了一个带着几分讽刺笑意的疑问。

    “你们说，陆旭阳真的不知道，我的病发作周期提早到了两天后吗？”

    邱叔等人面面相觑，脸色都异常难看。

    中年男子嘴角的笑容却是更加深更加冷，“你们说，他真的不知道，他的治疗会加重我的病情吗？”

    邱叔身旁一个长相凶神恶煞的元婴期武者低声道：“尊上，姓陆的那小子竟然敢算计尊上你，我替你去除掉他。”

    中年男子却挥了挥手，冷笑一声：“不急，这个人现在还动不得。”

    ===

    而出了碧景轩和卫成渊分道扬镳的纥溪，却是轻轻抛了抛手中的通行玉简，脸上露出一抹笑容。

    终于能光明正大的进出碧景轩了。

    其实这什么尊上的病根本需要十天的调理时间，毕竟这里的人都是修仙的武者，身体素质杠杠的。