    车子停下，李思则走到跟前，

    “明爷，您老怎么起来这么早。”

    李思则跟里面的人打着招呼。但是后面跟出来的张裕可是愣在了原地。

    之前他尽管很努力的去猜想了车里人的身份，但是根本没有想到会是这么一个结果。

    毕竟要说其他人还好，但是对于明爷，身份毕竟有些特殊，所以一时间，张裕都有些疑惑。

    他不知道的是，李思则为什么能够认识到这样的人。

    “人老了，就容易没有睡眠，所以起的也早。”

    明爷难得开了一个玩笑。

    “行，那你们前面带路，小郭啊，跟上他们的车走就行了。”明爷对着司机说到。

    张裕一直到上车的时候还没有反应过来，还在好奇李思则到底是怎么请得动明爷的，就算是自己，也是仅仅见过一面而已。

    而且那还是跟在唐正国的身边才能够见到一次明爷，不然到现在他都不认识对方。

    “回头给你解释，现在不要想了，我们出发，去王鑫家里。”

    看得出来，张裕还在思考刚刚的事情，李思则给张裕提醒了一声。

    张裕听到李思则的话，也是木讷的点点头，然后将车子开了出去。

    没一会，几人就来到了王鑫家的楼下。

    “就是这里吗？”明爷看着眼前的楼说到。

    “对，就是这里了，明爷，大老远还要麻烦您跑一趟，回头我一定找机会去拜访您老人家。”

    李思则看着眼前的明爷，说起了客套话。

    “哈哈哈，你小子，不要搞这些虚的，我喜欢你还是实在一点，到时候带上你哥去我那里吃饭，反正家里人少，到时候也热闹。”

    明爷笑了笑，就向着前面走去。

    李思则嘿嘿一笑，也跟了上去。

    两人觉得没有什么，但是在两人身后的张裕可是整个人都惊呆了。

    毕竟这两人的对话要是传出去，绝对是能够让人惊掉下巴的。

    “到了明爷，我去敲门。”

    来到门口，李思则说了一声，就上前敲了敲门。

    没一会，就听到有人走了过来，然后咣当一声，门被打开了。

    “谁啊……怎么又是你小子？”

    开门的人毫无疑问还是昨天刚刚见过的王鑫。

    只不过后者此刻的表情极为诧异，也是极为不耐烦。

    “嘿嘿，王先生，又见面了。”李思则对着眼前的王鑫说到。

    “我说你小子非要在我这里见点红不行啊，昨天都放你们一马了，真的以为我这里是难民所，你们想要来就来啊。”

    王鑫是真的生气了，毕竟昨天他已经觉得自己给对方足够的面子了，但是现在李思则又来了。

    怎么看，这都是李思则完全没有把他放在眼里，将他的话不当作一回事了。

    王鑫骂着李思则，但是此刻的明爷却是被李思则挡在身后，他根本没有看到。

    “王先生，您别着急啊，您要不先看看这位。”

    说着，李思则笑嘻嘻的往旁边站了一下。

    “谁啊，就算是天王老子来了也……”

    王鑫刚刚说了一半的话，因为李思则的一个闪身，生生的噎了回去。

    “明爷，您怎么来了？”

    王鑫此刻是震惊的，无比震惊的，他根本没有想到眼前的人就是明爷。

    “怎么，你这里是难民所，我这个难民不能来吗？”

    明爷看着眼前的人，声音有些平淡，听不出来喜怒哀乐。

    “明爷，您这是糟践我了。我要是知道您来了，怎么也不会那么说话啊。”

    看到明爷的那一刹那，王鑫是真的慌了，或许现在的年轻人都不知道明爷当年的事情，但是他们这些人可是知道的。

    更何况，王鑫曾经都亲眼目睹了明爷的崛起。

    “哼，谅你也不敢，怎么不欢迎我？”

    明爷冷哼了一声，看着眼前的王鑫。

    李思则而是静静的站在一旁开始看热闹起来，毕竟现在准确来说的话，好像一切都跟自己关系不大了。

    至于这一次的合作，他也是看到了，有明爷出马，要是还谈不下来，他就真的应该去跳河了。

    “怎么会，怎么会，明爷能来，是我的福气，我这里蓬荜生辉啊。”

    王鑫说着，立马将门让了开来，示意明爷进去。

    明爷倒也是不客气，直接越过王鑫，向着里面走去。

    王鑫看着明爷走进去，另一边则是看向了李思则，眼神当中充满了疑惑。

    看到王鑫的状态，李思则笑了，笑得很开心，也很欠揍。

    “昨天就跟你说了，我认识明爷，你还不信，这怪的了谁。”

    走过王鑫的身边的时候，李思则还不忘在心里嘲讽了一下眼前的人。

    “王哥，谁啊？”

    就在几人刚坐在沙发上面的时候，卧室里面传来一个声音。

    听到这个声音，明爷看向了身边的王鑫。后者也是有些不好意思。

    “你还没有改掉你那个臭毛病啊。”明爷看着眼前的王鑫，说了一声。

    “嘿嘿，您不是不知道，年轻的时候就喜欢这一口吗，现在好不容易有了好日子过了，所以，也算是弥补一下以前的遗憾……”王鑫笑着。

    “哼，你倒是会享受，我看你迟早有一天死在女人身上。”

    明爷也是一点面子不留，直接骂道。

    面对明爷的骂。王鑫是一点脾气都没有，讪讪地笑着。

    “王哥……”

    就在这个时候，女子没有听到王鑫的回答，于是走了出来，一探究竟。

    但是刚到客厅，就看到了眼前的几人，当然还是看到了李思则。

    她也是不知道李思则为什么这么执着，明明昨天的时候，她就已经帮着李思则走了。

    但是现在李思则又回来了，当然，她还没有认识明爷，或者说现在她的眼里只是李思则，和对于李思则的担心，其他的人就已经被忽略了。

    看到后者带着疑惑，询问和担心的眼神看着自己，李思则也是有一些不好意思起来。

    毕竟两人也算是老朋友了，昨天她也刚刚帮过自己，所以现在多少还是有些膈应。

    更多的是，李思则也不知道怎么面对眼前的女子，两人现在截然不同的人生，走着不同的路。

