    第1098章 神祇恶念对终极厄祸，三指湮灭，黑暗中的曙光！

    一道是屹立在无尽黑暗残破宇宙中，号称黑暗源头，厄祸之始的终极厄祸。

    一位是白衣胜雪，修为只在至尊境的君逍遥。

    按理说，这两位。

    别说是对手了。

    压根就不是一个层级的存在。

    这已经不是天与地的差别了。

    而是生命形态层次的差别。

    终极厄祸，已经超脱了普通生灵的形态。

    是一种无法想象的诡异存在。

    他身上的一滴黑血，都能污染一界。

    但是，偏偏这两位完全不能放在一个层面比较的存在。

    却是在打赌。

    “呵……呵呵……”

    有冰冷的笑声响起，如万千群魔粗糙嘶哑的笑声。

    终极厄祸竟是笑了。

    一向没有任何人类情绪的他，却是发出冷然的笑。

    可见君逍遥的这般举动，在他眼中，何其幼稚且愚蠢。

    “与吾厄祸对赌，蝼蚁，吾欣赏你愚蠢的勇气。”

    “既然如此，那便赐予你一次垂怜，又如何？”

    终极厄祸缓缓抬手，伸出一指，点向君逍遥。

    一指出！

    天地寂灭！

    万物归墟！

    “厄祸之前，唯见虚无！”

    一指所过之处，一切物质都化为了虚无。

    甚至连本来不存一物的空间，都是化为了虚无。

    连空间本身都不存在了。

    这是一种无比恐怖的景象。

    连构建世界，最原始的粒子都被分解为了虚空。

    面对这一指。

    君逍遥面色也是有着一缕凝重。

    然后……

    轰！

    君逍遥身后虚空，直接裂开！

    一股毁灭的气息，狂涌八方！

    一道无比伟岸的魔影，从中跨出！

    恐怖的气息威压诸天万界！

    像是一尊最为强大的毁灭魔王，从远古时代来到了现在！

    “怎么回事！？”

    边荒之地，所有人都是屏息，死死盯着光幕上的景象。

    “那是……神祇恶念！”

    有仙域大人物在惊呼，眼珠子都要瞪出来，无法置信！

    从君逍遥身后迈步而出的，赫然就是被青帝镇压在君逍遥内宇宙中的神祇恶念！

    这一刻，君逍遥竟是直接将神祇恶念解放了，完全释放了出来！

    “怎么可能，君家神子不但以身镇封了神祇恶念，甚至能够操控？”

    仙域诸多势力的大佬都忍不住惊呼。

    “对了，之前君家神子，貌似是以异域混沌体的身份作为掩盖，难道……”

    很多人想到了一点。

    青帝乃是混沌青莲。

    那么只有一个可能。

    君逍遥得到了青帝传承！

    “嘶……”

    想明白了这一点后，很多人都是理解了。

    为什么君逍遥有活下来的可能。

    神话帝的传承，岂是寻常？

    这些人猜对了一部分。

    但也有一部分没猜对。

    君逍遥的确是靠青帝镇压了神祇恶念。

    但他并不能操控神祇恶念。

    神祇恶念没有任何思维理智，只会单纯的杀戮和毁灭。

    谁在他面前，他就杀戮谁。

    而现在，相比于君逍遥。

    终极厄祸显然更加显眼。

    就好像是太阳与火柴的差别。

    谁也不会先注意脚边的蝼蚁。

    所以神祇恶念，直接是对上了终极厄祸！

    轰！

    神祇恶念直接出手，威势撼动九天十地，魔威震寰宇！

    这尊神祇恶念，像是从神话时代中走出，那股恐怖威压，简直要让诸界崩溃！

    一尊大帝的神祇念，都足以造成天地浩劫，血河亿万里。

    更别说一尊神话帝蜕变出的神祇恶念了。

    那力量，足以湮灭诸天！

    要知道，当初为了阻止神祇恶念毁灭神墟世界，仙域想了多少办法？

    但是现在，绝大多数仙域修士，竟是希望神祇恶念能赢了。

    虽然神祇恶念曾是神墟世界的大威胁。

    但现在，他关乎到君逍遥的生死安危。

    众人自然是倾向神祇恶念。

    虚空在无声湮灭。

    神祇恶念的磅礴能量，遇到那一指，如春冰消融。

    那并非是法则力量的碰撞，而是层次上的碾压。

    砰！

    终极厄祸的这一指，虽然被神祇恶念挡住了。

    但神祇恶念身上能量也是被击散了大半。

    他毕竟是神话帝留下的不灭执念，转变为了罪恶之念。

    和真正的神话帝，还是完全没有可比性的。

    或许面对大帝，神祇恶念能轻易碾压。

    但现在他的对手，可不是一尊大帝。

    而是异域古今以来最古老，最强大的存在！

    “这就是你的倚仗吗，未免有些可笑。”

    终极厄祸再度伸出一指。

    无穷黑血之力在汇聚，化为毁天灭地的漆黑光束。

    万物都要在这黑芒之下凋零，寂灭。

    吼！

    神祇恶念双目血色光芒暴涨，如同狂暴了一般！

    他没有理智，也没有人的思维。

    只知道，面前这个生灵，在挑衅他，对他出手。

    滚滚混沌气澎湃，恐怖的恶念魂力席卷了宇宙，无数大星破碎。

    虚空中，数以千万里的大裂缝在蔓延！

    神祇恶念一怒，诸世都像是要破灭了！

    这一幕，倒是看得仙域不少修士眼皮一跳。

    好在那时在神墟世界，君逍遥以身镇封了神祇恶念。

    不然的话，后果无法想象。

    想到这里，无数修士，对君逍遥越发尊敬敬仰了起来。

    甚至老一辈修士也是如此。

    英雄不问年岁！

    年少亦出英雄！

    而在无天暗界内的君逍遥，有些讶异地发现。

    自己内宇宙中，信仰之力竟然又在暴涨。

    只是这信仰之力的来源，并非命运神教或者异域百亿信众。

    而是来源于，仙域！

    “看来，当英雄也有当英雄的好处啊。”

    君逍遥不由暗暗苦笑。

    原本是最不愿意当英雄的人。

    最后却成为了英雄。

    只能说，造化弄人。

    “不过现在，游戏还未结束……”

    君逍遥神情依旧很凝重。

    虽然现在神祇恶念暂时挡住了终极厄祸。

    但他也没有选择逃离。

    因为君逍遥知道。

    只要在无天暗界内，终极厄祸就不可能让他安然离去。

    君逍遥，终极厄祸。

    两者，只能存其一！

    “第三指。”

    终极厄祸语气无比淡漠，继续伸出一指。

    这一指，无尽黑血汇聚在宇宙中。

    无数诡异的符文，印满了此方宇宙。

    这是一种大破灭之力，黑血侵袭万界，腐蚀一切！

    强如神祇恶念，都在这一指下，疯狂嘶吼，有些无力。

    最后伴随着一声般的炸响声。

    神祇恶念，直接破灭了，无数魂力四散，嘶吼的魔音震碎了无边宇宙！

    三指！

    仅仅只是三指！

    便灭杀了神话帝遗留下来的神祇恶念。

    这一刻，所有仙域生灵，喉头都在冒寒气。

    能给仙域带来无尽血劫的神祇恶念。

    被终极厄祸三指湮灭！

    所有仙域修士到现在才明白。

    所谓异域终极厄祸，究竟是何等恐怖的存在？

    “接下来，是你。”

    终极厄祸无感无情。

    他一掌，探向君逍遥。

    像是黑暗的宇宙在倾覆。

    无穷黑暗世界，伴随着滔天黑雾，包裹向君逍遥。

    这是一种毫无反抗之力的碾压。

    简直就像是面对世界破灭的终曲，只能选择绝望的死亡！

    但君逍遥面不改色。

    他的选择里，没有认命这一说！

    他欲要最后放手一搏！

    而就在这时！

    忽有神灵的梵唱之音响起。

    黄昏之光照耀！

    如破晓之光袭来！

    驱散这沉沉黑暗！

    一道伟岸且修长的白衣身影，挡在了君逍遥身前！

    神王无悔！

    (本章完)

