    第二场，迪亚斯对决莉莉安。

    这一战同样备受关注，战斗刚开始，迪亚斯便直接爆发全力，施展轮回剥离和弑神枪，想速战速决。

    但轮回剥离笼罩莉莉安，却发生诡异的情况，莉莉安依然身体保持半兽化，并没有跟自己的战宠解体。

    此外，莉莉安的力量并没有被削弱，也没有湮灭消失。

    在抵挡住弑神枪时，莉莉安飞快反杀，将迪亚斯击败。

    本以为会是一场精彩激烈的战斗，结果却是短短三分钟不到就结束，超出所有人预料。

    不少人望着那个少女，有些震惊。

    “她居然不受轮回剥离的影响，这是什么能力？”

    “她的战体好像不是神系战体，难道又是一个未知的顶尖战体？”

    “不对，她的战体并非未知战体，而是顶尖恶魔系战体，只是……”

    有人已经看出了原因，震撼无比。

    没有解体，说明这少女身体的异化，并非是合体导致，毕竟谁都没看到她呼唤战宠出来，以为是上场前就提前合体了。

    但现在看来，那半兽异化分明是她自身能力导致。

    也就是说，没有借助战宠的力量，单是她自身，便将迪亚斯轻松击败，并且走到了最终争夺前三的高度！

    又是一个怪物！

    一时间，这位莉莉安引起各方高度重视。

    她的星力没有受到轮回剥离的影响，这一点也值得深思。

    “我……”

    迪亚斯面对失败的结果，有些懵，感觉一口老血屏在胸口，快要将他噎死。

    本以为他会在这一届纵横，光芒万丈，拿下冠军，结果在星区时就吃瘪，来到这里，更是接连被打击。

    “果然是四大至高规则……”

    苏平眼眸闪动，除了六生浮屠外，又一个家伙领悟出四大至高规则，具有统治级的战力。

    眼前这少女所领悟的，正是毁灭。

    轮回剥离的影响，直接被她的规则所毁灭，在苏平的了解中，毁灭规则除了能毁灭一切规则之外，还能在毁灭中新生，这一点跟迪亚斯掌握的轮回重启差不多，能将自身的星力也不断毁灭再生，持久战无敌！

    毁灭跟生命两种至高规则，在某些方面有共通性。

    毁灭一样东西，就意味着另一个形态的东西产生。

    就像摧毁一座房子，那么得到的结果，并非是“无”，而是“一座破烂房子”。

    焚毁一棵树，得到的是“灰烬”。

    生命亦是如此。

    某种东西诞生，便伴随着某样东西毁灭。

    “掌握一门至高规则，不亚于得到九大神系战体！”

    “神系战体是天生的，从出身就决定！”

    “但领悟规则，却是靠自身后天的悟性。”

    毫无疑问，这少女的战体虽然逊色迪亚斯，但凭借领悟的至高规则，将迪亚斯碾压，也能理解。

    离开虚空战场，莉莉安朝六生浮屠望去。

    前十的选手中，他们二人都领悟出至高规则，二人的战体也都并非九大神系战体，莉莉安将六生浮屠视作自己接下来的宿敌。

    六生浮屠同样神色凝重，显然没料到，有人能领悟出一门至高规则。

    如果他们对决的话，就看谁领悟的规则更深了。

    如果对方能毁灭他掌握的时间，将一方空间皆尽毁灭成另外形态的东西，他无法掌握，那就无法动用时空道。

    “有意思的家伙越来越多了。”

    洛影眼眸眯起，嘴角露出一抹笑意，有些期待。

    随着一阵阵的议论声，很快，第三战开始。

    听到那位封神者的话，现场顿时稍稍沉寂，第三战，可谓是强强对决！

    战胜迪亚斯的苏平，不可小觑。

    而另一边的六生浮屠，更是展现出恐怖的未来身，这耍赖级的能力，有望成为冠军，也是到目前为止，表现战力最强的一人！

    六生浮屠的目光从莉莉安身上收回，转头看了苏平一眼，表情变得温和，一如先前对决牧龙人那样，儒雅随和，带着几分祥和之气。

    “对于施主的神体，在下确实有些好奇。”

    进入战场后，光头和善微笑，道：“施主可否告知一下你神体的名讳，仅仅只是名号就行。”

    “等你输了再说。”

    苏平微笑道。

    光头和尚一怔，旋即笑得更加和善了，单掌道了声佛号，道：“施主很有自信，只是，这一战我会赢，希望施主不要勉强，不要像牧龙人那样，为了眼前一时的名利，而伤害自己的战宠，当然，我不是道德绑架你，只是善意的提醒。”

    “你绑架不了我。”苏平微微一笑，道：“你很在意战宠，这点倒是比很多人强。”

    光头和尚笑了，道：“战宠是我们的伙伴，自然应该在意。”

    “没错。”

    苏平也点头。

    看到他们你一眼我一语的闲聊，外面的众人都有些愣神，如果不是二人身处在虚空战场上，看他们笑吟吟的模样，就像是坐在茶馆里唠嗑。

    “他们好像有些等不及了。”六生浮屠看了一眼虚空之外，轻笑道。

    苏平点头，“那就开始吧。”

    “为了后面的比赛，我会速战速决。”六生浮屠说道，像是在善意提醒苏平。

    苏平点头，他也正有此意。

    有些底牌已经用过，有些已经被人猜到，再隐瞒也没必要，鏖战的话只会浪费自己力气，而且早点结束的话，他也能早点回去修炼。

    “小心了！”

    六生浮屠忽然低喝道。

    嗡！

    周围的时空似乎停滞了一下，紧接着，苏平便看到眼前一道紫色短刀猛然斩来，切向自己的喉咙。

    上来便是杀招！

    苏平反应极快，身边两道漩涡浮现，在体外早已酝酿的星力勃发，化作数道看不见的规则之剑，将那短刀弹开。

    吼！！

    其中一道漩涡中，猛然爆发出一阵龙吟，正是炼狱烛龙兽。

    它的咆哮声震荡战场，一双龙目如神灯点燃，睥睨而愤怒地俯视着六生浮屠。

    另一边的小骷髅，雪白的骷髅上弥散着幽暗的气息，悄无声息，却如恶灵般，伺机在苏平身侧。

    合体！

    苏平直接双重合体。

    嗖！嗖！

    小骷髅跟炼狱烛龙兽同时化作流光，朝苏平的身体汇聚而去，刹那间，白骨覆体，龙鳞生长，一双尖锐龙角生长在苏平的太阳穴两侧，龙角极长，变得卷曲起来。

    “那就是他准备合体的战宠吗？”

    “好像也不强，不是什么稀世血统的龙兽。”

    “只是天命境？”

    场外，众人看到苏平呼唤出的炼狱烛龙兽，都是惊愕。

    他们一眼就看出，这头龙兽的气势虽强，但修为却连星空境都不是！

    要知道，战宠师可以签订高自己一个境界的宠兽，这么说，这不是苏平的最强战宠？

    可就算不是最强的，也不至于用最弱的吧？

    达到他们这个地步，战力已经接近瓶颈，各方面能提升的都最大化提升了，签订的所有战宠，都是能搞到的最极品宠兽，战力更是统一达到星空境。

    结果到苏平这里，却跳出来一个天命境战宠，跟那头骷髅王种一样。

    六生浮屠也注意到了这点，眉头微皱了一下，感觉苏平有些不尊重自己，这有点太托大了，有点故意装逼的嫌疑。

    “那就速战速决吧，未来身！”

    六生浮屠眼中冷光一闪，身体骤然模糊化，但很快便又再次清晰起来，只是清晰后的脸孔有些细微变化，气势也在转眼间成倍提升。

