    在光之国以及大夏帝国的内部……

    一场汹涌的暗流正在席卷。

    但事实上，除却当事人之外，外人竟是没有一个知道这件事情的。

    毕竟事情发生之时，也只有许灵钧和当事人在场……而那些造化境的宗师们沉寂数十年，这并不代表着他们就不要面子。

    被人给平白无故的揍了一顿。

    任谁也不会大肆在外宣扬的。

    半个月的时间。

    许灵钧便已经在大夏帝国强大信息能力的帮助下，完成了揍遍整个蓝星的造化境这一丰功伟绩！

    之后……

    他便回返了秘境。

    遇见周通，实属意外之喜。

    得到了他的那些功法……

    虽然到得他这个境界，这些功法对他的帮助，已经远远不像之前那么大了。

    但赋源之后，再从那些功法中简化出一套修仙法门来。

    到时候……给自己人修炼，也可以给那些修士们更多的选择！

    但在赋源之前，自然要先以自身的眼界对其进行提升完整，这样也可以最大限度的弥补自身源值的消耗。

    一本三四千，八本加起来，也是一种相当了不得的消耗

    虽然以许灵钧如今的实力，完全可以自行钻研功法然后再行赋源……

    但真实度方面，哪里及的上周通这些年来自暴自弃的培养？

    数日后。

    许灵钧出关，并且手中已经多了数部神妙法门。

    与《无限神魔锻体诀》这种锻体的法门不同，这些功法各有侧重，各有千秋……

    连带着赋源这么多神妙法门，许灵钧的眼界随之开广，实力反倒又有了不小的提升。

    改修倒是不可能改修的了……

    这些法门的原版注定会烂掉，因为难度太高，除了许灵钧之外，恐怕没有第二个人能满足这些功法的前置条件。

    时间就这么慢慢的过去。

    直到约定的时间即将到来……

    暴雪帝国乌瑟尔犹还在翘首以盼，每天盼望着那些造化境大宗师的到来。

    现在的话，暴雪帝国的高手数量极度稀缺，想要获得功法的话，就必须依靠他国之人的帮助才行。

    而且还必须大夏帝国与光之国双方全部邀请……

    这样一来，才能最大限度的，他本人能从中间左右逢源，避免了被人给吃独食的下场。

    但他死也不可能知道。

    就在这集会将至的前几日里……

    众多造化境高手，竟然不约而同的，来到了秘境的出入口处。

    秘境凶险，但他们却是不放在眼里的。

    只是有些造化境高手无意中从同一个入口进入的话……

    一时间，这些曾经也算是见过面，还算熟悉的高手们在秘境出入口处大眼瞪小眼。

    “你来这里做什么？”

    “没什么，只是心血来潮，到这里浏览一番，感觉我的造化就在此地！”

    “嗯嗯，不错不错，秘境之内灵气充盈，内里定然蕴含极其神奇的机遇，岂能轻易放过？”

    双方笑的很场合。

    但心头却皆在默默暗自嘲笑……

    原来挨揍的不仅仅只有我一个啊，这家伙也被那个秘境之王给打过了。

    而当踏足秘境。

    却发现秘境之内，竟已有了极其古怪的变化。

    当年他们未入造化之前，或是历练，或是寻宝，多少也都至秘境之内来过。

    只是那已经是很多年前的事情了。

    如今再来，却是都发现了异样之处……

    秘境变了。

    内里那种压抑而又凶残的杀机，已经不见了。

    虽然不是没有看到过妖兽的存在……

    但那些妖兽们却都是撇了他们一眼，然后就很视若无睹的继续悠然的晒太阳了。

    好像它们已经很能适应人类的存在似的。

    一时间，倒是让那些准备随手打死那些妖兽的造化境宗师们一个个错愕。

    毕竟远来是客，若是遭遇袭击，自保打死还行……

    主动挑衅的话……到时候怕是免不了又是一顿揍，就这还得算是轻的。

    那秘境之王若是心怀杀机的话，估计他们都落不得好。

    罢罢。

    他们也都收手没有出杀手。

    而才刚刚进来没多久。

    众多造化境大宗师身侧，所有的植物们突然都开始张口说话了。

    “欢迎来到秘境，我们已经等候你们很久了。”

    “你是谁？”

    众多造化境大宗师脸上都露出了凝重戒备神色。

    虽然知道能出秘境之王这种妖孽一般的人物……秘境恐怕远不似他们之前所想的那么简单。

    但他们却万万想不到，竟然连植物都成了精了。

    “请跟我来吧，王在内部等你们。”

    绿叶已经能很自然的叫许灵钧做秘境之王了。

    这也是她经过深思熟虑后后才决定的事情。

    她并不是一个很有统领能力的人，在她的带领下，秘境之内的妖兽也许能生存，但也仅仅只是生存罢了。

    但如果跟着许灵钧的话……这些妖兽们毫无疑问能生活的更好。

    那些来自极星战场的战士们知道该如何跟这些妖兽们相处……尤其是现在秘境即将成为整个蓝星的暴风点中心。

    单凭秘境之力，已经很难度过这次难关了。

    许灵钧是最合适的新王。

    至于种族问题的话……完全没问题。

    秘境之内，大家也都不是同族啊。

    有树有狼有猴有猫有狗有虎……

    多个人咋了？

    不也是妖兽的一种。

    毕竟本体就只是一只植物，她并不是一个太过眷恋权势的人。

    “你要带我们去哪里？”

    周通跟这古树的身后，或者说这古树不停的变幻，俨然这里的每一株植物都是它的分身。

    好像在前行带路一般……

    他跟在后面。

    心头忍不住有些微的震撼。

    他知道的又比其他的造化境宗师多了不少，别人只认为是秘境相邀，因为他们的性命曾经在那秘境之王的掌控之中……

    若他要杀他们，他们早就死了。

    既如此。

    这次相邀，定然是没有恶意的。

    最起码的一点，性命安全是得以保全的。

    但周通知道，这次邀约其实并非是秘境之王……而是来自大夏帝国的许灵钧。

    什么时候，大夏帝国跟秘境走到一起了？

    周通心头不无惊骇……只感觉自己这段时间不了解政事，好像错过了很多重要的东西。

    但他醉心武道，对于权势丝毫不感兴趣，除非到了大夏帝国的生死存亡之际，否则的话，他可能连现身都不会。

    因此，他也只是心头暗暗震惊了一阵，也就把这事儿放下不提了。

    很快……

    九名造化境宗师，光之国四位，大夏帝国五位，包括云翌在内。

    众人皆是在绿叶的指引之下，来到了秘境的最为核心之地。

    然后，九名宗师，也终于成功汇合。

    看到几人……

    心头荒诞之余，却也有了几分安心之感。

    九名造化境宗师联手，就是在什么地方都足可自保……这样一来，他们心头也就稍稍踏实些了。

    虽然这样的话也无法隐瞒他们都被人给揍过的事实。

    但安全感最为重要！

    而到了这里，他们才讶然发现，他们这俨然是来到了一处另类的世外桃源。

    一处隐藏于丛林之内的钢铁都市。

    可以看到那些身着黑色甲胄的战士们来来往往的匆忙……这些战士们各自都有极忙碌的事情要做，对于多了几位访客这件事情，他们完全视若无睹。

    他们还能看到大量的工程车，以及工程机械装置大步大步的走过，将那些物资都给来回运输。

    这里哪是一座幽密的秘境，分明就是隐藏于丛林之内的繁华大都市。

    尤其大夏帝国的众宗师们……

    看到这城市风景，竟有几分错觉。

    他们感觉自己好像来到了玉嶂城……这里的建设，分明与玉嶂城有着几分异曲同工妙。

    只是玉嶂城是以山为主，而这里，却是以树为主！

    当然，事实上这里的建设，其实大部分都是出自自由在玉嶂城长大的李静君之手。

    自然颇为相像。

    “欢迎来到我的城市。”

    一道幽黑的身影就那么突然的出现在众人身前。

    哪怕在场九人每一人的经历拿出来都足可谱写一个传奇……但当这人影出现之时，他们却没有任何一人看清他到底是怎么出现的。

    秘境之王！

    除却已经知晓许灵钧身份的云翌之外，剩余的众人皆是变的凝重了起来。

    就是这人……

    拥有着凌驾于众人之上的实力。

    而且，更向他们展示了超脱造化之上的道路。

    光之国的造化境大宗师雷杰多踏前一步，喝道：“秘境之王，你邀我们到秘境一行，现在的话，我们已经来了，你有什么目的，可以直白说了吧？”

    “嗯，你们来了，我很欣慰，随我来吧。”

    许灵钧转身，往都市的深处走去。

    口中说道：“你们是真正意义上，到访这里的第一批外来的访客……可以好好浏览一下周围的景致，这可是外界轻易看不到的景象。”

    众人都没搭话。

    确实是难得一见的风景……

    毕竟谁能想象的到，秘境之内，竟还有人类都市的存在。

    但他们来时，心头其实隐约间都已经预料到了什么。

    选在这个时机邀请他们。

    难道不是为了把他们拉拢到他的阵营么？

    既然想要拉拢……自然需要付出一定的代价。

    但到底是什么代价的话。

    这就仁者见仁智者见智了。

    想着。

    光之国另一位造化境强者诺亚边走，边临时跟身边的人套起了近乎。

    倒不是想拉拢什么，而是想要达成共识。

    只是他话才刚刚说了两句。

    就直接被周通给不客气的打断了。

    冷笑道：“得了吧，你真的想太多了……我们联手让他畏惧？你们应该都被他给揍过吧？单打独斗不是他的对手，他要杀你们的话，你们早就没有命在了，他怎么可能会怕你们？”

    说着，他目光不住的在那黑色的铠甲上瞄来瞄去。

    面前这人……该不会秘境之王就是许灵钧吧？

    体型看不出来，声音也分辨不出来。

    难道说总统领已经满足不了他的权势欲，所以又搞了个秘境之王的身份……不至于吧，大夏帝国怎么可能容的下他这么干？

    这么说来，这是另外一个人？

    他在心头悄悄默默的比对……

    而许灵钧回头看了一眼，说道：“周通说的很对，你们对我而言，确实算不了什么威胁，会找你们来，也是因为有用的到你们的地方，你们愿意为我所用，我就用，不愿意的话，我也不会勉强，更不会伤害你们……嗯，没错，既然诸位都来到这里了，那么就不必怀疑自己的身份，你们都是我的手下败将，而且对付你们，我甚至都没怎么出力。”

    说到最后一句。

    几人脸色都忍不住微变……

    许灵钧这话俨然是完全不将他们放在眼底了。

    大夏帝国一名造化境宗师秦洛说道：“你这话说的未免太假了吧，如果我们在你口中真的这么不堪的话，你又何必特地不惜耗费大量的时间，把我们所有人都聚在这里？”

    许灵钧随口说道：“那是因为在未来的三年之内，你们的表现仍然还可以很优秀，是这个星球之内最强大的人类，所以我需要你们！”

    “三年？那三年之后呢？！”

    许灵钧道：“三年之后，秘境之内，将会有至少五人拥有匹敌造化境的实力，那是一个全新的境界，而造化境将会成为一个被摈弃掉的境界，这个本就错误的境界，将再不复存在！”

    这话里隐藏的意味可就太浓了。

    有人激动的询问道：“这么说来，你果然掌握着突破造化境的法门？”

    “为什么要突破造化境？”

    许灵钧回头看了他们一眼，说道：“你们的境界是错误的，隔绝自身自成宇宙，这种理念很高端，不能算错，但可惜……我们蓝星的武道才刚刚起步，还远远没有能承担这一境界的底蕴，想要一口吃个胖子，这根本就是不现实的。”

    “错的？”

    众人闻言，皆是沉默。

    这么多年了。

    他们基本上也都猜到了造化境是一条死路。

    “那你找我们来的话……”

    “两件事。”

    说话间。

    许灵钧已经带着众人来到了一处偌大的实验室基地。

    周围摆满了各式高科技的仪器以及设备。

    以及各式一看就可以知道极其先进的武器……

    他说道：“第一件事情，其实很简单，就是我这套功法，其实才刚创出来没有多久，但如今在我们这整个秘境，已经约莫有六十多位宗师境界的强者了，而不久之前，他们都还仅仅只是洞玄境界！”

    听到这里。

    众人沉默。

    显然，如果真是这样的话，那秘境的实力之强，恐怕还远在他们想象之外。

    “对了，还多了二十多只9级妖兽的存在！”

    许灵钧补充道。

    罗君惊道：“这功法妖兽也能修炼？”

    “会喘气就能练。”

    许灵钧说道：“我的目的，其实就是把这套功法给普及开来，不仅仅只是在秘境之内，甚至外围我也要普及……也就是说，大夏帝国与光之国，如果可以的话，我并不会对那些真正的高手们在功法上藏私。”

    这下子，众人顿时都明白过来许灵钧的真正意思。

    一个个忍不住眼睛微微亮……心道并不会藏私？

    难道说……

    “那暴雪帝国呢？为什么没有暴雪帝国？”

    有人忍不住问道。

    “这就是我找你们来的第二个原因了。”

    许灵钧说道：“找你们来这里，真正的目的其实就是……我想请你们帮忙，彻底覆灭暴雪帝国，不是我不想传授，而是那个时候，暴雪帝国，恐怕已经不复存在了！”

    话音落下。

    众人顿时陷入了一阵死寂般的沉默。

