    看了半晌,总觉得不太对,他正要打电话过去问时，就听到门口传来了敲门声。

    “进。”

    门打开,彦朱抱着个大泡沫盒子笑嘻嘻的走进来：“老大,我找欢欢。”

    “找她干什么？”程昭问。

    彦朱把盒子放到他办公桌上：“哦，没啥,李总从外地带了点草莓,让我把东西给欢欢。”他说完停顿一下,认真的问程昭，“他们什么时候这么熟的？”

    “他们不熟,”程昭淡淡的扫他一眼,“拿回去,她不喜欢吃草莓。”

    “不会吧，哪个女孩子会不喜欢,我问问,”彦朱说完不等程昭反应，便扭头对着隔间喊，“欢欢！在吗？”

    “有事？”沈执欢从隔间探出头来。

    彦朱拍了拍白色泡沫箱：“李总给你带的草莓，我那也有一箱,刚才尝过了,特别甜。”

    “好嘞,他刚才跟我说过了，麻烦你啦。”沈执欢过来拿草莓。

    程昭的手突然放在了箱子上，等她看过来时平静的问：“你什么时候跟他联系的？”

    “不是一直都有联系吗？”沈执欢疑惑,随后反应过来，“啊，你说草莓啊，他刚才跟我说的。”

    程昭看了她半晌，不紧不慢的开口：“刚好，我也想吃草莓了。”

    “那你吃呗。”沈执欢说着，从笔筒里掏出美工刀，直接把箱子打开了。里面的草莓每一个上都有精细的包装，个个红润新鲜且个头很大，叫人一看便生出食欲。

    沈执欢啧了一声，伸手便要去拿，却被程昭拍了一下手，她奇怪的看着他：“我吃一个。”

    “不行，都是我的。”程昭缓缓道。

    沈执欢：“……容我提醒你一句，这是人家送我的。”

    “所以我不能吃？”程昭看着她的眼睛。

    沈执欢不知为何，被他这么一看突然有些发毛，忙把箱子往他面前推了推：“你吃你吃行了吧？吃剩的我再拿走。”

    程昭垂眸，捏起一个草莓开始吃，沈执欢和彦朱就这么盯着他看，他也丝毫不觉得难为情。

    一颗，两颗，三颗……眼看着东西越来越少，沈执欢忍不住阻止：“行了吧，这一箱至少有个三五斤的，你别把胃吃坏了。”

    “我再吃几个。”程昭说完，便把剩下那几个都吃了。

    沈执欢第一次见他吃那么多，一时间目瞪口呆，也就忘了生他气了。

    彦朱咽了下口水，干巴巴的问：“老大，你胃里会不会不舒服啊？”

    “不会。”只是有点泛酸，还因为吃了太多凉的肚子疼。

    彦朱肃然起敬：“老大不愧是老大，胃都是铁打的。”

    沈执欢担心的看着他：“你确定没事吗？牙酸不酸？”

    “还好。”程昭轻描淡写。

    然而沈执欢最是了解他的语气，一听他这么说，赶紧给他倒了杯热水。刚吃过一堆草莓的程昭，被迫喝了一口水，牙都快倒掉了，然而他神色如常道：“你如果想吃草莓，等回去的时候我给你买。”

    “……看你吃我都撑得慌。”沈执欢无语道，说完便回自己的小隔间了。

    彦朱还在盯着程昭看，等程昭看过来时，他不由得啧了一声：“老大，没想到你这么喜欢吃草莓，我那边还有半箱，你要吗？”

    “……滚。”程昭觉得，自己这辈子都不想听到‘草莓’两个字。

    然而彦朱走了，他喜欢吃草莓的形象也留在了沈执欢心里，等晚上去买水果时，沈执欢特意选了一堆草莓，程昭默默无视了。

    最后两天的工作，最后在程昭牙酸的时候结束了，回去休息一天，隔日便是去泡温泉的时候。沈执欢这才想起自己没拿泳衣，只能临时跑到商场买了一条，跟程昭出发时手忙脚乱的，差点没把行李给忘了。

    最后还是程昭让公司大巴车先离开，自己则是开车载沈执欢去了会所，等到了的时候，房间都分配完了。

    “老大，你来晚了，最好的房间已经被我占了，”彦朱朝他们摆摆手，贱兮兮的开口，“就剩走廊尽头的最后两个房间了，你们两个选一下吧。”

    程昭和沈执欢对视一眼，直接拿了房卡就过去了，彦朱顿了一下，有些失望的看向彦槿：“他们怎么都不抗议的？”

    “因为本来住哪都一样。”彦槿斜了他一眼，并不打算搭理这个作死的人。

    彦朱摸摸鼻子，轻哼一声回自己屋了。

    这边程昭跟沈执欢到了四楼的走廊尽头，发现两个人的房间是门对门，中间只隔了一条不到三米宽的走廊。沈执欢啧了一声：“怎么哪哪都得黏在一起？”

    “你不满意？”程昭扫她一眼。

    沈执欢嘿嘿一笑：“满意，满意得不行，我简直太满意太喜欢了。”说完找到自己那间，直接开门进去睡回笼觉了。

    程昭也不管她，扭头进了自己的屋子。

    昭阳建筑的旅游计划之所以这么招员工喜欢，一是因为大方，吃的住的玩的都在水平线之上，二则是没有那么多集体项目，大家来了之后可以自由活动，也可以自发组织起来去玩，只要不是太危险的，领导都不会加以制止。

    因着这种宽松，沈执欢一觉睡到了大中午，直到门口传来敲门声，她才勉强醒来，迷迷糊糊的过去开门：“要吃午饭了吗？我怎么感觉不太饿呢。”

    “不饿也起来吃点吧，楼下有家特别贵的海鲜还不错，我请你啊。”

    耳边传来痞气的声音，沈执欢这才看向对方，看到是李进步而非程昭后，瞬间清醒了不少：“你怎么来了？”

    “来找你们玩啊妹妹，”李进步勾起唇角，“走吧，哥带你去吃饭。”

    沈执欢扫了他一眼，目光最后停在了程昭的门上，还没等开口，李进步就挡住了她的视线：“刚才我看到程昭已经出去了，应该是跟彦朱他们去吃饭了。”

    “……他怎么没叫我？”沈执欢无语。

    李进步笑笑，不经意道：“你们俩又不是什么情侣关系，他为什么要叫你？”

    沈执欢愣了一下，竟然不知道该怎么反驳，半晌憋出一句：“你懂什么……”他们两个一直都是黏在一起的，吃饭的时候当然要互相喊一声。

    “我是不懂，但我觉得，等程昭找了女朋友，你的好日子估计就到头咯，”李进步笑了起来，“他女朋友要做的第一件事，恐怕就是把别的女人从自己男朋友家赶走。”

    沈执欢斜他一眼：“程昭不会找女朋友的。”他厌女症那么严重，怎么可能会找对象。

    “你确定？”李进步反问。

    沈执欢不说话了。通过这段时间的相处，可以看出程昭并非打心眼里讨厌女性，而是纯粹的不能被碰触，如果将来遇到一个不嫌弃柏拉图、他又非常喜欢的女生……沈执欢脑子里瞬间浮现出自己拿个要饭棍出去乞讨的模样，被爹妈绑去联姻都没这么凄凉。

    李进步看着她可怜兮兮的表情，便知道程昭其实也不算单箭头，撮合这俩人可比想象中容易多了，他嘿嘿一笑，继续加重药量：“你这工作肯定也保不住，他女朋友怎么可能放你在程昭身边做事，到时候你没了住处又没了房子，说不定还得来投奔我……”

    “你想多了。”李进步身后传来清冷的声音。

    沈执欢看过去，看到程昭从房间出来后，瞬间眼睛一亮：“你没去吃饭吗？”

    “你还没醒，我去哪吃饭？”程昭看她一眼，走到了两人之间。

    李进步啧啧两声：“来的可真不是时候。”

    “李总千里老远的跟来，就是为了挑拨我们关系的？”程昭冷淡的问。

    李进步看出他有点不高兴，忙往后退了两步：“行行行，我不管了行了吧。”他说完便转身就走，不带一点留恋。

    沈执欢一看就知道他这是怂了，轻哼一声后看向程昭：“饿了。”

    “走吧。”只剩下两个人时，程昭的声音不似刚才那般冰冷。

    沈执欢点了点头，跟在他身后去餐厅了。她醒得太晚，餐厅里人已经不多了，两个人选在一个角落坐下，程昭将菜单递给沈执欢。

    如李进步说的一样，菜单上的海鲜种类很全，价格也很贵，一般在程昭买单的时候，她简直不要更喜欢这种，可不知为什么，今天就是看什么都觉得没胃口。

    程昭见她半天不动，缓缓开口问道：“不合胃口？”

    “……不是。”沈执欢欲言又止的看他一眼，却不知从何说起。

    程昭却懂了，将菜单拿回来后点了些吃的，等服务员离开之后端起杯子开始喝水。一杯热水下肚，他才不紧不慢道：“你想多了。”

    “嗯？”沈执欢不解的看向他，正好和他黑沉的眼眸对视。

    程昭平静开口：“我身边不会有其他人，你也不会被赶走，如果你喜欢现在这样的相处方式，我们可以一辈子如此。”

    沈执欢愣了一下，怎么也没想到他会说出一辈子这种话，听起来……还怪叫人心动的。

    她和程昭对视许久，清晰的意识到自己的心跳有多不寻常。

    作者有话要说：动心了动心了

    下一章可能12点更不了，下午或晚上吧，我有时间就写，一直找的那只原来并不是富美，我认错了，现在两只都没找到，也没看到过他们的身影，今天得继续扫楼，感谢支持

    第39章

    沈执欢突然说不出话来了,程昭看了她一眼，低头开始看手机，半晌抬起头时,她还在盯着自己。

    “……傻了？”程昭的手在她眼前晃了一下。

    沈执欢猛地回神,喝了一口水掩饰尴尬：“你才傻了呢，一辈子这种话也说得出来,还那么笃定自己身边以后没别人……”

    “沈执欢。”程昭淡淡叫了一声她的名字。

    沈执欢瞬间不说话了，一颗心跳得越来越厉害,总觉得他一双眼睛认真盯着自己时,仿佛在跟自己告白。

    “别忘了我的病。”程昭许久之后说了一句。

    这句话跟沈执欢想的那句不太一样,她讪讪一笑,说了句‘知道了’，暗自嘲笑自己想得太多。人家程昭就是因为厌女症,觉得以后都不会再接触其他女孩子，所以才说出能让她一辈子当室友的话。

    ……如果他没有这种病，肯定就不会这么承诺了吧。

    沈执欢不得不承认，心里还是有点小失望的,但又觉得这失望来得莫名其妙，所以干脆什么都不想了。

    就在两个人之间的气氛越来越奇怪时，海鲜大餐上来了,看着端过来一盘又一盘的吃的,沈执欢睁大了眼睛：“就我们两个，吃得完吗？”

    “多吃点,我相信你。”程昭说着,给她夹了根蟹腿。

    沈执欢看着满满一桌子海鲜,深吸一口气道：“我会努力的。”

    话音刚落，就有人接话：“努力什么呀？”

    沈执欢一顿,看到是彦朱来了后，立刻警惕的护住盘子：“这些都是我的！”

    “……我吃过饭了，你干嘛防贼一样防着我？”彦朱有些无语。

    沈执欢斜他一眼：“为什么防着你，你难道心里不清楚？”

    “有事找我？”程昭看向他。

    还想跟沈执欢斗嘴的彦朱这才想起正经事，忙对程昭道：“有事有事，B城的那个项目出了点小问题，彦槿正在跟那边的人开视频会议，他让我喊你过去一下，有件事需要你亲自处理。”

    “我现在过去，”程昭说完站了起来，看向沈执欢道，“不用等我。”

    “可是你还没……吃饭。”说出最后两个字时，程昭已经离开了，沈执欢的声音小了下来，半晌叹了声气，“创业可真是太辛苦了。”

    “可不就是，非常辛苦了，老大真是受了不少的罪。”彦朱说着，唉声叹气的坐在程昭之前坐过的位置上，，撅了根蟹腿咬了一口。

    沈执欢嘴角抽了一下：“喂，你不是吃过饭了？”

    “吃过了也能再吃一点嘛，我看你也吃不完，所以帮帮你。”彦朱每次都有他自己的道理。

    沈执欢看一眼他的进食速度，确定他的确是吃饱了随便尝两口，这才放心继续吃饭，吃着吃着又想到了程昭，不由得看了彦朱一眼：“你跟程昭认识多久了？”

    “从小就认识，我们两家是世交。”彦朱正在解决大龙虾的钳子。

    沈执欢顿了一下：“世交？我记得你家好像挺有钱的，怎么会跟程昭认识？”

    彦朱奇怪的看她一眼，仿佛她问了多奇怪的事：“当然是因为他们家也有钱啊，不然怎么会认识？”

    “……程昭创业那么艰难，你跟我说他家很有钱？”沈执欢嘴角抽了一下，觉得这个彦朱真是没头没脑的，她就不该问他这些问题。

    彦朱好不容易把钳子弄开，直接咬了一口肥美有韧性的蟹肉，然后一脸满足道：“他家有钱，但是他没钱啊，他从十六岁就跟他爸闹掰了，到现在十年了，几乎没怎么见过面，现在的事业是他一点一点打下来的。”

    “跟他爸闹这么僵啊，他妈妈就没有劝过他吗？”沈执欢疑惑。

    一听到她提程昭的母亲，彦朱瞬间停了下来，半晌叹了声气，放下了手里的吃食：“程姨已经去世了，上哪劝他去。”

    “……对不起。”沈执欢一时间也不知道该说什么了。

    彦朱抿了抿唇：“没事，就是你千万别在老大面前提程姨，阿姨的死一直是他心里的痛，提了只会让他更加痛苦。”

    “我听你叫他母亲程姨，所以他是随母姓吗？”沈执欢问。

    彦朱点了点头：“他以前是跟他爸姓的，跟家里断绝关系后，便把名字给改了，从名到姓都不再跟他爸爸有干系，他爸也是够绝的，从老大离开便没有找过，明知道老大为了凑够大学学费去□□工也不管不问，就等着老大回去服软，结果老大一直到现在都没回去过。”

    “到底发生了什么，才会让父子关系闹这么僵？”沈执欢不解，“再怎么说，那也是有血缘关系在的啊。”

    “也就是生物意义上的关系而已，”提起程昭的父亲，彦朱便有些愤愤，“老大从出生到现在，百分之九十的苦都是因为他才吃的，要不是他出轨，程姨也不会在被第三者刺激后出车祸，不是他当初出轨被老大看到，老大也不会得厌女症。”

    “程昭是因为父亲才生病的？”沈执欢微微惊讶。

    “对啊！老大当时才六岁，他出轨的那女人，只围了条浴巾就去摸老大的脸，老大就是从

