    燕京城城郊。

    一座看似普通的小庄园内，此时，所有人都屏住呼吸，面色凝重而又紧张。

    在其中一个小院子里，丹霞仙子和肖毅两人相对而坐。

    在他们两人正中央，堆放着数不清的各种珍贵的药材，其中最重要的就是那颗神农架采集到的阴阳荣枯草。

    而猰貐残魂和肖遥残魂则被乐清瑶抱在怀中，正在运转“玉女神功”来蕴养着。

    这段时间里，肖遥的残魂汲取了猰貐残魂的能量，已经恢复了差不多三成的能量。

    不过，他的魂魄受伤太严重了，哪怕是恢复了三成还是没能苏醒过来。

    而好消息是，经过张天师用风凌紫雷晶轰击在他身上后，把他轰成了碎片，也让他和小幽彻底分离开来。

    在所有人的目光都拒绝在肖遥身上的时候，小幽的魂魄碎片其实也并没有彻底化为齑粉，而是掉落在一个不起眼的角落里。

    在亲眼目睹了亲生父亲屠戮鬼族族人后，小幽心灰意冷，陷入了沉睡。

    哪怕是张天师用风凌紫雷晶把她轰成了碎片，她也没有任何抵抗，一副等死的样子。

    就在丹霞仙子等人离开后不久，两个鬼族长老悄悄从地下钻了出来，费了好大的力气总算找到了小幽的魂魄碎片，然后赶忙带回了鬼域地下空间内。

    如今鬼族只剩下了万鬼血池一个上古传承下来的圣宝了，它们也不管太多，直接把小幽的魂魄碎片泡在了万鬼血池中。

    万鬼血池被猰貐残魂吸收了差不多三分之一的能量，剩下的三分之二居然变得更加浓郁了。

    小幽的残魂进入其中，顿时像是烧红的铁块被丢到水里似地，整个万鬼血池都沸腾了起来。

    一股股浓郁的血气和能量瞬间灌注到了小幽的体内，短短几分钟时间，小幽的魂魄居然就恢复到了正常的水准。

    但是，那些血气和能量并没有停止下来，还在继续疯狂的灌注到小幽体内。

    此时的小幽，就像是一块干涸了很久的海面，无休无止的不断吞噬着万鬼血池的能量。

    时间一点一点过去了，万鬼血池内只剩下了薄薄的一层血水，超过九成的能量全都消失不见了。

    原本陷入沉睡中的小幽，猛的睁开了眼睛。

    一股极为恐怖而又怨毒的气息，瞬间在她的体内爆发开来！

    吼！

    小幽仰天长啸，整个鬼域地下空间都剧烈颤抖起来，所有鬼族全都不由自主的跪倒在地，一动也不敢动。

    就连仅剩下的两个鬼族长老也趴伏在地上，毕恭毕敬的向着小幽行礼，脸上非但没有半点怨言，反而布满了兴奋和激动之色。

    鬼族已经超过500年没有出现过鬼王了，就算是出现了鬼王的苗头，也会被镇守鬼族的天师出手斩杀掉。

    也正是因为如此，鬼族慢慢陷入了衰落，就连鬼族繁衍也变得越来困难。

    长此以往，鬼族怕是终有一天会彻底灭绝。

    特别是这一次，鬼族大长老连同四位长老全部失踪，就连鬼族圣女小幽也遭到重创，差一点点就魂飞魄散了。

    没想到，小幽居然破而后立，吞噬了近六成的万鬼血池的能量，一举晋升为500年来第一个鬼王！

    “参见鬼王陛下！”所有鬼族毕恭毕敬的行礼。

    它们全都狂喜不已，对小幽是绝对的忠诚，也绝对的信服。

    “都起来吧。”小幽淡淡说道。

    此时的她，既然已经苏醒过来，也就明白了，很多事情想逃避也根本逃避不了。

    比如她出生就是鬼族，这个身份是改变不了的。

    比如肖毅是她的亲生父亲，这也是事实，无法更改。

    既然如此，那就没什么可纠结的，你改变不了的东西，那就听之任之。

    你能做的，就是想方设法的让自己变得足够强大，然后让别人去改变自己来迎合你！

    小幽原本已经准备躺平，准备等死了。

    她能接受自己的亲生父亲是个人族，但是却无法接受自己亲生父亲屠戮自己的鬼族族人，因为这样一来，她就被逼做出选择，是跟亲生父亲为敌，还是放弃自己的族人。

    现在，她不用选择了，因为她成功晋升成为鬼族中的至强者，集万鬼精华于一身，承载着鬼族的气运和信仰。

    从她成为鬼王的那一刻起，她就跟鬼族彻底捆绑在一起。

    鬼族兴盛，则她的实力也会水涨船高，鬼族衰败，则她的实力也会大打折扣。

    至于她的亲生父亲肖毅，从她出生开始，一天都没有陪过她，也没有尽过一点父亲的责任，她又何必认他？

    上次肖毅带着猰貐残魂在鬼族大肆杀戮，数千名鬼族死在了他的手上。

    当时的小幽没有出手，已经把生她的那份恩情还清了。

    下一次，如果肖毅还敢杀戮鬼族的话，小幽绝对不会放过他。

    从此之后，小幽和肖毅算是恩断义绝了。

    另外一边。

    秦馨苒怒视着张天师，随后毫不犹豫的直接出手。

    她虽然仅仅只修炼了几个月的时间，大部分时间都用来提升修为，根本没来得及修炼一些强大的功法。

    但是，她最强大的和依仗的，从来都不是修为或者功法。

    刷！

    秦馨苒冷冷的挥手，凌空弹着手指，仿佛在拨动看不见的琴弦似地。

    而另外一边，满脸冷笑的张天师却突然间不受控制的浑身颤抖起来。

    他体内仿佛有着一根根细线，被一双无形的大手提了起来，让他仿佛是提线木偶似地，根本不受控制的东倒西歪起来。

    嗡嗡嗡！

    很快，张天师身上就浮现出一道道雷霆光芒来，每一道雷霆光芒都代表着他掌控和融合进符箓中的一种雷霆能量。

    作为大乘期至强者的他，掌控的雷霆数量超过了100种！

    当然，并不是每一种雷霆能量都有强大的攻击力和破坏力，真正被张天师融入到符箓中的雷霆，只有九种。

    其余的雷霆能量都只是被他吸收融合到体内而已。

    也正是这些被他吸收融合到体内的雷霆能量，此时却被一双无形的大手一一剥离出来，仿佛是抽筋扒皮似地。

    嘭嘭嘭！

    随后，这一道道雷霆能量被那双无形大手无情的崩断了！

    啊！

    张天师痛苦的哀嚎着，这些雷霆能量平时融合在他体内根本感觉不到，仿佛已经变成了身体的一部分。

    此时那一道道雷霆能量被崩断，就好像他全身筋骨全都断了似地。

    就连最让他引以为傲的九道最强大的雷霆能量，也一根接一根被崩断了。

    只剩下最后一道来自于风凌帝国的淡紫色雷霆，静静悬浮在半空中。

    秦馨苒咬着牙，用尽全身力气想要把淡紫色雷霆崩断，但是，她现在毕竟只有分神期的修为，哪怕是恢复了前世的记忆，拥有了一些神人的手段，却好像一个刚刚会走路的婴孩，根本举不起大砍刀来。

