    “其实如果有选择的话，我也不想去以身炼化这个大阵，毕竟虽然是为了人族大义，但又谁愿意死呢？”

    “但没办法，圣人在梦中指定由我以身炼化大阵，并且下了诅咒。”

    “还指定了由谁将阵中宝贝带出去。”

    说到这里，刘子德忍不住的瞄了眼陈蛊的神情，因为他现在讲的这几句话，都是现编出来的。

    主要是他没想到这人会他妈一直问下去。

    难免会有些逻辑漏洞，万一被指出来，他就真不知道该如何圆下去了。

    “圣人说百年后，在天河冻冰之前，会有一个帮主姓陈的青龙帮，来到无名城。”

    “而那个人便是圣人指定的携宝人，也就是将宝贝从阵中带出来的那个人。”

    “所以当你来了的时候，我便知道，时机到了。”

    “我这些年之所以一直颓废，武道也不怎么修炼，便是知道无论自己修炼到何种境界，都无法避免百年后以身炼阵。”

    “并且我脑海中只要一旦拥有对以身炼阵有一丝丝的抗拒，便会浑身剧痛难忍。”

    “所以我这些年才会以听书为乐，每日呆在茶楼。”

    停顿了一会儿后，刘子德望向陈蛊，眼中带着一丝期待：“怎么样，听明白了。”

    “明白了。”

    陈蛊缓缓沉默了一会儿后缓缓起身：“但此事事关重大，容我考虑一番，我明天给你答复可好？”

    “这,这有什么可考虑的。”

    但当看见陈蛊那不容拒绝的表情，刘子德一时间也不好太过催促，只好叹了口气催促道：“那蛊兄你好好想想，此事事关重大，切记不可外传。”

    “明天我再来陈府。”

    ...

    待刘子德走后。

    院子里几人纷纷处于自闭状态，一言不发的懵逼在原地，看起来和木头人一般。

    良久之后。

    独眼龙率先表情茫然的喃喃道：“我感觉我已经被成功洗脑了，我甚至已经感受到人族气运飘散在我周边，在发出悲戚的哀嚎了。”

    六耳也忍不住神情恍惚的低喃道：“说实话，这是我第一次对说书人这个职业产生如此大的恐惧，好家伙，阿蛇你以后重操旧业吧。”

    阿蛇叹了口气，揉了下太阳穴后无奈道：“说的太离谱了，真的。”

    “蛊哥给白老的那个锦囊上面，都没这老头说的好。”

    “这老头不但逻辑自洽，连气运都扯上了。”

    “最离谱的是，还圣人百年前就指定蛊哥来取宝了...就离谱，百年前蛊哥还没出生呢。”

    陈蛊深呼吸了一口气后，猛的摇了下头：“我终于明白姬小茜面对白老是种什么感觉了，那种感觉就像是喝酒一般，晕乎乎的。”

    “真的，这老头差点给我人说走了。”

    “也不离谱，如果按照这老头的逻辑，一个圣人能预定百年后的人，也不出奇，毕竟人家都说圣人了。”

    “那个...”一旁一直旁听的小命忍不住开口道：“你们说这个老头有没有可能说的是真话呢？”

    阿蛇忍不住笑了起来：“怎么可能是真的，蛊哥给白老写的锦囊里也有差不多的话，要是这个是真的，那蛊哥说的岂不是也是真的。”

    话音刚落。

    几人突然楞在原地，面面相觑的对视了几眼。

    “难不成天元大陆真的是个阵基？”

    “下面真有个阵法。”

    就连陈蛊面色也带着一丝怀疑，他给白老的说法自然是瞎编的，但此时听这老头讲了一番后，就连他也开始怀疑这天元大陆难不成真的是个阵基了。

    众人急忙将天元大陆的简陋地图铺在桌面上，细细研究了起来。

    以前看这个也没什么感觉，但今天不知道为啥，看这个天元大陆，越看感觉越像是个大阵。

    “完了。”

    独眼龙叹了一口气无奈道：“我已经走不出来了，我现在真的感觉整个天元大陆是个大阵了。”

    “我也是...”阿蛇叹了口气，望着桌子上的地图喃喃道：“我甚至感觉我们现在又是在一个小世界中。”

    “嗯，我们刚从小世界中刚走出来，发现外面还是个小世界，然后外面还有个小世界，套娃也不是这么套的。”

    “我只能说那个老头给我道心整的有点不坚定了。”

    一刻钟之后。

    所有人都缓了过来。

    陈蛊面色平静的给这件事情下了结论：“这件事情只有两个方向。”

    “第一个方向就是真的。”

    “如果是真的，那么对于我们来讲没有任何坏处，甚至是白捡好处。”

    “第二个方向就是假的。”

    “虽然不知道是个什么套，但既然是假的肯定就是想害我们，既然想害我们那我们肯定要先下手为强。”

    “所以今晚连夜攻入天河殿，给这个老头**。”

    “这样，事情就解决了。”

    独眼龙满意的点了点头：“这样确实是个好办法，如果这个老头就这样简单被我们**了，肯定不是圣人选的人。”

    “而且如果是真的，他也不可能对我们下杀手，毕竟蛊哥你是圣人选中的人。”

    “如果是...”

    “行了行了。”阿蛇不耐烦的打断道：“你老快别套下去了，再套下去，头都要炸了。”

    “不过我竟然觉得，这个老头既然敢这么自信的讲这些。”

    “就算不是圣人之墓，肯定也是有个墓，否则岂不是一下就被拆穿了。”

    “虽然不知道为什么选中了我们，但我觉得我们明天先虚以为蛇答应他，等看见是否有个大墓之后，再干了这个老头。”

    陈蛊点了下头，起身道。

    “行，就这样决定了，都散了吧。”

    六耳忍不住叹了口气朝自己屋内走去，原本看见姬小茜被白老忽悠的一愣一愣的，他还在内心嘲笑一个六星家族的二小姐，竟然这么蠢。

    但遇见这个老头后。

    被这个老头忽悠了一个时辰以后。

    他算是发现了，真不是那个二小姐蠢啊，主要是这感觉真的太上头了。

    碰谁谁不迷糊啊。

    他现在都感觉脚底下轻飘飘的，别问为什么，问就是人族气运在脚底下托着他。

    这时——

    王德面无表情的望着面前神情恍惚的六耳，轻声提醒道。

    “六耳老师，你踩住我脚了。”

