    来到抓药的那家中医馆，经过医生的核对检查，药没有抓错，药方也没有问题，而她脸上的红肿，似乎是因为皮肤受了刺激引起的。

    听到这话，杨倩顿时气不打一处来。

    皮肤受了刺激引起的？

    肯定是因为昨晚药浴完之后，她的皮肤状态比较脆弱，而好死不死，却偏偏被朱达打了一顿！

    下那么大狠手打，不红不肿才怪了！

    杨倩越想越气，接着担心地说道：“医生，要不你给我开点儿消肿的药吧？”

    面前的医生不以为意地说道：“你手上的这个方子，里面有好几味药材就有舒缓镇静皮肤的作用，我看就不用再开了。”

    “哦，这样啊……那就谢谢医生了。”听到这话，杨倩顿时松了一口气。

    杨倩从中医馆出来后，几个小护士就对着她的背影指指点点地议论了起来。

    “喂，你们刚才看到没有？那个女人的脸！”

    “好像是过敏了吧？那么肿，真吓人啊……”

    “过敏怎么可能那么肿？我估计是整容整出问题了！你看她那个鼻子，直挺挺的，假得要死！”

    ……

    离开中医馆后，杨倩总觉得心里有些不安，便直接打了辆车前往了林家别墅。

    她等不了三天了！

    然而。

    出租车刚到金色湖畔的大门口，就被拦在了外面不让进去。

    杨倩站在大门口跟保安解释了半天，嘴皮子都说破了，但对方始终坚称，需要先打电话跟林家的管家联系确认，才能进入金色湖畔。

    听到这话，杨倩差点儿一口气没上来。

    她哪儿知道林家的管家的联系方式啊！

    她唯一有的，就是萧云的联系方式，可萧云早就把她拉黑了！

    杨倩整个人急得不行，在原地来来回回地走来走去。

    原本她觉得，只要知道林雪儿的住址，就不怕对方耍赖不认账，毕竟光脚的不怕穿鞋的。

    可现在，她才意识到自己把事情想得太简单了。

    她从来就没见过这么高档的住宅区，更是万万没想到，这里的安保会这么严，她直接连小区的大门口都进不去！

    杨倩越想越气，心下更加认定林雪儿就是在耍她。

    看着小区里进进出出的各种豪车，杨倩眼珠一转，直接走到金色湖畔大门口的路中间，撒泼耍赖一般的叫了起来。

    “林家大小姐林雪儿，欠我五百万不还！”

    “林家大小姐……”

    然而。

    没等她喊出第二遍来，金色湖畔的安保便对着对讲机请示了几句后，便气势汹汹地朝着杨倩走了过去。

    “女士，请你立刻离开这里！”

    杨倩挺起胸膛，一副有理有据的模样说道：“我凭什么要走？我是来要债的！欠债还钱，天经地义！别以为她是林家的大小姐，就可以不认账！”

    “女士，请你立刻离开这里！”安保再一次重复警告道。

    “嘿！”杨倩打量了一眼安保，伸手戳了戳他的胸膛，质问道：“你算什么东西？！不过就是一条看门狗而已！凭什么赶我走！”

    “我今天就把话放在这儿了，你要么放我进去，我自己找她解决还钱的事情，要么就滚远点，别妨碍我！”

    安保的脸顿时就黑了下去，从腰间掏出了电棍，厉声说道：“女士，现在我对你进行第三次警告，如果你再不离开，就别怪我不客气了！”

    “哎哟我好害怕啊！”杨倩表情夸张地说着，瞟了一眼旁边的路人，继续大声嚷嚷道：“我告诉你们，林家的大小姐林雪儿，就是一个不要脸的贱货！她勾引我男朋友，还欠了我五百万不还……”

    “砰！”

    不等杨倩说完，安保一棍打了下来！

    “啊！疼！疼疼疼……你干什么呀！啊打人啦！”

    杨倩刚想再张口骂几句，就看见几个彪形大汉朝自己围了过来，她当即脸上一慌，转身拉开出租车门，屁滚尿流的就躲了进去。

    “师傅，开车！快开车！”

    灰溜溜地从金色湖畔离开后，杨倩坐在出租车上越想越气不过。

    妈的，林雪儿那个贱货，居然敢耍她！

    既然这样，那就别怪她把事情做绝了！

    下午，杨倩跑遍了中阳市的各大电视台与报社，甚至找了几个当地的公众号、短视频号的运营博主，想曝光林雪儿抢别人男朋友的事。

    原本她觉得，这件事肯定能吸引到不少流量，中阳市当地的自媒体行业应该会争相报道。

    然而。

    令她意外的是，整整一下午，竟然没有一家媒体公司肯答应曝光她说的事！

    事实上，闹出有毒药方一事之后，“萧神医”的名声大大受损，中阳市的自媒体行业也因此进行了整顿。

    更何况，杨倩说的事情，完全拿不出任何证据来，都是她的一面之词，又有哪家媒体公司敢为了那么一点儿流量，而去得罪林家呢？

    杨倩就这样失魂落魄地回到了自己的家中。

    算了，拿不到五百万也没什么，等她泡完药浴变美以后，只要甩了朱达再找一个更有钱的人，不就行了？

    然而。

    上天似乎跟她开了一个大大的玩笑。

    当天她回到家中的时候，发现朱达已经离开了，同时，她正在住的这套两室一厅的小房子，也被法院给查封了！

    “杨小姐，请你在明天早上之前搬离这里，否则的话，我们只能让物业的人过来替你搬了。”前来通知的男人面无表情地说道。

    杨倩虽然早就打算离开朱达重新找一个有钱人包养自己，但她怎么也没想到，对方竟然会倒台得这么快！

    她咬了咬牙，抬头看向男人，堆笑着问道：“这房子一直都是我在住，怎么会突然就被查封了呢……你看，你们能不能通融一下再给我几天时间？我东西那么多，一晚上怎么收拾得过来呢……”

    男人看着杨倩，冷冰冰地说道：“杨小姐，这套房屋的产权人涉及债务纠纷较多，后天法院就会拍卖这套房子，所以，明天早上之前，你必须搬离这里！”

    说完这句话，男人在大门上贴了一个封条后便转身离开了。

    看着对方离去的背影，杨倩眼底又气又恼，可偏偏，她却说不出半句话来！

    杨倩顿时觉得眼前一阵眩晕，“噔噔”两声，脚下不稳地后退两步靠在了墙上。

    以前，类似的事，她在曾少义身上看见过。

    一晚上的时间，曾少义的公司就宣告破产，整个人也销声匿迹！

    没想到，同样的事，又发生在了朱达身上！

    难道……

    都是因为萧云？！

    不！

    不可能！

    那个死废物没有那么大的本事！

