    罗丽真的是气炸了，对着杨苒那扭成水蛇一样的腰就是一顿咬牙切齿的中指。

    “这个女人什么德性呀，真以为她是这个圈里面的前辈了？泰斗了，这么狂给谁看呀，一个不过就是比我们早出几年罢了老女人罢了，有什么可拽的，真的是要拽上天了，刚刚你要不是拉着我，我肯定冲上去撕了她的脸！”罗丽又是竖中指又是狂骂的，真的是越骂越气。

    宋绾绾温柔的把她的中指收回来，一脸平静的看着她。“罗丽，你讨厌杨苒吗？”

    “讨厌！当然是讨厌了，她讨厌我们有多少，我就讨厌她多十倍！就刚刚那一副趾高气昂拿鼻孔对人的样子，我就恨不得冲上去撕了她的脸，有什么可得意的，这种女人！”罗丽气的不行。

    “好了，既然这么讨厌她的话，你还为了一个讨厌的人生这么大的气，这值得吗？这完全就是不值得的，明不明白？”宋绾绾好言劝说着她。

    罗丽这才稍微的收住一点点的怒火，然后十分不解的看着宋绾绾。

    “绾绾，你明明也没喜欢杨苒的，为什么要答应她去参加这个什么交流会，一看就是她故意给你挖坑的，你还赶着往里面跳，你吃饱了没事可干是吗？”罗丽是有些忍不住的骂她。

    宋绾绾被她这么一骂，笑了起来。

    “我当然不喜欢她，也知道她故意挖坑给我跳，但是这个交流会是真的，这个要会很难得的，因为有你在身边我才敢去的，如果是我自己一个人我才不去呢，罗丽，我想让你不要错过这个机会，就算杨苒想做什么，我们两个人还怕她一个人吗？”宋绾绾笑盈盈的看着罗丽。

    这种戴高帽的夸赞她，让罗丽再生气都不好意思生气下去了。

    不要说是陪宋绾绾去什么交流学习会了，就是龙潭虎穴，她也一定会陪着去参加的。

    因为这完全就是没有办法让她拒绝得了呀。

    “当然不怕，我们两个加起来完全就是大于2的，有什么可怕她的，你放心，在那种地方不管发生什么事情，我一定第一时间保护你。”罗丽拍拍她的手十分的霸气。

    宋绾绾被她这样子直接逗乐了，然后开心的挽起她的手。“所以，我有你啊，我还有什么可怕的。”

    “绾绾，你放心，姐一定会第一时间保护你的，一定不会让你受到半点伤害。”罗丽拍拍胸脯的保证。

    “走吧，不要让杨苒等太久了，会让她更不高兴的。”宋绾绾好不容易放下身段哄得杨苒对她的敌意减少下不，不想突然增加。

    “走吧，拿包过去。”

    两人背着包到了公司门外，看到杨苒抱着手臂站在她自己的车前。

    一副傲人小公主的样子，看到他们两人缓缓出来，立马露出一副不屑又生气的样子来。

    “呵，我以为你们两人没胆子过来了，趁机逃跑了。”杨苒一脸得意的说着。

    “苒姐，我们只是去稍微的收拾了一下，毕竟是跟着你去参加交流会，不为我们的面子也得要为苒姐你的面子不是。”宋绾绾拉住要炸毛的罗丽，语气很温和的跟杨苒说着。

    这话倒是成功的安抚到了杨苒，原本讥讽他们的语调也变了。“宋绾绾，以前倒是没有发现，你原来这么会为他人着想的，行了，赶紧打车跟上。”

    杨苒立马拉开车门上去压根就不管他们两人，启动车子离开。

    看着那辆白色的车子迅速消失在他们的眼前，罗丽立马就不乐意了，伸手捂住了宋绾绾拿手机打车的动作。“绾绾，别打什么车了，既然她这么直接甩掉我们，我们还去做什么，索性不去了，我们去吃饭去，到时候我们可以说，车没跟上。”

    罗丽是真的不想去，不管这个交流会有多厉害的前辈去参加，她都不想去。

    还没有去，就被杨苒这个死女人把自尊踩了个干净，到时候去了指不定她还会整出来什么妖蛾子，想想就不愿意去了。

    宋绾绾挪开她的手，把手机给罗丽看了一眼，上面是杨苒发给她的一个酒店地址。

    “你说，我们还要不要去呀？如果今天不去的话，就承认我们是怂货，以后在公司，指不定杨苒还会对我们做什么事情呢？”宋绾绾好笑的看着罗丽说着。

    现在这么一来，他们是完全就是不能不去了。

    这个杨苒，阴险的很呀。

    罗丽气得牙痒痒的。

    “我打好车了，走吧。”宋绾绾的网约车一到，两人上去了。

    反正，一路上罗丽各种火大。

    “你说，杨苒这种女人为什么就这么自大呢？把我们当猴耍的时候，她是不是超级的开心？”罗丽各种心里不平衡。

    反正，她从来就不喜欢被人耍成这样子，凭什么呢。

    “凭她现在是工作室的首席设计师，圈内晓有名气的设计师，我们的前辈，我们就必须要乖乖的听她话，被她当猴耍，罗丽你很不想这样子被当猴耍吧？”宋绾绾自然是理解罗丽的想法的。

    毕竟，谁想自己被当成猴子让人耍呢？

    可事实上，很多时候，他们是身不由已的。

    不是你不想的事情，就不会发生，这个社会很现实，很多东西可以压垮你的自尊。

    除非你变得足够强大，强大到没有任何人可以左右你，压垮你，那个时候才可以去谈什么自尊。

    “当然不想，谁想被人当成猴子耍呀，尤其是不想被杨苒这个女人，她算什么吗？”罗丽气呼呼的说着。

    以她罗丽的家世背景和求学经历，是完全不需要被杨苒这样子欺压的，只不过她现在真的不想亮自己的身份，只想要好好的安安静静的当一个小小的设计助理。

    身份一亮，只会给自己招来无尽的麻烦，要不是因为这个，她也不会从巴黎逃难似的一个人跑到安城来找这么个小设计公司甘心当个小助理的。

    “罗丽，等你荣誉一身，资历身份比杨苒高的时候，你就可以不用被任何人左右，被任何人欺负着玩了，这个社会就是这么现实，没有背景就得要有足够大的能力。”宋绾绾语气极为平静的说着。

