    执法局！

    宋宏：“早就听说苏鸣之名了，如今一见，果然不凡！”

    “大人，如果没事了，我们就先回去了！”苏鸣一直将陈瑾瑶护在身后，从跟着方晓筱来到执法局，两人就没有分开过。

    “没事了没事了，”宋宏一脸的笑意，伸出自己臃肿的手勾着苏鸣的肩膀，那副模样实在滑稽：“小兄弟就先回去吧，记得代我给你老师问好啊！”

    “好的！”苏鸣表面答应，脑海里浮现凌忆然的样子，却是在心里鄙视了一下宋宏：“就你这样子，也想追我凌老师？癞蛤蟆都喜欢做梦吗？”

    宋宏和他的手下在窗子里看着苏鸣二人离去：“呸，给脸不要脸！仗着有个通幽境靠山给我摆谱，什么东西！”

    ……

    从执法局出来，已经是晚上了。带着陈瑾瑶回到如今破烂不堪的精武堂，苏鸣做了香喷喷的饭菜，陈瑾瑶才吃了一点就开始练习战技了。

    “瑾瑶，你不用这么辛苦的，有我！”苏鸣知道陈瑾瑶是为了明天的武馆大比。

    “好！”

    陈瑾瑶回应一声之后，却是没有停下。

    苏鸣虽然自顾自的走开了，但是并没有走太远，时刻都注意着演武场上的陈瑾瑶。

    如今方晓筱已经看到苏鸣使用异能了，加状态的燃血等异能倒是没什么，关键是风轨和鬼影这种位移异能，傻子也能看出来，偏偏惊鸿剑上就一个异能槽！

    “明天的大比，明显的异能还是不能用！”

    ……

    翌日。

    苏鸣起来时，陈瑾瑶已经准备好了。昨晚苏鸣也不知道什么时候睡的，他是看着陈武留下的御剑术睡着的。

    随便吃了点东西，两人就打车去了洪馆，因为武馆大比就在洪馆举行！

    “你们是哪个武馆的？”

    “精武堂！”

    “没听说过，今天只允许武馆人员进入，你们还是离开吧！”

    “精武堂，前来参赛！”

    “精武堂，前来参赛！”

    “精武堂，前来参赛！”

    苏鸣用异能量包裹声音，虽没有传遍洪馆，但是洪馆之类大多数人都听到了！

    金鹰门掌门杨天鹰正喝着茶呢：“这精武堂是何门派？竟敢如此放肆！”

    “呵，一个快关门的小武馆罢了，没想到今年这精武堂居然来参赛了！”

    洪馆门口。

    守卫大喝：“小子，你太放肆了！”

    守卫大步流星朝苏鸣走去，苏鸣却是不动：“精武堂，前来参赛！”

    “找死！”

    吼！

    一声虎啸，守卫顿时倒飞出去，苏鸣拉着陈瑾瑶的手朝着里面走出：“礼貌我给了，既然不让，我就自己来了！”

    战技震虎拳所化的黑虎为两人开路，一个个武馆学员全部被这黑虎震慑！陈瑾瑶从侧面看着苏鸣的侧脸，竟然被那气势给迷住了。

    “是谁？胆敢在我洪馆放肆！”

    洪山带着一群人来到苏鸣面前，脸上露出惊讶的神色：“是你？”

    不仅是洪山，跟在洪山后面的多数人都是一副吃惊的样子，因为苏鸣也曾过去他们的武馆。

    谁能想到，当日他们拒绝的少年，此刻竟然掌握了化形战技，要知道就是在他们的武馆里掌握化形战技的学员都是少数，有个别武馆甚至是一个都没有，这如何不让他们震惊！

    “是我！”

    苏鸣散去猛虎，不卑不亢：“精武堂，前来参赛！”

    “你们馆主呢？”看着苏鸣二人，洪山有些不悦：“三年一届的武馆大比，你们馆主就是这个态度？”

    苏鸣：“馆主不在，我全权代理！”

    “哼，入座吧！”

    洪馆大堂内，算上苏鸣长青十七家武馆都到齐了。

    洪山：“还是和往年一样，先是个人赛，一场一积分，之后是团队赛一场五积分，最后按分排名！有意义吗？”

    “没有！”

    ……

    “请守擂者上台！”

    一个皮肤黝黑的青年跳上台去，不可一世的扫视各个武馆学员。

    “这是王师兄，你们说王师兄这次能一穿几？”

    “王师兄可是已经掌握了一门化形战技，本身也有九级实力，就算是十级的王师兄都曾打败过，馆主这是要给其他武馆一个下马威啊！”

    洪馆的学员在台下议论着，天刀门一个学员听不下去了，背负金刀一跃而起。

    “生死无论，直到一方认输为止！”

    “比赛开始！”

    天刀门弟子才将背后的握住，便被一条绿色蟒蛇给击飞了。王玉看都不看一眼，只是冷冷说道：“下一个！”

    “好快啊！我都没有反应过来！”

    “王师兄的蛇皇拳，好像快要掌握势了！”

    “下一个！”

    这次王玉击败的是金鹰门的一个佼佼者，杨天鹰冷眼看了看台上的洪馆学员，阴阳怪气的说道：“洪馆这次可是出了几个小天才啊，据我所知，这个王玉在他们中只能是垫底的！”

    洪山脸挂笑意：“杨门主谦虚了，金鹰门的杨烨霖才是真的天才啊！”

    “别说了，要我说人家精武堂来的这个小兄弟才是真正的天才，化形战技信手拈来！”因为精武堂就来了苏鸣两人，所以苏鸣与这些掌门人坐在了一起，甄子建一脸笑意的看着苏鸣：“小兄弟不上去过两招？还是说我们武馆的这些学员不配让你出手？”

    洪山不怀好意：“也是，小兄弟要不露两手？给我们的学员指点指点，好让他们知道人外有人！”

    陈瑾瑶在苏鸣身旁小声嘀咕：“就是这个人，剑堂甄子建，以前就是他最针对我们，如果没有他根本就不可能有那么多的事！”

    “前辈们谦虚了，天才算不上，在精武堂内我只能勉勉强强排在第67吧！”说着说着，苏鸣话锋一转：“不过呢，来指点一下这些小弟小妹，我还是可以做到的！”

    苏鸣一句话，洪山等人的脸色都变了。

    眼看苏鸣要上台，陈瑾瑶拉住他的手：“小心些！”

    “无事！”

    说罢，苏鸣脚踏游龙之步，数十米的距离，他凌空而行。虽然消耗的异能量不少，但是化龙决正快速的为他恢复着。

    “此人是谁？”

    “这身法也太帅了吧！”

    “他是哪个武馆的学员？从来都没有见过啊！”

    苏鸣稳稳站在擂台之上，深渊一般的眼神看向王玉：“你的馆主让我指点指点你，出手吧，让我看看你有没有资格让我指点你！”

    裁判也是洪馆的人，此刻也是不悦：“生死无论，直到一方认输，双方请握手！”

    “精武堂排名67苏鸣！”

    看着苏鸣伸出的手，王玉置之不理：“狂妄的小子，给我败吧！”

    裁判还没有喊开始，王玉就已出拳！

    蛇皇拳！

    面对气势汹汹的蟒蛇，苏鸣负手而立，丹田之中的龙气活跃起来。

    不见苏鸣有何动作，蟒蛇自动散去。

    “看来，你没有资格让我指点了！”苏鸣一脸的失望之色，故意用异能量包裹声音，叹气道：“怪不得要偷袭，原来是没什么本事，洪馆学员真是令人失望！”

    王玉气急，正待出手，苏鸣却已至身前，等到王玉回过神来时，他已在台下。

    “这怎么可能？王师兄这就败了，连一招都接不住吗？”

    “放屁，一定是王师兄异能量枯竭了，你也不想想王师兄经历了多少场？”

    “就是，肯定是这小子捡便宜了！”

    被人如此嘲讽，洪山也有些坐不住了，不过看到上台的那个学员，洪山脸上才出现一些笑意。

    公伯永学着苏鸣，凌空走上擂台：“小子不管你是谁，你都不该侮辱我洪馆，洪馆不容任何人放肆！”

    “没错，公伯师兄，让这狂妄的小子知道知道什么叫做自取其辱！”

    “比赛开始！”

    裁判已经喊开始了，但是公伯永却是没有动作：“你先出手吧，免得你没有出手的机会！”

    “你确定吗？”苏鸣再次确认，公伯永自信点头，还有些不耐烦，苏鸣故意大声说道：“这洪馆的学员，都这么自大吗？”

    一声虎啸，公伯永百思不得其解，台下的人瞪大了眼睛。

    公伯永：“我怎么败了？”

    “这卑鄙的小子，居然偷袭公伯师兄！赶紧下来吧，居然搞偷袭！”

    “没错，下来吧，真给我们异灵者丢人！这是谁家的武馆教出来的学员，这么无耻！”

    苏鸣：“我偷袭？呵呵，下一个辣鸡，上台受死！”

    一个洪馆学员上台，当即就把长刀握在手中，眼神里的杀意毫不掩饰！

    随着裁判宣布开始，其立刻出刀，但是苏鸣的拳更快，长刀直接在虎啸声中被震断，该学员更是倒地不起！

    “下一个！”

    “下一个！”

    “下一个！”

    苏鸣如不败战神一般站在擂台之上，所有人都接不下苏鸣一拳。苏鸣看向众掌门所在的位置：“下一个！”

    “这小子太狂了！”杨天鹰幸灾乐祸的对着洪山说道，因为刚才被苏鸣一招击败的二十几个学员全是洪馆的，其中不乏洪馆学员的佼佼者：“洪馆主，必须给这个苏鸣一点教训了！”

    洪山对身旁一人说道，随后其就离开了。

    之后便见洪馆这一届的学员第一人洪星洲上台。

    洪星洲：“你不错，我来赐你一败！”

    ………………

