    王大力眼睛亮了一下，随后有些不好意的说道：“我，我原本没想苏家能如此干脆同意的，之前我还在想，我和苏家妹子这件事可能会有阻力的，毕竟我资质差，而且武学修为不高。但没想到苏家竟然直接同意了，而且是主动提出去苏家完婚。说实话，到现在，我都有些不敢置信呢。若非苏家妹子也给我来了一封信，肯定了这件事，我是打死都不信的。”

    “嗯，看来这苏家很是不错呢！”杨辰也是赞叹道。

    这个世上，能够不因他人的实力，地位等外在因素去评判一个人，很是难得的。

    王大力实力弱小，在乾坤宗地位不高，即便如此，这苏家竟然能够因为王大力仅仅是苏访琴的意中人，竟然欣然同意，甚至催促结婚，还是主动邀请王大力去他们那里完婚，一切大小事务，均由苏家承担，这种事，真的是有些出乎杨辰意料。

    这一下子，杨辰对于苏家的印象上升了好几个档次。

    “师兄，苏家妹子不因我愚笨而嫌弃我，单单就这点，就已经很让我感激了。因此，师弟我才决定，离开乾坤山，去苏家。”王大力再次喝了一杯。

    更是站起来，再次倒了一杯道：“师兄，我此次一去，当就在苏家安家了，以后没办法常来看你了，这杯酒，师弟诚心谢谢您，谢您之前的救命之恩。”王大力面上郑重，带着尊敬。

    “好好好，都是师兄弟，无须如此郑重。”杨辰也是站起来，和他碰了一个。

    “师兄，我走之前，会帮物色一个踏实和谨慎的师弟，来给您送物资……”王大力说道。

    “这一点，倒是不必了。”杨辰缓缓摇了摇头。

    “这死地中，树木茂盛，还有一些果树，对于我而言，十天半个月吃一些果子就行了，其实之前你送来的很多粮食，到现在都还放着呢。”杨辰笑着解释道。

    成为宗师圣者，梳理天地之力，已经可以采气而食，辟谷修行。

    虽然做不到完全辟谷，但是十天半个月吃一些野果，就已经能够满足生命的必需了。

    食用太多五谷杂粮，他还得花心思去炼化杂质。

    王大力楞了一下，接着落实了心中对于杨辰实力的猜测。

    这顿饭，吃的杨辰很开心，吃的王大力也是愉快。

    在王大力频频敬酒之下，两人谈论了很多很多，一些心里话，那是敞开了说。

    到了最后，酒足饭饱之后，王大力起身告辞。

    就这样，王大力转身离去，带着杨辰赐予的六味地黄丸走出了院子。

    走出院子，王大力站在死地小院路上，对着杨辰一个大礼跪拜。

    感谢杨辰的救命之恩。

    这份感谢，不光是感谢杨辰对于他的救命之恩，也感谢杨辰对于苏访琴的救命之恩。

    若非杨辰赐予的玉佩，此时他和苏访琴已经成了一对孤魂野鬼，也就不会再有这完婚一事了。

    王大力走了，离开了乾坤宗，而今杨辰，认识的朋友，变得更少了。

    整个乾坤宗，能够得到他认可的人，从两个变成了一个。

    也就是当今乾坤宗的宗主，燕华。

    王大力走了之后，杨辰说话的次数，也变得更少了。

    在死地之中，就是修行，感悟天地，和给蟠桃树浇水。

    关于修行这一块，可以说，杨辰已经快走到了顶点。

    到了他如今的修为，除却融元程度的大幅度提升，才能让实力有跨越式增长，日常的修行，就只能去强化天人合一的程度。

    想要由宗师圣者蜕变成武林神话，不光是身躯的融元需要满足，也需要武者将天人合一的程度推进到极深的地步。

    关于这一点，没有好的办法，只能是日积月累，靠着时间和感悟，一点一点的去探索天地，去将天地韵律烙印在识海之中。

    这也就是杨辰不着急下山去搜寻功法的原因。

    好的功法能够极大的增加底蕴，好的修行理念，能够加强杨辰对于修行的认识。

    对于合适的功法，杨辰首选是少林寺失踪的《金刚不坏神功》.

    但是如今，这部功法失踪两百年了，杨辰即便想要拥有，但是也找寻不到。

    基于候选备用功法，杨辰内心也是有底稿的。

    同样是少林寺的神功。

    《洗髓经》《易筋经》。

    洗髓伐毛，易筋煅骨。

    这两本神功，也是不二之选。

    只不过，《金刚不坏神功》更胜半筹。

    杨辰内心有着自己的计较，待到蟠桃树长成，杨辰就会下山找寻神功，最终若是《金刚不坏神功》依然杳无音讯，那么不好意思，杨辰将会转道江湖，直上少林，借阅《洗髓经》与《易筋经》。

    至于少林寺会不会借这个问题，杨辰没有太多考虑。

    走到如今这个地步，必要时刻，杨辰不介意稍微展露一下膀子。

    说到底，整个江湖不尊重人，但是却尊重力量。

    杨辰缓缓躺在摇椅之上，意识与天地交合，天人合一。

    庭院中，清风徐徐吹来，碧绿翠玉一般的蟠桃树，轻柔的随着风儿晃动。

    整个死地，分外平静。

    ……………

    苏家。

    苏季领着苏家人，正站在大门口等待着。

    今天，乾坤宗众人和王大力就到了。

    “女儿，等下王大力那小子到了，你可要给我好好指一下，我得瞧瞧，拱走我这掌上明珠的家伙到底是哪个。”

    苏季有些不忿的说道。

    哪怕是不再阻挠王大力和苏访琴的结合，但是老丈人看女婿，那是天生的看不顺眼。

    谁让王大力抢他前世的小情人呢。

    苏访琴白了一眼自家老爹，不想说话。

    自打家族不再反对她和王大力的事情，苏季就显得有些老不正经。

    被自家闺女无视，苏季微微有些尴尬，正要继续说话时，突然听到远处传来了马蹄声，而且人数不少。

    “来了！！！”

    苏季忍不住一喝，顿时让苏家门口的众人精神一震。

    苏家是文学世家，书香门第，传承三百年有余，在江浙一带，小有名声。

    但可惜，此方世界，修行之道盛行，江湖势大，重武轻文，一个家族或者势力的真正威慑力，还是得看顶尖武者的实力。

    不然，哪怕你得势力再大，惹上了宗师圣者，单枪匹马之下，就能拍碎你整个势力。

    宗师圣者，非数万精锐之师不能敌。

