
　　三名次城民互相看了一眼，除此之外，便再无其它动作。

　　即使知道有危险，但墨晶对他们的诱惑明显要强与对危险的恐惧。

　　毕竟人为财死鸟为食亡，在拥有足够利益时，大部分人都会选择搏一把。

　　幕也见三人没有提出反对意见，便将注意力放到了黑城边缘。

　　在那里正有三名次城民，他们手中抱着厚厚一叠纸张，正在给每一队外出的小队发放纸张。

　　见此，幕也带着自己的队员直接走了过去，从三名次城民中的一人手中接过了纸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　纸就是很普通的白纸，材质与书页无异。

　　（导航纸）

　　看着白纸中间如指南针的图像，幕也若有所思。

　　他看向矮个：“你过来，将血滴上去。”

　　【这矮子的血液指出的方向是错误的，幕也到了最后才发现这一点，但是这时候后悔已经晚了，神弃之日来临，十分幸运的活了下来，只不过后半生的性福却是没有了。】

　　矮个在得到幕也命令后，没有半点迟疑，拿出锈刀直接将自己手指割破，就准备向白纸上抹。

　　“等一下！你不行，你来。”

　　幕也见状，当即阻止矮个，而后转头对女次城民说道。

　　矮个听到幕也的话，先是一愣，而后反应过来，感觉心里堵的慌。

　　毕竟自己都割完了，才说不行，这不是耍人吗？

　　但心中虽然对幕也有着极大的不满，但他脸上却是不敢表现出丝毫。

　　幕也是是房主更是初代，不是他一个小小次城民能够得罪地起的。

　　女次城民在听到幕也的吩咐后，看了一眼矮个流血的手指，没有说话，沉默着直接将自己手指割开。

　　来到幕也身前，直接将殷红的鲜血涂抹在了幕也捧着的白纸之上。

　　白纸瞬间被染红大片。

　　没有听到狗旁白的哔哔，幕也这才放心下来，将注意力转移到被血液染红的白纸之上。

　　殷红的鲜血在白色页面上停顿数秒，便开始出现了变换。

　　已经渗透进入纸中的血液，缓慢朝着位于中间的指南针画像移去。

　　大约等待了有十来秒的时间，页面上所有血液消失。

　　而将所有血液都吸收殆尽后的指针画像，此时却是像是活了一遍。

　　竟是渐渐的脱离纸面，凭空漂浮起来。

　　而其上的指针也是迅速旋转，等待片刻后，最终停在了一个方向。

　　得到正确的方向，幕也向朝看着自己的几人说道：“你们在这里等我一下，我去拿点东西。”

　　说完也没等几人回应便径直返回了房间，留下林小东和三名次城民大眼瞪小眼。

　　林小东对于幕也的行为并没觉得什么。

　　无脑听幕也指挥就完事。

　　但三名次城民却是和他不一样，他们的眼中都带着担忧的神色。

　　因为他们已经通过短暂的接触，感觉到了幕也似乎有些神经质。

　　让他们有种马上脱离队伍的冲动。

　　沉默片刻后，矮个次城民开口：“我们要不自己去？我感觉跟着这位房主可能会回不来。”

　　“不行，这是黎明区域长安排的，别说我们自己离队探索，就算是刚刚听从那位大人的话，不前往探索，都会被当成违抗命令处置。”高个次城民面无表情的说道，似乎对万事都已经麻木。

　　一旁的林小东听到有人说自己的金大腿不是，当即就不乐意了，狠狠瞪了那矮个次城民一眼。

　　那矮个次城民感受到林小东的目光，当即低下头不敢与之对视。

　　虽然林小东很弱，但在弱也是房主，也是初代，身份上的巨大差异不是他能够逾越的。

　　林小东见矮个被自己一个眼神吓住，眼睛一亮。

　　这妥妥的是王八之气觉醒了，这矮冬瓜被自己一个眼神就给看的自惭形秽，那是不是在多瞪几眼，就要立马纳头便拜？

　　想到这里，他加大力度，眼皮像是抽筋一般，不停抽搐，想要以高频率的震动，给予对方最大的精神压迫。

　　看着林小东的这幅模样，高个次城民与女次城民对视一眼，都从对方眼中看到了绝望。

　　这个初代的精神问题似乎更严重。

　　这一趟怕是有去无回。

　　“好了，我们走吧。”带上小骷髅与恶球背包的幕也对等待在外的四人说道。

　　他的视线从三名次城民脸上扫过，而后皱起眉，有些奇怪气氛怎么突然变得这么沉重。

　　“怎么了？”

　　三人听到幕也的询问，立马摇头，他们可不敢将心中的担忧说出来。

　　见他们不想说，幕也也没在多问，直接按照白纸上指针的指示，走出黑城。

　　林小东身为幕也的头号狗腿，那是立马就跟了上去。

　　身后三名次城民见状，也没有办法，只能跟上，此次他们已经不求有收获，只求能平安归来。

　　十分钟后。

　　幕也已经来到一公里外，而他的面前就是浓密水雾。

　　【这里受到灯塔的影响，幕也的可视距离将会降到二三米，并且还是带上1000度近视的两三米，我估计在这里打野战，恐怕洞都找不到。】

　　“大佬我来带路！”

　　看着面前的浓密，林小东自告奋勇的说道。

　　他觉得这是一个极好表现自己的机会。

　　幕也因为[如履平地]的原因，是站在水面上的，所以此时的角度颇有一种居高临下的感觉。

　　他俯视着林小东，思索一番后，便想点头答应，有人原因趟雷那再好不过。

　　【幕也居然敢让林小东带路，这可真是一个大胆的决定，我相信他已经准备好迎接接下来惊心动魄的大冒险了。】

　　“你不行，你来。”听到狗旁白的话，幕也果断拒绝，而后指着那女次城民说道。

　　“啊？”

　　见又是自己，女次城民先是愣了一下，不过很快就反应过来，也没有废话，直接走到最前面，张开嘴巴，当即一股无形的波动自她嘴中发出，朝着迷雾之中的地形探去。

　　声波的反馈很快就传了回来，在确认没有危险后，她便迈步率先走入迷雾之中。

　　幕也见状招呼一声身后三人，便跟了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十九章：进入免费阅读。https://www.23sk.com 