    在得知西城门已经被突破后，在南、北两面负责佯攻的秦军立刻停止佯攻，监视这两面敌军的动向。

    五千秦军铁骑风卷入城，在距离城门口仅五十步的主街道上与重新集结的近一万高句丽步卒相遇。五千秦军铁骑猛发一声喊，马不停蹄地狠狠地撞了上去，在一阵惊心动魄的厮杀过后，五千铁骑一鼓作气将其击溃，随即踏着敌人的血肉掩杀过去，直杀得敌军如同鬼哭狼嚎狼奔豕突。

    与此同时，秦军大部队正陆陆续续开进城中。

    五千铁骑在打散这一万高句丽军后，继续向纵深杀去，又击破几股较小的高句丽军后，在城中一片较开阔的广场上骤然遭遇一阵猛烈的箭雨，冲在最前面的铁骑纷纷马失前蹄，不过整个秦军铁骑的冲锋势头并未下减。在秦军铁骑的对面只见数以万计的高句丽军已经列成了严密的阵线，塔盾手在前，长居后，最后的是高句丽军的弓弩手，领头大将不是别人，正是之前丢掉河滩阵地的金恺耀。

    秦军铁骑冒着敌人的箭雨继续向前冲锋。其实，在目前情况下，秦军铁骑的这么正面冲过去是非常不理智的，这里地形不利于骑兵冲杀，而且敌军步卒已经排好了严密的步兵阵线，然而已经杀红了眼的秦军铁骑的根本就不顾任何情况了。

    秦军铁骑在付出相当代价后，冲到地军阵线前。这时，只见高句丽军的长**上前来与塔盾手组成一道攻守兼备的塔盾长枪阵线。

    秦军铁骑呼啸着猛地撞了上去，登时只听见嘭嘭嘭的撞击声接连不断地响起，不少高句丽将士被巨大的冲击力给撞飞了出去，原本坚固异常的阵线竟然显得摇摇欲坠了；高句丽军的长**拼命地朝就近的秦军铁骑刺杀过去，失去冲击力的秦军铁骑不断被刺落下马。

    双方拥挤着拼命厮杀，吼叫声、惨叫声合着兵器的碰撞声，鲜血在刀光的映衬下不断挥洒到半空中。

    交战了大约半刻钟功夫，秦军铁骑的已经付出了相当的代价。冷静下来的秦军军官当即命令麾下暂退。数千秦军铁骑转瞬间便消失在这一片空地之上，来无影去无踪，进退自如，不愧是第一军团的精锐轻骑兵。

    看见刚才还凶猛攻击的秦军铁骑竟然退了下去，所有高句丽将士都不禁有些难以置信，愣了片刻，猛地爆发出激动的欢呼声。

    不过这欢呼并没能持续多久，在秦军轻骑兵退下去后半刻钟，数以万计的秦军精锐步卒便出现在所有高句丽军将士的眼前。如墙而进，气势如山。高句丽将士都不禁暗暗心惊。

    秦军步兵在高句丽军阵线前五十步停下，这时随着金恺耀一声令下，一蓬箭雨呼啸着朝秦军步兵阵线飞来。

    “防御！”随着张任一声令下，秦军塔盾手及刀盾手以一个整齐划一的动作在整个阵线的上方和前方撑起屏障。随即叮叮咚咚雨打芭蕉叶般的声音急促地大响起来，偶有秦军士兵被漏网的箭矢射倒，不过这对大军阵线没有丝毫影响。

    待这一波箭雨过后，张任当即下令“强弩手狙射，连弩手掩护，阵线推进！”

    随即只见早已蓄势待发的强弩手一齐向敌军阵后方的弓弩手发出一波箭雨，登时只见正准备再一次发射的高句丽军弓弩手倒下一大片，侥幸逃过一劫心慌意乱的高句丽弓弩手胡乱地朝秦军方向发箭，箭矢稀稀拉拉地落在秦军中，并没有造成多少损害。发射完的强弩手立刻蹲下开始引弦上箭，与此同时，其身后的第二排强弩手立即朝对面又发出一波箭雨，随后也蹲下引弦上箭，第三排强弩手随即站了起来，而此时，第一排强弩手已经准备完毕了。这便是西方火枪时代经典的三段射，不过这种射击方式并不是西方人首先使用，而是我们的祖先春秋时代的秦国首先发明的，秦军目前的这种射击方式与其说是效仿西方的火枪时代，倒不如说是找回了已经被我们丢掉的经典战法。三排强弩轮流不间断地发射，强劲的箭雨不断地在高句丽军中收割着生命。

    就在秦军强弩手射击的同时，秦军的步兵阵线在缓缓向前推进着，连弩手跟随着前进，并不时地以连弩对敌军进行杀伤，连弩虽然威力不大，但密集的打击力度却极有威慑力。

    秦军步兵阵线前进到敌军阵前咫尺之处。双方将士都能够面对面地看见对方脸上汗毛了。高句丽将士显得非常紧张，人人都紧绷着神经。

    张任猛喝道：“推！！”

    最前面的塔盾手当即以塔盾为掩护猛地撞在对方的阵线上，整个高句丽阵线猛地晃了一晃。

    随后的秦军刀盾手也冲撞上去，与塔盾手相互配合以整体力量推挤着对方。高句丽阵线被推得节节后退，不甘心失败的他们拼命抵挡着那推山蹈海般的巨力。

    就在双方相持的时候，秦军的强弩手、连弩手突然停止了射击，几乎与此同时，数千横刀勇士迅速到双方僵持的阵线边，随即分成两排，前面的一排背对阵线半蹲下去，同时双手叠在一起搭在呈弓步的膝盖上，随即另一派横刀勇士猛地踏上第一排横刀勇士的双掌上，几乎同时第一排的横刀勇士大喝一声用全力将同袍上举。

    只见数以千计的横刀勇士如同鹞子般翻越双方僵持的阵线，落到高句丽阵中。高句丽将士不禁大惊失色。

    横刀勇士当即分成两股，一部分转身朝与己方僵持的高句丽塔盾手、长杀去，另一部分则朝高句丽的中军杀去。

    塔盾手、长慌忙回身迎战，却又遭到正面的秦军刀盾手、横刀勇士的迅猛扑杀。转眼间，高句丽将士已经被斩翻了一大片，剩余的则狼奔豕突地仓皇奔逃。

    秦军一鼓作气击破金恺耀的防线。金恺耀不得不率领残余且战且退，向治所方向退去。

    秦军步卒突然停止追杀，散开到两旁。随即之前暂退下去的数千轻骑兵又呼啸着杀了回来。

    如同狂风般席卷而过，高句丽将士在无情的铁蹄刀光下人仰马翻，痛苦地哀嚎着。

    金恺耀率领数百残余退入治所，与此同时，其它方向败退下来的近万高句丽残军也退入了治所。人人面色惊惶，士气显然早已经泄了。

    数万秦军步骑随即将治所团团包围。此时，城中其他地方的战斗基本上已经结束，只有些零星的小规模的战斗，一队队高句丽的俘虏在秦军士兵的押送下垂头丧气地朝一个方向汇聚着。

    陈楚在众铁卫的护卫下来到治所，在陈楚身边的除了典韦外还有张蕊、文鸳、孙仁三位娇妻，一身的戎装，娇颜森寒，真有一股别样的迷人魅力。

    “陛下，治所中只有一万左右的敌军！李木青等显然早已经撤走！”张任前来禀报道。

    陈楚点头道：“在城破伊始，只怕李木青便率领大部分人马朝东面退去！不过我已经派奉先率领一万轻骑追击去了，希望奉先能够有所斩获吧！”

    “陛下，可否发起强攻”张任请示道。

    陈楚望了一眼人声鼎沸的治所，不屑地一笑，下令道：“杀进去，一鼓作气解决战斗！”

    张任应诺一声，立刻下达了攻击命令。五千秦军当即从正门攻入，另外六千秦军则分别推倒南面、北面的围墙攻入治所。

