
　　埃及的金字塔很多。

　　其中，一个不知名的金字塔，它的高度差不多也就十米左右的大小，金字塔塔身镶嵌的面砖也掉落殆尽，留下了呈阶梯型堆砌的石头。

　　以前的时候金字塔允许攀登。

　　甚至，举行过金字塔的攀登比赛。

　　在尼罗河惨案中，也有一幕情节,男主和女主攀登金字塔的情景。

　　然而，由于阶梯距离差距不小，一般在一米左右。

　　后来，就被禁止了。

　　今日，却有许多的旅客攀登在金字塔上面，叽叽喳喳的，人还不少,能落脚的地方都被人占据了。

　　大家尽可能踮起脚尖,远眺远方。

　　从这里，可以清晰的看到，距离不远处的沙漠地带全部的塌陷，远方的那方土地差不多比以往矮了半米左右的距离。

　　“到底发生什么事情了？”

　　“不清楚，已经派了许多工作人员进行考察了，相信用不了多久就会有结果。”

　　“也是稀奇，从来没有听说过有类似的事情发生，怎么突然就发生了这样的事情。”

　　“你们说，会不会真是林辰的原因。”天籁小说网

　　‘林辰’两个字仿若带有魔力一般，提到这个名字之后，大家瞬间停顿片刻，然后才七嘴八舌地说起来。

　　“我认为肯定和他离不开关系，绝对有古怪！”

　　“是啊，对了，林辰教授去了吗？”

　　“来了，好像也在探测队伍中。”

　　“......”

　　俄而，一行穿着制服的男子走了进来，手里拿着各种各样的仪器。

　　每个人都看着他们，不明白状况。

　　“林辰教授！”

　　人群中,突然有人惊叫一声。

　　人群骚乱起来。

　　一些人左看右看，此人使用的埃及语，所以，一些旅客听不懂意思。

　　不过，很快，又有人开始激动叫起来。

　　人群中的人们朝着一行人望去，而后看见了一个身材高大，俊秀不凡的男子，他带着太阳帽，手中拿着公文夹，嘴里说着话，指挥其他人分配任务。

　　林辰放在人群中，显得有些鹤立鸡群。

　　人们立马认出了林辰。

　　毕竟，这段时间内，林辰太火了，网络中到处都有他的照片，许多人从华夏网络总搬运来不少，导致一个结果，每个人被迫或主动，都或多或少看见过林辰的长相。

　　亲眼看见林辰后，人群中爆发巨大的呼声。

　　尤其是一些女性，简直化成了迷妹一样。

　　不论是哪国的女性，也无法抵抗住林辰的魅力。

　　“别踩我！”

　　站立在金字塔上面，本来就有些危险。

　　现在，人们一兴奋，有的人想快速下来，不出意外的就发生了人挤人的现象，稍不留心，就踩到别人。

　　甚至，有的是被巨大的推动力无奈的“推”别人。

　　下方的林辰也快速注意到金字塔可能出现的危险性，连忙示意旁边的埃及专员，埃及专员看到后，连忙和其他人开始行动起来，迅速的维持秩序。

　　林辰也帮着维护秩序，幸好，并没有出现意外事故。

　　有的人还保持着理智，他们看了看林辰，眉头微皱。

　　“林辰教授等人绝对不是无缘无故来到这里的。”

　　.......

　　维护完秩序之后，勉强应付了热情的人们，他揉了揉脸颊，快乐的烦恼啊。

　　埃及专员站在人群面前，大声道：“此处可能也有些危险，所以，请大家快点离开这里，以免遭受到危险。”

　　听到专员的话后，人们脸色微变。

　　反复多次的劝告之后，才依依不舍的离开。

　　边离开，边打开手机，发送着各种各样的信息。

　　无非是今日遇见了林辰教授，正在考察。

　　在这里发生的事情，顺着网络，传给了其他人。

　　等人走后，埃及专员松了一口气，抬头看了看这座埃及金字塔，快速拿来地图，眉毛一扬，再匹配了一些信息，仍有些迷惑，他询问埃及相关的负责人员，道：“为什么这座金字塔没有信息。”

　　工作人员低头看了看地图，又看了看金字塔，迟疑道：“好像，我们并没有记录这座金字塔。”

　　他挠了挠头，仰头望了望金字塔。

　　才十米之高，而且看起来残破不堪的样子。

　　普通的不能在普通了。

　　“可能是这座金字塔没有找到对应法老的名字，而且，并不高大，所以并未在记载之中。”

　　埃及专员想了想，恩了一声。

　　有这样的情况并不奇怪。

　　而且，这座金字塔矮小，与其他相比，微不足道。

　　埃及专员转身，小步走到林辰旁边，恭敬地说道：“林辰教授，这座金字塔并没有在记载之中。”

　　林辰眉毛扬了一下。

　　“没在记载中嘛。”

　　他小声喃喃道。

　　顿然，埃及专员接到了一通电话，脸色变换，随后变得高兴起来，连忙点头，嗯嗯了几声。

　　挂断电话之后，他高兴道：“林辰教授，哈米德教授在其他地方有重大发现.....”

　　“我们需要尽快过去。”

　　林辰目光闪烁几下。

　　“嗯。”

　　......

　　沙漠深处。

　　埃及的考古人员正围绕在一个地方。

　　沙土凹陷，露出一个巨大的坑洞。

　　“哈米德教授，一切准备就绪。”

　　一位中年男子，穿着宽松的长衫，围着头巾，手中拿着一个对讲机，国字脸，看着人十分的精明干练。

　　旁边有助手提醒到：“哈米德教授，我们是否等等林辰教授到来之后，再做打算？”

　　哈密德好似没有听到助手的话，拿着对讲机低沉道：“开始行动！”

　　而后，放下对讲机。

　　他转头望着助手，嘴角翘起，道：“等他？”

　　“他来了有什么作用？”

　　“我相信我自己的判断。”

　　有的人，天生气场就不合。

　　哈米德坚定的认为，林辰和事故没有关系，只是巧合罢了。

　　而林辰凭借这个，竟然获得了大力的支持，四处考古调查，哈米德作为埃及顶尖的教授，都没有这样的待遇。

　　一个外人，就有如此的待遇。

　　所以，哈米德心中对林辰并没有多少的好感。

　　他要凭借实力证明，考古方面，他不弱于林辰，甚至，比林辰强不少。

　　哈米德鹰隼的眼眸射出一道寒光，等待着下方的消息。

　　ps:抱歉，回来晚了，更新有些迟，继续熬夜码字，一会继续加更一章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十三章 毫无存在感的金字塔免费阅读。https://xs.23sk.com 