    他们真得快半年没见了。

    而且，纪长慕上半年太忙，就连视频聊天都没时间，她迫不及待想见他，想跟他在一块儿。

    “你好好准备期末考，不要分心。”

    “我没有办法安心，太想你了。”佟茜急得难过，“长慕，你直接从京城飞到美国来好不好？暂时不要回滨城了，你正好过来玩，住我这儿，很方便的。”

    纪长慕皱眉，他当然不会答应：“我已经安排好暑假的工作，我在大四之前都不可能去美国。”

    “为什么？抽出几天时间也不可以吗？我在你心里是不是一点位置都没有，甚至还比不上你的兼职和工作？”佟茜很伤心，声音哽咽，一股气堵在胸口，上不去下不来。

    “佟茜。”纪长慕声音很冷静，“我家里情况你很清楚，我需要回去照顾我的母亲，也需要一份工作，你明白吗？”

    “可是伯母的身体已经康复，手术也很成功，我就是让你来陪我几天而已，你难道就不想我吗？”佟茜觉得纪长慕有些不可理喻，“我每天都想你，想见你，而且我也从美国去过京城看你，你来看我一次都不可以吗？”

    “佟茜！”纪长慕抬高嗓音，眼底是幽黑的光，“你非要我再揭一次自己的伤口是吗？我说了，我家里的条件、情况你很清楚，你还要我再说多少遍？”

    他根本没有钱去美国，也没有闲情逸致陪她一起游山玩水。

    他一无所有。

    哪怕是以后的出国留学，他都要争取学院第一，因为只有第一是全额免费。

    那头，佟茜是被他吓到了，这还是纪长慕第一次跟她这么大声说话。

    长这么大都没有这样跟她说过话……

    而且，以前的纪长慕也从来不会。

    他变了。

    她确实已经在他的脸上看不到从前的阳光、开朗和青春，十六岁前的纪长慕是温润如玉的世家公子，可现在呢？他冲她吼什么……

    佟茜越想越难过：“长慕，我们好好商量可以吗？你若是真得不想来我不强迫你，决定权都在你那里。我只是太想你了，我没有强迫你。”

    纪长慕也意识到自己情绪过于激动：“对不起，我不是故意的。”

    “是我考虑不周全，我没有体会到你的难处……没关系，再过一些天我就回滨城了，你到时候记得多陪陪我就可以，我太想你了，朝朝暮暮、日日夜夜，有时候我都睡不着觉。”佟茜声音低了下去，“我夜里经常失眠……可是因为时差我也不敢打扰你，异国恋太难了，真得好难。”

    “好好准备考试。”

    “我会的，我和导师最近在共同做一份珠宝设计，她一直很看重我，总是夸我的作品很棒。”

    “好好努力，你会实现自己梦想。”

    “我们都要加油。”

    “嗯。”

    佟茜也不敢跟纪长慕吵架了，她都不知道她印象中温润如玉的少年竟然也有这么大的脾气，她、她都没有说什么呢。

    但，她还是有点委屈。

