    斯塔克大厦。

    尼克·弗瑞第一次从正门进了这个地方。

    “你来找我做什么。”

    见到尼克·弗瑞之后，托尼·斯塔克没摆出半点好脸色。

    自从发现自己父亲的研究成果被尼克·弗瑞隐瞒之后，他才对这个光头没有半点好感了。

    尤其是这段时间以来，他和诺亚早已经开始了科技方舟计划。

    双方的情报共享不断加深，让他对于尼克·弗瑞在各个事件中做的一些动作，也一清二楚。

    这个黑光头，绝对是个顶级搅屎棍。

    而他托尼·斯塔克，最烦的就是这种人！

    尼克·弗瑞脸色不变。

    他来找托尼·斯塔克，自然是有事情的。

    其实他原来没打算走正门，可是最近托尼·斯塔克对进行了防御升级。

    他一时半儿，居然找不到破解方式。

    说实话，作为一个特工头子。

    走正门对他来说，绝对是最无奈的选择。

    不够不安全，也和他的身份不符。

    只是他今天必须过来。

    托尼·斯塔克是个聪明人，即便他和诺亚·艾伦的关系不错。

    但诺亚·艾伦如今的实力早已经超出了一般界限。

    之前白宫的事情，想必托尼·斯塔克也知道了。

    他非常相信，这是自己最好的机会。

    直到现在，他也没有放弃把托尼·斯塔克拉进复仇者的想法。

    自从贾斯汀·汉默成为复仇者的科学顾问之后，他就意识到了什么是智慧的差距。

    若不是没有其他选择，他说什么也不会留着贾斯汀·汉默。

    “关于前几天白宫前发生的事情，你了解多少？”

    虽然托尼·斯塔克没有给他倒咖啡，但尼克·弗瑞也不介意。

    直接自来熟的给自己倒了一杯。

    喝着黑咖啡，尼克·弗瑞这才悠悠的开口问道。

    托尼·斯塔克眉头一皱，冷冷的说道：

    “这件事情，我自然很清楚。

    不得不说，那份《最终协定法案》的出现，是对我们公民个人的最无耻限制，也是对人权的极大挑衅！”

    尼克·弗瑞轻笑一声，然后开口道：

    “是这样吗？

    可是据我的了解，诺亚·艾伦本人，在决定会议的当天闯入会议大厅，并且大打出手。

    这种行为，不论是在法律上，还是道德上，都属于极其恶劣的行为。

    这可不是一句简单的不当就能解释的了。

    随着诺亚·艾伦的实力提升，我明显的能看的出来，他正在一步步试探着法律的底线！

    在霸天虎袭击一事后，诺亚·艾伦更是将自己彻底凌驾于法律之上。

    这对于任何一个人来说，都是无法原谅的事情！”

    说着，尼克·弗瑞转过身，端着咖啡朝斯塔克大厦下络绎不绝的行人看去。

    这个动作有些帅气。

    至少他自己是这么认为的。

    “人类的未来，需要掌握在人类自己的手中。

    绝不能被一个无法控制，且实力无法预料的疯子掌控，你觉得呢？”

    尼克·弗瑞的声音平稳而自信。

    他很清楚托尼·斯塔克的性格，更清楚托尼·斯塔克的理念。

    他相信，自己的这番话，一定能让托尼·斯塔克产生动摇，甚至做出反戈一击的决定。

    所以，他甚至不需要去看托尼·斯塔克的表情就知道。

    今天自己的目的一定能够达成。

    托尼·斯塔克看着尼克·弗瑞的背影。

    眼中露出几分嘲讽。

    “请你离开吧。

    这件事情没什么可谈论的。

    霸天虎袭击事件里，诺亚·艾伦是守护者，而不是施暴者。

    白宫不光没有对此事进行实质性的奖励，反而对安布雷拉实施全面制裁。

    我看不出这能代表什么正义。

    我甚至听说，在那一战里，出现了一个隶属神盾局的女人。

    你可以告诉我那个人的身份和来路吗？

    此前我们遇到了无数危机，不论那个女人从哪里来，为何过去从未见过她出手！

    这就是你的复仇者？”

    托尼·斯塔克一脸的不屑。

    尼克·弗瑞张口闭口都是正义。

    但他从来都不认为，白宫和神盾局可以代表正义。

    如果未来危机在可控制范围，他确实愿意支持政府对个人的实力进行合理控制。

    但现在，还远远没有到了那种程度。

    因为他至今都感觉无力。

    不论是纽约危机，还是霸天虎入侵。

    每次世界出现危机他都参与了。

    可事实证明，他的参与，并不能给战局带来多大的影响。

    至少就目前而已，诺亚还是地球最大的安全保证。

    至于那些魔法……

    他可不认为，一群藏头露尾的家伙。

    能给世界带来什么帮助。

    如果有的话，就不会有两次世界大战，更不会有霸天虎入侵危机了。

    人类，需要一艘方舟。

    而这个方舟，只能是他们！

    托尼·斯塔克不光没有收到尼克·弗瑞的影响，甚至还更加坚定了自己的决定。

    他摸了摸自己的胸口。

    那里是反应堆的位置。

    即便新能源没有毒素，不会要了他的命。

    可这个大口子，也让他的身体，很难用强壮来形容。

    是时候了！

    托尼·斯塔克下定了决定。

    如果安布雷拉的K系列可以依靠超级战士来提升性能。

    那么，他的马克系列也可以做到！

    只有这样他才能变得更强。

    也只有这样，他才不会被诺亚·艾伦甩开！

    尼克·弗瑞不清楚托尼·斯塔克的想法。

    但他听到托尼·斯塔克的话之后，脸色异常难看。

    又是这样！

    可是不应该啊。

    这不像是托尼·斯塔克会说出来的话。

    但尼克·弗瑞还是不死心。

    他没有说诺亚·艾伦威胁卡罗尔·丹弗斯的事情。

    因为他知道，自己没有证据，说这些只能让托尼·斯塔克反感。

    所以他还是从现实着手，继续说道：

    “你可知道，一个没有限制的军工企业，到底有多危险。

    尤其是在这个人的个人实力，以及军工能力都无法限制的时候。”

    尼克·弗瑞说话的声音大了几分。

    “诺亚·艾伦的实力，已经到了我们人类的最终威慑力，核武器都无法解决的程度。

    如果这个时候还对此听之任之，一旦问题爆发，这件事情会有多可怕！”

    尼克·弗瑞独眼死死地盯着托尼·斯塔克。

    他不相信眼前这个智商顶级的聪明人会不明白这些。

    现在的诺亚·艾伦就是一只出笼的老虎。

    而地球，就是一片只有山羊的草原。

    老虎不饿的时候，自然可以伪装。

    但如果这个时候，头羊不把这只老虎赶出去，或者限制住。

    那一旦这只老虎饿了，整个羊群都会陷入覆灭危机！

    这无关善良。

    单纯只是现实！

    所以他们必须提前出手。

    老虎必须得到控制。

    而他知道，这是托尼·斯塔克本人的英雄理念。

    尼克·弗瑞眼中带着血丝。

    托尼·斯塔克不可能拒绝的，不可能！

    但听到尼克·弗瑞的话，托尼·斯塔克只是轻笑一声。

    这个独眼光头说的确实有道理。

    但可惜，他弄错了两件事情。

    第一，诺亚·艾伦不是那只老虎。

    顶多算是头羊。

    第二……

    托尼·斯塔克看着尼克·弗瑞，一脸不屑的说道：

    “诺亚·艾伦是个英雄，真正的英雄。”

    没等尼克·弗瑞想明白托尼·斯塔克为什么这么说。

    托尼就已经告诉他。

    “如果没猜错的话，明天你就能听到《最终协定法案》生效的新闻。

    他，对自己做出了限制！”

    安布雷拉。

    诺亚躺在椅子上。

    周围是最新型的生态模拟仪。

    不远处的大海，海浪拍打着海岸。

    路边上各种比基尼美女时不时的走过。

    火辣的身材看起来非常养眼。

    而他一边躺着，一边喝着可乐，一旁还有卡洛琳服侍，显得非常享受。

    《最终协定法案》的存在对他来说不是没有好处。

    甚至可以说必须存在。

    就如尼克·弗瑞所认为的那样。

    诺亚也知道，现在的他对于这个世界来说，就是一只猛虎。

    即便还有隐藏的魔法世界存在，但那不是普通民众了解的领域。

    他的人设虽然立的很成功。

    可是总有一天，人们反应过来后，会担心这只猛虎会不会回过头吃了他们。

    这是人之常情。

    也是弱者必须要担心的事情。

    就算是金并这个有实力却喜欢靠脑子吃饭的黑道皇帝，也是把自己邪恶的那一面隐藏起来的。

    此时的他已经足够高调，甚至太过高调了。

    所以他早就需要一个让自己进入幕后的机会。

    而现在，白宫主动把这个机会送了过来。

    那些政客为了限制他，撰写的《最终协定法案》被他否决。

    但经过双方协议后确立的《最终协定法案》。

    却是他成功退居幕后的关键。

    所以，他现在退休了。

    超级英雄的人设已经有了，不需要进一步加深。

    他本人也主动接受了对自己进行限制发展的《最终协定法案》。

    毫无疑问，这是最伟大的超级英雄，才能做出的决定。

    从此以后，没有人会质疑，他为什么在遇到危机的时候不出现。

    因为《最终协定法案》对他也做出了相应的限制。

    嗯，吞星不知道什么时候出现，洛基应该也会把奇瑞塔人带过来吧。

    复仇者搞得定吗？

    尼克·弗瑞，你打算怎么求我？

    法案在那种时候，只是一张废纸而已。

    有时候想想，还是挺有趣的。

    “卡洛琳，麻烦给我倒一杯可乐。

    我需要好好享受一下生活了。

    对了，多加冰！”

    ……

