
　　刺骨的寒风从耳畔呼啸而过，楚让被极限玩家姿态的永梦夹在怀里，二人靠着永梦的强大弹跳力不断的在空中跃行。

　　而永梦本人也使出了吃奶的力气来逃离檀正宗所在的区域，逃跑的机会千载难逢，尤其是在亲身经历过克洛诺斯那恐怖的统治力之后，能够成功逃跑都近乎成为一种奢望。23sk.Com

　　幸运的是，靠着楚让对檀正宗心理的把握，一番看不见的激烈博弈之下，他们也终是找到了一个战术撤退的机会，至少暂时能够避过檀正宗的锋芒。

　　楚让也相信，在他说了那些话之后，檀正宗起码在得出结论之前不会在轻易地对他动杀心了。

　　怎么样也得回去和伊迪斯战术交流一番后才会有新的动作。

　　可楚让也来都不是一个甘愿把希望和自己的性命寄托在没把握的事情上的人，之前做的不过都是权宜之计罢了。

　　檀正宗不杀他，但不代表就没有其他办法对付他了。

　　也许，当楚让真的落入檀正宗手里的时候将面临比死亡更恐怖的事情，甚至死亡都会成为一种渴求。

　　“永梦！你现在想想，大我可能去哪儿呢？！”，楚让突然想起了什么，急切地向着永梦发问。

　　后者也察觉到了楚让话语中的不对劲，连忙扫视起附近的环境，选准了一个四周无人也无崩源体的公园直直落了下去。

　　靠着极限玩家装甲的强悍性能，从高空坠落的冲击力被完美缓冲，俩人也稳稳落地。

　　“楚让先生，怎么了？

　　“之前...你不是还让我不要拦着大我医生吗？”，落地接触变身，永梦便一脸忧愁地看着楚让，刚才危机里脱身的实习医生还未能立刻理解楚让话中的深意。

　　“此一时彼一时”，楚让的面容也不算好看，眉宇之间聚集着浓浓的担忧，“檀正宗刚才的话你也听见了对吧？

　　“他算是把大部分真相都给说出来了。换而言之，他在已经暴露之后势必不会还想之前那样低调，行事也势必更加的张狂！”

　　还有一个原因楚让没有说出来，那就是檀正宗如今的动机和渴望在他和伊迪斯的双重刺激之下早已超越了编年史世界本身的上限。

　　这是一个既有实力又有野心的家伙！

　　他的眼里，目前唯有多元！

　　而欲要在外部获取更多的可能性和利益，依照檀正宗那谨慎到阴险的个性，第一件要做的事情势必就是彻底处理好编年史世界——他的大本营。

　　他没有理由不去先清理自己统治区域里的不稳定因素，那么最大的不稳定因素是什么？

　　不就是他们几个假面骑士吗？

　　其中，最容易清理的人不也就是现在实力最弱的花家大我吗？

　　就算不杀掉花家大我，拿捏住他对檀正宗而言也是有极大的好处。

　　如此一来，大我现在的境地就相当危险了，尤其是他自己的状态本来也算不上多好，并且不知道传说的骑士克洛诺斯已经在阴影里把狩猎的目光瞄向了他。

　　“檀正宗说的关于游戏天神的事情几乎百分百是对的”，楚让帮着永梦理清思绪，“如果是假的，那么他不仅无法打压下帕拉德和格拉费特的心气，在他们求得真实情况后反而会对檀正宗造成更大的阻碍。

　　“因此，这一点很大概率就是真的。”

　　永梦喉结滚动，下意识吞了口唾沫，他明白楚让的意思是什么。

　　就是说此方世界一直以来在所有人心中的至高统治者，到头来却只是檀正宗的一件工具罢了。

　　掌握着这件至高工具的檀正宗想要找到花家大我也就是动动念头的事情。

　　“但我们还有机会!还有时间！”，楚让掷地有声，“对檀正宗来说头等的大事是去伊迪斯那里确认我说的到底是真是假！

　　“他们之间的交流也绝不会是开门见山的，一定充满了对彼此的算计。

　　“这段时间，就是我们找到大我的最后时间！”

　　力不如人之前，抱团方是最佳存活之道！

　　永梦重重点头，面色狰狞地在脑子里思考大我究竟会去哪儿！

　　“我知道了！”，短暂的思考之后，在发挥了平生难得的脑力，永梦以比楚让设想的更快的速度想出了最可能的答案！

　　“大我医生临走时对我说我们都该去做我们该做的事情，他一定是去找飞彩医生去了！

　　“飞彩...飞彩医生一定会在电脑急救中心那边！”

　　......

　　自复活战开启后便因患者暴动而荒废的CR已经有一段时间不曾有过人烟出现。

　　不过，还是有着一个人一如往日那样习惯性地出现在CR之外，准确的说是CR之外的一棵大树下。

　　圆形的花坛充当着凳子的作用，头发凌乱且白大褂染满了干结泥浆的镜飞彩静静坐在花坛上，微微侧过脑袋看着自己的左侧。

　　就仿佛在那儿也坐着一个人似的，但入目只有一片空白。

　　在镜飞彩的女友还在世的时候，二人就经常一起坐在着花坛上，彼时的镜飞彩只沉迷于医学的世界，往往抱着一本书就那么读上一天，而他的女友小姬也就伴着他默默待着一天。

　　人在拥有的时候总是不懂得珍惜，直到失去了才追悔莫及。

　　这个道理，镜飞彩现在无比的通透，几近成为他的梦魇。

　　“你果然在这里。”，大我的声音打破了树下的寂静，脸色无比苍白的他从上往下直直盯着镜飞彩那麻木的脸。

　　而镜飞彩闻声没有做出任何回应，就像是早就料到了花家大我会来到这里找他一样。

　　嚓！

　　一言不发地掏出了玩家驱动器，镜飞彩也终于抬起了头对上花家大我那灼灼的目光，可在看见花家大我那病态的脸色时，天才医生本能地微微皱眉。

　　“你在寻死。”

　　大我勉强扯出一个微笑，但身体内的伤痛很快就让他无法继续维持笑容，呲牙咧嘴起来：

　　“那你错了。

　　“我只是想做一个医生该做的事情。”

　　“呵？一个无证医生？”

　　“无证医生...也是医生...

　　“你知道吗？宝生永梦那小子有一句话让我耳朵都要起茧了，不过我觉得没什么问题。

　　“医生，要拯救患者的命运。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百四十四章 了断前尘免费阅读。https://xs.23sk.com 