    回到宫里的时候，又已经快天黑了。

    李承阳多少有些郁闷。

    自从那件事之后，这沁香阁的生意不但没受影响，反而越来越好。

    新来的几位花娘也都是千娇百媚，各胜擅场。

    但自己却不能像以前那样了。

    实在是太忙了啊！

    燕王还没抓到，幻雪阁的事儿也在拖着，如何保证这次恩科不会被各大世家操纵的问题，也必须尽快想法子解决。

    再加上税制改革，军队扩充，还有徐臻搞出来的这一档子纳妃立后的事情……

    李承阳觉得自己有些头大。

    但好就好在都还有时间。

    眼下最重要的，就是把那件慕容萱口中能保证她成为皇后的东西弄清楚。

    要不然这心里始终七上八下的。

    想到慕容萱，就想起了王微菡。

    想到王微菡，那幅画像和当日在炎池所见的一幕就又浮现在脑海中。

    难道王微菡一直带着人皮面具？

    如果有，那绝对称得上是巧夺天工的宝贝，这不弄到手，岂非是辜负了老天爷的一番好意？

    但若没有，那她又是怎么做到改变自己容貌的呢？

    李承阳越想越好奇。

    不行，今晚就得把这事儿给弄清楚！

    念头生出，立时直奔永宁殿。

    他还在沁香阁时，就已经让十三提前回来将王微菡藏到永宁殿中，一步也不许出来了。

    李承阳来到此间的时候，王微菡正一脸惶恐的坐在原本属于孙哲的那间屋子里胡思乱想。

    陛下突然就把自己关到了这里，也不知道是什么原因。

    而且守在门口的十三，太吓人了！

    比在万花谷的时候还吓人！

    正自担惊受怕，房门便被一脚踹开。

    砰的一声，吓得王微菡身子一颤，差点儿从凳子上摔了下来。

    待看清来人正是李承阳，立刻就跪了下去：“民女参加陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    喊完之后，竟是连头都不敢抬。

    李承阳暗暗好笑：“平身吧，这间屋子，以后就是你的了，在这里见到朕，不用行此大礼，打个招呼就行。”

    王微菡连忙口称不敢，而且还是没有起身。

    李承阳也懒得管她：“王微菡，朕问你，你是不是出自晋阳王家？”

    王微菡心头便是一惊，但又不敢撒谎：“启禀陛下，民女乃是庶出，而且自幼便在万花谷学医，一年也就回家两趟……”

    “好了，没问你那么多。朕再问你，你是不是有个哥哥叫做王烁？”

    “启禀陛下，烁哥乃是长房嫡出，身份贵重，但对民女还算照顾。”

    “那就是有了……朕告诉你一件事儿，王烁今日给朕看了一幅画像，说是他的妹妹，问朕喜不喜欢，若是喜欢，他就把妹妹送进宫来给朕暖床。”

    话音一落，王微菡脸色大变，下意识的抬起头来，满眼惊恐的看着李承阳，张了张口，却又一个字儿也说不出来。

    见她这副表情，李承阳再没有半分怀疑。

    心中好一阵暗笑，却又故意装出一副为难的样子：“可那画上的女子实在太丑，朕一生气，就把他打入大牢了。”

    王微菡又是娇躯一颤，惊惧更甚。

    李承阳又道：“可是后来朕又一想，他也是为了巴结朕，朕这么做，似乎有些不近人情。”

    王微菡连忙又磕了下去：“陛下英明！”

    “但朕又想了，他长得也不丑，他的妹妹又怎么可能张成那样儿，所以他十有八九是随便买了个奴婢来糊弄朕，这是欺君，得诛九族啊！”

    王微菡被吓得都要哭出来了：“陛下明鉴，烁哥绝无此心，更无此胆！”

    李承阳强忍着笑继续说道：“其实朕也是这么认为的，所以就想饶他一命，也不打算追究晋阳王家。”

    王微菡立刻心头一松：“陛下英明！”

    “可那些大臣们不同意啊，他们非说王烁是在故意羞辱朕，要朕治他一个大不敬的罪，倒是比欺君好一点儿，不用诛九族，男丁斩首，女子没为官婢就好。”

    王微菡立时又倒抽了一口凉气：“还请陛下明察，民女以性命担保，烁哥绝对不敢对陛下不敬！”

    “朕当然知道，王烁看着也不像是狂悖之徒，所以朕力排众议，没有治他大不敬之罪。”

    王微菡又长长的舒了一口气：“多谢陛下开恩！”

    “可那些大臣们又说了，要是王烁明天不给朕送个国色天香的妹妹来，那就肯定是在故意消遣朕，朕觉得他们说得对！”

    话音落下，噗通一声。

    王微菡终于受不住这样的大起大落，眼前一黑，身子一软，直接倒在了李承阳的脚下。

    李承阳直接傻眼儿。

    这怎么说晕倒就晕倒了？

    但下一刻，他就蹲下身去，轻轻的将王微菡翻转过来，伸出双手往她脸上摸去。

    仔仔细细的摸了一圈，却是没有发现任何带着面具的痕迹。

    李承阳眉头一皱，又想起了那部经典的《画皮》。

    难道她是在自己身上批了一整张皮？

    匪夷所思！

    但也不是没有可能！

    如果是这样，那痕迹就应该在背上！

    念头生出，李承阳也不犹豫，将王微菡抱到榻上，小心翼翼的让她趴好，便将手从领口伸进了衣衫。

    好滑！

    掌心传来的感觉让李承阳忍不住一声暗赞。

    可还是没摸到想象中的裂缝。

    李承阳继续深入，随着手臂越来越下，身子也靠得越来越近，王微菡身上那股奇异的药香便又钻进了鼻孔。

    李承阳竟是没能忍住，将鼻子凑到她后颈出，使劲一吸。

    香！

    真香！

    又是一声暗赞，然后两根手指就是微微一陷。

    腰窝！

    她竟然也有腰窝！

    不知道跟岳银瓶的比起来，哪个更好看一些！

    不对，这就摸到腰窝了，那这丫头的腿得有多长啊？

    虽然身形比较娇小，但若是这个比例……

    极品身材啊！

    李承阳就像发现了新大陆一般，激动得不行，但他也牢记着自己此行的目的。

    脊柱这一线没有裂痕，会不会在肋下呢？

    念头生出，手掌再移动，鼻头亦是时不时便深吸一口，尽情享受着那药香带来的美妙感觉。

    下一刻，指间触碰到了什么东西！

    李承阳心头一颤，鬼使神差一般捏了捏，如水一般的触感立时在掌心荡漾开来。

    与此同时，趴在榻上的王微菡终于再也装不下去了。

    猛地一个翻身，便要一巴掌扇过去。

    但她却是没想到李承阳的手还在自己的衣衫之内，她这一翻身，竟带得李承阳身形不稳，猛的跌了下来。

    而李承阳的身下，正是她自己！

