    顾慎怔了怔。

    是了……在火灾之前，树先生就已经抛出了橄榄枝。

    他有些不明白了，如果不是“超凡觉醒”，自己身上还有什么吸引树先生的点呢？

    “喵呜——”

    南槿走后，乖乖趴伏在沙发上的橘猫，眼中忽然映射荧光，叫声也变得尖利起来。

    它跳上顾慎膝盖，以爪子在空中比划着写字，同时喵呜喵呜叫着。

    “……尺子！”

    顾慎立马读懂，这是褚灵重新上线了，“你把尺子藏起来了？藏在哪？”

    火灾那天，最后的记忆已经模糊了。

    动用真理之尺之后，自己的精神力透支，连最后的电话都是褚灵代替自己拨打……之后的情况，虽然顾慎没有经历，但也知道，肯定很复杂。

    这场火灾影响甚大，官方接手后必定是直接封锁。

    而火灾源头——自己的住所，估计早已被里里外外搜查了好几遍。

    一只猫，想要藏住真理之尺，可不容易。

    橘猫衔住顾慎的衣角，带着他往里屋走去……来到全息屏前，屏幕自动开机，伴随着海浪冲刷的特效，那个熟悉的对话框再次弹出。

    是褚灵的消息。

    “顾慎，我们又见面了。”

    这条消息弹出之后，橘猫眼中荧光缓缓消失，憨猫打了个哈欠，环头顾尾，似乎有些茫然自己为什么会出现在这里，于是摇着尾巴嫌弃地离开了。

    顾慎眯起双眼……躺在病床上休养的时候，他就在思考一个问题。

    褚灵究竟是如何通过橘猫与自己交流的？

    最终只能得到一个较显勉强的答案。

    技术入侵。

    在深海链接五大洲的时代，人工智能已经高度成熟，利用芯片植入的手段，来操纵一只流浪猫，并不是难事。

    但巧合一旦多了，就不再是巧合。

    自己这几天一连串的离奇遭遇……褚灵都提前预知，并且给予了警示，再加上半个月前“碰巧”捡到的这只流浪猫，这些事情串联在一起，绝不是简单的“偶然”。

    “你……”

    顾慎缓缓打字：“你是专攻网络破解的极客？”

    这是自己所能想到的，最合理的解释了。

    不管怎么样，对方救了自己的性命，顾慎认为自己可以放心信任褚灵。

    车厢的警告，火灾的提醒，最后的拨号……褚灵少做了任何一样，自己现在大概率已经凉了。

    “嗯，专攻网络破解的极客……有趣的看法，你可以这么认为。”褚灵很快回复，并且认真地补充：“包括但不仅限于此。”

    “包括……但不仅限于此。”

    顾慎喃喃重复着，觉得这少女的天赋和胆魄，实在大得有些吓人。

    深海的网络安全极其重要，作为链接五片大洲，负责数十亿人生活的服务器，有全世界最顶级的安全团队负责巡守，时时刻刻保驾护航。

    而褚灵竟然能够做到隐藏身份，与自己对话。

    这已经算是不合规矩的“僭越”特权了。

    如果还能做到更多……很难想象，被官方察觉，会是什么样的后果。

    “你这样做……很危险的。”

    顾慎越想越头疼，褚灵一旦暴露，将会是一场无比严肃的大规模通缉，那时候裁决所大概率也会涉及追捕行动，这可都是一帮真正的怪物：“如果被发现，怎么办？”

    “不用怕。”少女轻松且淡定地回应：“他们找不到我……‘真理之尺’的位置我已经发给你了，建议今晚就行动，趁早把东西拿到手。”

    看来这个女孩根本就不在意被追查到的结果。

    顾慎也不再说什么……他点开标注了被褚灵命名为“戒尺”的数据包，结果跳出来一张层层叠叠铺展开的三维立体地图，顾慎看得一阵沉默，毫无疑问，这又是一个链接深海之后才能动用的强大特权。

    这张地图标注地极其精准。

    顾慎一眼就看出……这是那栋烧到半毁的烂尾楼，因为火灾缘故，所有居民都被疏散，安排到了附近的临时居住点，这栋大楼也被拉起的警戒线包围，闲杂人等不准入内。

    这张地图是实时变化的，可以看见一个个黄点在老楼附近游荡，还有一个尤其醒目的红点。

    “黄点是普通人，红点是超凡者。已经有一个超凡者抵达了，今晚之后，预估两所派遣的战斗人员会陆续增多，还有会来路不明的其他超凡者……戒尺暴露的可能性会增大。”褚灵简单解释：“看到戒尺的位置了么？就在二号死者身边，通往顶楼的楼梯角落的木板堆里。”

    顾慎记得那个位置。

    自己以戒尺降下神罚，将纵火者活活烧死，就是在那里。

    最后关头，褚灵选择在那里藏下戒尺……很冒险。

    但也很明智。

    作为火灾源头，自己的住所一定会被仔细检查，如果将戒尺放在那里，恐怕已经暴露。

    其他位置，都无法保证不被搜查。

    唯独那两具尸体所在的位置，天台和通向天台的楼道，由于是第一现场的缘故，会被全部保存。

    自己已经是裁决所的人了，树先生不会放过这场火灾的幕后真凶。

    “最佳行动时间是今晚23点，老楼会有一拨工作人员换班，你可以趁机潜入，这是拿到戒尺之前的行动图，这是逃脱路线。”

    褚灵就像是一个没有感情的机器，又一次打包发了两份文件。

    顾慎点开后，认真读完，他深深吸了口气，打字问道：“尺子如果暴露了，会有什么后果？”

    短暂的停顿，似乎是褚灵在思考。又或者是在查询资料。

    她说了一桩很久远的往事：“失控之前，A-009曾是古文会的重要成员，与深海教父艾伦图灵有着不浅的交集。随着古文会的破败毁灭，A-009走上了失控之路，于是被严格关押，这些年辗转多个城市……议会的某位大人物，有意探寻这位女士失控的真正原因，所以不断进行实验，他们认为，是某件蕴含强大力量的超凡物品，导致了A-009的全面失控。”

    顾慎怔了怔。

    某件蕴含强大力量的超凡物品？

    “在车厢内，你所看到的那把剔骨刀，还有那张报纸……被认为这是导致失控的罪魁祸首。”

    “失控后的A-009，在过往十数年里，完美掩盖了戒尺的存在。所以那位大人物并不知道，在她身上……还藏着第三件超凡封印物。”

    看到这里，顾慎后背开始渗出冷汗。

    “出于未知的原因……A-009选择将‘真理之尺’交给你。”褚灵言简意赅，“你不需要知道原因是什么，你只需要知道……这把戒尺一旦被发现，你摊上的麻烦就大了。那位大人物的意志，不是现阶段的你能够对抗的。”

    顾慎艰难询问：“你应该知道，我得到了‘特赦令’的庇护。”

    “我当然知道，可那枚特赦令只针对火灾案表面上的真相……虽然发布特赦令的那位也很厉害，但他的庇护只是出于人情，而并非真正在意你的死活。”褚灵的回复让顾慎浑身都紧绷起来：“但如果‘真理之尺’暴露，阵营将会打乱，那枚特赦令大概率不会再提供庇护。你已经做好了迎接这种结局的准备么？”

    顾慎的目光死死盯着屏幕。

    他额头不知不觉凝聚了许多汗水……大脑运转到极致后，反而一片空白。

    虽然不愿相信，但他知道，褚灵说得这些都是对的。

    真理之尺……决不能被第三个人知道。

    长长吐出一口气，顾慎下定决心，“今晚就行动，可是还有一个超凡者，该怎么办？”

    另外一端的褚灵，对顾慎的回复很满意。

    “不必担心，我会协助你……行动之前，换一身行头，只要能够链接深海，我随时可以联系你。”

    顾慎坐在全息屏前，斟酌了很久很久，问出心中的最后一个问题。

    “褚灵……”

    “你，为什么要帮我？”

    对话框显示对方正在输入，写写删删，很快又归于平静。

    顾慎的所有问题，褚灵都给了解答。

    唯独这个，没有回复。

