    就在美颜玉镯自以为洞悉了人心贪婪的本质时。

    忽然，席如宝小手收回来，慢条斯理地，将它重新戴在了手腕上：

    “想滚是吧？本草鱼现在不高兴让你滚了。”

    什么？

    不让它走？

    美颜玉镯傻眼了。

    “不是，主人，反正你也不喜欢我，也不想饲养我，更不想变成世界第一大美女，还嫌我呱噪嫌我烦，就，就扔了我呗？”

    “扔你去祸害别人？你想屁吃呢？”

    “这……”美颜玉镯还没跟过这么“粗鲁直白”的主子，不管是顾诗音还是顾娉婷都端着世家大小姐的架子，就算最后爆肥６０斤，顾娉婷也没骂过它……屁呀。

    美颜玉镯快哭了：“那你想怎么弄嘛呜呜。”

    “你就老老实实在我手上呆着。”

    “呜呜我会饿死的主人！”

    “哦，那就更好了，你就没办法到处作妖害人了，我可不想看到第二个恶心的顾娉婷。”

    “呜呜主人你好狠……”

    “别想着逃跑，呵呵，我还没抛弃你一天，你就得乖乖听我话对吧；还有，若是敢背着我搞小动作，我就把你碾碎成粉末，懂？”

    “呜呜我会乖……”

    美颜玉镯生无可恋。

    本以为席如宝是条容易操控的小草鱼，没想到却是十分凶残的霸王鲨幼崽，连它最怕的两条死穴，都拿捏的死死的。

    席如宝收拾了美颜玉镯没多久。

    车子的隔板，缓缓打开。

    席祖儿从前座微微侧颜，嫣然笑道：“小草鱼，搞定了？”

    “姐，我把这破镯子收拾得服服贴贴了你放心！”

    “嗯啊，甚好。”

    席祖儿看向她，视线蕴含着一抹柔和。

    不愧是她栽培的女小孩，在灵魂考验面前，没有动摇，做出了正确的抉择。

    席如宝被夸了，开心得什么似的：“姐，你说这镯子要是被我饿死了，最后尸体会变成啥样？会变成干瘪的镯子么？好期待啊。”

    “唔，小草鱼你这角度清奇，祖宗没想过哎。”

    也许是化作一缕烟？

    毕竟，只见过法宝被碾杀，还真没见过法宝被饿死的哈哈。

    席祖儿沉吟间，小乌鸦从她膝盖飞到后座，与伏羲琴两个一起并排盯着美颜玉镯。

    美颜玉镯被盯得瑟瑟发抖：“你，你们是谁？那个女人养的宠物吗？”

    小乌鸦“呸”了一声：“什么那个女人，那是你祖宗！没眼色的东西。”

    美颜玉镯镯色一变：“祖宗……？！她难道是，是……”

    伏羲琴嗤了一声：“祖宗的名号也是你这张歪嘴能喊的？若不是留着你能让小草鱼善心愈发坚定，心志提升一个档次，祖宗早把你灰飞烟灭了。不过小破镯子，你也别以为以后可以苟着，以后呢，我和金哥会好好‘照顾’你，每天哦！”

    说着，小乌鸦蹦到席如宝的手腕上，爪子抓着美颜玉镯，梳理着脖颈的毛发……

    席如宝笑：“姐，你的小鸟顺毛的样子好可爱！”

    美颜玉镯无声地哀嚎：嗷嗷嗷救命啊，脖子要被金哥给掐断了啊啊啊……

