
　　“终于开始了啊。”

　　斯塔克大厦毗邻李维的玩法大厦，这么近的距离，斯塔克大厦中发生的事情根本就不可能瞒得过李维的眼睛。

　　看着那金红色涂装的战甲从车库腾飞而起，击碎窗户直接冲进那大楼之中，李维便知道事情终究无法以和平收场了。

　　随着一丝精光在眼眸中流转，那钢筋混凝土浇筑的大楼自李维眼中变得立体化、透明化起来。

　　就好像是站在上帝视角看待事物的变化一般，不过李维更喜欢称之为电影视角，因为看起来就像是看电影似的。

　　瓜子花生八宝粥、啤酒饮料矿泉水，躺躺椅上脚一台，李维便愉快的看起了戏。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　恐怖的爆炸声在才刚刚重建完毕的大厦内回荡着，原本已经被波尔攻破一次私人实验室再次被几个战甲强行炸开。

　　随着密集的子弹和小型炸弹呼啸而出，这个位于斯塔克大厦顶楼的实验室再次变为一片废墟。

　　哗啦——

　　宣泄的冲击波将那才安装好没多久的玻璃一同震碎，避开那从高空坠落的玻璃碎片，看着那从实验室涌出的浓烟，托尼脸色变得难看了一些，脚下一蹬，旋即以更快的速度向顶层冲去。

　　而就在他的身影冲上大厦天台那一瞬间，所有的钢铁战甲都锁定了托尼的身影。

　　【发现目标，启动全面攻击措施！】

　　咔嚓-咔嚓-

　　密集的机械摩擦声响起，以计算机的响应速度，只是短短一秒左右，一个个弹药发射口便已经锁定在了托尼身上。

　　【目标已锁定，攻击！】

　　哒哒哒哒—

　　电机转动，斯塔克工业最新研发出的无弹壳子弹被用在了攻击斯塔克的第一线。

　　无需弹链流动，也没有弹壳抛飞，只有一声声火药爆燃和弹匣脱落的响声，密集的子弹立刻便覆盖了托尼全部的前进路线。

　　咻-

　　几乎没有一丝延迟的，贾维斯瞬间接过了战甲的控制权限，一个人类难以操控的角度之后，所有的子弹落到了空处。23sK.com

　　不过从事实上来说，其实也并没有落到空处，因为李维的万方大厦就在斯塔克大厦的正对面。

　　发觉忽然从2D平面观影变成了3D代入式观影，李维自己也是摸不着头脑。

　　随手一辟将那雨点一般的六点化为齑粉随风消散，李维这才开口：“不是，这些机甲都这么菜的吗？”

　　“都用计算机辅助计算了，居然还不能做到百发九十中？你这个流弹都流了几十米流到我这里来了。”

　　“幸好我实力还是有点的，要是换成其他人来吃瓜，怕不是看到一半人就没了，那叫什么？无痛人流？”

　　“神一样的无痛人流。”托尼才在贾维斯的帮助下锐角折返离开了射击方位，此时听到李维的吐槽，也是不由的附上了一句。

　　然后不等李维接话，带着一道火焰飞速向城外掠去，而在繁华的纽约城区中，一个个战甲转头锁定了那显著的目标，犹如地对空导弹一般腾空而起，紧随着托尼的身影向城外呼啸而去。

　　“真是个大善人啊。”目送着托尼的背影迅速远去，李维不由得感慨了一下：“要换成是那些资本家或者鹰派，怕不是直接在城里开战，说不定又能赚上一笔。”

　　一边说着，李维令剩下的躺椅换了个角度，视距以不可思议的速度不断变化着，始终将拿到金红色的战甲锁定在视线之中。

　　奇异的金色在眼前飞速掠过，那个埋葬了不知道多少人的老年公寓此时终于被重新清理并建设新的建筑。

　　......

　　“嗬嗬，嗬嗬嗬——”

　　嘴里叼着一根牙签，伊凡看了看手表，又看着房顶上的监控摄像冷笑了起来。

　　表盘上，秒钟一点一点的转动着，清脆的滴答声显得格外的清晰。

　　咔嚓-咔-

　　秒针归位，分针进一，连续两道针尖移动的声音传入一番耳中，下一刻，他好像是被松开了玩偶一般从床上一下坐起。

　　计算机是个有趣的东西，往往高手能够使用简朴的工具盒环境做出一般人无法想象到的事情。

　　例如——在所有人都不知情的情况下，将已经记录在硬盘中的书评数据重新提取并播放在监控屏幕上，替代掉真正的监控画面。

　　如果在外面，伊凡做不到这些事情，但作为一个工厂内部人士，只要给他机会，他便可以做到。

　　现在，他留下的程序已经启动，房间之外的那些人已经彻底变成了瞎子。

　　带的时间久了，他已经将工厂对他的监控措施了解的一清二楚。

　　整个房间除了卫生间之外全部都是摄像头，可以与外界通讯的只有拨号电话，门口的安保每15分钟轮换一次。

　　除了巡逻和过来轮换的安保身上有枪，门口的安保身上只有最基本的电击器、对讲机等安保工具。

　　也就是说，即便他能将门口的两个人给解决力量，也不可能拿着电击器去对付持枪安保，想要从这里逃出去绝不是简单的事情。

　　不过有时候，事情也是可以换上一个思路的。

　　人总是会将自己局限在自己所了解的那个领域，而无法想象自己之事层面以外的其他领域的人都能做到些什么。

　　采购的人以为为房间只装备一个老师电话线便足以完成奥巴代亚的要求，但是在伊凡看来来负责这个房间的人是个傻子。

　　因为他们不仅给自己留了一个带有宽带网线的电话机，同时还留下了一台可以观看卫星频道的电视机。

　　不需要其他更多的工具，只是简单将两者进行的一番改造，一个可以远程控制钢铁战甲的超大型计算机便在他手上诞生出来。

　　随手输入一行代买，原本正在追击托尼的序列中，几个悄无声息的转向向一番所在的地方冯略而来。

　　至于他本人，则是打开空调，从冰箱中取出一些零食，躺在床上观看起了那些战甲对托尼法器的追击。

　　嘭-

　　嘭-

　　嘭-

　　如同炮击一般的轰鸣声在背后响起，外置摄像机实时扫描，一个个集束导弹立刻出现在托尼眼中：“贾维斯，发射拦截弹，别让这些东西掉到市区里去。”

　　“加大百分之20的推力，我要更快的抵达没有人的地方，天知道这些东西身上究竟配备了什么样的武器。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　“想要转移战场吗...”

　　茫茫院外，靠着卫星接驳而来的强大信号，伊凡得以将全局看在眼中，眼见托尼的身影向市区之外急速而去，不由得冷笑了一下。

　　“别做梦了，就在市区里决一死战吧！”

　　眼神阴霾，伊凡将自己对于斯塔克家族的仇恨已经昂达哦和波及到了整个纽约民众的身上，几行新的代码指令之后，原本牢牢锁定托尼的战甲编队瞬间四散了了开来。

　　停止对托尼的追击悬立在半空中，那看似天神一般的战甲双手平举，熄灭的机械运转身后，一枚枚导弹在那分开的舱口浮现。

　　嗖嗖嗖——

　　耀眼的火光喷薄而出，托尼不可置信的眼神中，数十上百枚小型响尾蛇导弹如同漫天密雨一般自高空向下方的城市坠落而去。

　　而在这其中，首当其冲的便是纽约市市政府以及联邦法院。

　　英雄才需要考虑其他人，身为反派的伊凡眼中根本不会顾及所谓无辜平民的性命，或者说，在他眼中，这些人都不无辜。

　　英雄之所以是英雄，在于他们会竭尽全力的去保护和拯救他人。

　　托尼原本想要将战场转移向郊外以减少战损的，但他完全没有想到战甲编队的真正控制者是伊凡这个赤裸裸的反派人物。

　　眼看着那密集的导弹想着城市挥洒而下，只能停滞前进，紧急调换方向重新冲进战甲编队已经展开的包围网中：“贾维斯，发射所有拦截弹！”

　　【斯塔克先生，我们的拦截弹不足以将全部的导弹都拦截下来】

　　“那就拦截那些可能会造成更大伤亡的导弹。”托尼华英才刚刚落下，李维便通过白后介入到了他的战甲通讯之中。

　　瞥了眼正在喝着饮料吃零食的李维，托尼眼角稍稍抽动了一下：“如果你没有其他的是，我接下来就要将你的同化挂断了，3...”

　　“听起来你那边的情况有些糟糕，需不需要我给你一丢丢的支援...”

　　轰——！

　　看着纽约市的大陆酒店以及保护伞名下的一个医院在导弹的轰击下出现浓重的硝烟，李维不由得沉默了几秒：“或者你要更多一点的支援也没问题。”

　　“当然要。”响起李维曾经展露出的那些手段，托尼不由得呼了一口气，一个锐角变向冲出火力网的覆盖，瞬间便逼近一个战甲面前：“越快越好。”

　　砰-吱呀-

　　令人牙酸的钢铁扭曲声中，靠着覆盖了振金涂层的战甲防御力，托尼径直将一个战甲胸口的反应堆给抓在了手中。

　　失去能源供应，急促的灯光之后，原本犹如无情的战争机器一般的战甲瞬间如折翼之鸟坠落下去。

　　随手将那放映队抛在几个战甲中间，托尼伸手一举，一道能量射线笔直的集中了那反应炉。

　　轰！！！

　　好像集束炸弹在空中引爆一般，连锁反应之下，一个又一个钢铁战甲在空中爆裂开来，化作一块块钢铁碎片从空中落下。

　　数十上百米的高度作为加速度的空间，可以料想这些碎片必定会造成不小的破坏，但托尼此时已经没有多余的想法去计较这些了。

　　奥巴代亚准备的钢铁战衣比他想象中的还要多，即便刚刚那一下就解决掉了五六个，剩下的战甲的数量依旧有数十之多。

　　靠着工业化生产，虽然这些战甲的品质比不上托尼的杰作，但用来做一个无人驾驶的战争机器却是足以。

　　靠着数量优势，这些东西现在确实给托尼带来了不小的麻烦。

　　万方大厦顶楼。

　　看着优势一个隶属于保护伞名下的资产损失，李维不由得叹了口气：“玛德，你干什么不好，非要去炸我的楼，我就这么好欺负的嘛？”

　　目光在自己的收藏室中一扫而过，掠过从波尔手中收缴而来的哨兵，他最终将目光锁定在了那个振金战甲上。

　　一群流水线上品质稀疏的战甲罢了，振金战甲已经足够，就没有必要动用棱堡去核弹炸蚊子了。

　　轰——

　　爆炸般的尾焰炸裂开来，操控着振金战甲，李维飞速驶向战场。

　　音障、声波，所有的阻力都被振金吸收并转化为更加爆裂的推动能量，阻力微薄，且无需考虑驾驶者承受上限的情况下，战甲爆发出来的速度已经超过了10马赫。

　　【管理者，我们可以使用空间传送门立刻抵达现场的】

　　“没事，现在也没太大的区别，一秒3.5公里的速度，赶到那边也就是几秒钟的事情，正好让我飞一会儿。”

　　一边说着，李维顺便还接通了托尼的通讯：“话说，我有个问题，你为什么不重新弄出一个维度战甲，要换成是那个，问题早就已经解决了。”

　　“我想要对维度战甲进行一次大的升级，两个月的时间不够。”又是一掌将一个钢铁战衣化作折翼之鸟，托尼抬头看去，远处飞掠而来的身影赫然显现：“你到了？”

　　“当然，我到了。”

　　砰——

　　随手一掌将面前的一个战甲丢上高空，李维身体稍稍后斜，汹涌的能量瞬间从胸口部位喷薄而出。

　　恐怖的能量冲击下，只是短短一息，那钢铁战衣便彻底被湮灭消失。

　　看着李维如此浮夸的战斗方式，托尼内心大呼离谱：“你不看看你的能量数值吗？”

　　李维稍稍瞥了眼，面板右上方，那偌大的一个正无穷符号赫然显现，微微一笑：“放心，我的能量，管够！”

　　话音落下，李维脚下一蹬，10马赫的超音速爆发，恐怖的惯性加持下，只是一拳，一个钢铁战甲便在空中被彻底打爆开来。

　　“What？？？”

　　看着那离谱超音速黑线在面前一闪而逝，托尼彻底愣住了，稍微瞥了了眼面板，那高达三百多G的加速度令他终于怀疑人生。

　　“这不科学，这个战甲明明结构方面都差不太多，为什么能承受三百多G的加速度，振金材料的战甲就这么离谱吗？”

　　内心满腹疑惑，战甲上面巨大的差距令托尼甚至都忽视了李维同样也要承受上百G加速度的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十四章：支援免费阅读。https://xs.23sk.com 