    “对，那叶枫还说我们练跆拳道的都是垃圾，没有一个是他的对手。”

    几个当天和陈凯一起去找叶枫麻烦的人这个时候就添油加醋地说道。

    他们知道林雨舒的厉害，就在背后拼命地给叶枫穿小鞋，希望林雨舒能够出面教训一下叶枫。

    林雨舒听了几人的话之后心一冷，心道这个大一的还真的挺狂啊，打了他们跆拳道社的人不说，还说他们跆拳道社是垃圾，找机会是要好好掂量掂量他有几斤几两。

    叶枫却全然不知自己已经被在场的这群人给记恨上了。

    就在林雨舒他们吃饭的饭店不远处，叶枫正坐在一家小店里点了个自己喜欢吃的鸡翅包饭。

    “老板，给我来一份跟他一模一样的。”

    而坐在叶枫对面的周佳也点了一份和叶枫一样味道的鸡翅包饭。

    “你怎么跟我点一样的？”叶枫看了她一眼问道。

    “因为我想尝尝你的味道呀！”周佳看着叶枫，笑嘻嘻地说道。

    叶枫听了不禁一愣，然后就不知道该说些什么好，这个女孩，这是在撩他？

    果然奔放，丝毫不顾及四周的人。

    这个时候饭店的老板就端了两碗鸡翅包饭过来，他听到周佳这么说，不禁笑着看了叶枫一眼。

    “小叶啊，一天没见，你都带妹子过来了，这是你女朋友吗？”

    老板好奇地问道。

    “是！”

    “不是！”

    两道声音同时响起，说是的当然是周佳了。

    她笑嘻嘻地像是在故意捣乱一般。

    “哈哈，你们两个真有意思，小叶你这个女朋友还挺特别的。”老板看着叶枫周佳两人，笑呵呵地说道。说罢他就转身离开了，继续给别人准备饭去了。

    “喂，你能不能不要乱说话。”叶枫警告般地看了周佳一眼。

    “嘿，嘴巴长在我身上，我想怎么说就怎么说，你管我呀。”周佳扬了扬头一副你能把我怎么样的样子，然后她好像又想到了什么似的。

    “咦，既然你经常来这里吃饭，而老板又问我是不是你女朋友，那么说明你根本就没有女朋友，要是有的话你经常来吃，肯定会带女朋友来的，老板肯定见过，也就不会这样问了。”周佳好像发现了什么秘密似的，就整个人探着身子过来这样和叶枫说道。

    “行了，赶紧吃饭吧，吃完我还有事情。”

    叶枫见她识破也懒得多说什么，他只想赶紧吃完这顿饭，然后可以开溜。

    十分钟之后，叶枫终于吃完了，吃完之后叶枫先去结了账，虽说周佳要请他，但是他觉得还是不要白吃人家的饭比较好，指不定还会闹出什么幺蛾子来，付完钱之后他立马就开溜了。

    周佳看到他付完钱之后想要走，剩下的几口饭也不吃了，就追出来打算跟在叶枫身后。

    “喂喂，我说小姑娘，你能不能不跟着我。”叶枫看到周佳依旧跟在自己的身后，忍不住就说道。

    “你怎么能说我跟着你呢，我也是来这里玩的，路是大家的，我想去哪里就去哪里。”周佳反驳道。

    就在这个时候，叶枫的手机突然响了，他拿出手机一看，原来是张大宝打来了。

    “胖子，什么事情？”叶枫接通手机问道。

    “枫子，我物色到一个打辅助的人选，你要不要来看看。”张大宝在电话的那头说道。

    “这么快，对方靠不靠谱？”叶枫问道。

    “绝对靠谱，其实吧，本来你走之后我是想推荐他去方亮的队伍接替你的位置打辅助的，但是方亮没有同意，而且他也不愿意来，这事情就不了了之了，你可以先过来看看，我就在学校边上的网咖，就上次我们打比赛的那个深蓝网咖。”张大宝将自己的位置告诉了叶枫。

    “好的，我马上就到。”

    叶枫在电话中对张大宝说道。

    挂掉电话之后，叶枫看了周佳一眼，“我现在有事情，你不要再跟着我了。”

    那周佳此刻也是识趣，便开口说道：“好吧好吧，你走吧。我还会再来找你的，你是跑不掉的！”

    叶枫也不想多说什么，朝着张大宝说的深蓝网咖就赶了过去。

    而周佳也回去找自己的同伴去了。

    叶枫往网咖的方向走了一段路，这个时候就看到有个十分眼熟的妹子站在蜀川味饭店的门口打电话。

    这个妹子叶枫见过，就是上周做完志愿者之后在烧烤店碰到的那个十分凶猛的妹子，听他们说好像叫林雨舒来着。

    远远地看去，林雨舒长得还挺不错的，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。要不是叶枫亲眼见到，他很难将那天晚上几下撂倒三个壮汉的妹子和他联想起来。

    走得近了，林雨舒也发现了叶枫。

    “这不是那天晚上帮过我的那个小哥哥嘛，他怎么也在这个附近？”

    林雨舒对这个小哥哥还有些印象，主要是他长得帅，而且那天晚上还打算出手帮她。

    林雨舒边打电话边对叶枫招了招手。

    而叶枫也在那边报以礼貌的点头微笑。

    两个人都点头示意，然后擦肩而过。

    等到叶枫走得远了，林雨舒的电话才打完，这个时候，她才有些遗憾地自言自语：“哎呀，这电话来得真不是时候，本来还打算问问这小哥哥叫什么名字，是不是附近的学生。”

    林雨舒觉得有些可惜，挂完电话之后她就回到了蜀川味饭店里面去了，她还得好好琢磨琢磨怎么去向那个叶枫讨教讨教。

    竟然敢打她社团的人，哼，真的是活得不耐烦了吧。

    而叶枫那边很快就来到了深蓝网咖那边。

    途中他还专门试了试自己的飞毛腿技能，飞毛腿一开启他觉得自己的整个人都轻了，跑步的速度都呈几何倍上涨，不过为了不引起边上人的注意，叶枫就尝试了几秒钟就结束了。

    到了深蓝网咖之后，叶枫就朝着张大宝的位置找了过去。

    踏入网咖大门之后叶枫发现，深蓝网咖热闹非凡，到处都是人，而且最中间的竞技专区前前后后站满了人，网咖似乎在举办5v5比赛。

