    走到一节车厢中间，见对过走来一位大婶，怀里抱个幼儿手上又牵着个大点的小孩，孟桃就尽量避让到一边，谁知那女人太胖还是怎么地，胯部一摆竟把孟桃撞得站立不稳，一下子倾倒了，靠边坐的是位戴眼镜的年轻男子，孟桃情急之下一手撑在他肩膀上，一手按住了他的脑袋，年轻男子的黑框眼镜顿时掉落，他慌忙扔下正在看的书本，伸手接住了眼镜。

    孟桃站好之后，赶紧向男子道歉，男子重新戴上眼镜，愠怒地瞪了她一眼，任何人被突然按住脑袋，都会生气的吧，孟桃再次道歉，十分不好意思。

    见男子低头寻找他的书，孟桃忙蹲下去，从座椅下把那本书捡了起来，发现夹在书中的一张相片快要掉了，就顺手取出来，准备再给夹好，无意间扫视了一下相片，孟桃手顿了顿，再仔细看两眼，心里有些诧异，不禁转过脸打量那位男子。

    男子约莫二十六七岁，穿件浅蓝色的确凉短袖衬衫，黑色裤子，浓眉大眼戴副黑框眼镜，坐车还在看书，是个文化人。

    孟桃搜索了一下孟桃花留下的记忆，确定没有这个人的影象。

    男子伸手朝孟桃要回书本：“以后注意点，别按人家头，容易受伤的。”

    “是是，以后一定注意，今天真的太对不起您了！”

    孟桃把相片送上：“大哥，这个相片是您的吗？”

    男子接过相片，看了看，顺手夹回书本里，说：“这是我父亲的，他和他朋友的合影。”

    “那个，大哥，您知道相片上的人是谁吗？”

    男子侧头仔细打量孟桃，又把那张相片取出来递到她面前：“这上面三个人，从左到右，是刘永胜、孟胜利、徐振国，怎么，你认识？”

    孟桃呆了一下：这也太凑巧了，一个小小意外，竟然给她撞出孟爷爷的相片。记忆中有孟爷爷的影像，她刚才在那张相片上看到一个中年版的孟爷爷，以为只是相似的人，谁知还真是孟胜利！

    年轻男子紧盯着孟桃的脸：“你还真认识啊？你是不是，孟胜利孟伯伯家的孩子？”

    孟桃不知说什么好了，笑着点了点头。

    年轻男子满眼的不可思议，随即也笑了：“太好了！我叫刘建新，我父亲是相片上的刘永胜。”

    孟桃：“我，叫孟桃花，刚才晃眼一看，觉得相片上的人很像我爷爷孟胜利，没想到真的是他。”

    刘建新看了看周围，不少人好奇地看着他们俩，就对孟桃道：“我们到那边去说吧。”

    孟桃跟着他走到车厢连接处的过道上，正好是列车员休息室门前，一人站一边说话。

    刘建新：“相片上是三个战友，刘永胜和徐振国早些年已经联系上了，但一直没能找到孟胜利，这么多年，牵挂得很呢。”

    孟桃：“我家没有相片，但爷爷肯定是很想念以前的老朋友……可惜爷爷已经去世了。”

    刘建新吃了一惊：“怎么孟爷爷……不是，孟伯伯去世了？”

    “嗯，爷爷身体一直都不太好，去世四年多了。”

    刘建新叹气：“真可惜，好不容易遇上了。我父亲又该难过了，他念叨那么久，还曾经和徐叔叔一起去寻找过，但没有找到你们。徐叔叔，前年也去世了。”

    “真遗憾……你父亲，他老人家身体还好吧？”

    “近两年来也不太好了，他肺部有点毛病，老咳嗽，又戒不了烟酒。”

    “大哥，你们家也是在D省吗？”

    “不，我老家在H省，父亲现在就住在老家庆丰市。我来D省工作的，在D省平江市林业局，我成家了，有个两岁儿子，你嫂子……不对！”

    刘建新忽然停住，看着孟桃笑：“他们三个人是好兄弟，我叫你爷爷孟伯伯，你就不能叫我大哥，要叫叔、叫婶子，你和我儿子才是平辈的。”

    孟桃无语：要这么认真的吗？你只比我大几岁，平白就长了一辈。

    但想想临水村离平江市且远着呢，以后也不能经常见面，就叫一声叔也无所谓了。

    两人在过道上谈了小半天，彼此交换些情况，原来刘建新刚从H省探望完老父亲，现在回单位上班，孟桃也不避讳，告诉他自己从乡下来到省城，是来跟背弃婚约的上门女婿做个了结的。

    刘建新听了十分气愤，说要是早认识就好了，他一定陪着孟桃去找那个王八蛋，好好“讲讲”道理。

    火车广播响起，提示前方车站到了，将有旅客上车，孟桃和刘建新便先回各自座位去坐好了。

    临分开，刘建新告诉孟桃自己零晨一点钟到站，叫她跟自己一起下车回家，在平江市玩几天再回去，孟桃道了谢，说村里有人来接站了，她必须得按时回去。

    刘建新就从上衣口袋里取下钢笔，让孟桃报一下详细地址，直接写在了书页上。他回去就给父亲写信，父亲知道找到孟桃了，一定非常高兴。

    火车停了十分钟左右，又启动前行。

    此时已入夜，车厢里很安静，不少人靠在座位上睡去了，刘建新睡不着一路寻来，他想看看和孟桃共座的是什么人，见那两男一女还没有休息，就试探地轻声问他们能不能换个座？三人都摇头。

    刘建新只好作罢，叮嘱孟桃几句，又走回去了。

    零晨一点钟，火车到达平江市，刘建新下了车，提着行李急匆匆赶到孟桃坐的那列车厢，一个窗口一个窗口找到了孟桃，刚巧孟桃也醒了，正提起窗玻透气，看见刘建新忙打招呼：“刘大……叔，你下车了吗？”

    刘建新被这句大叔逗笑，说道：“桃花，你是天亮到站，有人来接站那我就不送你了，我这次请假已经超过两天，必须得赶紧回单位……你自己要多加注意，下车时记得拿好行李。”

    “哎，我记着了，刘大哥你也慢走。”

    刘建新靠近两步，右手提起一个布兜塞给孟桃：“老家带来的土产，也不是什么好东西，你回去好好打理一下，留着吃。”

    “不不不！老家来的都是好东西，拿给婶子和小弟弟！”

    孟桃忙要推回，刘建新却头也不回大步跑开，站台上人来人往，很快不见了他的身影。

    孟桃无奈，只好收起布兜，挺重的，估计得有二十斤，怕是把从老家带来的所有东西都给她了，口子扎得很紧，旁边有人，又不好立马打开来看，就把它也放到货架上去了。

    幸好刚才要了刘建新的地址，回家先存在空间里，到时再给他寄过去。

