    鹰鹭预警，大批魔域高手，向此地奔来g。

    “你快放出众人，否则今天我们谁都走不了！”魔刀器灵魔君焦灼不安道。

    四个分身，四个化形人，虽然有鹜儿和简羽尘援手，平分秋色，一旦魔域高手集结，他们也会死无葬身之地。

    本不想让他们出来冒险，但目前的形势，正如魔刀器灵魔君说的那样，没有奇迹发生的话，很快就会陷入重围……

    迟疑再三后，简波豁出去了，当即神念一动，招出了银月、简四、隗媛、热娜四个女化形人，加入厮杀战团

    看到蓦然出现四个女强者，让四大魔王全都错愕不已。

    虽然这些人的修为不足为道，但他们没料到，身边竟然还藏匿，这么多的高手，这是他们始料未及的。

    这些人都不是泛泛之辈，虽然他们的修为，大多都只有化神，武尊境界，与魔王高手之间，有很大的差距，但目前这种形式下，这是唯一的选择。

    小鸭子鹜儿和简羽尘二人，使用元石发射器，各自看住一个人你不动，我不打……鹜儿看着摩玲一个劲的在胸前比比划划……

    直把摩玲气得半疯，左胸瘪了……她正在气哼哼的疗伤。

    简羽尘抵着，伤重不已的夜啸，他的‘天眼’受创，正在疗伤，若不然就废了，简羽尘没有乘人之危。

    怕逼急了，狗急跳墙，魔王狗急跳墙的话，是会死人，只是拖延时间……

    “小子，你哪来这么多阿猫阿狗？他们即便只剩下，我和月浩二人，来了这么多人，也解决不了任何问题……”

    血风一边以残忍的手段，跟简二等人打，一边讥讽，尽是不屑的神色。

    “哼……你先杀死我再说！”江枫分身铮铮铁骨，宁死不屈道。

    “放心，今天我一定会将你们赶尽杀绝！”

    战场虽然只有血风和月浩二人，但是魔王出手狠辣，招招杀气迸射，不遗余力向众人扑来。

    因为彼此间的实力差距很大，众人只好远程使用法术与其斗法，却不敢近身厮杀，不过血风发射的风刃、火羽，也不是吃醋的法术，相继有人负伤。

    “嘭嘭……噗噗……”

    在绝强的手段下，银月在拦阻血风时，不幸被血风其重创，并且单手捏住她的颈脖，随时都有可能把她的颈脖捏断。

    “小子，她是你的女人吧？桀桀……你现在只能眼睁睁，看着她死在你眼前！”动手杀银月之前，血风还不忘挑衅简波。

    “你敢……”

    这一刻，简波的本尊也怒了，甚至连结界禁制没心思再去破，额头上青筋凸起，杀气腾腾。

    “哼……在魔域，还没有我不敢做的事！”极为不屑的冷笑起来，血风霸气道。

    就在他准备下杀手时，突然间，一道凌厉的剑气破空而来，锁定住血风的身子后，直奔他的脑袋而来。

    只要他敢杀银月，这即将刺过来的一剑，必将爆头，让他形神俱灭。

    “咦！”

    突如其来的意外，让血风极为吃惊。

    不用抉择，跟杀银月相比，他更看中的是自己的性命。

    所以当意外发生之前，血风果断放弃杀银月，身子化为一团血雾，直接消失在原地。

    再度出现时现身百丈开外，双眼中流露出愤怒的神色，极为狰狞。

    “你敢在背后黑我……”恶狠狠看着来人，血风凶残说道。

    “老子就是‘黑’你，怎么了？”李峰持剑而立，满不在乎看着血风叫嚣道。

    不远处，本来还在为银月的性命，而担忧的简波，看到李峰杀过来时，立刻如释重负的松了一口气，并发自内心的感到欣慰。

    不管怎么样，李峰的到来能很大程度上，缓解他们目前的困局，甚至让他们能有机会离开这里。

    “可算找到你了！”看着简波，李峰发自内心的感到欣慰。

    “你今天要是还不过来的话，日后可就永远看不到我了。”简波欣慰的笑了起来。

    “希望我来的不是太晚。”李峰直言说。

    “帮我争取半柱香的时间，我很快就能找到出去的办法。”也不磨叽，简波开门见山说。

    “你安心破阵，至于他们……交给我！”李峰许诺道。

    下一刻，只见他如同猛龙过江，直接放开手脚，加入了对付月浩的战团。

    简波四个分身，八个化形人，重新划分战团。

    杀手分身、卫山分身、简二、银月、简四、火枫六人，对上魔王血风。

    影魔分身、江枫分身、简三，隗媛、热娜、火雨六人，对付魔王月浩。

    鹜儿驱动飞舟，带着她的小魔女、小修罗，依旧看着重伤的摩玲。

    简羽尘则带着佣兵团的人，列队羽尘号，用元石发射器对准，三只眼夜啸，若是反扑，不介意让其灰飞烟灭。

    一时间，场上的局面，倒也稳定下来。

    好虎架不住一群狼……

    简波本尊哪里还敢犹豫，立刻潜下心来，把所有的精力，全都放在魔域通道上。

    这关系到他们的生死，刻不容缓，所以他心无旁骛，把所有的精力，全都倾注在魔域通道上。

    正所谓精诚所至，金石为开。

    功夫不负有心人。

    简波没有让众人失望，在接下来不到半柱香的时间里，精神一直高度紧绷的他，总算松了一口气。

    “准备走人……”

    随后把众人，收进熙元祭坛空间，只余鹜儿和简羽尘二人，为出去做准备。

    “想走？哪有那么容易！”

    没有分身和化形人等人牵制，血风和月浩二魔王，齐刷刷的围上了简波，使得他根本就脱不了身。

    简波即便再怎么厉害，同时面对二个魔王高手围攻，他也很狼狈。

    “李峰……不用管我，你快走！我有办法脱身……”简波传讯催促李峰。

    “不行，我们是一起来的，要走当然是一起走！”

    铁骨铮铮，李峰不愿就此离开，哪怕明知道回头是死路一条，他也拒不独自离开。

    “你这是何必了？”没料到李峰还真的回来了，简波一边跟血风和月浩缠斗，一边无奈的摇头，但更多的是欣慰。

    “小子，没想到你倒还挺有情有义的，不过这是你自己回来送死，可别怪我们辣手无情。”血风颇为欣赏的看着他。

    “找死！”

    简波看着两大魔王，知道现在不是藏拙的时候，蓦然修为暴涨，直逼半步魔皇……

    没想到，他是半步魔皇修为，实力强大得，令人心生敬畏。。。