    在说出这话的时候，百里红妆却是有些心虚的将目光转向了别处。

    自从来了这逐鹿之战后，她便一直都希望能够早些和帝北宸会和。

    只可惜他们之间的距离显然被安排的很远，一直都没有机会见到。

    这么久以来，帝北宸每日陪伴在她的身边，她早已经习惯了，如今分开了这么长时间，她倒真是觉得少了些什么。

    只不过在这种时候她可不愿意承认，否则帝北宸岂不是得更得意了？

    “娘子竟然不想我？”帝北宸拧起了俊眉，故作不满道，“该罚！”

    就在百里红妆还没有反应过来帝北宸突然说的“该罚”是什么意思的时候，帝北宸的吻便已经直接落在了她的唇上。

    辗转反侧，尽情汲取着她的甘甜。

    似乎是为了惩罚百里红妆的不诚实，帝北宸的吻少了几分温柔，多了几分霸道和惩罚的意味，他狠狠的吻着。

    这些天来，他这么思念面前的人儿，这小人儿竟然敢不想他？

    这可不行！

    百里红妆双手抵在帝北宸的胸前，却发现根本没有任何用处。

    因为，男人的双手实在是太有力量了，她根本没有办法抵挡，只能够羞红着一张脸承受着这一切。

    原本准备大干一场的三只兽兽此刻已经纷纷伸出爪子捂住了双眼，只不过还是有着一点空隙在偷偷看着。

    “帝北宸真是的，每次都这样淬不及防，我都要长针眼了！”

    小黑捂着双眼，跺了跺脚，白色的毛毛如今已经完全变成了粉红色，通红通红的。

    “那你还偷看！”

    小白瞥了小黑一眼，每次小黑都是一嘴念叨着一边偷看，“你瞧瞧你自己都红成什么样了！”

    听言，小黑对小白怒目而视，“你比我好哪了？你平时可没有这么黑啊，还说你不红！”

    “你们俩都一样。”白狮瞅了两家伙一眼，“小声点，不然主人发现了。”

    “……”

    直到帝北宸放开了百里红妆之后，百里红妆才忍不住大口的喘气，同时一脸羞愤的瞧着眼前正在偷笑的始作俑者。

    “帝北宸！”

    “娘子乖。”

    帝北宸眨了眨眼，面对羞恼的百里红妆，他心中怜爱更甚。

    “……”

    百里红妆彻底无语了，这家伙的脸皮果然是堪比城墙。

    一转身，百里红妆便看着浑身已经变成粉红色的小黑，心中的羞愤更浓！

    这让她这个主人的威信何存！

    瞧着百里红妆转身，三只兽兽吓得一个激灵，连忙背过了身子，低着脑袋，作面壁思过状。

    “……”

    百里红妆无言的看着这一幕，对于这三只家伙，她也是无奈……

    帝北宸压低了嗓子轻笑一声，拉过百里红妆的小手将其拥入怀中，“娘子，你来到逐鹿之战后可曾遇到危险？”

    这些日子，他一直都担心着百里红妆的情况，直到现在见到百里红妆平安无事之后，她方才放下心来。

    “还好，都化险为夷了。”

    百里红妆的声音闷闷的，似乎还没有从之前的羞愤中缓过神来。

