    张玄从洞口前离开，相比来的时候，他的背后，多了一把镰刀。

    以一张破布将这镰刀包裹起来，张玄前往了下一个地方，他已经知道，陆老头，都将这些祖器，藏在哪里了。

    “原来这些，一直都在我的身边啊，陆老头，真是辛苦你了。”

    张玄走下荒山，一个人，拖着长长的背影，离开这里。

    张玄身上背负着的，是许多人的希望。

    在南极洲大陆当中，因为上一次并肩作战的原因，已经有很多人，接受了这些地心来客，在那一次战斗当中，千树等人所带领的地心部队，一样敢打敢拼，得到了认可。

    走出了古战场，地心众人已经可以动用气，这是一股绝对的武力，能随时将地表搅动的天翻地覆，不过在限制之下，没人会随意去动用。

    赵极等人与千树尊主他们商讨，在这段时间，地心的人，会对地表战士进行御气的培训，对于这，千树等人并没有拒绝，也没法拒绝，先不说有契奴契约摆在那里，张玄特意将狂痴留下，一是看住古战场，其二，就是看住这些地心的人了。

    当古战场休战的第二天，太阳升起之时，几乎所有人，都聚集在一起，进行御气的培训，这是地表第一次，真正意义上的迎来练气文明，包括氏族，神隐会的人，也都参与了进来，取其之长，补己之短。

    就在这样的情况下，时间渐渐过去。

    地心当中，人人御气，对于练气，早就有一套系统的方法。

    在地心这些人的指导下，第二天的时间，地表文明当中，有七名战士，都已经能清楚的感受到气的存在了。

    现在，能出现在古战场，作为先锋军作为第一批御敌的人，那都是各个势力的精英，其中不乏天资卓越之辈，若给他们时间，假以时日，一定能成为一方巨鳄。

    当第三天的时间，又有将近十人感受到了气的波动。

    第四天……    第五天……    一星期过去后，在这地表大军当中，足足有五十多人，能感受到气，这些人，都被列为以后的重点培训目标。

    赵极跟蓝云霄两人，站在古战场前，看着眼前的古战场。

    此时此刻，古战场上，弥漫着浓雾，根本看不清里面有什么。

    “一周时间已经过了，我能感受到，这里面的气息，越来越平缓了，看样子，平静的时间，持续不了太久了啊。”

    赵极回头看了一眼，在这一周的时间内，地心与地表相处的越来越融洽，人人练气的状态下，一切都在向好的方向发展。

    蓝云霄摇了摇头，“这世界，从来就没有什么祥和，所谓的祥和，只是在暴风雨来临前的平静而已。”

    赵极看向蓝云霄，笑道：“呵呵，你们返祖盟，一直都想送点什么去地心，我很好奇，到底为什么呢？”

    “为什么啊？”

    蓝云霄抬头看向天空，“总要做些未雨绸缪的事情才对，不然一切就显得太被动了，至于我做的到底对不对，我也说不清楚。”

    赵极点上一根香烟，深吸一口后缓缓吐出，烟雾弥漫中，他眯起双眼，“这世界，总是让我们看不通，你说，接下来我们会面对什么呢？”

    “谁知道呢。”

    蓝云霄耸了耸肩，“兵来将挡，水来土掩呗，人活一世，总不能碌碌而为，对吧。”

    “呵呵，这就是你进行那些非人类研究的理由么。”

    赵极翻了个白眼。

    “这叫追求生命的本质，我们高度不同，你没法理解。”

    赵极撇了撇嘴，“我不信，除非你给我造一个肤白貌美大长腿的……”    “来了。”

    一道声音，突然打断赵极的话，让赵极那逐渐放光的眼神又重新黯淡了下来。

    狂痴的身影，来到两人身旁，注视着前方的古战场，“这里面发生了一些奇怪的变化，能量进行新的转化，规则已经在重新制定当中，而这个规则，将会在今晚，彻底完成。”

    赵极与蓝云霄两人，并没有去怀疑狂痴的话，蓝云霄已经从赵极那得知，这个人，就是从古战场里出来的。

    狂痴冲蓝云霄道：“再准备一些那样的实验体吧，体型巨大一些，我需要验证一些规则。”

    “好。”

    蓝云霄点头。

    深夜，狂痴拖着两个铁笼，站在古战场前。

    赵极，蓝云霄，以及柴九鸣等众多势力领袖，都站在狂痴身后，他们大部分人，目光都集中在狂痴所拖着的两个铁笼上，在那铁笼内，两个巨型生物正安静的缩在那，其中一只，正是体型超过二十米的巴蛇。

    巴蛇这种食物链顶级的实验体，在狂痴的压迫下，却是跟个小宠物一般乖巧。

    狂痴静静的在这古战场前等着，黑夜洒满古战场，在那浓郁的迷雾当中，里面显得森森诡异。

    当那月明亮，星星点点时，狂痴突然开口：“好了，新的规则，产生了。”

    狂痴说完之后，拖着两个铁笼，大步走进古战场内。

    而这一刻，所有人都看着狂痴走去的方向，默默的等待。

    狂痴进入古战场，一声未吭，十分钟过去，二十分钟过去，足足一个小时过去。

    这一个小时，以往只是聊上几句就能过去的时间，此时显得，是那么漫长，所有人都在等待，这古战场新的规则，这是与他们每一个人息息相关的，所关乎的，不是利益，而是命！    当时间到第二个小时的时候，狂痴的身影，终于从那迷雾当中走出。

    他们看到，强大的狂痴，此时身上布满了鲜血，身体到处都充斥着伤口，不过这些伤口，在他走出古战场的瞬间，就完全愈合了。

    而那个被狂痴带进古战场的巨大实验体，也跟随狂痴一起出现，这实验体的身高在古战场内，竟然跟正常人，是一般大的，直到出了古战场，才又重新恢复体型，老老实实的匍匐在狂痴身旁。

    “新的规则，对你们，很不利。”

    狂痴开口，便是这几个字，让所有人的心情，都沉到谷底。

    

