    最后，泡脚桶摔坏了，寒勿心里暗喜，今晚又可以和某人一起泡脚。

    沈沐颜追求寒勿，声势浩大，祁外公与老友聊天时得知，心里喜忧参半。

    一方面终于有女孩子看得上自家这个哪哪都好，就是性格不讨喜的外孙，另一方面，自己这个外孙可能有某种倾向，只是现在他自己还没察觉到。

    不管怎么样，都要阻止，不然，寒家那边不好交代。

    想清楚这其中的厉害，祁外公忧思忡忡。

    这会儿寒勿他们刚结束训练。

    “喂，外公，这么晚了您还没休息？”

    “明天你请一天假，和沐颜培养培养感情。”祁外公直接了当地说

    寒勿眉头一拧，迅速挂断电话。

    冰辞好奇地问：“怎么了？”

    “没事，”话刚说完。

    祁外公就把电话打到冰辞这里，寒勿冷冷看了一眼，外公还真是无孔不入。

    冰辞开点开免提，好让他也听，“喂，外公……”

    “小勿在你旁边吧，你告诉他，明天必须去，不然，他爷爷那边派人来接手俱乐部我可就不管了。”

    “嘟嘟嘟……”

    冰辞一脸疑惑。

    “这老头还知道威胁我。”

    “他是队长的亲外公，”冰辞无奈提醒，大神对亲人也这么不客气的吗？

    “你见过有他这样当外公的？让我去陪一个合作伙伴家的女儿，让我去和亲，你都不知道，小时候我被带去出席酒会，那些富家千金总想方设法接近我，占我便宜。还有一些大妈，年纪那么大了，还拿钱说要包养我，”寒勿把自己说的惨兮兮。

    冰辞不会怀疑他话里的真实性，毕竟这么一张脸摆着，谁看了都心动。

    “上次队长说渴望甜甜的恋爱，我觉得……”

    “连你都不站在我这边了？”寒勿伤心欲泣。

    “不……不是……”冰辞不知该怎么解释。

    “算了，为了俱乐部，为了战队，我应该去的，不就是陪人聊天喝酒过夜吗？这有什么……”

    过夜？“不行，”冰辞斩钉截铁地说。

    “你还小，不能喝酒，更不能在外面过夜。”

    “你说了又不算，”寒勿已经得逞，为了达到更好中的结果，他又添了一把火。

    冰辞轻轻抚摸他的头发说：“明天，我和你一起去，”我看谁敢占你便宜？

    “你去做什么？”寒勿明知故问。

    “保护你。”

    冰辞眼里比任何时候都认真且坚定，那一刻，寒勿只感觉心猛跳一下。

    这种感觉带着莫名的安全感，仿佛身边只要有这样一个人，就可以无忧无虑地做任何事。

    寒勿低头哧笑一声，“那我就把自己交给小哥哥啦。”

    “嗯，”冰辞看他笑心里也高兴，只是因为表情少，看不出来。

    夜深后，冰辞转头看向寒勿的睡颜，心里有种莫名的踏实，很奇怪，就像师傅在身边一样，可是，我们以前并不认识啊。

    还有一个奇怪的现象，就是冰辞是警惕性很高的人，听见一点风吹草动都会惊醒，可是，和寒勿一起睡的时候总能睡的很安稳。

    会是药吗？

    下次再试一试。

