
米兰见王秉煦忽然陷入了沉默，还以为对方是在想殷灵儿的事情，当即趁热打铁开口道：“我跟你讲啊，灵儿可真是个难得的好姑娘，长的漂亮，有礼貌，家世还好。”

王秉煦还沉浸在自己的识海里，根本没有听米兰的话。

米兰说完，见对方半点反应都没有，心底里一下子不乐意了。

“你在想什么呢，妈妈跟你说话，你听到没。”

王秉煦本来就因为宿醉而剧烈疼痛的脑袋很烦了，这会听到米兰在自己耳边拔高了音量乱七八糟胡说一通，心底里顿时不开心了。

他看向米兰，语气不善道：“我头很疼，你没事就出去吧。”

米兰知道自己儿子不喜欢自己，可是这不代表她就会心甘情愿被赶出去，难得有一个和儿子这么坐下来说话的机会，何况，殷灵儿的事情还没说完呢。

她不悦道：“你这孩子简直是太不会说话了，我一大早上怕你昨天晚上宿醉，早上起来胃会疼，特地让保姆做了粥给你喝，你就这么个态度？”

王秉煦对于米兰早已了解地透彻，听见这话，心底里也没什么感动。

“粥已经拿进来了，你的心意我领了，人可以出去了吧。”

米兰本来就对王秉煦的态度很不满了，见他半点不领情，她就更加不愿意出去了。

“你这孩子这样子不行，你这不是典型过河拆桥嘛，我是你妈就算了，我也不会怎么你，可其他人就不一样了，你这个样子，是不是昨晚灵儿辛辛苦苦照顾了你一整个晚上，你也没有任何想要表达感谢的意思？”

王秉煦不是完全没有心的人，知道殷灵儿辛辛苦苦照顾了他一个晚上，他当然不会一点都不为所动。

可是不喜欢就是不喜欢，何况他经历了北笑笑以后，对感情实在是倦怠了，他能够感觉到殷灵儿对他的心意，可是他实在是不知道该怎么回应。

既然如此，还不如直接拒绝掉，让什么事情都没有发生的可能。

这么想着，王秉煦眉头一皱，说：“这件事情我会解决，你不要多管。”

米兰一听，不开心了：“什么叫你回解决，我看你解决，就是不去搭理人家啊女生吧，你是我儿子，我还能不了解你？”

“既然你知道，那就不要多说。”王秉煦冷声道。

米兰摇头否决：“别的女生就算了，要是是什么处心积虑的女生，我还提都懒得跟你提呢，可是灵儿不一样，灵儿是个好女生，我这没多年看人的经验，绝对不会看错，而且人家能送你回来，还不辞辛苦地照顾你一个晚上，我告诉你，你要是这么错过了，自己后悔一辈子去吧。”

王秉煦闻言，眉头一皱。

他已经是个成年人了，自己有自己的分辨能力，殷灵儿是个好女生，他当然看得出来。

如果殷灵儿是那种心术不正的女生，她根本连靠近他身边的机会都没有。

但这不代表，两个人会有什么可能。

“你不要再说了，说什么都没有用，我和她不可能，不管她多好都不可能，以后你也不要再提她。”他冷声开口警告。

米兰看着王秉煦这幅倔强的模样，叹了口气，心底里窝火地不行，冷哼一声离开了。

……

殷家。

殷寒司睁开眼。

入目便是一道刺眼的阳光，明晃晃的让人厌烦。

他下意识的向一边伸手，床边早就没有了北笑笑。

他腾地一下坐了起来，怎么回事儿？

笑笑去哪儿了？

他记得清清楚楚，昨天晚上是和笑笑在一起的啊，可为什么一觉醒过来，笑笑不见了啊。

殷寒司的眉头紧紧的皱在了一起，心里突然有了一种不好的预感。

来不及多想，他直接起身下楼。

刚走到楼梯口，他就看见殷东一个人坐在沙发上看着报纸。

殷寒司扫了一周，依旧见不到北笑笑的身影。

“阿司，你醒了啊。”

殷东看见殷寒司的时候，就自然的挥了挥手，说道：“你出来的正好，公司有点儿事儿要交给你去做。”

殷寒司一言不发，默默的走了下来。

“哎，爸爸现在年纪大了，你也已经长大了，公司的事情现在你能接手的就要尽可能的接手了。”殷东放下手里的咖啡杯，转身拿起了一边的电脑。

“爸，笑笑去哪儿了？”

殷寒司薄唇轻抿，打断了殷东的话。

殷东一愣。

阿司这是哪儿来的这么一句话，笑笑能干什么去，当然是在厨房啊。

片刻后，殷东直接忽视了殷寒司的话，把笔记本递给了他：“爸爸现在再跟你说正经事，公司的事情现在必须有人去处理，不然的话一定会乱套的。”

殷寒司双手斜插在口袋里，身上散发出阵阵寒意，一瞬不瞬的盯着殷东。

殷东见殷寒司什么话都不说，只瞪着眼睛发呆，忍不住出声道：“阿司，我在跟你说话呢，你这是怎么了，是不是身体不舒服啊。”

“笑笑去哪儿了，你是不是又把她赶走了？”

殷寒司不悦的皱了皱眉，打断了殷东的话。

笑笑昨天还在呢。

怎么一觉醒来就不见了，那只有一种可能，就是被他这个好父亲给赶走了。

想着，殷寒司身上的冷意更浓了。

父亲在结婚嗯时候，就是极力反对，可是他排除异议，这才成功的把仪式进行下去了。

一定是父亲心里不舒服，又和笑笑说了什么话，所以笑笑才会不见得。

“阿司，你这到底是怎么了？”

殷东被殷寒司的举动给吓了一跳，“笑笑不是跟你在一起的么？你问我做什么？”

此时此刻，殷东才觉得不对劲。

不由得无奈的叹了一口气，看来阿司又是误会了什么。

“你说谎，我醒来的时候就没见到笑笑，二楼三楼我都已经找遍了，笑笑到底去哪儿了。”殷寒司皱着眉头扫视了一周，阴鸷的目光落在殷东的身上。

殷东无奈的叹了一口气：“阿司，你真的是误会了，我什么都没做，一早起来也没有见到北笑笑。”

“那笑笑去了哪里？”殷寒司明显不相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867313"  chaptername="第671章  笑笑去哪儿了？">加入书签</a>
</div>
