    大上清宫被焚？

        江宪心中一动，神色略微错愕：“不是意外失火？”

        不关心这方面的人，可能并不清楚这件事，但对于宗教界考古界人士来说，大上清观的历史并不冷门。

        无论是北宋崇宁四年，上清观迁移至今址，政和三年的升为上清正一宫，还是元代三建二毁，明朝的六次重建增修，以及康熙御赐大上清宫都是应当知晓的。

        至于民国十九年，公元1930年，大上清宫意外起火焚毁更是属于必定会了解的内容。

    之前他也以为是意外，但现在徐真人的话……

        江宪脑中思绪轮转：“没记错的话，民国十六年，国民党还帮助张家修整天师府和上清宫，表示了重视和支持散发了国民政府对龙虎山的善意，但转年便颁布了一项法令。”

        《神祠存废的标准令》。

    　　这道法令对宗教界哪一家冲击的最大？毫无疑问，正是龙虎山！

        城隍土地庙的废除，让天师府钦点城隍土地的权利直接消失。

        甚至可以说直接打断了龙虎山天师府的一条腿。

        前一年还表达善意，第二年便痛下重手，态度转变之大实在少有。对这历史事件，江宪并没有多思量，但此时听闻徐真人讲述大上清宫被焚烧一事，两者相互结合看起来就颇有深意了。 

        徐真人看了他一眼，并没有继续这个话题，而是转而道：“揽山海每一代大限为25岁，目前除了你，没有任何人逃过这个大限。”

        他的语气带着几分感慨，看向江宪的目光闪过一丝赞赏：“但这么多年，揽山海并不是一点发现没有。”

        “我和你师祖研究过。”徐真人缓缓道：“我认为，你们的诅咒大限是一种变异病毒带来的基因变异。”

        细菌？

    　　江宪眉头皱起，无法理解这两者之间的关系。

    　　或者说，无法理解。缺一门是两千多年前留下的东西，这和细菌有关系？他们连病毒是什么都不知道吧？

    　　徐真人看到江宪眼中的疑惑，继续道：“你应该知道，生物除了病毒其遗传信息都是在DNA上，而DNA上的基因则是决定人的性状。所以一个种群想要变化，想要演化，除了突然的基因突变外，就需要大量的时间，不断的进行筛选和演变。”

    　　江宪轻咳一声：“那什么……忽然讲起科学的方法，我还有些不太适应……”

    　　徐真人淡淡道：“多读点书，DNA的说法来自于‘DNA对世界的统治’一书。毕竟神学也要联系科学才能骗……才能让更多信徒相信。”

    　　江宪嘴唇动了动，你刚才是想说骗到更多人吧？是的吧？

    　　他没敢说。

    　　徐真人继续说到：“世界万物都是由基因组成的。基因决定了我们是人还是牛马。肉体是基因的囚笼。所以，才说基因创造世界，也统治世界。”

    　　“无数万年的历史中，能让基因突变的，只有病毒，他们在基因链中制造出一个个破绽，让基因链出现缺口，从而诞生了新的物种……你理解了这个概念，我就能告诉你我们当时的结论。”

    　　他顿了顿，沉声道：“书写缺一门的墨水，里面包含一种诡异的病毒。它最后或许会让你演变成超人。但是，对于基因、病毒来说，两千年的岁月太过短暂。它正在演化，形成了黑死蝶诅咒。导致你们的寿数只有区区二十五岁！但同样也是是这种基因变异，让你们比旁人更加能承受见神。”

    　　江宪愕然看向徐真人，他确定对方不是在开玩笑。这段说法太过诡异，但是……他妈的从理论上来说，居然无懈可击！

    　　许久后，他才喃喃道：“怎么会？我第一次见神，足足昏迷了五个小时……”

        徐真人脸上露出了一丝惊讶，随后笑了下，看着江宪道：“我说的是比旁人更加能承受见神，不是可以免疫见神。”

       “你已经多次正式见神，难道没察觉你和其他人的区别吗？”

        江宪吸了口气，冷静下来，回想起自己的一次次见神，从最开始的如何果壳的帝流浆，到叶肖祖的图画，到最后吞下如何果实……他经历的见神太多了。

        其中他和林若雪共同见神的那次，哪怕只是残缺的见神图，林若雪也是过了好久才恢复意识，而他不过几秒钟便恢复了。

        他原本以为那是因为他之前经历过见神图案，但现在徐真人话中的意思，似乎并不仅仅如此。

       “龙虎山上也有见神不止一次的人。”徐真人深深的看了江宪一眼：“你和他比较一下，就能够感受到了。”

        说着，他拿起了桌子上的电话。

    　　“咳……徐真人啊……用电话吗？听说你这个境界可以逼音成线了……”

    　　徐真人手顿一顿，漠然道：“我不仅有电话，还有手机。我的手机不仅能用来打电话，还能用来打人，想试试吗？”

    　　江宪再次沉默。

    　　大殿之中，跪在地上的凌霄子眼珠滴溜溜的转着：“这么半天了，也不知道姓江的会被怎么教训，老家伙虽然面上淡然，但就他那脾气……姓江的不得被收拾的凄凄惨惨戚戚？”

        正在他胡思乱想之际，大殿的门开了，一个瘦削的苍老道士走了进来，看到跪在地上的凌霄子冷哼一声：“真是便宜你这逆徒了！”

        说罢也不待凌霄子应答，便迈步走了过去。

       “这是……难不成要混合双打？”凌霄子想到这，不由心中一乐：“想到姓江的比我还惨，我就开心了。”

        ……………………

       瘦削道士走进房间之内，看着江宪冷哼一声，随后对着徐真人道：“掌教，你这是……”

      “需要劳烦师弟一下。”徐真人微微欠身道：“有些东西，需要验证一下。”

      “你要启动那个？”瘦削道人面色猛地一变，随后目光看向旁边的江宪，又转回来道：“掌教，你确定吗？你觉得他可以？”

      “如果连打破了揽山海二十五岁大限的人都不行，那就没人可以了。”徐真人面色平静，他的右手时不时的捋着胡须，转头看了眼窗外的日头：“而且时间也要到了，错过这个时间，不知道还要等多久。”

      “我明白了。”瘦削道士深吸口气，郑重的点了点头：“那，一切听从掌教安排。”

       徐真人也吐出了口气，看着江宪道：“跟上。”

       说罢，便当先离开，瘦削道人则紧跟在后面。

       江宪深吸口气，连忙跟了上去。

       大殿正中，跪在地上的凌霄子耳朵微微一动：“脚步声……这是出来了？这么快就打完了？令人愉悦的惨叫呢？”

    　 心中遗憾，但跪姿瞬间标准无比，堪比诚心悔过的佛门弟子。

    　“心不静，耍小聪明，认错不诚恳，继续跪着。”没过两秒钟，一道苍老的声音幽幽的传入他的耳中。 

       ？？？

       凌霄子嘴唇微颤，跪得更加标准。

    　 跟在徐真人身后，走出大殿，一路七拐八拐，穿过一片密林后，顿时豁然开朗。

    　 只见到一片较为平整的地面绿草如茵，一条细小的水流从草地中划过，而在水流的对面一座颇为古朴的亭子坐落在空地上，亭子正中悬一口钟，上面还有几丝斑驳的锈迹，显然已有多年未曾动用了。

       在铜钟旁边，则放着一盆清水，不知有何用处。

       徐真人当先迈过小溪，来到亭子之中，看着这口钟，又抬头看了看天空。

       此时天空晴朗，云彩并不算多，只有太阳旁边有着零星几片。

       徐真人吐了口气，手不自觉的捋了捋胡须，突然感觉到一丝轻微的疼痛，定睛一看，手中竟然多出了一根胡须。

      “修炼的不到家啊……”徐真人不动声色的将胡须扔到一边，走到钟前站定。就在同一刹那，身后的江宪瞳孔猛然缩了缩。

    　 他面前的徐真人，于此刻仿佛和周围化为一体。大道圆融，天地无缺。明明眼中看到对方，却就是给人一种假象的感觉。下一秒，对方衣衫刷一声扬起。

    　 此刻，无风。

    　 但以徐真人为中心，却仿佛形成了一个风之漩涡！地面的落叶层层卷起，周围的树木沙沙狂澜，一股难以言喻的气势陡然攀升。紧接着，他一掌拍到了大钟上。

    　 当——！钟鸣悠扬，偌大巨钟竟然被这一张拍的来回摆动。声波宛若实质一般划过地面，而天空，也随着声音越来越响而暗淡起来。

    　 云走了，风停了。除了一轮太阳挂在天上，周围再无一丝云彩。

    　 此时此刻，正一观内无数道人都听到了钟响。全都倒抽一口凉气，猛然放下手中所有工作，冲入了房中，啪啪啪关上所有房门。本来热热闹闹正一观，刹那间鸦雀无声。

    　 “嗯？没到敲钟的时候啊？”凌霄子听到钟声愣了一下，难道我离开龙虎山多年，规矩改了？

        还不等他多想，突然感觉到地面传出轻微的颤动，他不由抬起头来，只见到前方供奉的香炉上的袅袅烟雾无风自动，汇聚一团，宛如一颗长着利齿的兽首！

    

