    百里红妆三人正向着空位的方向走，然而就在百里红妆准备坐下的时候，一道身影却是忽然抢在她之前坐上了位子。

    百里红妆眉梢微微一怔，眼前的女子身穿一袭红色衣裙，眉眼间透着几分高傲，肌肤白皙，容色颇为出众，想必应当背景不俗。

    他们在仙域已经生活了一段时间了，对于来自其他位面的修炼者，还是仙域本土的修炼者也有了一定的判断力。

    通常来自其他位面的修炼者都比较低调，因为他们在仙域并没有其他的背景支撑。

    眼前这女子的高傲显然不是一时半会儿就能造就的，想必是天之骄女，从小就生活在优渥的环境之下养成了这般性格。

    钟离牧瞧着这姑娘面色不善地抢了百里红妆的位置，眉头不由得微微皱起，他总觉得这姑娘好像是来故意找事的。

    然而，不等他说话，百里红妆边已经直接阻止了他。

    “那边还有位子，我们去那边坐吧。”

    百里红妆并没有要和这女子计较的打算，区区一个位子，为了这种事情闹矛盾着实没什么意义，反倒容易让人看了笑话。

    今天是诸位前辈要将他们介绍给阵术界其他大师的日子，因此，此刻他们代表的不光是他们自己。

    倘若因为这种鸡毛蒜皮的事情而引起矛盾，丢的不光是他们的颜面，还影响了几位前辈的名声。

    见状，钟离牧虽然心头有几分不快，倒也没有再继续多言。

    人人就在三人准备做附近的位子时，那姑娘确实忽然一招手，其身边的人快步走了过来直接抢占了其他的位子。

    如果说第一下只是偶然，那么现在这一幕未免就太过于刻意了。

    傻子都能看出这姑娘是在故意找事，钟离牧脸色几乎是瞬间就阴沉了下来。

    他们与此人根本就不认识对方，却好像盯上了他们一般，刻意来刁难，也不知究竟是何想法。

    气氛仿佛有着一瞬间的凝固，帝北宸的脸色也冷了下来，对方的敌意表现的太明显了。

    即便他们不知道这仇是什么时候结下的，但很显然对方就是故意找茬。

    “说吧，想干什么？”

    冷硬的声音没有半点温度，帝北宸开门见山，神色间甚至透着几分不耐。

    他们之所以来参加阵法师大会，一方面是因为几位前辈的邀请不好进去，另一方面也是觉得通过这样的机会能够让结界恢复的更快一些。

    至于其他的事情，他们本就没有半点兴趣。

    女子听到帝北宸那充斥着厌烦的声音之后，面色也有些难看。

    对方的厌恶表现的太明显了，几乎没有半点掩饰。

    倘若是名女子，那也就罢了。对方不光是位男子，还是一位俊美至极的男子。

    她从小到大，还是第一次有人这么忽略他，不过眼瞧着面前这女子出色的容颜，她也不得不说，的确是好看。

    整日对着这样的女子，自然对于其他人并不会用任何想法。

    “你们就是杨宗师极为赞誉的两个年轻人？”

