    其余人闻言也是大松口气，有了南荣越这句话，就像是给他们吃了一颗定心丸一样。

    然后再次对着秦苍怒吼连连：“秦苍，你杀了我们麾下那么多的武者，你休想逃过这一劫！”

    “我们要用你的尸体去祭奠他们的亡魂！”

    “今日就算是大罗神仙也救不了你，你必死无疑！”

    话罢，一股浓郁的化不开的恐怖气息就弥漫在了方圆十里。

    南荣越等人看着秦苍皆是面含不屑之色，洋洋得意！

    只要他们释放出来自己本身强大的气息来压迫秦苍，让秦苍感知他们恐怖的实力，秦苍一定会被折服，然后肯定会向他们服软！

    然而，却令他们都失望了！

    秦苍依靠着帝威丝毫不受他们的影响，反而是气定神闲，淡定自如。

    这让令旁边观战的凌澜水也都非常震惊。

    秦苍到底是藏着什么样手段？

    在这么多的尊王释放出来的恐怖的威压面前，秦苍竟然丝毫不受影响？！

    南荣越他们也瞬间神色大震。

    简直不敢相信秦苍能在他们这么多尊王境界气息的压迫下，还能安然无恙！

    “别做这些蠢事了，对于朕来说，都是无用之功！”

    秦苍目光冷冽，冷笑着嘲讽道。

    南荣越这些人更是愤怒不已。

    “混账东西！”

    “不见棺材不落泪！”

    “那就让你好好的见识见识我们的本事！”

    声落，十几人纷纷拔出武器，准备对秦苍出手，杀了他。

    “你们想要杀了陛下，除非从我尉迟恭的尸体上踏过去！”

    可就在这个时候，一道怒吼的声音破空传了过来。

    尉迟恭一出现在南荣越他们的视线当中，直接就看出了尉迟恭的武道境界。

    “哈哈，”

    “我当是什么了不起的人？原来不过就是一个小小的尊王一重天巅峰！”

    “一个尊王一重天的蝼蚁之辈也想要阻拦我们，简直就是不知死活！”

    他们看着尉迟恭的眼里布满了嘲讽，冷笑连连，完全没有将他给放在眼里。

    “呵呵！”

    尉迟恭眼神凌厉如刀刃一般扫了他们一眼，嘴角溢出来了两声冷笑。

    下一秒，他直接毫不犹豫的开启了自己的圣将军阵！

    刹那间，一股恐怖的气息瞬间便暴泻而出，直接将南荣越这些人给死死的压制住，一时之间，差点令他们喘不上气来！

    “圣……圣将！”

    “你竟然是圣将！！！”

    “你只是一个王国里面的小小武将，怎么可能拥有这么强大的武将？”

    南荣越这些人被尉迟恭圣将的军阵等级直接当场给吓懵了。

    寇庄黎的武将境界也是圣将级别，可是寇庄黎已经是他们天炎王朝北境军团的主将！

    而且身为圣将级别的寇庄黎战无不胜，攻无不克，屡战屡胜，在他们天炎王朝可是颇有盛名！

    足以可见，圣将是多么的弥足珍贵，是多么的可怕！

    可是他们怎么也没有想到竟然在一王国里面遇到了一个圣将！

    这秦苍麾下的实力也太恐怖了！

    难怪能一举灭掉赤玄王国！

    虽然他们在尉迟恭恐怖的圣将军阵压制下瑟瑟发抖，但很快南荣越他们发现供给尉迟恭圣将军阵的军队数量并不多！

    尉迟恭的圣将军阵虽然强，也没能将他们彻底的压制，只是让他们的境界被压制了几个小境界！

    察觉到了这一点后，顿时令他们面容上的震惊，畏惧，惊慌，一扫而净，换上了笑颜！

    “哈哈！”

    “尉迟恭，你虽然是圣将，但是维持你圣将军阵的军队数量却非常少，只能压制我们几个境界，所以你根本就不是我们的对手！”

    “尉迟恭，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！这是你自己送到我们面前的，休怪我们手下不留情！”

    众人毫不留情的嘲讽连连，目露不屑。

    南荣越脑中涌现出了一个念头，双目更是闪烁着兴奋，道：“大家听我说，这是我们诛杀圣将的大好机会！”

    “只要我们杀了尉迟恭，那么尉迟恭会成为我们手底下第一个被杀的圣将！从此，我们一战成名，必定能名扬整个天武大陆！”

    “没错，杀了尉迟恭，名扬天下！”

    一个境界原本在尊王六重天巅峰的世家家主甄漠直接站出来，一脸十分嚣张狂妄的看着尉迟恭，锋刃直指他，杀心大起。

    “尉迟恭，去死吧！”

    声落，甄漠不再犹豫，直接朝着尉迟恭凶猛的扑了过去。

    尉迟恭神色丝毫不惧，刹那间，浑身杀气滚滚，凝结的圣将军阵力量暴泻出来。

    以及他尊王一重天巅峰的武道境界瞬间也释放了出来。

    “轰！”

    一股无形的滔滔气浪弥漫在了整个场上，翻滚不休，轰鸣声骤然响起，伴随着狂风呼啸着，咆哮着，搅起了一地的烟尘！

    尉迟恭目光冷厉，手中的马槊快速的在空中舞动，寒芒阵阵，席卷起一道道狂风，那一股股气势瞬间化作一道恐怖的能直接挥向了甄漠！

    圣将军阵，武神境以下的武者只能发挥出三成实力，武神境不受压制，却不可破。

    而且，甄漠的武将境界被尉迟恭的军阵给压制在了尊王二重天巅峰，根本就不可能是尉迟恭的对手！

    “嗤！”

    空气被直接撕裂成了一道口子。

    紧接着尉迟恭释放出来的恐怖庞大的能量打在了甄漠的身上。

    “啊！”

    伴随着一道撕心裂肺的惨叫声响彻，甄漠面色痛苦不堪，一口鲜血飘洒出来。

    整个人瞬间被打飞出去数十米远外！

    血肉横飞！

    惨不忍睹！

    “这……”

    南荣越等人看见了这一幕，都忍不住倒吸了一口凉气。

    一脸满是震惊，难以置信！

    没想到尉迟恭竟然能越级战斗，直接将甄漠这个尊王六重天巅峰的强者直接给击杀了！

    要知道，就算是再怎么被圣将军阵压制到尊王二重天巅峰境界，但他本身依然保留着尊王六重天巅峰武者的些许能力，怎么被尉迟恭如此简单轻松的就杀了？

    难不成尊王境的圣级武将都这么恐怖不成？

    但很快他们反应过来，面色无不愤怒的盯着尉迟恭，咬牙切齿的怒吼道：“尉迟恭，你胆敢当着我们的面杀了甄家主，真是可恶至极！”

    “我们一起上，杀了他！”

