    “你本来就没想跑？”

    “哈哈，难不成你还想跟我斗一斗？”

    听到陆天龙的话，皇落先是一愣，接着脸上浮现不屑笑容，很轻蔑的说道。

    一边说着，他还一边再次催动了体内的两众龙神之力。

    恐怖的威压顿时朝着四面八方扩散出来，甚至连周围的空间都承受不住这么强烈的能量冲击，发出一阵轻微的裂纹声。

    皇落觉得陆天龙真是不自量力。

    要知道现在他体内的龙神之力，可是正儿八经的龙神之力，那是从皇龙神和狂龙神那里得到的。

    绝对要比之前龙山上的龙神之力更为强悍。

    更何况，现在他的体内有两种龙神之力，交替爆发使用，威力更加强悍！

    他完全有信心能够将陆天龙和晴儿两个人收拾掉。

    “陆天龙，你和晴儿不是他的对手，快跑。”

    另一边，幻龙神又在开口大喊，表情急切。

    “天龙，快跑！”

    身后的黑裙小怡等人也是大声开口喊着，甚至战龙的兄弟们都开始朝着这边跑过来。

    他们想要替陆天龙挡住皇落，给陆天龙和晴儿拼得一线生机，然后逃出去。

    “你们不要动。”

    陆天龙轻轻摆手，制止了后面战龙众兄弟们的行动。

    随后他扭头看向了狂龙神。

    “狂龙神，你是不是觉得，这个皇落能够对付的了我？”他问道。

    “废话！两种龙神之力融为一体，百年难逢，实力更是会得到很大的提升。用来对付你们，足够了。”

    狂龙神一副狂妄表情回答道，脸上满是骄傲和自豪。

    “陆天龙，不要冲动，你不是他的对手。”

    幻龙神和兵龙神也看破了陆天龙的意图，竟然是想要跟皇落对拼，马上快速开口大喊道。

    显然他们两个人也赞同狂龙神说的话，拥有两种龙神之力的皇落，绝对不是陆天龙和晴儿等人所能抗衡。

    “哼哼。”

    “本来我隐藏锋芒，就是不想太早的暴露。”

    “毕竟我还没有冲上龙山，还不是正式的龙神继承人，拥有龙神之力还有些不太合适。”

    对面皇落听到旁边众人对陆天龙的呼喊，脸上更是浮现一股得意笑容。

    “但是现在，没有必要顾忌那么多了。”

    “等我干掉你们，狂龙神再干掉幻龙神和兵龙神，龙族就是我们的了。”

    “陆天龙，你能够成为我前进路上的垫脚石，这也是你的荣幸。”

    从开始出现到现在，皇落说话很少，只是中间劝说了龙岭两次。

    可现在他的话明显多起来，也不和之前一样内敛低调，应该是胜券在握，觉得可以暴露本性了。

    他现在真的很兴奋，很想直接出手，直接将陆天龙和晴儿等人废掉，让所有人都见识一下他的超强实力。

    但是，他却又不想太快干掉陆天龙这些人，想要看看他们身处绝望时候，那种胆战心惊的模样。

    这会让皇落感觉到极大的满足。

    很可惜，让他觉得有些失望的是，陆天龙的脸上并没有任何的惊恐。

    相反，他的嘴角还一直带着那种淡淡的弧度，让人看着充满了邪恶感觉。

    还有旁边的晴儿，始终都是一脸平静，或者是冷漠的表情站在陆天龙身边，同样没有任何的惊恐模样。

    这让皇落感觉自己受到侮辱。

    在拥有强大实力的自己面前，难道这些家伙们还不屈服？

    既然这样，那就送他们下地狱吧！

    “陆天龙，你们可以去死了！”

    皇落一声怒吼，体内两种龙神之力突然猛然爆发，就像是一枚炸弹爆开，先是短暂的沉寂，接着汹涌澎湃的能量猛然朝着陆天龙和晴儿席卷而去！

    声势骇人！

    旁边几乎所有人脸上全都流露出绝望的神色，皇落的攻击果然恐怖，甚至连幻龙神和兵龙神也不例外。

    与他们形成鲜明对比的，便是狂龙神和冰龙神，两人完全一副胜者姿态，笑的格外灿烂。

    “晴儿，动手？”

    就在这时刻，陆天龙突然转身，朝着晴儿微微一笑。

    “动手！”

    晴儿脸上也浮现一丝淡淡微笑，轻轻点头。

    “吼！”

    陆天龙突然一声怒吼，双拳一握，体内能量毫无保留的爆发出来。

    “砰！”

    仿佛一团血雾喷出一般，从血芒古地之中吸收的血芒之力，直接朝着前方的皇落冲撞而去。

    “砰！”

    旁边晴儿与他配合默契无比，几乎同时出手。

    “吼！”

    陆天龙又是一声怒吼，体内的隐龙传承之力尽数爆发，紧随血芒之力朝着皇落轰去。

    与之配合的是旁边一声凤鸣，晴儿体内的七彩神凰之力同样毫无保留爆发。

    “吼！”

    陆天龙第三声怒吼，再次和晴儿一起，体内已经恢复了不少的华夏气运之力爆发。

    这华夏气运之力，一部分护在两人周身，另一部分则直接朝着前方笼罩下去。

    “吼！”

    陆天龙第四声怒吼。

    手中邪灵战斧挥舞，体内所有的邪灵之力金属爆发。

    从隐龙龙潭之中吸收的五道邪灵之力，邪灵战甲之力，还有从幽灵一脉之中吸收的邪灵之力，在一瞬间爆发出来。

    晴儿一声娇叱，身体陡然腾空，体内所有能量再次陡然爆发出来，在她头顶幻化出七彩神凰的幻影。

    陆天龙的邪灵之力，则是在头顶幻化出了一条漆黑无比的不败神龙虚影。

    “龙言凤语！”

    两人几乎同时开口一声怒喊。

    就见他们头顶幻化出来的不败神龙虚影和七彩神凰虚影，相互缠绕，如同一对亲亲我我的情侣，在半空之中散发出一道耀眼光芒。

    不等所有人反应过来，陆天龙和晴儿再次又了行动。

    各自手臂挥舞，带着恐怖能量的邪灵战斧，和神奇无比的七彩神皇剑仿剑，相互交叉，携带上方那一龙一凤虚影，狠狠朝着前方的皇落劈下。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一龙一凤出击，空间仿佛都被完全撕裂，龙神殿特殊材质的地面上，更是直接像是龙卷风扫过的土地一样，直接被撕裂开一道巨大的伤口。

    “卧槽！”

    对面原本无比狂傲的皇落，被面前这场面弄的目瞪口呆，直接傻在当场。

