    与超梦二号聊完天后，为了调查主线任务的更多信息，陈越独自一人再次回到了过去。

    在不影响世界线发展的前提下，他用替身眼镜为自己捏造了一个路人甲的身份。

    跟在那名被抹去记忆的猎龙人身后，找到了他与上级的接头点。

    陈越面色冷静的站在夜色中看着下方正在交易的二人，等到那名倒霉的猎龙人拿到赏金离开，他借助超梦的能力，直接瞬间移动到了接头人的身后。

    超梦一号的双眼亮起淡蓝色的光芒，在那人惊恐的面容中，迅速的完成了读取与抹除两项工作。

    得到了想要的信息，陈越与超梦对视了一眼，随即身形一闪，下一秒便在原地消失不见。

    一阵风吹过，接头人恍惚的看着面前空荡的巷子，嘀咕了一句应该是看错了吧便溜达着消失在了城市当中。

    ………

    双龙市。

    一座豪华庄园中。

    韩兴旺正一脸震惊的看着眼前穿着管家制服的男人。

    距离他进入这个副本，已经过去了三个月的时间。

    在经历过最初的摸爬滚打之后，他终于顺藤摸瓜的完成了一系列前置任务，来到了这里。

    本以为这个任务的最后一步会和之前那些一样只要将那些龙系精灵提交上来就可以完成了……

    “……老爷的计划已经到了最关键的阶段……”

    管家注意到面前一群雇佣的训练家在他说完那件事后脸上露出犹豫和震惊的表情，顿了顿，问道：“怎么？你们接受不了？”

    “抽取精灵体内的龙属性能量，在这之后它们根本活不下来吧？太残忍了！”另外一名玩家喃喃道。

    没错，他们这批玩家主线任务的最后一阶段就是负责抽取之前那些被抓过来的龙系精灵体内的能量。

    韩兴旺自认为是一名老玩家了，在无限空间待的时间久了，无论是黑暗的副本还是光明的副本都经历过好几个。

    但那些和这个副本比起来，完全是两码事！

    要知道在之前的副本里他们只是一个旁观者，而在这个副本里，可是实实在在的凶手啊！

    管家见到他们露出这幅表情，嗤笑道：“从你们为了金钱接受我们委托的时候，就已经是凶手了，现在给我说接受不了——抱歉，晚了！”

    说罢，他挥了挥手，黑暗中立马冲出一群荷枪实弹的人，将这群玩家身上的精灵球下掉，控制住了他们。

    “你们太过分了！”韩兴旺被人按在地上，听到一名年龄不大的玩家愤怒道。

    “过分？”管家不屑的笑了笑：“难道你们做的事就不过分？那可不是我拿着武器逼着你们做的，是你们自己心甘情愿自己做的！”

    不，那是我们接到的主线任务，不做也得做。

    韩兴旺在心中默默吐槽。

    他已经注意到了，现在他们似乎进入到了某种特殊剧情当中。

    在这里，无论是身上的道具，还是精灵球，都默认是无法使用的状态。

    否则，哪怕以一百个黑人大汉，也没办法将他们给控制起来。

    年轻玩家被怼的哑口无言，也不能说他们是玩家，不能自己选择主线任务，只能瞪大眼睛尝试挣扎。

    管家见到这一幕心满意足的笑了：“鉴于你们之前的表现，我们老爷心善，特地决定再给你们一次机会，继续为我们做事，还是坚持自己的想法——你们，选哪个？”

    npc的话音刚落，所有玩家面前都跳出了两个选项。

    “1.立刻起身抽取精灵体内的能量来证明自己。

    2.坚守本心，不伤害精灵。”

    “请在15s内做出选择！”

    “15！”

    “14！”

    “13！”

    “…”

    “…”

    该选哪个？

    这一刻，所有玩家都陷入了犹豫当中。

    他们不明白无限空间为什么会给玩家提供这种任务与选择。

    更不知道自己该选哪个。

    就目前的情况来看，选第一个是最安全的，那意味着主线任务继续。

    而如果选第二个，他们肯定会被就地处决……

    考验。

    这是无限空间对他们的考验。

    韩兴旺脑海中闪过这个念头，他转过头，看见那群被他们抓过来的龙系精灵们正睁着眼睛默不作声的看着这边。

    韩兴旺闭上眼睛。

    和其他玩家不同，他隐约能够猜出来无限空间给玩家发布这种黑暗任务的目的。

    他们不做，自然有其他的人去做。

    比如这个世界的本土居民。

    不是所有人都喜欢精灵，也不是所有人能够在精灵与大笔金钱之间选择前者。

    而他们的身份，本就是顶替这个世界本土训练家的。

    经历过这么多次副本，韩兴旺自然知道，每个世界都是独立的，有着自己生命的，他们不来，这个剧情一样的会发生。

    那么无限空间让玩家来这里的目的就很好猜了。

    罢了，猜错了就猜错了。

    韩兴旺在心中默默的叹了口气，随即选择了第二个选项。

    此时，其他玩家也陆续做出了选择。

    有人起身，有人趴着不动。

    剧情继续。

    管家心满意足的看着这一幕，但就在这时，外面突然传来了一阵骚动。

    众玩家迅速抬起头，只见空气中突然荡漾起层层涟漪，紧接着，一只淡粉色的人形精灵从中浮现。

    它的眼中闪过一道蓝色的光芒，管家连同他的帮手立马被打飞了出去，倒在地上陷入了昏迷。

    “叮！恭喜您，做出了正确的选择！您的主线任务已变更，请在任务面板中查看详情！”

    耳边响起宛如天籁的声音，但韩兴旺已经注意不到了。

    此时此刻，他的注意力完完全全的放在了面前的那只人形精灵身上。

    那是…

    超梦！

    超梦！

    回想起在无限空间里发生的事，如今见到超梦，很难不让人联想到那个男人。

    这时，超梦似乎察觉到了什么一般，转移视线，看向了入口处。

    一些玩家跟着转头。

    门被推开。

    首当其冲的是一个有着一头灿金色长发的少女。

    带着愤怒的清脆声音从她口中响起：“统统给我抓起来！”

    以君莎小姐为首的一众警员立马蜂拥而入，将闪烁着银光的手铐拷在了屋内众人的手腕上。

    韩兴旺看着给自己拷上手铐的君莎小姐，心中诡异的升起一阵解脱感。

    这时，又是一道男声从外面传了过来：

    “怎么样？都说我已经找到线索了，你还不信，两个小时催我十八次，这下可以放心了吧？”

    嘉德丽雅立马换上了一副轻松好奇的表情：“在梦中真的能找到线索？”

    陈越扯了扯嘴角，一本正经的胡说八道：“我那不是在睡觉，是在用超能力预知未来。”

    真的是，熬了那么久的夜在过去找线索，就不允许他回来补一会觉。

    合众联盟的人真的很过分，一点都不像关都神奥，每次去那边都跟回到家一样，无论是科拿还是希罗娜，都好吃好喝的伺候着。

    而在合众，他就只能每天吃食堂……

