    从神话时代以来，出现的天尊古皇大帝，据长生天尊的记忆来算，粗粗算来也只有四百余人了。

    这四百余人，就是这片宇宙千万年来，在修行这条路上走的最远，修为最高的人了。

    但是，他们也不能长生不死，也会有寿元耗尽，坐化身死之日，一般来说一世帝命只有一万年的辉煌，想要活出第二世，那就要借助不死药了，而想要活出第三世，那就更是少之又少了。

    别说第三世了，有的帝与皇，甚至可能只活了一世，就比如那斗战圣皇，还有虚空大帝以及乱古大帝等，可以说都是短命的帝与皇了，一世而终！

    当然，大多数帝与皇还是能够靠着不死药活出第二世来的，但寿元也不过增加一万年而已，一万年过后，还是要尘归尘，土归土了！

    所以，大多数帝与皇，就是活了两世，也不过是两万年的寿元而已，虽然有些特殊体质，可能更逆天一些，就比如圣体大成之后又证道为帝，先天圣体道胎证道，还有混沌体、圣灵证道等等，这些特殊体质证道之后可能寿元会更加悠久一些，但最后也不过多一两万年的寿元而已，两世四五万年就已是十分逆天了，不能更多了。

    而沈平康心中猜测，神皇可能就是一种特殊体质了，神蚕九变，天下无敌，敢如此号称，自然这神蚕一族肯定有它的特殊性的，这神蚕族的本源祖血或许是堪比圣体体质呢？圣体九重天大成，也能叫板大帝，说一声天下无敌，也无人会反驳了。

    如此说来，神蚕九变相当于圣体大成，那么神皇神蚕九变之后，又是证道为皇，这就相当于将来叶凡圣体大成之后又证道为帝了，如此神皇第一世的寿元肯定不只是一万年了，最少也有两万年之久！

    第一世两万年，借不死药活出第二世，又是两万年，再极尽一跃，十变活出第三世，这第三世的寿元肯定比第二世长了，三四万年都有，如此算来，神皇在世的时间恐怕有大概八万年之久了！

    啧啧！八万年啊！其他帝与皇大多数只能活一两万年而已，神皇却存世八万年，八万年的巅峰帝命，这从古到今的天尊古皇大帝们，也没有多少吧？

    而据长生天尊的记忆来看，帝尊和不死天皇肯定是活的最久的了，就是冥皇冥尊在那一世他也只是活了三四万年而已，还有灵宝天尊，好似寿命也比较悠久，活了六七万年了，他也活出了第三世！

    千万年来，四百余的天尊古皇大帝们，这能活出第三世来的，那可是屈指可数，就长生天尊知道的，大概只有灵宝天尊、帝尊、冥皇冥尊、不死天皇、狠人大帝、无始大帝以及长生天尊自己了！

    对！没错！长生天尊其实也活出了第三世了，当年在神话时代他的寿元也悠久的很，也活了五六万年之久，这才支撑不住，不得不自斩一刀，立仙陵，自封起来了。

    想想也是了，长生天尊既然能够以“长生”为名，就像不死天皇以“不死”为名一样，又岂是简单之辈？正所谓只有取错的名字，没有叫错的外号了，长生天尊能以“长生”为名，那自是得到世人认可的，不然这长生之名也不可能落到他头上了！

    所以，沈平康要是能够再活一世，那就是长生天尊的第四世了，这第四世寿命应该有四五万年之久吧，如此更能体现他“长生”之名了！

    一时之间，沈平康想到了很多，从神话时代的天尊，想到后来的帝与皇，一个个算去，除了帝尊、不死天皇等有数几人，却都是比不上面前这位神皇了！

    不由的，他又是感叹道：“道友确实不愧有神皇之名！”

    然后，他心中一动，又是十分疑惑的问道：“为何？为何第三世的蜕变之法不适合第四世呢？为何一种蜕变之法只能使用一次了？道友现在可明白了其中缘故？”

    说起来，长生天尊虽然在神话时代也活出了第三世，但他并没有继续蜕变下去，活出第四世了，因为他没有任何把握，能够活出第四世来，所以他选择了自斩自封了，对于如何活出第四世的情况，长生天尊并不了解了。

    神皇听问，则是苦笑叹道：“这一两百万年来，躺在石棺中，我也在想其中缘故了，或许等到我想明白了，就能够着手解决我的问题，真正活出第四世来，到如今我倒也是略有所得，我认为这世上蜕变之法，想要活出新生来，就不能走回头路了，一种蜕变之法只能用一次，再用第二次，要么直接蜕变失败身死，要么就像我这样，不死不活了！”

    闻言，沈平康心中震动，他神情微动，忽的想起了什么，荒古禁地的那位女帝在蜕变之时，也出过一次大变故，把青铜仙殿都击穿了，在仙殿中留下了一副残尸，是不是也是这个原因呢？

    她第一世吞天魔功证道，第二世可能借助真龙不死药活出了第二世，第三世则是开创不灭天功，从魔胎之中蜕变出了混沌体，难道她第四世还是想用不灭天功进行蜕变，所以才发生了大变故吗？

    然后，这一世，她直接身体都炸开了，虽然可能最后还是蜕变成功了，但还是出了大问题，不得不使用某种手段，入主荒古禁地自封了，就像神皇一样，蜕变出了大问题，就只能诈死躲入神灵古棺中，不敢出世了！

    想到此，沈平康也不由唏嘘道：“一种蜕变之法，只能使用一次，这何等艰难？没有不死药，一个人能够活出第二世，就已是侥天之幸了，哪里还能够寻到办法活出第三世、第四世，以及一直逆世的活下去呢？”

    神皇苦笑着赞同道：“道友这话很是了！尤其对于我们这些人来说，能够活出第三世，就已是难得，再想活下去，就只能自己摸索了！”

    沈平康默然，他又是开始默默思索起来，回想着长生天尊的记忆，当年他是怎么活出第三世来的，还有关于灵宝天尊的传说，冥皇冥尊的蜕变，以及帝尊、不死天皇走过的路，后来者狠人大帝、叶凡他们的蜕变之路，甚至于圣墟时代的楚风最后又是如何蜕变的，他都一一回想着，却也是大有所得了！

