    “好。”南天门沉声点头。

    　　

    　　    他很清楚，徐灵冲今天只不过是打个招呼，自己识相主动让出来的话，那么也许还能得到点甜头，但如果不识相的话，那接下来等待自己的，估计就不是什么好事了。

    　　

    　　    将不快压在心底，南天门神色如常地把事情跟徐灵冲说了一遍，说辞跟之前面对上官天华的时候，并没有什么区别，只不过换了一个语气而已。

    　　

    　　    “向洪氏商会的洪钟施压么？好，这话本少会一字不动带给爷爷，不过他老人家会不会答应帮这个忙，那就不是你我能说了算的，大师兄你也明白的吧？”徐灵冲面带玩味地撇嘴道。

    　　

    　　    “这个自然，这件事全凭三长老做主。”南天门面无表情地点点头，为了冲天阁管事大师兄的位置，这位徐大少已经开始借机向自己施压了。

    　　

    　　    他现在已经彻底醒悟过来，宴无好宴，徐大少今天可是给他准备了一场鸿门宴啊！

    　　

    　　    “那么，除了这件事，大师兄可还有别的事情需要帮忙的，本少乐意之极。”徐灵冲故作殷勤道。

    　　

    　　    只要南天门求他的事情越多，就意味着落在他手里的把柄越多，接下来逼迫对方低头的成功率，也就越大。

    　　

    　　    南天门给于哲使了一个眼色，于哲当即点头道：“徐少，还有件事情想请你帮忙，还是上次那件事，我们想知道那个林二是不是藏匿在迎新阁之中。”

    　　

    　　    “林二？上次不是带你过去看过了么？”徐灵冲皱了皱眉，他上次还以为这家伙找的林二就是林逸，还想着能够借刀杀人少点麻烦的，结果完全就不是，白费劲一场。

    　　

    　　    “徐少，您上次带我去看的那个青云阁新人林逸，确实不是林二，但是这并不能排除其他人的嫌疑，尤其是冲天阁和玄机阁的那些新人。”于哲答道。

    　　

    　　    上次在鉴定林逸的时候，他也顺势将青云阁其他新人都观察了一番，没有任何一个人能够跟林二对上号，而他本来打算顺便将冲天阁和玄机阁的那些新人也都仔细观察一下，却没想到胡云风将他领走之后，很快就翻脸将他赶了出来。

    　　

    　　    如今回想起来，大概是因为白跑一趟让徐大少不爽的缘故，胡云风这家伙察言观色，为了讨好徐大少，自然也就不会给自己好脸色看。

    　　

    　　    排除掉青云阁新人的嫌疑之后，冲天阁和玄机阁那些新人的嫌疑也随之增大了许多，那些老头子虽然看似不太可能，不过也不排除有例外。

    　　

    　　    “你的意思是，你想再去迎新阁调查一次？”徐灵冲脸上有些不耐，既然林逸不是这家伙嘴里的那个林二，那么这种事情对他来说就是毫无好处，也就没这个耐性继续陪于哲这种小人物浪费时间了。

    　　

    　　    “不错，这件事对于我们来说至关重要，还请徐少成全！”于哲神情恳切，大声请求道。

    　　

    　　    “这样啊……”徐灵冲看了不动声色的南天门一眼，这才道：“既然大师兄都出面了，这点小忙本少当然非帮不可，本少这就写一封信给胡云风，你们过去之后，让他尽量配合你们行事，另外你们也可以找康照明帮忙，他对新人应该比较了解。”

    　　

    　　    “多谢徐少！”于哲连忙感激道。

    　　

    　　    而南天门则是长身而起，对着徐灵冲拱了拱手道：“既然事情都已经谈完了，如果徐少没别的事情，那么本座就先告辞了。”

    　　

    　　    “大师兄慢走，不送。”徐灵冲神情淡然地点点头。

    　　

    　　    眼看着南天门和于哲二人离去，旁边楼天佑这才开口道：“怎么感觉南天门这家伙油米不进，不打算买徐少你的账啊？”

    　　

    　　    徐灵冲冷哼一声，对此早有预料：“不管怎么说，这位也是堂堂的南氏三雄，在中岛那边也还有点背景，管事大师兄这种要害位置，不会那么容易吐出来的，今天只是打个招呼，接下来再好好敲打就是，本少相信这位是聪明人。”

    　　

    　　    “那如果这家伙一直都不识相呢？”楼天佑好奇道。

    　　

    　　    徐灵冲在北岛虽是当仁不让的大少，但这南天门毕竟也不是弱茬，本身实力够强，头上还有一个更加强大的南氏三雄老大，甚至在中岛还有背景，双方如果真要掐起来的话，那可真算得上火星撞地球了。

    　　

    　　    “一直不识相？那就打到他识相，管事大师兄这个位置对于未来发展至关重要，就算为此付出大代价，本少也在所不惜！”徐灵冲对此志在必得。

    　　

    　　    “哈哈，那我还真希望南天门这家伙硬气一点了，咱们冲天阁已经很久没有好好热闹过了。”楼天佑没心没肺地大笑道。

    　　

    　　    看着这家伙唯恐天下不乱的样子，徐灵冲无奈苦笑着摇了摇头，如果楼天佑不是他在冲天阁唯一的铁杆兄弟，早就翻脸弄死了。

    　　

    　　    不过这家伙也就是有口无心，他徐大少如果真要跟南氏三雄死磕起来，楼天佑绝对不会袖手旁观，不管怎么说也是一方大少，这家伙真要认真起来，绝对不是省油的灯。

    　　

    　　    从华阳居出来，南天门脸色无比阴沉，今天本来是找徐灵冲帮忙传话，然而从头到尾却是被对方牵着鼻子走，肩上凭空压了一座大山。

    　　

    　　    虽然在徐灵冲面前，南天门并没有任何明显示弱的表现，但是在冲天阁，这位徐大少的影响力毋庸置疑，如今盯上了他管事大师兄的位置，要说压力不大，那绝对是骗人的。

    　　

    　　    “师伯，咱们什么时候去迎新阁？”一旁于哲请示道。

    　　

    　　    “本座已经没什么时间好拖延了，现在就去。”南天门当机立断。

    　　

    　　    南天门和于哲二人，当即打道迎新阁，他们赶到的时候已经快到中午，而这一天，恰巧有新人挑战赛。

    　　

    　　    接过徐灵冲的亲笔信看了一眼，胡云风这一次并没有为难于哲，直接就点头示意他可以便宜行事，毕竟就算撇开徐大少的亲笔信不谈，于哲身旁还站着一个南天门呢。

    　　

    　　    冲天阁管事大师兄，论起实际权力，比他这个迎新阁阁主只高不低，除非彼此敌对，否则胡云风轻易不会怠慢。（四更爆发！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

