    秦安若暂时放下了秦相的事情，可这事儿不是她想放下就能放下的。

    她处理完了秦安实惠物品的事情，却在晚上回到王府之后，发现事情并没有那么简单。

    玉萃都在门口等了好久了，看着秦安若走进门，都快落下泪了：“王妃，您终于回来了，奴婢都急死了。”

    秦安若心不断往下沉，她都来不及细想今天发生的事情，只是看着玉萃这样，就觉得有些心慌：“怎么了？”

    玉萃也不含糊，三言两语就把今天发生的事情给秦安若说了一遍：“丞相来了，他已经在王府等您很久了。”

    她的话刚说完，秦安若立马就愣住了：“爹爹来了？他……你说他都等了一下午了？”

    玉萃也是欲哭无泪，不过没有第一时间回答秦安若的话，反倒是一把把秦安若拽到了一旁的小道上：“王妃您小心，丞相这次还带了人来，您如果被丞相的人发现就完了。”

    秦安若出门的时候是女扮男装的，脸上的黑灰都没有洗干净。

    如果真的让秦相看到她这样，百分百会引起来大地震的。

    秦安若也把玉萃的话听进去了，没有挣扎，任由玉萃把她带到了朝澜殿。

    她白天从江越歌嘴里听到这事儿的时候，就觉得事情不妙啊。

    可即便这样，秦安若也没想到一切会发生的这么猝不及防。

    她的神色惨白，跟着玉萃回到了朝澜殿，也不知道自己该怎么办：“玉萃，现在怎么办，爹爹还不走吗？”

    玉萃早就比秦安若更慌乱了，可现在看到秦安若这个样子，她还是先安抚秦安若：“您不要着急，一定会有办法的。”

    两个人在这里急得团团转也没想到解决的办法，秦安若只能先把自己伪装的这些都卸了。

    “王妃，您想好怎么办了吗？”玉萃有些迟疑地问道。

    秦安若的脸色一僵：“我……要不我们在朝澜殿等等，反正马上就要到宵禁的时间了，爹爹肯定是要离开的。”

    感谢大盛的宵禁！

    秦安若把事情想的简单，玉萃却并没有想的那么简单：“相爷既然已经来了这么久，今天肯定要一个答案的。王妃您一直不在府中，相爷都发现了，您没有出现他肯定不会离开的。”

    玉萃毫不犹豫地打碎了秦安若的幻想，并且形容了一下现在的局面：“王爷和相爷都在正厅等您，相爷已经给王爷发完脾气了，并且说了今天如果你不出现，他就不会离开，一定要搞清楚这是怎么回事。”

    秦安若所有的侥幸都没有了，难道今天就是她掉马的日子吗？

    她心不断往下沉，整个人都陷入了狂躁中。

    玉萃和秦安若面面相觑，两个人都没有说话。

    在这个时候，外面传来了敲门声。

    秦安若立马跳起来，下意识地要找地方躲，却被玉萃拽住了：“王妃您别躲了，如果真的是相爷来了，您现在躲也没用的。”

    她好歹劝住了秦安若，秦安若没有再躲避，清了清嗓子，试探性地问了一句：“谁？”

    “王妃，王爷让属下请您去正厅。”秦风的声音传了进来，秦安若不由松了一口气。

    随即她反应过来秦风说的话的意思，顿时身子越发僵硬。

    她甚至都不想去开门，就隔着门板问了一句：“秦侍卫，马上就要到宵禁的时候了，丞相晚上会回去的吧？”

    秦安若十分想得到一个肯定的答案，事实还是让她失望了。

    秦风的声音没有任何波动，一如既往地冷淡，说出口的话却一点情面都不留：“王爷知道您来了才让属下来请您，秦相已经说了，今天您要是不出现，他一定把梁王府翻个底朝天。”

    我的亲爹你这是要干什么！

    完了，这下真的是完了。

    一首凉凉从秦安若的心底响起，她仿佛已经看到了自己悲惨的未来。

    秦安若还是有些不想认命，回头看了一眼玉萃：“玉萃，我们真的要出去吗？”

    玉萃有些小心翼翼地点了点头：“相爷一项是说话算话的，他也是关心您，就算王妃出去了，应该不会有事……的吧。”

    她们在这里说再多也没有用，不说在正厅里等着的秦相，秦风还在一旁等着，肯定不会让秦安若轻易逃过去的。

    秦安若把这一切都想清楚了，深吸了一口气：“玉萃，帮我换套衣服。”

    秦安若大义凛然地穿好了战袍，走出了朝澜殿，在秦风地带领下往正厅走去。

    一直到了正厅门口，秦安若的脚步停下来了。

    秦风难以理解秦安若的心情，今天秦相已经给梁王找了不少麻烦了，既然秦安若已经来了，他恨不得立马就把人送进去：“王妃，您里面请。”

    秦风的话音刚落，根本没有给秦安若反应的机会，秦相就从里面冲了出来：“若儿！！”

    他眼神激动，也不知道胖胖的身子到底是怎么挪动的那么快的。

    秦相很快冲到了秦安若的面前，如果不是还剩一点理智，秦安若毫不犹豫，他肯定会抱住自己。

    这份难言的父爱，让秦安若没办法忽视。

    她脸上的神色变了变，却最后还是后退了一步：“爹爹。”

    秦安若眼中的陌生一闪而逝，她心中清楚，她的这个动作肯定会引起来秦相的怀疑，现在也顾不得了。

    秦相出来的时候是很激动的，这种激动，却在看到秦安若的表现之后僵住了：“若儿，你下午在哪里？”

    他在梁王府等了太久，一直没有见秦安若出现，如果不是没带多少人，他早就把梁王府翻个底朝天了。

    秦安若能感觉到秦相语气中的担心，可她现在除了慌乱跟尴尬，完全不知道该怎么接话。

    秦安若非但没有回答秦相的话，反倒是下意识地回头看了一眼祁凉。

    祁凉眸光冰冷，事不关己地站在一旁，仿佛完全没看到眼前的这一幕。

    秦相就算是神经再粗，也能感觉到现在的情况不对劲：“若儿？”

    秦安若心头觉得越发尴尬，甚至都有些想念秦烟儿这个搅屎棍了。

    至少如果秦烟儿今天在，她也不会这么尴尬！

    一直逃避肯定不是个事儿，秦安若深吸了一口气，压低了声音：“爹爹，我……我在王府啊。”

    她的这句话说得没有一点勇气，她也没有办法解释，她为什么在王府中还没有出来。

    果然，听到她说完之后，秦相冷哼了一声：“到现在你还要骗我，是不是有人威胁你？”

    他说话的时候目光放在祁凉的身上，显然觉得这事跟祁凉脱不了关系。

    秦安若现在可就指望祁凉不要把她的底儿扒了，一点都不希望祁凉和秦相之间再出现点什么矛盾。

    她赶忙摆手，打断了秦相这不切实际的想法：“爹爹，不是王爷，我和王爷最近感情很好，真的。”

    许是因为太激动了，秦安若都忘了压低声音，这句基本上算是吼出来的，把秦相吓了一跳。

    秦安若是下意识地给祁凉解释，说完话之后才觉得现在的氛围似乎是有些尴尬，她回过神来，就对上了秦相怀疑的眼神：“若儿？”

    这是秦相今天不知道第几遍叫她了，秦相每次叫一声，秦安若觉得自己的心虚都会再多几声。

    她努力了许久才扯出了一个笑容：“爹爹，我都说了最近过的还好，您还有什么不放心的。”

    秦安若怕秦相不相信，说话的时候还走到了祁凉身边，想要和祁凉秀一波恩爱，把秦相的怀疑打破。

    谁料秦相根本没心情看她的表情，反倒是若有所思地看着她，眼中的神色莫名：“秦安若！”

    屋子里突然响起了一声冷哼，秦安若被吓了一跳，立马回头：“怎么了？”

    她这一声完全是下意识的，却在看到说话的人之后，浑身冒冷汗。

    秦安若怕秦相再说出什么话，现在也不敢轻易靠近祁凉了，反倒是停下了脚步：“爹爹，您怎么突然间这么叫我？”

    秦相仔细打量了一番，完全没从秦安若脸上看出来任何心虚。

    他起了疑心，肯定不是那么容易放下的，他往前走了两步：“若儿还记得爹爹在你出嫁的时候说过什么话吗？”

    嘤嘤嘤，要死了！

    秦安若脑子里一片空白，随时都觉得自己的皮要被扒下来了。

    出嫁的时候说过什么？

    到底说过什么啊？

    她完全没有一点头绪，差点憋不住把这些话说出来。

    不过很快秦安若就反应了过来，低下了头，做出了一副难过的样子。

    秦相却是步步紧逼，走到了秦安若深怕那个：“若儿，你怎么不说话了？”

    秦相肯定怀疑她了！

    任凭秦安若想破脑袋，都不知道在这短短的几个呼吸中到底发生了什么。

    她甚至都没有和秦相搭话，秦相怎么就看出来她有问题了？

    她思绪万千，秦相却没有给她多想的机会，落在她身上的目光都带上了杀意：“若儿，爹爹问你话，你怎么不回答。”

    秦安若攥紧了拳头，用了浑身的力气，才没有在秦相过来的时候往后退。

    她的脸色越发难看，一直一句话都没有说。

    秦相的神色也越来越冷凝，在场的众人都能感觉到两个人之间奇怪的氛围。

    祁凉脸色变了变，最终拦在了秦相面前：“相爷不是要见王妃吗，现在王妃回来了，相爷总不至于还怀疑本王吧？”

