    那天开始，阿虎便在园子里住下。

    薛凌一听说需要找别墅，立刻让朋友们帮忙找。

    很快地，有人介绍郊区几套别墅，价格都在一千万以下，还有一套只需要六七百万。

    程天源开车带阿虎去看，不料都不怎么满意。

    阿虎皱眉道：“地方太偏了，附近都是新开发的楼盘，还有一些都在忙着建筑，又吵又闹。

    这样的环境不适合孕妇养胎，也不适合小孩子生长。”

    程天源也觉得有道理，问有没有近市区的别墅。

    薛凌想了想，道：“有，不过不是独栋的别墅，是联排别墅。

    小虎子现在租的别墅就是联排别墅，我去问问老板，看他舍不舍得卖掉一套。

    如果是这样的话，小虎子离得近，上下班方便，也能就近照顾悠悠。”

    阿虎却仍不怎么死心，问：“嫂子，你们这园子附近没别墅了吗？

    问问有没有那种二手的？

    这一带更方便些，而且社区环境更好更完善。

    小虎子那边离这边也不远，方便着呢！”

    薛凌点点头：“有，肯定是有的，就是价格偏高一些。

    你等着，明后天就能有消息。”

    “贵……就贵吧。”

    阿虎苦笑连连：“总不能整一套太偏僻的，亲家母他们铁定要嫌弃。

    孩子们以后要住帝都，得让他们吃住方便些。”

    程天源提醒薛凌，“价格高就高吧。

    阿虎暂时还不上，咱们给帮衬一下。”

    薛凌爽快答应了。

    阿虎低低叹气，解释：“俺已经跟阿青商量了，打算把俺们早些时候在省城买的几套房都给卖了。

    那边的房价涨了不少，卖掉应该能凑个三四百万。

    俺已经将房子的信息搁在房产中介里头了。”

    “怎么那么急？”

    薛凌挑眉责备道：“做什么不跟我们商量一下？”

    阿虎苦笑：“嫂子，得准备准备。

    聘礼啊，婚礼啊，这些哪一样不花钱？”

    程天源想了想，道：“婚房方面，我们帮你顶了。

    你别一下子卖太多，以后花钱的地方估计更多。”

    “没事没事。”

    阿虎低声：“俺们……不能欠太多，别墅真太贵了些。

    如果让你们顶了，俺以后还不上咋办？”

    “让小虎子赚钱来还。”

    薛凌沉声：“你是老父亲，帮忙置办婚房无可厚非。

    但这是他自个的婚房，他也有责任承当。”

    “那小子指望不上！”

    阿虎低骂。

    薛凌道：“现在指望不上，以后就能指望。

    你不能一点儿压力都不给他，什么都帮他搞定。

    他既然已经决定成家，就要承担家庭该有的责任。”

    “……再说吧。”

    阿虎有些不忍。

    薛凌却不以为然，道：“你不能把固定资产卖掉太多，不然你以后会更后悔。

    你和阿青都不年轻了，现在和以后都得靠这些资产活，所以不能甩手就卖。

    你跟小虎子说婚房的钱是向我们借的，让他努力赚钱来还。”

    阿虎“唉！”

    了一声，撸了一把灰白的短发。

    “还钱是必须还的，让他努力赚吧。

    现在聘礼还没商议好，也有些棘手。

    亲家母说要一百万，俺觉得有些多……商量能不能少一丢丢，可她说一百万不算多。”

    薛凌和程天源对视一眼，不好说什么。

    陈水玉一惯看重金钱。

    他们就悠悠一个宝贝女儿，自然会要多一些。

    不过，一百万确实太多了些。

    薛凌即便早就是亿万富翁，乍听到要百万的聘礼，一时也有些接受不来。

    “阿虎，你有没有跟他们说这几年你们家的具体情况？”

    这些年阿虎都没怎么赚钱，主要都是收租过日子。

    不巧的是身体也不怎么好，每天都要吃一大堆昂贵的药。

    加上一家子的费用大，尤其是小虎子习惯大手大脚花钱，所以都没什么盈余。

    如果没其他大事，租金算充裕。

    可一旦遇到这么大的开销，经济就开始紧张了，不得不卖掉手头上的固定资产。

    对薛凌来讲，固定资产是不到万不得已不会卖的财产，所以她觉得有必要劝一劝阿虎。

    阿虎为难摇头：“小虎子做了糊涂事，对不住人家姑娘在先。

    俺跟他说了，要挺直腰板，人家说啥就啥，要啥给啥，尽量满足。

    一百万就一百万吧，卖了房就有钱了。”

    薛凌有些无语，不好反驳他。

    “那行吧。

    你卖掉几套房，尽量把聘礼婚礼都办好些。

    婚房这边，我们就先帮你顶上。”

    “……好。”

    阿虎感激应声。

    接下来半个月，阿虎在帝都和省城之间两地飞，帝都看别墅，省城卖套房，忙得瞧不见人影。

    买卖房子都是大事，即便再急，也是急不得。

    一个多月下来，总算卖掉两套房，凑了一百多万。

    别墅终于找到可心的，阿虎父子看中了隔壁街一套西式小别墅，两层半高，门前有一个小草坪，环境优雅，装潢也不错。

    不料陈水玉嫌弃是二手房，让阿虎重新接着找。

    小虎子很是不耐烦，问：“为什么不能二手？

    人家那别墅装修后住了一个多月就出国去了，新得很！”

    阿虎无奈解释：“你丈母娘说了，他们那边忌讳婚房用二手房，说晦气不吉祥。”

    “贼多事！”

    小虎子冷哼。

    阿虎只好找了薛凌之前介绍的联排别墅，跟小虎子租的那套都在同一小区。

    对方本来不舍得卖，在薛凌的一而再，再而三的请客游说下，终于给了薛凌面子，同意以七百万的价格优惠出售。

    薛凌解释：“那小区离这边不远，离市区更近些，交通便利，小区附近要吃的有吃的，要用的有用的，还有一家大型超市，算是附近顶一顶二的好地方。”

    “联排的？

    还要七百万啊？”

    阿虎迟疑问。

    薛凌点点头，如实答：“市区的别墅少，这个价格真的是很优惠了。”

    小虎子也觉得好，低声：“爸，那边小区环境真的没话说。

    人家本来连租都不想租，甭说卖。

    要不是婶婶，铁定买不到。”

    “那就这个吧！”

    阿虎笑哈哈道：“离你工作的地方近，也能兼顾家里。”

    小虎子别扭撇撇嘴，没说什么。

    他对自己组“新家”的概念暂时还接受不来，咋样就咋样吧。

    

