    对方仿若一个冰山美男子一般，对叶明月毫无感觉。

    叶明月坐下后才开始认真的打量这个地方。

    她抬起头，就能看到头顶一片漆黑的天幕，天幕中能看到一颗巨大的星球，星球上表面主要是棕楬色的纹理，同时还能清晰的看到几大湖区和几大湖区之间婉延的江河。

    虽然叶明月从来没有见过这个星球的全貌，但只是从书中的了解，她也知道，这就是大羊星……

    同时在大羊星的一侧，还能看到半个蓝月探出身来……

    “难道这里是红月？？”叶明月惊道。

    叶明月顿时明白一个问题，那就是在她被胡亚璇蛮小满救下来后，一定又发生了什么。

    她可不会认为那两个人会把自己趁病送到红月上来。

    “幸会，叶小姐。”银发男子举杯对着叶明月敬了一口茶。

    叶明月虽然震惊却也只好礼貌性的回敬了一下。

    她并不奇怪对方似乎认识自己。

    反倒是对方如果一来就问自己，美女，你叫什么名字，年芳几何，家住哪里？

    叶明月会反而觉得对方有病。

    都费心费力的把自己带到这里来了，要是反过来告诉自己我并不认识你，只是单纯的看上了你的美貌，谁信谁就是个傻子吧？

    “你现在确实在红月北极……”银发男子顿了顿，说道，“更准确的说，这里就是风华魔界。”

    “……”

    叶明月震都震惊过了，对于风华魔界反而不震惊了。

    要知道红月本身就是不适合居住的地方，除了风华魔界，她实在想不到还能是在哪里。

    “我居然睡了一觉，就睡到月亮上来了……”叶明月苦笑道。

    毕竟对方费尽心思把自己弄到这里，肯定不是请自己来这儿旅游观光来了。

    风华魔界可是个很隐秘的地方，更是对蓝田国来说极其敏感的地方，如若没什么大事，她相信对方肯定不会随随便便把自己弄到这里来。

    “你可不是简单的睡了一觉，你已经睡了快半个月了……”银发男子说到这里，看了看池水，“而且看这池水的颜色，你这半个月吸收了差不多快七八十万颗灵石的灵气……”

    嘶~~

    叶明月吸了口冷气……不得不说，这里的空气确实挺冷的。

    红月平时表面会爆热，但是一到每月的冷却期，就会骤然降温。

    “七八十万颗灵石？！”叶明月叫道，“你不是来敲诈我的吧？”

    七八十万颗灵石是什么概念？一个天门境的强者一年的消耗也就这么多！也差不多是东来货铺极夜府分铺一年的净利润！

    对方说自己睡了快半个月就罢了，居然说自己一觉睡了七八十万颗灵石！这样折算下来，一晚至少都是四五万灵石，大羊星上最名贵的名媛都不一定有这么贵吧！

    啊呸！本小姐的一晚岂是名媛能比的！

    “我一个地之境一层的弱小修士，怎么可能会吸收七八十万颗灵石的灵气！”叶明月反驳道，她生怕对方找她还钱。

    “地之境一层？”银发男子脸色古怪的看了叶明月一眼，“我觉得叶小姐还是好好看下自己的气海吧。”

    叶明月之前没有注意，被银发男子一说，才赶紧内视看了眼气海。

    这不看还好，一看把自己也吓到了。

    这比之前大了十倍有余的气海是什么鬼？？

    叶明月随意的释放了一下灵力……

    铿铿铿铿铿铿铿铿……的声音不断响起……

    叶明月的感知不弱，瞬间便是愣在了那里……

    六十四个气门响起的声音……真好听！！

    这气门简直像中奖一样，一觉醒来，就有了这么多！

    而且九大主气门已经全部打开了！！

    这也就意味着，叶明月一口气竟是踏上了地之境三层的巅峰！！

    “还得恭喜叶小姐了。”银发男子的语气总算有了些惊诧。

    他虽然早就知道了叶明月的境界提升，但是叶明月没全力打开气门前，也是不知道叶明月居然有这么多道气门！

    “六十四道气门，在整个西外星域，恐怕也是绝世天骄之一了。”银发男子赞叹道，“在这蓝田国，天门境以下，你恐怕可以横着走了……”

    是的，天门境以下，无非就是开气门，然后气门生气脉，气脉生气罡。灵力一步比一步凝实，直到灵体大成，魂体合一，便迈入天之境。

    可是叶明月现在光气门数量就远超一般修真者，光靠这么多气门能容纳的灵力数量，就足以辗压一切……

    她现在已经能清楚的感受到体内庞渤的灵力，如果一口气释放出来，足以产生毁灭性的爆发力。

    “我劝你还是不要浪费灵力的好，毕竟这里的空气中的灵气是很稀薄的，浪费了，又得回到池子里去吸收了。”

    银发男子提醒道。

    叶明月仔细感受了下……确实如此，这空气中的灵气确实稀薄的可怜。

    “这池水下埋着一条灵石矿脉，是我当年花了大力气搬进来的，所以这池水的灵气才能如此浓郁，不过你受的伤也确实太重，而身体又像无底洞一样，不是这么浓郁的灵气，几乎都满足不了你……”

    银发男子继续说着。

    “原来如此。”叶明月恍然大悟，自己在池水中一边疗伤，一边突破，难道吸收了这么多灵气……

    等等……

    “你刚刚说谁把这矿脉搬进来的？”叶明月小心翼翼地问道。

    “我啊！”银发男子看到叶明月的表情后，微微笑道。

    叶明月的牙齿瞬间有些打颤……

    “你……你怎么可能还活着？”叶明月还是忍不住问出了这个问题。

    叶明月从来都不傻子，她已经瞬间明白了这个银发男子的身份——

    风华魔教的教主，风华三千！！

    一个本该在几万年前便已死去的传奇人物！！

    “我为什么不能活着？”风华三千依然还是那样的微笑，“只不过现在的我，不是原来的我罢了。”

    “夺舍？还是？”叶明月猜测道。

    风华三千都摇了摇头，苦笑道：“我现在只是个界灵罢了。”

