    李承乾整个人都呆住了。

    不敢置信的看向李世民，“父皇，我没听错吧，您真的要罢免我的太子之位？就为了那个秦家庄的秦牧吗？”

    “秦牧？你还好意思给朕提起秦牧？”

    说起这个李世民更是一肚子火大，咆哮道：“你这不肖子孙，你结党营私，阻拦朕建造都护府这也就罢了，但你竟然还跑去人家酒楼撒野，被人打了一顿也就算了，还欠下了巨额的欠账，人家都问朕来要了，你知道吗？”

    一通劈头盖脸的怒骂落下，李承乾直接颓然坐倒在地上。

    “行了，从今天开始你就不是太子了，之前所做的一切事情朕都替你揽下，今后你就安心当一个王爷吧，等确认了下一个太子之后我会赏赐你一些封地，离开皇宫。”

    李世民真是有些心灰意冷了。

    李承乾这段时间所做的每一件事情都不值得原谅，这一切都让他太失望了。

    “不！父皇，儿臣不要封地，我不要离开皇宫。”

    李承乾终于是彻底慌了，爬向李世民的龙椅，抱住李世民的大腿，求饶道：“父皇，儿臣错了，儿臣知错了，儿臣真的知错了，求你饶了我这一次吧。”

    “机会朕早就已经给过你无数次了，你但凡抓住过一次也不会落得今日的下场。”

    李世民摇了摇头。

    做出这样的决定他已经很给观音婢面子了。

    否则若是按照他的性格，光是结党营私这一条就足以将李承乾压入大牢大刑伺候了。

    现在不仅免了所有的刑罚，甚至还答应将来给他封地。

    算得上是一条活路了。

    “父皇，你真的对儿臣如此狠心吗？儿臣不信，儿臣不信呐！”

    李承乾紧紧抱住李世民的大腿。

    这一刻他心中悔恨到了极致。

    若是早知道招惹秦牧后会惹来这么大的麻烦。

    昨日就算是打死他他也不会去酒楼找秦牧。

    但是可惜这个世界上没有后悔药吃。

    李世民皱着眉头，一脚将李承乾踹开，冷声道：“承乾，你不过只是失去了太子之位，朕并未让你付出其他的代价，你应该感恩了。”

    “不，我不，我是太子，我是大唐的太子，父皇你为何这么对我，我才是您的儿子，那个秦牧究竟是谁，他为何会得到你如此的器重，你如此偏袒于他，难道他是你的私生子吗？”

    李承乾绝望怒吼，将心中的想法全部吼了出来。

    而这话说出来，朝堂之上瞬间沸腾了。

    “皇上的私生子？原来是这样吗？”

    “我就说为什么皇上三天两头去那秦家庄，说是向哪位高人请教治国之策，实则却是去见私生子？”

    “难道真是如此？太不可思议了。”

    ……

    如果这话是其他人说出来的，这些大臣们自然不敢议论。

    可是这话却是太子李承乾所言，这就由不得这些大臣们不多想了。

    一阵窃窃私语之后各个表情古怪。

    “你这逆子，你在胡言乱语什么！！！”

    李世民彻底愤怒了，一拍龙桌，吼道：“来人，给我把这个逆子拖出去。”

    “是！”

    几名内侍瞬间上前，把李承乾拖了出去。

    “父皇，我需要一个答案，告诉我，秦牧究竟是谁！”

    李承乾的声音还在殿外响起，充满了不甘和愤怒。

    “哼，简直岂有此理，以往朕还以为这逆子虽然不是聪慧之人，但至少不笨，现在看来朕真是看走眼了。”

    李世民冷哼一声，脸色阴沉无比。

    一众朝臣们不敢多说什么，特别是之前加入太子党的那波人更是大气不敢喘。

    李承乾连太子之位都玩脱了。他们又怎么可能不付出代价。

    果不其然，下一刻李世民就扫向了他们。

    “你们这些之前太子党的人，朕最后再警告你们一次，若是再让朕知道你们结党营私，那就别怪朕不留任何情面了。”

    说着李世民一挥手，“你们都退下吧。”

    大臣们齐声称是，而后离开。

    不过李世民却将房玄龄，杜如晦和魏征三人带到了偏殿。

    “你们觉得朕今日的处理如何？”

    在杜如晦三人面前，李世民重重叹了口气问道。

    三人相视一眼，魏征第一个开口道：“皇上，你的处理自然是最好的，即保全了太子殿下的尊严，又对他处于惩罚，最关键的是仅此一事，我相信大臣们再也不敢在几个皇子之间战队了，”

    房玄龄点头，“不错，虽然废除太子殿下这个决定太过重大了，但是现在从结果来看却并不坏。”

    “敢问皇上，李承乾究竟为何去秦家庄找秦公子。”

    杜如晦突然问道。

    “还能是为啥，他知道了都护府的主意是秦牧出的，所以才去找麻烦，但是他没想到秦牧的武功高强，根本就不是他那几个保镖的对手。”

    “随后被秦牧打了一顿，便来皇宫向我告状，这才有如此大的节奏。”

    李世民解释道。

    听到这话，杜如晦苦笑一声，也不敢过多评论，毕竟这是皇家的事情。

    几人叹息不已，谁都不敢提立新太子的事情。

    此番李世民已经表明了自己的底线所在，没有人敢去触这个眉头。

    “皇上，还有一事不明！”

    魏征这时候说道。

    “何事？”

    李世民问道。

    “修建都护府一事为何会引起李承乾如此大的反应，甚至不惜带着人去教训秦公子，他的所作所为似乎都说明身后必定有所谋划。”

    魏征颇有些担忧的说道。

    李世民闻言却只是冷笑一声，不屑道：“算了，管他还有什么谋划，现在太子之位都已经废了，希望他从此洗心革面吧！”

    魏征微微挑眉，最后点头，“希望如此吧！”

    与此同时，太子宫中。

    李承乾一拳头狠狠砸在墙壁上，瞬间鲜血淋漓，沾满拳头。

    “太子殿下，息怒呀。”

    侯君集苦笑着劝解道。

    “息怒？如何息怒？”李承乾猛地转头，恶狠狠等着侯君集，吼道：“没了，都没了，我辛苦这么多年打拼的一切，全部都没了，这怒我如何息？你告诉我！”

    “殿下，你别气馁，说不定皇上是故意考验你，希望你能够冷静下来，过段时间就会恢复你的太子身份。”

    侯君集安慰道。

    “放屁！”

    李承乾怒吼一声，“我算是看出来了，他从来都没有想过让我当大唐的下一任皇帝，既然如此，既然如此……”

