    战争并不能带来什么和平，但如果是有什么是战争能带来的美好愿景，那就是战争之后的场景。

    无妄坡靠近轻策庄，虽然名义上是螭龙的领地，但实际上，因为无妄坡特殊的环境，螭龙也只是名义上霸主而已。

    无妄坡地势特殊，乃提瓦特大陆上阴阳交界之所在，在特殊的情况，或者被实力强大的人强行通过，那都能看到或进入阴阳交界之地。

    就比如林雨。

    在璃月大地上死亡的大多数人类，灵魂都会来到此地，等待往生。

    眼望着对着自己招手告别的魂灵，林雨轻轻叹了一口气。

    在他们还没到来之前，无妄坡被那混有空间和死亡权能的魔神掌握，可以想象彼时的魂灵们也是深受折磨。

    在林雨干掉祂之后，也算是还了无妄坡一个和平。

    积累在交界之地的魂灵们为林雨贡献了大量的愿力，直接促使林雨渡过了上等中位魔神的积累阶段。

    甚至如果不是林雨不愿意那么草率的突破，可能祂现在就是上等上位的魔神了。

    古老的积累使得无妄坡内魂灵的数量恐怖至极，不止璃月的魂灵会来到无妄坡这里，其他地区也是。

    最后望了一眼身后的无妄坡，黑白双色的法杖如同定海神针一般，代替林雨主持在那里。

    “你们若是实在不想离去，那就随便你们。”

    林雨对着身边的魂灵开口道，这些都曾是他的部下，身披千岩军的盔甲，甚至还有归离集时期的追随者。

    这不仅让林雨的思绪飘得很远。

    “誓死追随人皇大人！”

    重新出现在无妄坡山坡上，此时璃月的军团已经打穿了无妄坡，开向真正的轻策庄所在了。

    当然，此时的轻策还不是后世的轻策。

    轻策二字，本就是螭的发音，只是在漫长的璃月文明之中，人们寻到了新的代名词，以螭来命名这尊曾经与摩拉克斯争雄的魔神。

    作为碧水原之上，螭龙的最后据点，轻策庄附近盘踞的大量的各种魔神。

    毕竟是螭龙的大本营，璃月这边想要攻过去，必须一点一点的推进。

    各军团逐步推进，以东西南三方姿态逐渐围剿。

    作为璃月大地上罕见的能与璃月港争雄的势力，螭龙部和璃月港比起来，好像平平无奇一般，甚至璃月大地南部的地区有一些魔神都没听说过螭龙。

    当然，这不是说螭龙弱，相反，如果螭龙弱的话，怎么可能能与摩拉克斯争雄呢？

    只是，大家别忘了，轻策以北的地方，那是璃月与他国的交界所在。

    而螭龙选择的位置也很不合时宜，距离璃月腹地太远，距离他国边境太近。

    这就导致了，轻策之地直接与他国魔神的领地交接。

    这里可没有如同混乱之地的地方。

    如果游戏里的玩家比较细心，就能发现，轻策东北存在一个巨大的势力点。

    风龙废墟，当然，也就是古蒙德王都所在。

    那是龙卷暴君迭卡拉庇安统治的国度，他们领地之间就差一点点距离。

    因此，处于轻策这个位置上的螭龙，实际上要承受来自三方势力的威胁。

    西北方的他国，东北方的暴君，以及南方摩拉克斯。

    其中与摩拉克斯的矛盾几乎到了不可能化解的程度。

    因为双方除了在争夺璃月大地的统治权之外，还在争夺神灵的权位。

    军团作战所带来的震撼，往往一片战场就能展现出来，但是若是俯瞰所有方向，就会发现，无论是那一方，其实都不好受。

    螭龙部收到来自璃月大地上的三面夹击，但强攻亦是使得璃月军团们纷纷受创。

    摩拉克斯紧皱眉头，若陀烦躁不已，就连林雨也想亲身下场。

    但是他们都清楚，事情还没有到达那个时候。

    螭龙的身影未现，茫然出击只会导致各个击破。

    好在收编了混乱地带的魔神，使得璃月港的实力大大得到增加。

    魔神数量也到达了前所未有的程度，大大小小十万多魔神，被分配到了各个军团之中，减少了太多太多不必要的伤亡。

    随着进度的推进，敌人要么死，要么降，一切都朝着璃月好的一方面前进。

    就在敌方大部队溃逃之际，天空之中忽然想起了一阵龙吟！

    螭龙出现了！

    璃月的三君互相对视，找到了那祸害苍生的苦主。

    贯虹之槊，无工之剑，风雷长枪同时发出齐鸣，兵器带来的震动浩瀚了攻伐的人心，哪怕需要再多付出，再多牺牲。

    今日的努力，是为了来日的安宁。

    真龙的长鸣鼓舞了大军的气势，沉重宛如战争号角的龙吼仿佛要刺破天地。

    人皇的大旗招摇不倒，天空的雷霆为之侧目。

    天地之间，再次爆发大的战乱。

    一尊尊魔神亮出自己的武器，大地之上满是元素反应的亮光。

    即使卑微如尘土，亦有人类的勇士举起长戈，刺向时代的终末。

    龙族之间的战斗向来不许他人插手，但摩拉克斯并没有如同螭龙一般的高傲。

    祂是行走于万千世界的神灵，祂是守护和平的神灵，祂是开创安稳的神灵。

    “此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，亦知苍生苦楚。”

    “伟大的古龙从来无需以他人的鲜血展现自身的伟大，鄙夷者，战！”

    “人与神的和平，或许来之不易，但广大的天地间始终有人愿意将其扩展开来，无论是人或者神，都应该能和平共处。”

    阴云笼罩的战场，真龙携带光芒降世，庞大的古龙一族不畏死，悍然冲锋，人的意志催化了这场战争，以手中长枪的狰鸣宣告战争中的不屈。

    即使是再强大的魔神，也挡不住这样的联手。

    高空之中，一头浑身被魔气渲染的无角龙被打的节节败退。

    地面上元素凝光导成炮，直击天空中的螭龙，远处巨大的冰蓝巨人头顶王冠，如同神王一般，挥手之间拯救了万千性命。

    “摩拉克斯！”

    古龙怨恨的声音在长空之中回荡，真龙翱翔于天际，时不时狠狠地撕裂了螭龙一把。

