    北齐时期的邺城，呈现一个明显的“日”字型结构，中间一横就是漳河，下面那部分是新建不久的邺南城，上面那部分则是已经荒废的邺北城。

    　　但就算是荒废，也有很多人居住，也有官府的机构在那边管辖，荒不荒废，那是个相对概念。就现在而言，就连皇帝都会时不时的去一下曹魏文昌殿的旧址办公，那里现在被称为“北宫”。

    　　纵观整个东魏-北齐的历史，就是皇族高氏开发邺南城，荒废邺北城的历史。

    　　罗马不是一天建成的，邺城也不是。

    　　今天独孤永业带着高伯逸，没有去邺南城的皇宫，而是带着他去了文昌殿旧址，也就是传说中的北宫。途中经过了三台的遗址。

    　　当年曹魏修了“三台”，也就是历史上极为有名的铜雀台、金虎台、冰井台。

    　　这三台奢华到让人瞠目结舌，《水经注·卷五·浊漳水》记载：（三台）在邺城的西北隅，以墙为基，台高十丈，有屋百余间。魏武望奉常王叔治处也。

    　　光地基就这么大，其他的更不要提，曹植《铜雀台赋》只是在写实。

    　　它们耗费的民脂民膏不可计数，当年曹家的强盛，可见一斑。

    　　后来后赵石虎又重新修缮了“三台”，收集了全国抢来的民脂民膏，让邺城这个北方明珠散发出更灿烂也更妖艳的光芒。

    　　直到冉闵的刀和《杀胡令》，让这里成为胡人的埋葬之地，血流成河，尸横遍野。短短三天就死去二十万胡人，三台在那时也毁于战火。

    　　而今，三台已经破败不堪，毁于战火，只剩下台基和断壁残垣。

    　　天理昭昭，报应不爽。三台似乎有着别样的魅力，只要是入主邺城的政权，只要是以邺城为都城的政权，当它们有喘息机会的时候，要办的第一件事就是修建三台！

    　　路过三台的遗址，高伯逸失望的摇了摇头。现在北齐国力到达巅峰，看来高洋修缮三台的日子不太远了。到时候那个喜欢折腾的皇帝，又要搞出一堆鸡儿的事情。

    　　“宫阙万间都做了土，兴，百姓苦，亡，百姓苦。”高伯逸轻叹了一句，不知道要说什么才好。

    　　封建时代，统治者得到天下以后，就是要享福和作威作福的。不然拼死拼活还要为奴为婢，谁干啊！

    　　高洋风光也风光过了，他大概快到要享受的时候了。

    　　高伯逸记得邺城好像是被杨坚毁掉的。

    　　现在大概是这座城市最后的辉煌了。

    　　有点可惜了。

    　　高伯逸神游天外，好像在看历史的剪辑，三台的辉煌，三台的毁灭，都在脑中一晃而过。

    　　“我调查过你，没读几天书，据说只是粗通文字。刚才那句兴亡百姓苦，不像是你能说出来的。”

    　　独孤永业微笑着对高伯逸说道，那双眼睛似乎要看透他一样。

    　　泥奏凯！最讨厌比我长得帅的人在我面前套近乎了。我就是穿越者，生而知之，你咬我啊！

    　　高伯逸才懒得搭理独孤永业呢。

    　　“唉，我这个人的缺点就是太聪明，有时候我也很无奈啊。”

    　　高伯逸对着独孤永业摊了摊手。

    　　“聪明我承认，而且你插科打诨也是厉害，不过等会见了陛下，记得察言观色，不能说的话不说，不该说的话不说，陛下脸色不对也不说，陛下要喝酒你就尽早退下来，懂么？”

    　　独孤永业说了一大堆，搞得高伯逸一愣一愣的。

    　　为什么感觉比毕业答辩还猛啊。毕业答辩不过的话只是需要重新答辩，听独孤永业的语气，要是等会高洋不高兴，自己小命都要丢啊！

    　　怎么办，在线等，很急！

    　　“我知道了。”

    　　“知道就好，见机行事吧。”说话间，两人已经来到了北宫门口。宫门口两个禁军卫士，穿着明光铠，人高马大的很有派头。

    　　不过高伯逸听说那些看门的武士，实际上都是花架子，明光铠在室内也不方便搏斗，只是好看而已。还是鲜卑骑兵那种皮甲和铁片混搭的铠甲比较好用。

    　　这座北宫占地极大，门面也还好看，然而进去以后却发现，被重新修缮的部分极少，大部分都空着不用。就像是还没完工，半年后才开业的游乐园一样。

    　　事实上，几年后，高洋就根本不到这里来了。就是现在，他也来得越来越少。

    　　可以想象，这座北宫就这样了，以后也不会再修了。

    　　简陋的大殿内没有人，相反，大殿前的花园里，有几个人在闲聊，那些人身边还有几个护卫伴着，看样子就是文宣帝高洋一行人了。

    　　今天高洋穿的是黑色龙袍，衣领边缘处为绯色宽带，上面镶着金龙花纹。下半身穿着便于运动的长裤，头上没有戴帽子，只是简单的把发髻扎起，用一根木头穿着。

    　　他身边有个穿同样衣服款式的少年，只是手中拿着一个本子，不断在上面写字记录，嘴角还带着笑。

    　　平心而论，高洋长得比高湛要丑多了，有点黑，相貌还有点平庸，五官不突出，身上少了那股儒雅的气质，也就是所谓的“娘气”。

    　　离他们父子有点距离的地方，坐着一个穿绯色官服的中年大叔，看起来四十岁都是有的。他面相和善，天然就带着笑，给人一种豁达的开朗。也是手中拿笔，不停的记录。

    　　“永业，过来坐。”

    　　高洋对着独孤永业招招手，他今天心情似乎很好。刚才在跟太子高殷讲政论，年纪不大的儿子对答如流，令高洋十分欣慰。

    　　“这位就是高伯逸吧，果然跟你爹一个模子刻出来的，我跟你爹可是十多年的朋友了，来，坐永业旁边。”

    　　高洋热情的把高伯逸按在独孤永业身边坐好，没有一点架子。

    　　这……也太没有皇帝威严了吧，跟有些传言不太一样啊！

    　　高伯逸压下心中的震惊。

    　　高洋的那些事迹（现在几乎都没发生），他在后世的网络上可是看到不少的。

    　　一半时间发神经病，一半时间治国，还能让北齐井井有条，高伯逸只有“高山仰止”四个字送给这位不按套路出牌的皇帝。

    　　高洋和高湛都是一个状况，不同的是高洋发神经的时候，齐国还可以吊打其他国家，北周也不敢来撩拨。而高湛发神经的时候，北齐上下都要乱套了。

    　　现在状况有点古怪，高伯逸决定走一步看一步。

