
于是三人就在这里等待起来。

而诺丁初级魂师学院这边。

“小舞姐，等下一起去吃饭？”王圣问到。

和那个时间线一样，小舞依旧成为了七舍的老大。

只是现在的她却是很苦恼。

因为她本来就是按照那个男人的想法。

来到了这个小镇。

目的就是找一个人。

那个人叫做唐三。

她倒不是没想过放弃。

但想到千寻疾的可怕，瞬间就不敢再有其他的想法。

以那个男人的强大，就算不是为了母亲，她也要为大明和二明想一下。

要是只有她的话，就算是死，又有何妨。

但那个男人却是用大明和二明来威胁自己。

还有一点就是，自己的母亲，好像还没死。

想要见到母亲，就只能按照那个男人说的做。

于是她再在今年来到了这里。

也确实和那个男人说得一样。

这里有座诺丁学院。

但她已经来了半个月了，却是没有发现千寻疾所说的唐三。

但她又不敢离开。

于是暂时在诺丁初级魂师学院安定了下来。

毕竟魂兽化形之后，也是需要融入人类世界的。

就算没有那个什么唐三。

小舞也准备在这里呆下去。

因为地点是对的。

但人却是不在，这总不能怪她了吧！

想到这，小舞暂时不去想这些令人难受的事情。

而是看向了王圣。

“行，等我一下，马上来。”小舞说到。

“嗯，”王圣也是回答道。

本来他是七舍的老大。

但自从小舞出现，他就不是了。

对此他反倒很高兴。

因为小舞的实力很强。

而且在这半个月之内。

自己这些工读生受到的欺负也是少了很多。

所以他们都是很佩服小舞的。

就在这时，一个年轻的老师直接走到了七舍的门口。

“小舞在么？”老师直接喊道。

众人都是愣了一下。

小舞也是有些疑惑。

不过还是很快就走上前说到：“老师，我叫小舞，找我是有什么事么？”

老师先是看了小舞一眼，随后说到：“你跟我来一下，院长找你。”

小舞一愣。

随后问到：“老师，院长找我有什么事么？”

“我也不知道，不过应该不是坏事。”老师笑着说到。

小舞见状，也没有多想。

她转头看向王圣说到：“你们先去吃吧！不用等我了。”

“好的，小舞姐。”王圣答道。

老师听到王圣对小舞的称呼，也是感觉有些好笑。

但他也不会多管。

随后转身离开。

小舞则是跟在了他的身后。

很快，他们就来到了学院的办公室。

“院长，小舞带来了。”老师直接说到。

“嗯，麻烦你了，你先下去吧！”院长直接说到。

“嗯。”老师回答。

随后转身离开。

小舞则是看向了办公室中的两个人。

刚才说话的就是院长，那另一个人又是谁？

“院长，你找我？”小舞还是问到。

院长和马修诺都是看向小舞。

其实此刻的他们也是有着疑惑。

马修诺是疑惑为什么那样身份的人会找这样一个小女孩。

而院长则是奇怪马修诺为什么找小舞。

不过虽然疑惑，也不会现在问出来。

“不是我要找你，其实是马修诺大师要找你。”院长笑道。

“马修诺大师？”小舞看向了马奇诺。

“对，是我找你，对了，先和你说一下，我叫马修诺，是一名大魂师，来自武魂殿。是这个城市分殿的管事。这次来，是因为有大人要见你。”马修诺直接说到。

小舞的神色更加疑惑了。

因为她根本不知道什么武魂殿的大人。

但她很快就愣住了。

脸色也是有点不敢置信。

会是那个人么？

或者是千寻疾叫来的人？

亦或是唐三？

反正小舞可以确定。

绝对和自己有关系。

而小舞的脸色也是映入了马修诺的眼中。

他瞬间明白。

估计眼前的小女孩真的认识那几位大人也说不定。

“是什么样的人要找我？”小舞再次问到。

“你到了就知道了。”马修诺却是说到。

小舞沉默下来。

马修诺也不急，直接说到：“大人说了，她知道你的妈妈。”

马修诺此话一出，小舞的脸色瞬间变了。

“我的妈妈？”小舞出声到。

整个人都有些激动。

马修诺只是i点头。

“好，我和你去。”小舞说到。

“嗯。现在就要走吧！大人还在等你呢！”马修诺直接说到。

“好。”小舞干脆的答应。

随后两人就直接离开了。

不到一刻钟。

两人就回到了武魂殿分殿。

当小舞见到千仞雪的时候。

第一时间孩没认出来。

但却是感受到了一股巨大的压力。

而压力就是来自于金鳄斗罗。

在看到小舞的瞬间，金鳄斗罗就是一惊。

瞬间看出了小舞的身份。

他很好奇，为什么这里会有化形的十万年魂兽。

而且小姐还知道。

想归想，但他也没有说什么。

千仞雪既然来这里了，还指名要间眼前的小女孩，那就说明有了自己的看法。

“大人，小舞带到了。”马修诺恭敬说到。

“嗯，知道了，麻烦你了，你先下去吧！”千仞雪直接说到。

“大人言重了，这是我应该做的。”马修诺说完之后就转身离开了。

而千仞雪则是看向了小舞。

此刻的小舞还是有点懵。

她就是感觉自己在哪里见过这个女孩。

但怎么都想不起来。

“小舞，这就是你的名字么？还不错，没想到当年的小兔子化成人形会是这个样子。”千仞雪直接说到，没有丝毫的遮掩。

而这话却是让胡列娜有点懵。

但很快反应过来。

“雪姐，你是说她是十万年魂兽化形么？”胡列娜直接说到。

千仞雪看了胡列娜一眼。

随后笑着点头。

“对的，娜娜，她就是十万年魂兽化形，就像小白一样，只不过她的本体是柔骨魅兔。”千仞雪再次说到。

胡列娜闻言则是再次看向了小舞。

小舞在千仞雪说出那句当年的小兔子之后，瞬间想起来眼前美到不像话的少女是谁了。

“你就是当初的小孩么？”小舞也是说到。

“咦，你想起来了么？”千仞雪说到。

小舞闻言，眼睛也是红了。

就是眼前少女的父亲，直接抓走了她的妈妈。还逼迫她来到这里，找那什么狗屁唐三。

可以说，就是眼前人的爸爸，让她失去了妈妈。

不过她现在只能忍住。

因为她知道，自己现在的实力，就是砧板上的肉。

不能动手不代表她就不能问。

“我妈妈呢？你们把她怎么样了？”小舞再次说到。

语气中也压抑着怒火。

见到小舞这个样子，金鳄斗罗和胡列娜则是更加疑惑了。

起初还以为是像小白一样。

关系很好。

但现在看来，情况似乎有些不一样啊！

两人都是看向了千仞雪。

千仞雪倒是没想到小舞的反应会那么大。

不过很快就理解了。

要是有人把她的妈妈抓走，还威胁她，她估计要炸。

这样一想，小舞这个样子还算克制的了。

还有一点就是，这只兔子还是很可怜的。

自己的爸爸怎么会那么做呢？

算了，不想了。爸爸估计有他自己的道理吧！

千仞雪在心中先给千寻疾找好了理由。

随后她看向了小舞。

“你妈妈很好，没有什么危险，只是有点想念你。”千仞雪直接说到。

小舞闻言瞬间呆住了。

“妈妈没事.......”这就是她现在唯一的想法。

随后她就直接哭了出来。

此刻的她只是六岁的样子。

就这样直接哭了起来。

而且看上去委屈至极。

千仞雪三人顿时有点懵。

这个画面怎么看都有点不对。

“那个，小舞，这不是该高兴么？你别哭了。”千仞雪说到。

虽然理解她的心情，但这样哭，还是有点看不下去。

小舞也是意识道在这样的场景下，哭只是一种软弱的表现。

但得知妈妈还在的心情怎么都掩饰不住。

这么多年来，她一只承受着压力。

现在突然得知这个消息，情绪失控是很正常的事。

她深吸了一口气说到：“你们要怎样才能释放我的妈妈？”

“你妈妈现在很好啊！我这次来就是带你去见她的。”千仞雪却是说到。

小舞顿时呆住了。

脸上还带着泪痕，一副不敢置信的样子。

“你说要带我去见妈妈？”小舞再次确认到。

见到小舞的样子，千仞雪觉得还是有些可爱的。

当初自己怎么就认为兔子不可爱呢？

“对，就是你妈妈拜托我来的。”千仞雪说到。

小舞顿时被巨大的惊喜笼罩了。

只是下一刻，她的脸色就是一变。

“我要是走了，那你爸爸的要求.......？”小舞还是想起了千寻疾的可怕。

“爸爸都闭关好长时间了，他说不定都忘了这事了，况且有我在，爸爸不会说什么的。再说了，唐三根本不会出现在这里了。”千仞雪直接说到。

小舞闻言看着千仞雪，一时间不知道该说什么？

“你不想见你的妈妈么？”千仞雪问到。

“想。”小舞下意识的回答。

“那不就行了，其实我和你妈妈算是朋友，要不然，我可不会管。”千仞雪再次说到。

别说，这事还真就是这样。

自从知道了天使神殿的存在，千仞雪虽说不上心，但也想知道是个什么地方。

于是去呆了一段时间。

里面虽说有女孩什么的，但态度的话，不用想都知道。

而青舞又是当时唯一的封号斗罗，自然也就熟悉了。

“你真的能带我去见我的妈妈？”小舞还是再次问到。

“我骗你有什么好处么？”千仞雪却是再次问到。

小舞闻言再次沉默下来。

最终还是点头。

自己的情况似乎也不会更坏了。

至于是不是觊觎自己的魂环，小舞倒是没有太大的想法。

现在的自己，基本上就是最弱的时候。

要死要魂环的话，自己怎么都跑不掉的。

这样的情况下，还不如相信眼前的人。

见到小舞点头，千仞雪则是一笑。

随后说到：“那行，今天就跟我们走吧！你有什么东西要带么？”

“没什么东西，不过要和同学们告别一下。”小舞说到。

“行，那我们就等你一下。”千仞雪说到。

“我能问一个问题么？”小舞却是问到。

千仞雪一怔，随即说到：“你要问什么？”

“唐三是谁？为什么你爸爸要我那样做？”小舞最终还是问了出来。

千仞雪直接说到：“唐三是昊天宗叛徒唐昊之子，和你一样的年龄，今年也是六岁，按照爸爸的说法，我猜你应该会在这里遇到他，不过现在却是不可能了，因为我们一只都在找他，他是罪人，至于爸爸对你的那个要求，其实我也不知道是为什么。”

“我明白了，我这就去说一下。”小舞直接说到。

“嗯，我们就在这里等你。”千仞雪说到。

随后小舞就和马修诺回诺丁初级魂师学院了。

收拾好之后再次回到了武魂分殿。

就这样，千仞雪的队伍中又增加了一个小女孩。

而小舞，也是见识到了千仞雪几人的威势。

经再次经过了半个月。

千仞雪等人终于回到了武魂殿。

看着眼前的小舞，比比东有些发怔。

她还是第一次见到这样的小舞。

就是眼前的人和唐三一起，直接击杀了自己，毁去了雪儿的神位。

说实话，见到小舞，是比比东没有想到过的。

“妈妈，你干嘛这样盯着小舞？”千仞雪喊道。

比比东这才回过神来。

随后再次看了一眼小舞。

发现她有些怯然，顿时心中明悟过来。

终究是不同了。

命运已经改变了。

“没，只是好奇而已。她是谁？”比比东直接问到。

在女儿面前，样子还是要做做的。

“哦！”千仞雪也没有多想。

随后千仞雪再次介绍了一下小舞。

顺便还把千寻疾和小舞的约定说了出来。

千仞雪其实也很好奇。

比比东听完之后却是有些无语。

随后转头看向了小舞问到：“千寻疾真是这么和你说的？”

小舞不知为什么，在比比东的面前，总是感觉有些拘谨。

听到比比东的问话也是答道：“是的。”

比比东闻言神色也是古怪起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70792964"  chaptername="第328章  妈妈，她叫小舞！">加入书签</a>
</div>
