
胡建庄的马车到康安城这一日正是重阳节，城中百姓纷纷出城，登高望远。望着欢声笑语、锦衣出行的京城百姓，胡建庄激动得握紧手中书。偏安夔州十载，他终于回来了，这才是人待的地方！

胡建庄命人撩开车帘，指着远处的城门，给女儿讲解康安风物。十五岁的胡春桃瞪大眼睛望向不远处的人潮，紧张又激动。忽然，她发现人群中一白衫男子骑马而来，此人面如冠玉目若郎星，身姿挺拔卓尔不群。胡春桃激动地抓住母亲的衣袖，“娘亲快看那人，这世间怎会有这般俊俏的郎君！”

胡夫人用力拍了一下小女儿的手背，斥责道，“娘怎么教你的？康安不是夔州，不可在人前大呼小叫，这让人嘲笑咱们胡家不懂规矩！”

胡春桃不错眼珠地望着骑马而来的男子，胡乱应着，“女儿记住了，娘快看，那位公子……啊！”

胡夫人转头，一眼便瞧见了女儿说的那人。

他啊……胡夫人感慨万分，“他就是康安城第一美男子，姜枫姜仲青。”

方才还觉得康安已物是人非的胡夫人，看到姜二爷后，立刻被拉回了十年前。十年了，姜枫竟还是那个姜枫。有他在，康安城一定还是那个康安城。

见妻女都痴迷地望着姜枫，胡建庄黑脸抬手放下车帘，他本还想跟姜枫打声招呼的，看来可以免了！

姜枫就算做了官，行事还跟当年一样讨厌！

还没看够的胡春桃立刻转到车窗边，往外探头望着越来越近的姜二爷，痴迷道，“原来世间真有谪仙般的人物……”

“住口！”胡建庄皱紧眉头。

从未被父亲骂过的胡春桃吓了一跳，缩回车内委屈又惊恐地望着父亲。

这个未出嫁的小女儿是被他们夫妻宠大的，胡建庄见她如此，也觉得自己话说得重了，便压着不悦解释道，“此子狂荡，为君子所不耻。日后遇到他，我儿当目不斜视，方能显出大家闺秀的端庄。”

“是。”胡春桃嘴里这样说，手却舍不得放开窗帘。

胡建庄往外瞟了一眼，却见一年轻妇人向他们这边望过来，那目光里的恨意让他直觉后背一阵发冷。

这是何人？胡建庄皱起眉头，低声吩咐车外的管事，“去打听打听，刚刚过去的青灰色马拉的车是谁家的，车里是什么人。”

“老爷还没进城，就遇到熟人了？”胡夫人也侧身望向车窗外，但除了越走越近的姜二公子，她未发现一个眼熟人。

胡建庄放下车窗帘，冷声吩咐道，“进城！”

与胡家马车擦身而过时，姜二爷的目光都没往这边瞟一下。今日他是出来陪着家人登高望远的，不是办案办差的，胡建庄自有人盯着。

九为阳数之极，九月初九为双阳即重阳，据《易》理，阴阳平衡，中和为贵，孤阳不生，独阴不长。所以重阳是个大凶的节日民间流传下来的登高望远、插茱萸、饮菊花酒的习俗皆是为辟邪躲祸。

辟邪躲祸远比祈福更让人重视，姜家今天连身怀六甲的闫氏都跟着出来了，马车缓缓向前，载着众人奔向城南不远处一座矮峰而去。

待马车停在山坡下，姜留挑开车帘，见到如蚂蚁般密密麻麻往山上爬的行人，很想建议大家换座山。可回头看到年过五旬的祖母、挺着大肚子的三婶，姜留便闭了嘴。

这座山人多，是因为山路平整海拔也不高上边还有庙，适合老人家和孕妇慢慢走上去。

众人下车后，姜二爷搀着母亲，回头见三个小家伙手拉手跟在后头，便道，“三弟扶好弟妹，大郎看着四郎，容儿带着锦儿，咱们不急，慢慢往上走。”

“是。”众人齐声应了，跟在老夫人和姜二爷身后，随人潮一起登高。

白草、绿叶和黄花勾勒出满山的秋色，众人欢声笑语驱散了寒风，姜留觉得爬了还没多大一会儿功夫，走在前边的爹爹便带着大家脱离登山大部队，转到一处避风向阳的平阔处。

“咱们在此歇会儿，吃点东西再接着走。”姜老夫人道。

姜三郎不想歇息，“祖母，孙儿先去山顶的寺庙定两间寮房吧？这样等您，母亲和三婶上去就能歇息了。”

寮房几日前便订好了，不过孙儿们正是活泼好动的时候，姜老夫人也不拘着他们，“大郎带着弟弟们去吧，注意脚下，莫摔着。”

“是。”稳重的姜大郎应下，见姜凌跟六妹挤在一块没有上山的意思，便带着余下的三个弟弟先行登山。

看着孙子们的背影，姜老夫人感慨道，“岁月催人老啊，一晃孙儿都这么大了。”

“娘要活百岁的，如今刚过了一半，正是如日中天的时候。您还没长皱纹，头发还没白几根呢，谁敢说您老，儿跟他急！”姜二爷接过景秀手里的茶，递给母亲。

花白头发的姜老夫人笑出一脸褶子，“你这张嘴啊……”

真会说啊——姜留啃了一口重阳糕，眼睛望着帮祖母挡风的爹爹。爹爹能被祖母从小宠到现在，不是没原因的。孝顺嘴甜的儿子，哪个当娘的不喜欢？

待姜老夫人和闫氏歇好了，众人继续登山，晌午之前便到了山顶。姜老夫人带着家人进殿烧罢香，便赶往后院的寮房。

安顿好母亲后，姜二爷出去会几个方才登山时遇到的朋友，姜大郎带着弟弟们出去转，本想跟妹妹在一块的姜凌也被三郎和四郎拖走了。

姜慕容带着妹妹们在山寺后院赏菊时，见对面走来一群少年郎。

姜慕容立刻拉住二妹的胳膊，小声道，“快看，卢二郎！”

卢正昌有意为自己庶子卢二郎求娶好友家的庶女姜慕筝，却被卢夫人从中破坏，婚事没谈成。姜慕容成亲时，母亲请了卢夫人做送嫁的全福太太，卢夫人这几次到姜家，对二妹很是热情，所以姜慕容猜测，卢家或许又有意与姜家结亲了。

虽说卢夫人心性小了些，但卢二郎却是个不错的少年郎。姜慕容跟二妹提了几次，希望她抓住机会。这次重阳登高遇到卢二郎，可不正是好机会么？

姜慕容很兴奋，姜慕筝却低头避嫌，往后退。姜慕燕也拉住两个妹妹，退到月亮门内。

卢大郎瞧见了姜家姐妹，便领着兄弟们上前说话，“容姐，二妹，三妹，五妹，六妹，你们也来登山么？”

姜慕容端出大姐的派头，带着妹妹们福身还礼，“正是。”

姜家五姐妹中长得最漂亮的是姜留，不过她年纪还小，不及十五岁亭亭玉立的姜慕筝惹眼。卢大郎见表弟的目光落在姜慕筝身上，便笑道为他引荐道，“容姐姐，这是我的表弟肖庆华。”

肖庆华连忙上前，躬身行礼，“小生肖庆华，见过诸位姜姑娘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67387715"  chaptername="第288章  竟走了十年了">加入书签</a>
</div>
