
　　“不要紧，谁都有个突发状况，你刚才的选择也是无奈，我心里明白。”

　　秦明大度地挥挥手，表示不介意。

　　举手之劳，能收获江小蓉好感，或许日后有用得到的地方。

　　他和李芷莘都是初来天海市，人生地不熟。

　　亟需打开人脉。

　　只是，李雪莹的脸色却变得有些清冷。

　　几次帮助江小蓉，现在有了意外对方却拿姐夫做挡箭牌。

　　这已经让她心生反感，甚至懊悔自己先前出手相助。

　　“姐夫！”

　　李雪莹丢下筷子，一拍桌面站起身来，大声道：“咱们走！”

　　“这菜刚刚上桌呢……”

　　江小蓉忙想要阻拦转身走出包厢的李雪莹。

　　对方却已经出了门，而且秦明也快步追了过去。

　　她只好无奈地摇摇头。

　　走出酒店之后，李雪莹就跟着秦明，打车前往别墅。

　　路上，李雪莹的脸色一直不怎么好看。

　　“秦明，没看出来呀，忠厚的外表下藏着花花肠子，人家都主动贴上来了，也不知道躲一躲，怎么着，改明儿想让我姐姐头上长草原？”

　　李雪莹气鼓鼓地嘟着嘴，埋怨道。

　　秦明一脸苦笑。

　　刚才那种情况，自己能怎么躲。

　　他只能选择沉默。

　　出租车飞快地行驶着，两旁的路景呼啸倒退，秦明心里却开始担心，李芷莘如果知道这件事，他应该怎么解释。

　　“到了，下车吧。”

　　车子停在小区门口，李雪莹快速推门跳下车。

　　秦明微微叹了口气，紧紧跟随身旁。

　　在他的带领下，两人很快来到一座建立在小河旁边，不仅自带花园，后面还有独立码头的三层独栋别墅。

　　作为小间谍，李雪莹早就从李芷莘口中，知晓了她和秦明最近的大部分经历。

　　所以在此之前，李雪莹就看过别墅内外的照片和小视频。

　　推门进入房间，发现李芷莘正站在厨房内忙碌着晚上的饭菜，原来是在为李雪莹到来接风。

　　身穿一袭淡蓝色围裙的李芷莘，将修长曼妙的身材一览无余地展现出来。

　　此时的她正专心背对着门口，烹饪着菜肴。

　　秦明张了张口，本想喊一声老婆我回来了。

　　没想到被李雪莹抢先。

　　“姐！”

　　“雪莹，你们回来啦。”

　　李芷莘回过头，脸上露出欣喜。

　　“姐，你都不知道，就刚才接我那一会儿，姐夫他都做了什么！”

　　李雪莹翻了一个白眼，继续咬牙切齿地将发生的事情，生动精彩地复述了一遍，只是过程增添了几分耐人寻味的情节。

　　听得一旁的秦明一阵心惊肉跳。

　　李芷莘面带微微笑，耐心听完之后，柔声道：“雪莹你先坐着休息休息，我和秦明聊一聊。”

　　“嗯，就是的，姐姐你可一定要好好教训他，让他知道这个家里谁做主。”

　　小姨子带着发泄语气的话语，让秦明额头的汗水又滑落了下来。

　　对这个刁蛮又率真的小姑娘，真是莫可奈何。

　　李芷莘招手让秦明进了房间。

　　“老婆，你知道我，不是那样的人……”

　　“秦明，不用解释，我相信你，能和你在一起，是我最大的幸福，所以，不管发生什么事情，我都愿意信任你！”

　　李芷莘温柔的话语让秦明心中感动不已。

　　得妻如此，夫复何求。

　　“雪莹年纪小，很多事情都不懂，我拿她当小孩子看待，有时候她刁蛮起来，我都头疼，你多担待。”

　　李芷莘一脸笑意地说道。

　　“嗯，谢谢你老婆。”

　　秦明一脸动情的抱住李芷莘，此时无声胜有声。

　　实际上，他在心里只翻白眼。

　　感情除了他，老李家的人都以为李雪莹是傻白甜。

　　两人重新走出房间，发现李雪莹竟然在沙发上睡着了。

　　夜色降临。

　　别墅的厨房，灯火通明。

　　大理石砌成的饭桌上，摆满了菜肴，还有香槟。

　　非常有西餐的感觉。

　　暖色灯光下，李芷莘的穿着简单而舒适，秀发披肩，妆容淡雅，很有居家的温婉气息。

　　令对面的秦明看得有些痴迷。

　　“来，为我妹妹到来而干一杯。”

　　李芷莘动作优雅，手举高脚杯，嫣然一笑，美不胜收地说道。

　　秦明看得几乎眼珠子都掉了出来，觉得今晚老婆特别的迷人。

　　李雪莹见状拿手掌在他眼前晃了晃：“傻了吗！”

　　李芷莘粉颊一红。

　　“秦明，今天晚上这顿饭，其实算得上是咱们结婚三年来第一次，这种愉悦而放松的心情来享用。”

　　说着，李芷莘喝下杯中的香槟。

　　秦明点点头，目光在一旁的小姨子脸上快速一扫。

　　知道入赘以来，自己在李家得不到任何尊重，连带着让老婆也受了不少委屈。

　　今晚的李芷莘似乎特别开心。

　　因为现在的秦明，让她重新获得了尊严，还有久违的安心。

　　香槟一杯接着一杯，喝下了半瓶。

　　秦明这才拦下了想要继续喝酒的李芷莘。

　　“老婆，你已经醉了。”

　　秦明走到李芷莘身边。

　　心中微微一疼。

　　如果不是自己，她也不会受那些委屈。

　　想到这里，对李家便多了几分厌恶。

　　尤其是李芷莘的父亲，更是深恶痛绝。

　　小姨子也收起了玩闹的心思，看着姐夫抱着醉酒的姐姐回了房间，她轻轻地叹了一口气，独自面对满桌的菜肴，却失去了胃口。

　　次日早晨。

　　李芷莘从睡梦中清醒过来，发觉脑袋竟有些晕晕的。

　　想起昨天晚上自己喝多了。

　　秦明？

　　她没有看到秦明的身影，竟第一次升起落寞的感觉。

　　“喝小米粥啦。”

　　卧室的门被推开，秦明端着一份熬好的小米粥和小菜走了进来。

　　“秦明，你做的？”

　　李芷莘看着秦明坐到身边，一脸讶异。

　　“小米粥，尝尝看。”

　　秦明一手托着粥碗，一手勺舀了一口粥，递到了李芷莘嘴边。

　　李芷莘竟难得的有些娇羞，微微垂下头，轻声道：“老公，我自己来吧。”

　　脸颊竟然飞过一抹红晕。

　　“好吧，那你一定要喝。”

　　秦明知道老婆还有点不太适应，过分的亲昵，便将粥碗放下，起身退了出去。

　　李雪莹那个小恶魔一大早就出了门。

　　也不知道做什么去了。

　　“今天陪我去逛街吧，天海市的购物商场还没有去过。”

　　半个小时后，李芷莘穿戴整齐拿着空碗，从房间走出。

　　秦明看着面前的美人儿，一阵心驰摇曳。

　　忙点点头。

　　“好啊，我也正想去逛一逛。”

　　这还是老婆第一次提出，让自己陪着去逛街，他自然无比珍惜。

　　“那好，我听说天海市最出名的商场便是万龙城，还有很多美食。”

　　李芷莘点头笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第24章 开心的李芷莘免费阅读。https://xs.23sk.com 