    就在三十多年前，山东就曾发生过唐赛儿的白莲起义，当时对大明造成了不小的影响。

    所以不管是朝廷官员，还是普通士绅，提到白莲教都是谈虎色变，甚至提都不敢提，更不要说结交了。

    可是谁能想到，大明的藩王，正宗的皇亲国戚，大明皇帝最亲近的本家赵王朱祁鎡竟然勾结白莲教！

    就在这时，一个禁军悄悄走到楚宁身边，递给他一张纸，一张很长的纸。

    “查清楚了？”楚宁没有继续说朱祁鎡的事，而是转身对着那个禁军说道。

    “都查清楚了，此次进京给太后祝寿的藩王宗亲中，亲王二十五人，郡王两一二十六人，镇国将军一百八十一人，辅国将军两百九十人，辅国将军三百人，奉国将军三百一十九人，镇国中尉及奉国中尉五百一十八人，郡主及仪宾、县主、郡君及仪宾、县君、乡君及仪宾三百五十九人。”

    “我去，这么多，之前不是说不到一千吗？”楚宁难以置信地看着那个禁军说道。

    “回禀公爷，之前辅国将军之下和郡主以下的都没有算。”禁军有些为难地说道。

    这时有人听到了楚宁和禁军的对话，毕竟楚宁并没有刻意压低声音。

    “燕国公，你这是什么意思？”有人装着胆子问道。

    “没事，你们继续。”楚宁挥手说道。

    “啊！”

    什么叫你们继续啊，大家之所以留在这就是想着能听到第一手的消息，或者说故事，本来这件事和他们大多数人没有什么关系，大家就是听个热闹。

    现在听楚宁和那个禁军的对话，显然和他们有极大的关系，不然他统计这个干吗！

    “在这里的有多少？”楚宁似乎根本没有注意到那些宗亲的表情。

    “除了沈王、庆王剩下的亲王都在，郡王以下全都在！”士兵的脸色明显有些不太对。

    有兴奋，也有无奈，各种表情夹杂在一起。

    “燕国公，你到底是什么意思！”韩王朱征钋高声问道。

    “没什么，就是统计统计参加这次赵王谋逆的共犯。”楚宁就像是说一件小的不能再小的事一样。

    “啊！楚宁！你想要干什么！”

    “不会，我们根本不知道是怎么回事！”

    “冤枉啊，我们没有参与赵贼谋逆啊！”

    楚宁的话彻底将院子里的宗亲们点燃了。

    原本坐在地上的朱祁鎡却仿佛被注入了一剂强心针，原本如死灰一般的双眼，此时也泛起了光芒。

    这真是天助他也，楚宁这句话一出口，直接把在场所有的宗亲都推到了他这边！

    难道是老天看不下去他如此遭遇，出手相助！

    “瞎叫唤什么，刚不是让你们走了吗，除了伊王和他的世子谁走了，说你们没参与，你们自己信吗！你当我在这白话半天，真是给你们解惑啊。”

    “啊！楚宁，你这是构陷！”

    “对，我们可是太祖子孙！”

    “住嘴吧，还好意思舔着个脸说自己是太祖子孙，如果太祖看到现在这副场景，就算不被你们气死，也肯定在孝陵边上挖个坑把你们全都埋了。

    他老人家肯定会亲自教导你们这群不肖子孙。你们自己转身看看，太祖立国之初，才有几个宗亲，现在你们这群蛀虫都扑棱出多少了。

    朝廷每年花费在你们身上多少银钱，有这些银钱，用在国计民生上，用在军队建设，用在修桥铺路上他不香吗。”

    此时所有人没有心思追究楚宁用词上的漏洞和不敬了，什么叫气死太祖，怎么把已经驾崩的人再气死一次。什么叫蛀虫，这里可都是正儿八经的皇亲国戚啊！

    “楚宁，你就算要兴大狱也要想清楚，这里的可都是正儿八经的皇亲国戚，太祖子孙，我们可以不追究你对太祖的不敬，对我们的出言不逊，但是你要想清楚，兴这种大狱的后果！”朱祁鎡站起身说道。

    此时的朱祁鎡仿佛不是一个谋逆者，他更像是这群宗亲的守卫者，颇有一番一人做事一人当的英雄气概。

    “哟，是不是感觉自己有机会了。”楚宁看着朱祁鎡说道。

    “哼，本王一人做事一人当，但是不想看到这些宗族被你这个奸贼佞臣构陷罢了。”朱祁鎡义正言辞地说道。

    朱祁鎡说完，不少宗亲皇族都下意识地点点头，显然朱祁鎡说的很有道理。

    “一边呆着去。”楚宁有些不耐烦地挥手说道，就像朱祁鎡是一只讨厌的苍蝇一样。

    “楚宁，你如此嚣张，难道不怕天理昭昭吗！”朱祁鎡一脸义愤填膺地说道。

    “天理昭昭？哈哈哈，如果你真相信这个，就不会数十年如一日地准备造反了，如果真信这个，就不会一边义正言辞地在这白话，一边暗地里想着拉着这群傻帽陪葬了。

    你以为我只是调查多少人在这里吗！”仿佛是回应楚宁的话一样，楚宁的话刚说完，从外边涌进一大群荷枪实弹的禁军！

    原来楚宁在等，等禁军到位！

    当初为了诱导朱祁鎡，他故意把皇宫的禁军调到最低，现在在这个院子中的皇族宗亲加上他们的护卫，超过三千人！一旦出点什么状况，就凭证眼前的这些禁军显然应付起来有点困难。

    “朱祁镇！看到了吗，这就是你信任无比的辅国之臣，构陷皇族、擅自调兵，照此下去肯定是一个奸雄一样的人物！

    可怜太祖筚路蓝缕一路走来，创下这万里进修江山！”朱祁鎡对着御书房大声喊道。

    “滚一边去，我告诉你，你们所有的人都听着，我楚宁今生今世是不会作出任何愧大明，有亏于华夏的事的！你当谁都跟你一样觊觎那个累死累活的皇位啊！

    以我楚宁的本事，如果我想要那个位子，那是轻轻松松的事，但是我不是傻子，我才不会要那个睡得比狗晚，起的比鸡早，干的比牛多的破位置呢。”

    楚宁说完之后，御书房的朱祁镇心中一动，‘果然还是楚宁最懂他，皇帝这个位置虽然很风光，但也确实是累啊！’

    这还是朝廷政务进行大调整之后，能送到他眼前的朝务已经是少之又少的了，他都不明白，不，应该说是钦佩太祖老朱的精力。

    就算是‘这点’朝务，已经把朱祁镇忙的昏天黑地了，当初老朱可是事无巨细都是亲力亲为，这个连朱棣都做不到！

    想到这，朱祁镇有些不忍心地看砍身旁的朱见深。

    朱见深此时正聚精会神地看着外边的楚宁，根本没有注意到朱祁镇的变化。

    “你还真是贼心不死，我出来之前，陛下就说过，不会伤你性命，但是你也别一味作死，别忘了这一切是因何而起！”楚宁看着朱祁鎡说道。

