
第1893章自己选择

“天生的饲料！”小赵炎听这一说，心中为之一动，“我本来还要帮感应虫寻找饲料，还想要花钱购买一颗星球！既然这个巨型蛮牛是天生的饲料，如果用来喂养我的感应虫……”

想到这里，他连忙问道，“这东西能不能喂养感应虫？效果如何？”

“太适合了！”黑鳞祖猿低声道，“这东西不但身材尺寸巨大，而且所贡献出来的血肉相当肥美！无论是养虫还是养兽，都喜欢吃巨星蛮牛的血肉！感应虫如果长期吃这东西，绝对诞生出一批强大的虫子！而且感应虫是来自于青霄大陆，使用巨星蛮牛的血肉之后，还能够生长得更加接近星际生物，威力更强！”

“我这个很好啊！”

小赵炎动了心，如果待会儿，秦高秦可以让他选择奖励的时候，他干脆就选择这支巨星蛮牛。

不过，黑鳞祖猿却又嘿嘿笑道，“那个秦长老不地道，你知道吗？！我在这里见到好几次他的孙子，竟然是几次得罪你的秦罡！”

“原来是他！”小赵炎这才恍然大悟。

怪不得他来到这里之后，秦高秦就对他很不客气，还多次说他嚣张，原来这个老家伙是秦罡的亲爷爷，人家这是故意来给自己小鞋穿！

“老东西！我就说他故意叼难我，不愿将我的奖励给我！巨星蛮牛这种当做饲料的牲口都不愿给我！当时我还想不通为什么，现在我算是看明白了！秦高秦秦罡，你们给我等着！”

黑鳞祖猿又低声笑道，“既然这老东西不上道，咱们也别跟他讲什么道理！你把感应虫给我，我偷偷放到巨星蛮牛的身上，让他免费给你养感应虫！等到有一天，巨星蛮牛彻底被蛀空，咱们的感应虫也够强大了！我再把感应虫拿出来，那岂不是相当于白白得到了这只巨星蛮牛！”

“好！”小赵炎心中大喜，连忙把一个黑色袋子拿出来，这个黑色袋子里边有一块硕大的玉石，现在已经彻底被蛀空了，感应虫的母虫和剩下来的一些小虫都在其中。

“你就等着吧！”

黑鳞祖猿嘿嘿一笑，拿着黑色的小袋子一溜烟跑了，他在万兽城之中已经好几个月了，对这边情况很熟悉；而且他的实力很强，对付合体期强者都轻轻松松，但是他又装着很弱小，万兽城之中的饲养人员不知他实力，对他防备不够，他几乎可以在这里到处跑！

不过黑鳞祖猿离开了小赵炎就嘿嘿一笑，得意的笑道，“这个小崽子还是傻乎乎的，你以为我是真心帮你嘛？其实我才不是，要不是我想要感应虫去偷看那几只白色母猿洗澡，才不会帮你做这种事！”

……

小赵炎在万兽城等待了片刻，并没有等到自己老师给自己发来消息，反而等到了另一位万兽城的师兄。

“敢问这位师弟可是叫做赵炎？”

“正是在下。”

“秦长老让你再去一趟。”

小赵炎知道自己老师已经和秦高秦沟通过了，这才施施然重新走回秦长老大殿。

他走进大殿之中，发现秦长老的面色不善，而且比之前更加难看！很显然，秦长老被自己的老师怒斥过了，秦长老又不敢违背紫副院长的指令，只好忍气吞声执行，所以心中更恨小赵炎。

不过小赵炎根本无所谓，你秦长老算是什么东西，之前不知你来路，还给你三分薄面，现在知道你是秦罡的爷爷，老子就更加不怕了！看你孙子就知道你是什么样的货色！

所以小赵炎走进来之后，双目注视着秦长老的双眼，淡淡问道，“秦长老，不是让我三年之后再来的嘛？又把我叫进来干嘛？我这个人什么都好，就是有点太过嚣张，我以后会好好对待你的孙子，绝对好好对待！”

小赵炎说，好好对待这四个字，故意加重了语气。

秦长老心中暗骂，你小子算是什么东西？你什么修为我的孙子又是什么修为？你想欺负我孙子秦罡，也就是逞一些口舌之利！要不是你的老师是紫副院长，我才不鸟你！

他淡淡一笑，坐定不动道，“请说起来，你这个隐藏任务，我还要感谢你！”

“什么意思？”小赵炎的眉头一挑。

秦长老这才说道，“当初弄丢《黄祖阵典》的秦城前辈正是我家先祖！”

那你可真不要脸！小赵炎差点要脱口骂人，这个秦家可真是混蛋！

他家的先祖弄丢了《黄祖阵典》，自己一心一意将其找回来，而眼前的这位秦家后人，竟然还刻意刁难自己，连自己应得的奖励都不给自己！这还是人嘛？

看着小赵炎脸上的怒意，秦长老心中暗自得意，小东西，你还想气我？老子气死你！

看着小赵炎气得无话可说，秦长老这才得意的笑道，“紫副院长跟我这一说，我倒是觉得有些对不起你！所以我决定把早已许给别人的星空级兽宠幼兽先给你！”

“那么便多谢秦长老了。”小赵炎知道这是自己老师的面子，也就抱抱拳，嘴上说的好听，脸上却没有几分谢意。

秦高秦倒也不计较，摆手说道，“本来就是你应得的奖励，只是我现在手中有两只合适的幼兽，我还没想到把哪一只给你！不如这样，我带你过去，你自己选择！”

秦高秦当然是想要把一只巨星蛮牛给小赵炎带回去饲养，这东西根本就是一只肉牛，非常的能吃，如果小赵炎不知情况，带回去将巨星蛮牛饲养长大，才发现这东西一点战斗力都没有，只是一只饲料，到时候只能低价将其卖给万兽城！

但是毕竟又是紫副院长过来说了话，而且小赵炎完成的任务还是他秦家先祖当年惹出的麻烦，他如果直接把巨星蛮牛给小赵炎，这就有点说不过去了。

不过如果是小赵炎自己选择的话，那他就可以有托词，就算是紫副院长前来过问，他也可以一句话顶回去，“这是你弟子自己选的，我又没有强迫他，有钱难买他乐意！”

所以他就想了一个主意，让小赵炎自己选择！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45830184"  chaptername="第1893章  自己选择">加入书签</a>
</div>
