    时光匆匆而逝。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转眼，过了几个月。

    日子很平静，九城由于一场动|荡，百废待兴。

    随着时间的流逝，在那几位惊才绝艳的帝尊大人带领下，逐渐恢复，同时也前所未有的和谐。城与城之间，过去那种井水不犯河水，某种偏见都淡去了。

    唯独妖域那一边，时不时就会传来小萌萌等人的消息，不过……那消息都相当可乐，逗着煜儿他们玩的。例如，某某小萌萌，不，现在号称叫锦小爷的家伙，抢了谁后，再挂到墙门一夜，或者是谁和谁又被一个姓锦的家伙，赤果果地扔到了大街，还要挂上我是蠢蛋的牌子！还有……

    各种令人吐饭的消息传来，同时，也有某某锦小爷被追杀得满山跑的信息。

    不过，没有人多理会，因为那货正玩得很尽兴。

    时间又过了些日子。

    平静的无名城的帝宫上空，依然突然间出来了一道光芒，有人也觉得是一道幻影，或者是错觉。只是一闪即没有了。

    只是，闭关中的墨连城忽然睁开了深邃如海的眸子，微微疑惑，随后，霎时飞出了闭关修炼的石室外，伫立于高空。

    镇守于无名的风望雪，却倏地坐了起来，冲出了屋外。

    两个人想到望了一眼，都看出了对面眼中的疑惑。

    刚才四周的空间，有一瞬间，极为奇怪……

    “墨公子，你出关了？刚才这个……你有现什么吗？”风望雪飞了过来，现在帝宫的事，他这一个作为负责的人，可是相当丢脸，“空间好像有一瞬间出现了变化。”

    “嗯。”墨连城也说不上来，霎时，他想到了曲檀儿。

    这种事情，他和风望雪都能察觉，都飞出来查看究竟，为什么她没有现？就算她没有现，那圣坛那人也绝对应该有所察觉的。

    可是，他们二人出来这么久，都不见她？！

    下一刻，墨连城来到了曲檀儿闭关的修炼室。

    那正紧锁上的门，没有打开的痕迹，墨连城正想推开，又有些迟疑，生怕会打扰到曲檀儿闭关，遂道：“檀儿，在里面吗？”

    闭关的修炼室，有隔法的阵法和禁制，即使是这样，墨连城也能察觉到外面，因此，他出声也用了特殊的手法，可以传进里面，很轻的嗓音，也不担心会打扰到她。

    偏偏，过了好一会儿，都没有曲檀儿回答。

    风望雪也紧张了，“会不会出事了？”

    墨连城回想起星际图……那可能很强大的器灵，不由一惊，再也顾不上了，匆匆地强行推开了修炼室的门。

    只是，两个人快闯进去时，却现室内……空无一人！

    她明明在里面？怎么会不见了？！再见到地面……有着点点的鲜血，不过，那血已经干涸，变成了黑色，显然有一点时间。

    这里，到底生了何事？！

    墨连城那从来对万事平静的心，都紧张了起来，再快到外面，搜索了一遍，并不曾找到关于曲檀儿的痕迹。