    第1279章1279上山

    王家人拿出最好的饭食招待他们一行人。

    姜心语挺感动的。不是说想要让人家破费，而是一种被重视的感觉。

    “孝龙大哥，谢谢你们为我照顾着家里，让你们一家都不能生活在一起。”

    郭彩凤笑着说“全村人都说我们占了大便宜了。还有房子住。”

    “嫂子，真是不好意思，让你们受别人的讲究。”

    “那是什么事？心语你别担心了。过几天两个孩子就回来和我爸妈睡，我们两口子也享受几天清净的日子。”

    姜心语知道人家这么说是给自己安心。心里非常的知情。

    今年还没有下雪，天是干冷干冷的。韩相君看着大山“小魏，咱们上山看看？”

    “行啊。去看看也行。三个大的一定会跟着的。”

    “咱们就是去逛逛，带着孩子也挺好的，小姜对这里熟悉，问问她去不去？”

    “时显那个小子估计不会干。”

    “去试试吧。”那个小不点确实难缠。

    两个小的正在犯困，魏厂长咳嗽了一声进屋。

    “心语，老韩想要带着孩子去上山，你要不要一起？”

    姜心语看着似睡非睡的时显，她也挺心动的，自己刚刚过来的时候可是上山了很多次了。

    “行，你们去准备吧。”

    “心语，你放心去玩，孩子有我呢。”王爱玲也不着急走。

    其实湘婷也想去，所以她下地去找陈国亮了。

    陈国亮同意了。不过良宇是不能带着。福庆也央着王孝龙一起，所以这进山的队伍还是挺壮大的。

    姜心语牵着菲菲的手走在后面。“妈妈，你以前也上山吗？”

    “是啊，那时候要是没有山上的山药估计都撑不过去。”

    王孝龙也笑着说“可不是，心语你那时候的胆子真大，我跟你上山挖山药的时候还想着你这是自己在山上转悠了多长时间才能找到吃的？

    我都觉得害怕。不过这几年我都会去山药地那里，我也栽种了一些，都吃习惯了。我觉得好吃。”

    “孝龙大哥，其实山药有很多的吃法，回去我告诉我大娘还有嫂子。多吃山药对大伯大娘的身体好。”

    “嗯，那我一定每年多种点，回去的时候你拉着点，家里地窖里有不少。”

    “好嘞，回去做山药糕吃。”

    一行人上山也没有发现什么，大家秋后成伴结对的上山很多次了。大家经常走的路两边，连着柴火都少。

    “心语，你有没有发现大型的动物？”韩相君问。

    姜心语摇头“没有。我没有发现过。说实在的就连着兔子都很少见。

    不过我也没有进去深山，我胆子小。”

    “呵呵，咱们今天试试？”

    “不行，孩子们都跟着呢。咱们就四处转转回家了。”魏开云马上反对。

    孩子们心里吐槽，四处转转来山上干什么？

    不过也知道就算他们反对也是不行的。

    女孩子的体力还是不行。后面就是姜心语带着两个丫头。

    “妈妈，那时候你上山干什么？一路上我也没有发现什么吃的。”

    “那时候我就是搂树叶，砍树枝，冬天实在是太冷了。

    山药那是我无意中发现的。要不然这山上真的没有发现什么吃的。”

    “还没有东北那里的物产丰富呢。”

    “可不是？那里的树木也多。你看着山上，也就是稀稀拉拉的几棵树。”

    “估计都被砍了。”

    姜心语点头，几年以前还有不少的树。说实在真的应该倡导他们砍一棵树就栽种一棵，这样也不会几年后什么都没有了。

    王孝龙在前面领路，他们到了那片山药地。

    “这里时间长了，就可以产量很高了。”

    “可不是，今年我们四口弄回去有一千多斤。”

    “咱们还要往里面走吗？”王孝龙问。

    魏开云看了看时间“咱们还是回去吧，现在已经三点多了，下山就得四点多。天黑了不安全。”

    湘婷和福庆两人都有点失望，不过三个大的无所谓的，他们上山看到的比这个多太多，所以也没有那么失望。

    这下山的路上，四个男人都开始收拾他们上山路上收拾出来的树枝什么的。

    姜心语到了自己醒过来的那个小小山谷口，自己穿越过来醒来就是在这里。

    “妈妈？”

    “没事，这里就是我经常搂树叶的地方。”

    “妈妈，咱们要去看看吗？”

    姜心语摇头“不去了。”其实她是有点害怕这里的，这次回来明显感觉心虚。

    四个男人都背着一捆柴火，这也算是没有白上山。

    到家后，孙二妹赶忙的给她们沏糖水喝。

    “心语，周丽红来找过你了。”

    “心语，你和她的关系好？”郭彩凤问。

    “还行，那时候我曾偷偷的给她们姐弟三个山药。”

    “你还给过他们粮食吧。”孙二妹问。

    “是啊，祸不及家人，他们三个能有什么错？再说那时候她妈还带走了家里的所有的粮食和钱，他们三个随时都有饿死的可能。

    其实周丽红比孔梦洁好太多了。”

    梁彩凤点头“是啊，周丽红干活是一把好手，三姐弟就没有偷懒的。都是踏踏实实的，所以这几年他们的日子还是挺好的。

    心语，周丽红每年都会问我你的情况，看来是一个知道感恩的人。”

    “嫂子，她和孔德宏的日子怎么样？”

    “还可以，孔德宏听话，特的听周丽红的。

    我听说他们家从来就没有吵过架。”

    “那还行，也许孔德宏还是孔家唯一的一个好人。”姜心语对于孔老大孔德荣也是非常的反感。

    “希望吧，其实也不是没有人给周丽红介绍对象，不过她非要妹妹找婆家，弟弟结婚才行。

    哪个男人愿意有这么大的负担？所以就一直拖着。”

    “嫂子，我挺纳闷的，为啥孔忠友就同意了？”

    郭彩凤神秘的笑了笑，趴在姜心语的耳边说“这件事我是听小龙媳妇说的，听说那个孔德民的小媳妇郑秀香总想要上孔德宏的炕，有一次半夜吓得孔德宏喊了出来。听说还是跟他爸妈睡的，都不敢一个人睡觉了。”

    (本章完)

