    溜出宿傩生得领域的爱丽丝站在熟悉的森林，熟悉的焦黑地面上，松了口气。

    还好她在超度走纱子的时候，放了一只梦魇之蝶在纱子死去的地方，本来想留个纪念，说不定以后还会过来缅怀一下，现在却阴差阳错成了她成功翻盘的筹码了。

    她的梦魇之蝶，不仅拥有安眠药功能，还能作为“锚点”转移自己，哪怕在别人的领域或者奇奇怪怪的结界内，只要有蝴蝶，她就还能飞！

    “好危险的家伙，早知道就不救他了。”爱丽丝现在后悔极了。

    因为她知道，即使不救对方，对方自己也能活。

    救了对方后，纱子没了不说，自己还沾上一身骚，差点被抓住。

    现在的她可不是本体莅临，用另一种话来说，就是灵魂出窍状态，不过这对她来说，她称之为梦游。

    她的本体现在正在“摇篮”中沉睡，只有本体睡醒了，她才会离开这里。

    “接下来还是老老实实找个深山老林避避风头吧，说不定一觉睡醒，就‘醒’了呢。”

    打定主意的爱丽丝说动就动，在原地留下一只梦魇之蝶作为“锚点”后离开了这里，去了另一座森林。

    同样，入睡前，爱丽丝还是先找个地方种下“锚点”，方便随时跑路。

    然而，事实证明，变》态这种东西，一旦沾上了，就很难清除掉。

    第一次爱丽丝感受到那股暴虐的力量从睡梦中惊醒的时候，才刚刚坐起身来，就对上了“新窝”外盯着的两双暗红色的眼睛。

    爱丽丝：“......”

    是宿傩！

    反应过来的爱丽丝立刻发动了自己藏在另一座森林的“锚点”，利落的跑了路。

    撕开缠丝的茧，却没见到人，捞了个空的两面宿傩也没生气，只是发出一阵让人听了寒毛炸起的怪笑。

    狡兔都有三窟，只剩下一个“锚点”的爱丽丝一点不敢睡，先后跑了好几个人少地偏的地方种下“锚点”，最后找了个就近的“锚点”附近入睡。

    然而过了几天，她又被两面宿傩找到了。

    爱丽丝：“......”

    现在的她打又打不过，还能怎么办，只能接着跑路。

    于是爱丽丝不停变换地方的时候，发现两面宿傩总能在几天后准确地找到她的新“窝”。

    已经不知道是第多少次跑路的爱丽丝懊恼地抱着脑袋，蹲在原地，心里无声呐喊着——

    两面宿傩这种家伙为什么会存在这个世界上啊！

    还有那家伙为什么每次都能精准的找到她啊！

    为什么！！！

    爱丽丝有点怀疑人生，她开始回忆自己究竟是哪个地方露了马脚被对方找到，才能次次都精准地找到了她的位置。

    “这位姬君，是遇到了什么困难吗？”

    带着些犹豫的男音从爱丽丝身后响起，被两面宿傩折腾的好些天没有睡过一场彻彻底底的安稳觉的爱丽丝慢吞吞的转过身，看到了一位手中拿着一把六骨折扇的青衣男子。

    看上去好像是哪个有钱人家的公子哥。

    爱丽丝心里叹了口气，对他摇了摇头，“没什么，只不过是些女儿家的小烦恼罢了。”

    还是不祸害眼前的人类了。

    青衣男子不好意思的笑了笑：“原来如此。说来惭愧，姬君，在下有个小事，想请您帮个忙。”

    爱丽丝眨了眨眼：“什么？”

    青衣男子风雅一笑：“其实，在下是一位画师。姬君的美貌是在下生平所见，如果可以，在下想为姬君描一幅画，姬君可愿？”

    给她画画？

    爱丽丝睫羽微颤，审视地看着青衣男子脸上干净的笑容，欣然颔首：“可以。”

    青衣男子面上一喜，指着不远处，廊桥边的深灰色大岩石说道：“那可否请姬君在廊桥旁的石边等在下片刻，在下现在就回去拿画具。在下家就在不远处，很快就会回来。”

    爱丽丝点了点头，反正是在大街上，也没让她跟着私下回去，她当然愿意。

    青衣男子朝爱丽丝鞠了一礼，激动的转过身回去拿工具了。

    天上从来不会掉馅儿饼，也不会有人无故对你施放好意，尤其是在这个危险的时代。

    爱丽丝心里想着，觉得自己早该警惕的。

    前一秒脸上还挂着干净笑容的青衣男子回来是回来了，却是带着一大批阴阳师和咒术师。

    他们对她的招式好像很熟悉，在出现的第一瞬间，就用阴阳师能够修得的独有法术——言灵咒“缚”，将她的双手禁锢在了原地，先入为主卸掉了她想让他们在睡梦中死去的招数。

    而更让爱丽丝惊讶的是，这群人，在伤到了她之后，她居然感觉到本体好像有要醒来的趋势！

    “你们做了什么？”爱丽丝惊讶的问出声，即便现在她已经被阴阳师们召来的天火包围。

    年轻的阴阳师，也就是那名青衣男子，冷然的笑了：“既然你都要死了，告诉你也无妨，就让你死个明白吧。”

    “这几个月来，我们已经确认过，你不是咒灵，也不是妖怪，更像是执念幽魂一类的存在。普通的攻击，还有咒术师的攻击对你产生的伤害极弱的话，那就换成神圣的神火来超度你！没想到这一招果然有效！”

    说起来，她身为梦魇虽然的确连神明都能吞噬掉，但是本质上，因为她的母亲也属于暗夜属性的原因，光明属性的东西，还是跟她相克啊。

    但是归功于她那从未见过的父亲，光明属性的存在虽然能够伤到她，却不至于杀死她。

    如果在梦游状态下，被天克的光明属性存在伤亡之死的话，四舍五入，她就能从这场“梦境”中醒了啊！

    想明白的爱丽丝身处火焰的包围，却还有空闲笑。

    “原来如此，不过，我还要多谢你。”

    多谢你提前让我‘苏醒’，还让我知道了以后怎么从“梦境”里醒过来。

    “什么？”年轻的阴阳师一愣，还不明白爱丽丝说的是什么意思，爱丽丝就被天火完全覆盖，化为了点点荧光，飘散开来。

    “你们，对我的猎物做了什么？”

    愠怒低沉的声音从阴阳师们身后响起，阴阳师们回过头，脸色骤变。

    能够对任何妖鬼都造成伤害的天火被另一股黑红色的咒力给强行熄灭、吞噬，幽蓝色的光晕穿透指缝，消失在空气中。

    那只突然出现的手抓着还没有被天火完全烧毁，只留下的半朵草编花，将它狠狠地，攥入掌心。

    强大的咒力碾向在场的所有阴阳师们，还有暗中观察，时刻准备支援的咒术师们。

    他们恐惧的看着那个一身黑色浴衣的男人睁开了他那第二双颧骨上的暗红色双眸，薄唇中吐出了九个令他们闻之色变的字眼来——

    “领域展开，伏魔御厨子——”

    众人：“！！！”

    ———题外话———

    旧时·宿傩卷结束，换地图啦！

    进度条已经追上来了~

    你们猜猜大爷怎么定位到爱丽丝的呀~

