
　　市一中经常能看到成双成对的身影，又往往在球场最为常见，有男生踢球或者打球的时候，旁边会站着目光全集中于其身上的女孩，羡煞旁人。

　　大概是一高学习压力大，尖子生比较多，也相对较为成熟，再加上高中正是男女情感正常萌芽，校长马卫国在这上面并不施以高压政策，只要不是太过分，一般都睁一只眼闭一只眼，说到底，谁都是从那个时期过来的，管束还不如正常引导。

　　所以经常有男男女女在一中那些园林之间花前月下的，倒也见怪不怪了。

　　然而今趟却大不一样，这规格也太高了一点吧。

　　杨夏谁啊，最特别的是这个女孩不是一开始就万众瞩目的，她就是属于那种慢慢发光发热的典型。毕竟刚进校的时候，市一中里每个班都拿的出很多质素高的女生。

　　说实话，单纯论长相，杨夏未必是最高的，至少好几个班都有女生可以和她相提并论，但杨夏独特的气质却能脱颖而出，所以仰慕者是越来越多，直至宋时秋达到顶点。

　　而后她的作文更是让她名声大噪，一中艺术节的时候虽然57度乐队大出风头，但相信当时杨夏表演的舞蹈，也是让无数人记忆犹新。这能文能舞，如果说此时在乐坛蒸蒸日上的秦西榛算是市一中出现只给所有人留下记忆和背影的神仙姐姐的话，杨夏虽然和她不是一个段位，却是拥有未来的无限可能，也是他们近在咫尺的女神。至少在一中1998级的所有人心目中，哪怕以后毕业经年，也必然会在记忆里占据一席之地。

　　而程燃呢，这么一个可以把宋时秋和一大批人摁在地下捶的人物，两个人的交集，正是此时无数人在私底下猜测揣度甚至期盼着的大幕。

　　这一幕就在眼前上演，所以球场上踢球的，操场和步道上散步的，甚至就在看台席上坐着的观众，眼中的焦点已经从球场落在了旁边的看台上，一个个翘首相望，鸦雀无声。

　　事情……究竟是不是他们心头所猜测的样子？

　　……

　　杨夏把杂志摊开，然后在他身边坐下。

　　这样子简简单单，却带着一股雄踞全场的气势。

　　遥遥望着那头的一些人就是感叹，“杨夏真是霸气啊……”

　　也有仰慕杨夏的人心神失守，一下子脸色就垮下来了，有一种仿佛要失去了念想的失落。

　　球赛那边，参与踢球的有不少脑袋朝他们方向望过来，有的人甚至还伸出手拱着眉头，做出眺望的样子。

　　但杨夏却仿佛对那些视而不见，她目光对着前方，声音却传过来。

　　“我想俞晓已经跟你说过了吧，那封卢晓琳给你的信，是我要过去，把信退给她了。”

　　程燃没想到杨夏这么开门见山，点了点头。

　　杨夏道，“你总是这么让人不省心。”

　　“嗯？”程燃望过来，有些不解。

　　“你是真不知道还是假不知道？”杨夏白了他一眼，“影响很大的啊！你不要以为你考了两次年级第一，就可以无法无天了，人家从二中过来嘢，那么多人，天天围在门口，姚贝贝都差点回家说漏嘴了，你想要是你妈知道了这个情况，还不打死你啊！”

　　噗！后面两个台阶上竖着耳朵听的女生，一口水喷了出来。

　　偏偏那水雾飘到了程燃侧面，让他半个袖子受了无妄之灾。

　　这简直……又是爱训人的小伙伴杨夏同学上线了。

　　后面的女生连忙摆手道歉，还递来了纸巾，程燃擦了一下，节奏稍微打乱了一些，片刻后杨夏继续，“你不要以为这事光荣……别沾沾自喜。”

　　程燃错愕，“我哪里有沾沾自喜……”

　　“好了好了，很正常的，你以前没什么女人缘，第一次遇到这种事，肯定会有的啊。”

　　“我这是怎么解释都没用了是吧？”程燃哭笑不得。

　　“不用解释，解释等于掩饰。其实人姑娘长得还不错，就是眼瞎。”

　　程燃：“……”

　　“知不知道多少人私底下以为你做了些什么对不起别人的事！这要是学校领导知道了，恐怕也得找你谈个话了。还以为你上高中了会收敛一点，结果还是和以前一样嘛，爱惹麻烦。”

　　杨夏拍拍手，一副“路见不平一声吼”的态势，“不能让这种事继续下去，总要解决……”

　　程燃道，“所以你……”

　　“所以我就去给二中的那群女生打发了啊！”杨夏笑起来，“你以为真的是因为你啊……单纯是这种事情影响不好，二中的在一中门口围堵，这是个什么事儿？总不好继续下去。”

　　“……”

　　程燃，“你真是古道热肠啊。”

　　“那肯定啊，这事后来我才想起来还没跟你说呢，今天我才听到这事传得有鼻子有眼的，说什么女王见女王，我是捍卫地盘什么的……怕你误会了，这才过来跟你说一声。”

　　杨夏看着他，目光晶莹透彻。

　　“所以……你不会真误会了什么吧？”

　　哗！

　　那些周边侧耳倾听的好事者们，这才反应过来……原来如此！

　　这么说来，根本不是他们所想像的那样啊。不过说来也是，二中的人跑到一中门口，还那么浩浩荡荡，这是恁没把一中当回事啊，很多人早就不高兴了，这么下去总会有人出头的，杨夏就正好是那个站出来的人啊。

　　这也符合杨夏的个性，别看她平时温和，但骨子里还是很彪悍霸气的啊！有人心头失落，总归是想象中的美好情形，或者能够传为一时之佳话的事迹，没能按照预定的路线上演，但话说回来，杨夏这样的女生，怎么可能当众给一个男生表白啊，据说程燃以前文艺汇演上干过这事，果然是个牛人啊！有人恨不得摇旗呐喊，这才是杨夏嘛，仍然是那座不可能被征服的覆盖有皑皑白雪的奥林匹斯神山啊！

　　什么宋时秋啊，程燃啊，终究是逞一时之勇猛最终还是冻死在山腰的猛士，值得同情，不值得鼓励。

　　……

　　“所以，你不会真误会了什么吧？”杨夏睁着大眼睛，棕色的瞳膜里面，泛着一层远方落日的余晖。

　　程燃张了张嘴，这才晃了晃头摇了摇，“还真有一点……”

　　而破天荒杨夏突如其来开口，“如果误会成真呢，你会怎么样？”

　　程燃怔住，看着杨夏，杨夏这个时候抿着嘴笑盈盈的，正好整以暇观察他的表情。

　　看到程燃表情僵硬，杨夏“噗嗤！”一声笑起来，“你是不是傻！没准你再努力一点，会成真噢！”

　　周围的人眼珠子都瞪大起来了，这话什么意思，是不是代表没把程燃一棒子打死？

　　这简直是，让不少刚刚才幸灾乐祸兴高采烈的仰慕者顿时又如临深渊。他们意识到，这高中还有剩下的两年多时间，漫长的时间足以令造山运动改天换地，恐怕危险了。

　　“骗你的。”

　　杨夏笑着起身，“真的只是误会啦……没有疑问了吧？”

　　看到程燃再无异议，她挥挥手，就那么背着身走下台阶，留下一个潇洒至极的身影，这一幕又让不知道多少人心折。

　　徒留程燃原地无奈摇了摇头。

　　也许，这才是真正的杨夏吧。

　　即便穿着球鞋，也有身着高跟鞋的骄傲。

　　======

　　今天在外开会，很想请假明天一起更，不过这一小段写完了，就先更这些吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十五章 倔强和骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 