    “你看上去很累？”

    夜幕下的天冠山的某处角落，两道人影出现在了这里。

    说话的，是个留着一头银蓝色头发，身着黑色长袍，戴着副全覆盖式墨镜，身上携带着很多高科技装备的女人。

    她的名字叫做乔安娜，猎人公会的核心成员。

    对于乔安娜的“关心”，夏彦没有给予任何的回复，只是面无表情地说道：“东西已经给你了，记得把钱打到我账上。”

    夏彦所说的东西，自然是除了星野龙崎的沙暴队和龟足巨铠外的，其余所有他要出售的精灵。

    乔安娜扫了眼包里满满的精灵球。

    以她资深猎人的身份，不难看出这些精灵球中，有着不少价值相当不错的精灵，其中更甚至还有馆主级的。

    “质量相当不错啊。”乔安娜若有所指地感叹了句。

    “那你就给我卖得合理一点，我会比较开心。”夏彦语气平缓，假装没有听懂乔安娜的话。

    闻言，乔安娜眉毛一挑，“这可不是个小数目，就不怕我贪墨掉了？”

    夏彦轻笑了声。

    “这些和你所想要的六个最高席中的一个相比，显得太过微不足道。”

    略微停顿，深深地看了她一眼，“况且，你的一只暴飞龙就足以顶上这里的全部。”

    乔安娜也笑了起来，“很好，就是这样的气势，我很喜欢，你要是有实力，我这只暴飞龙你抢去就是了。

    当然，前提是你背后的人不出手。”

    夏彦摆摆手。

    “我要的呢？”

    “喏。”

    乔安娜丢来一个U盘，轻轻捋了下被风吹得略微有些凌乱的头发，“工会里最近乱得可以，否则我也拿不到这些东西。”

    夏彦伸手接住U盘。

    指尖轻轻摩擦了下，确定了U盘表面没什么问题后，才收了起来。

    “乱才是我们想要的。”

    以猎人公会内部现在混乱的局面，估计是没多少件精力乱跑搞事情了。

    乔安娜的目标是猎人公会最高的那六个席位之一，但她首先要做的是坐上那二十个席位，以她现在的实力显然是有所不足的，只有越是乱，持续的时间越是久，她才越有机会。

    而夏彦所讨要的，是猎人公会现在内部的一些情况，以及部分成员的名单。

    乔安娜自然是不会把所有的名单就交出来，其中大部分都是与她竞争对手有关系的一批人。

    不过夏彦也不在意，他只是想从一些细枝末节的地方，找到托姆渃奇活动的影子。

    顺便。

    帮乔安娜解决几个竞争对手。

    顺利的话，乔安娜应该是可以在这次猎人公会的内乱中成功上位，成为那位连神兽都敢尝试捕捉的女猎人，“猎人J”。

    选择和她合作的夏彦，也能获得不少的便利，不管是在精灵出售还是在精灵购买上。

    甚至。

    如果乔安娜真的不食言，夏彦也不是没机会在猎人公会的“最高议会”的席位上坐一坐，这样无疑可以让他更好地掌握到托姆路奇的行踪，以及她的计划。

    成为猎人公会最高六席之一，绝对不是托姆渃奇这个野心勃勃女人的最终目标。

    否则，她也不会选择脱离联盟。

    虽说预备四天王远远不如四天王，但相较于普通的道馆馆主，那身份还是高出不少的。

    慢慢熬的话，也不是完全没有机会成为四天王。

    她只是想要更多。

    “确实。”乔安娜点点头，对于夏彦的话表示认同。

    说完后，乔安娜稍稍迟疑，试探性地问道：“你......背后那位，可以出手吗？”

    夏彦用戏谑的表情看向她。

    他背后？

    他背后有个锤子！

    她说的，自然是夏彦自己捏造出来的那位老师。

    当时在雪峰神殿，夏彦带着雷吉艾斯和多龙巴鲁托出手的时候，乔安娜也在场，亲眼目睹了托姆渃奇被爆锤的画面，事后主动找到了夏彦，经过“试探”后，确定了其与夏彦的关系。

    所以两人的关系，才会变得这么微妙。

    夏彦也不担心乔安娜会顺着雪峰神殿这条线查到自己的头上。

    反正他和雪峰神殿这些人接触从头到尾用的都是个假的身份。

    而且夏彦也不觉得雪峰神殿的羽月和凯吉这些人，会向乔安娜说关于自己的事情。

    真敢这么做，他们还要担心能否承受一位“老牌强者”的怒火。

    再说，现在给乔安娜几个胆子，她也不敢靠近雪峰神殿了。

    至少，在她的实力完全成长起来之前，是不敢了。

    被夏彦这么看着，乔安娜也知道是自己想多了。

    “好吧，也是，那位老先生出手的话，估计公会为了抵御，内乱会提前结束。”

    解决内乱最好的办法是什么？

    出现一个不得不团结起来才能抵御的外患。

    “知道就好。”夏彦收敛表情，“尽快帮我把这些换成钱吧，最近比较缺，”

    乔安娜笑了笑，“放心，不过是一些精灵，公会虽然乱，但各种渠道都还在。”

    一边说，一边丢出精灵球，召唤出了她那只霸气的暴飞龙。

    翻身一跃而上，“最多三天时间。其实下次你可以提供一些更有难度的精灵，我的兴致会高一点。”

    “难度？”夏彦的表情怪异，瞥了她一眼，淡淡道：“难度高的自然有，就怕你不敢碰。”

    “呵——还有我们猎人公会不敢碰的精灵？”

    乔安娜觉得自己和整个猎人公会都被小瞧了。

    “四天王的精灵，你敢卖吗？”夏彦不无嘲讽地看向她。

    他还有星野龙崎的沙暴队，和一只龟足巨铠要出手。

    “四天王？”

    乔安娜呆了呆。

    反应过来后，拍了拍暴飞龙的脖子，“走。”

    卖四天王的精灵？

    开什么玩笑。

    就算猎人公会全盛的时候都会慎重考虑，更何况是现在。

    不过她也有点惊讶，夏彦居然要卖四天王的精灵，究竟是多大的胆子，敢把手伸向一位四天王。

    所以在她看来，要卖精灵的，可能是夏彦背后的那位“老师”。

    却不知道，夏彦要出手的，只是一名四天王的第二、第三梯队的精灵。

    看着逃也似的迅速离去的乔安娜，振翅疾驰的暴飞龙，夏彦撇撇嘴。

    “没意思。”

    连乔安娜都不敢碰，估计那队沙暴队和龟足巨铠，真的要烂在手里。

    “不过，暴飞龙确实帅啊，是吧？”

    “巴鲁亚——”显形的多龙巴鲁托满脸不屑。

    这有什么帅的？

    它一口流星群下去，什么帅不帅的，都是假的。

    夏彦忍不住按了按额角。

    “那场梦的影响还真大，是不是在跟我预示着些什么？”

    “巴鲁亚？”

    “没，回去吧。”

    召唤出勇吉拉，使用瞬间移动回到了随意镇精灵中心的房间内。

    ——————

    第四更！求保底月票~~

