    

    “哈哈，李兄登门，实在是稀客！”

    东海龙宫外，敖光哈哈大笑走了出来。

    “敖兄有事找我，出关之后我便直接过来了！”

    李靖出关后听到敖光特意到府上寻他，李靖想着敖光之前许诺的另一件灵宝，便干脆亲自来到龙宫。

    “不过，你这次可别给我安排鱼人陪侍了！”

    李靖记忆还有关于在龙宫的记忆，每次李靖来到龙宫敖光都要给他准备漂亮的鱼人，搞得迂腐的李靖坐立不安，于是尽量避免来到龙宫。

    “哈哈，别人都是巴不得我给他多安排几个。你倒好，每次都拒绝。不过，这次还是老规矩，只是陪酒，不干别的！”

    听到敖光的回答，李靖忍不住翻白眼，他不是以前迂腐的李靖，敖光要是再这样安排，他怕自己犯错误，到时候就真不是干别的了！

    随后，在敖光的引领下，李靖来到了龙宫。

    龙族不愧是最土豪的种族，没有之一。

    整个龙宫本身就是一件极品后天灵宝，这里面陈列的东西几乎每一件都是宝物，至少也是仙器，后天灵宝也有不少。

    在宝物的划分上，最高等级就是至宝，灵宝次之，接下来便是仙器，法器、灵器。

    而郑伦送给哪吒的降魔杵便是一件中品仙器，也是郑伦唯一的宝贝。

    要知道，这仅仅是龙宫摆在明面上的东西，龙宫可是有宝库的，那才是龙族的珍藏。

    可见，龙宫是多么的富裕！

    “啪啪啪！”

    敖光拍了拍手，几息后，四个窈窕身影扭动着纤细的腰肢走了上来。

    这四位风情万种的佳人是人鱼族精挑细选过来的，堪称极品，哪怕是未曾服用黄中李的殷素知也比不上对方。

    上面，是现代沙滩常见的装扮，贝壳、海草编制成的简易版的比鸡泥，非常快具有龙宫特色。

    下面是一条被无数闪耀靓丽的鳞片覆盖的精致鱼尾，亮眼的人身与异域风情的鱼尾交织在一起，充斥着李靖的眼球。

    看着四人，李靖感觉鼻子有点热乎乎的，有种要见血光的征兆。

    “来，尝一尝，这是我按你那方法将我龙宫佳酿重新酿造后的成品！”

    六位美人鱼分成两拨，一波走向敖光，剩下的来到李靖身旁。

    其中一人拿着酒器，为李靖倒上一杯美酒送到他的嘴边。另一人拿着灵果剥好，将果肉也送到李靖嘴边。

    剩下一个，走到李靖身后，柔夷搭在他的肩上，轻轻地捏着，力道恰到好处，让李靖感觉浑身舒坦。

    面对伸到嘴边的酒杯，李靖感觉有些不适应，自己接过酒杯，轻轻尝了一口。

    “不错，这味道确实好上了许多。”

    “这还得多谢你的那套宝贝和方法！”敖光笑道。

    如今，李靖送他的那套蒸馏装置已经被他珍藏起来，谁都不许碰。

    “呵呵，一套不值钱的玩意儿，你要是想要多给你几套也不是问题！”李靖随意地说说道。

    “真的？！”敖光惊呼。

    “接着！”

    李靖从宝塔中掏出十套蒸馏装置，直接扔给了他。

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    敖光接过后将这个玩意儿抚摸一遍后便收了起来。

    “不过话说回来，我怎么感觉我这酒还是比不上你的！”

    敖光显得十分疑惑，按理说他使用的都是仙品材料酿的酒，方法一样，应该会更好，结果却比不上李靖用普通材料酿制的酒。

    李靖笑了笑，道：“这就是手法的问题，酿酒的每一个环节对酒的质量的影响都十分大，每一个步骤都要做到最好，这样酿制的酒就会达到最佳效果！”

    实际上的确有这方面的影响，但是，这并不是最主要的。

    真正原因还是出在酒曲和蒸馏器上。

    李靖制作出第一个蒸馏器和分离出第一簇霉菌时获得了功德，有一部分注入到这两件物品上所以在质量上要远超他后面弄出来的，导致酿造出来的酒就体现出差别。

    但是，他肯定不能将这个真正的原因告诉敖光。

    “原来如此！”敖光恍然大悟。

    随即招呼道：“来，干！”

    身边的美人鱼立即再次将酒杯送到李靖嘴边，李靖下意识后仰。

    对面，敖光静静地看着，眼神中充满了戏谑。

    李靖深吸一口，平复沸腾的鲜血，身躯一震。

    背后的美人鱼啊的一声，瘫坐在地上，碧绿的眸子中充满了委屈。

    “哈哈，李兄，你可真是不懂得怜香惜玉！”敖光大笑道。

    李靖叹了一口气，无奈地说道：“怜香惜玉也得看情况，我要是不狠一点，说不得就要犯错了！”

    李靖内心忍不住吐槽，真是的，这情况谁能受得了？

    要是在场的少了敖光和虾兵蟹将们，李靖都无法保证自己会不会干点别的！

    “迂腐！”

    敖光应了一声，然后也没在这个问题上纠结，直接屏退了六位幽怨的美人鱼和周围的虾兵蟹将们。

    显然，接下来就是要说正事了！

    “上次到你府上是有一件要事需要你帮忙！”敖光正色说道。

    李靖点了点头：“你说！”

    随后，敖光将自家女儿的事说了一遍。

    李靖听后陷入了沉思，这里面必然隐藏着一直黑手，此举不仅是单单对敖光出手，同时也有坑他李靖的嫌疑。

    不然，为什么敖光的宝贝的女儿不是被抓到别处而是陈塘关？

    只是，这个人到底是谁李靖也无法确定。

    如果说太乙真人或者太乙真魔没被元始天尊带走，他会是最大的嫌疑。但是，以当时的情况看，他绝不可能在这个时候跑出来搞事情的。        

