
　　圣天学院，七分院，校长室。

　　浅羽三兄弟各有性格。

　　浅羽舜的性格喜静，所以在他的办公室里，经常可以看到他在喝茶或者静坐。

　　而浅羽亮他喜欢抽雪茄，尤其是躺在女人大腿上抽雪茄。有他在的地方，绝对少不了女人。而他喜欢女人的类型，却又是那种潜力高、资质也高的女人，外貌什么的，反而是其次。

　　至于他们的大哥浅羽健介，他这个人，有点多面性。

　　有的时候，他跟浅羽舜很像，总是静坐喝茶。

　　但更多的时候，如果有人去找他，基本可以看到他在练刀。

　　反复地练刀，只有一招——【居合斩】。

　　在他的身边，也有两个助手，但都是男的。

　　浅羽健介不知道从什么时候开始，对女人有点反感。

　　可能是从他妻子“背叛”他那个时候开始，他就很讨厌有女人在身边，总觉得女人误事。

　　就算其他的女人不会像他妻子那样背着他把当初第七分院唯一一条【光影精灵】给取走了，但女人每个月总有那么几天是不对付的。

　　若是有任务安排，那在这几天，女人的效率肯定是不敌男人的。

　　因此，他的两个助手都是男人。

　　巧合的是，也是一对双胞胎。为了区分的缘故，一个将头发染成了黄色，另一个染成了绿色。

　　黄，代表枯萎，死亡，肃杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　绿，代表新生，活力，延续。

　　也不知道这两双胞胎练的是什么功，明明是双胞胎，其中一个看起来非常年轻，就好像十七八岁一样。

　　而另一个，脸上居然都开始出现皱纹了，一副近五十岁的样子。

　　如果是远了看，两人像兄弟，近了看，两人反而像是父子。

　　“校长，凌纪加入靖安军之后，第九集团军已经开始如火如荼地招募新兵了。若是任由他这么发展下去，那以后还真的就不太好对付了。”

　　黄毛说道。

　　“招兵需要大量的金钱，可他手上握有【雷鸣兽基液】的配方，这等于是一颗摇钱树，第九集团军迟早会被他发展起来的。”

　　嗖嗖~~

　　演武场上，两根木棍被削断。

　　绿毛男子飞快地又给插上两根木桩。

　　浅羽健介没穿上衣，满身大汗，双手抓刀，轻喝之下，又是一道【居合斩】。

　　这看似是【居合斩】，但在他疾速施展之下，那简直就像是一道闪电划过。

　　咔嚓~

　　只是一声，那两根木桩同时断裂，全都碎成了9段。

　　“校长，根据我的调查，一分院的校长也曾给凌纪发出过邀请函。”绿毛忽然说道。

　　黄毛之前说话的时候，浅羽健介的动作一直没停过。

　　但是在听到了绿毛这句话之后，浅羽健介的动作忽然停了：“你说什么？”

　　“嗨！”绿毛点头哈腰：“属下调查到一分院的校长【井野大空】曾给凌纪发过邀请函。”

　　“井野大空这个老匹夫！”

　　浅羽健介怒骂一声，再次挥刀，又是一式居合斩。

　　这次速度更快，绿毛和黄毛几乎只看到他抽刀的动作，刀似乎都没抽出去，只抽到10厘米的样子，又收回去了。

　　而前面的2根木桩，却仍旧是瞬间断裂，这一次两根木桩一共断裂成了18段。

　　太快了！

　　“校长，经过多方查证，浅羽亮主任，大概率是真的死在凌纪的手上。至于浅羽舜主任的死，那就无可查证了。”黄毛看着浅羽健介的表情，小声地又汇报了一声。

　　这几天，他们两个都在外面探查消息。

　　这得到了消息之后，也就一起回来汇报给他。

　　刚听到浅羽舜和浅羽亮死亡消息的时候，浅羽健介是相当愤怒的。

　　这两个兄弟就相当于他的左右手，失去了左右手之后，浅羽三杰只剩下他一个。在这偌大的圣天学院当中，他们浅羽一脉本就人少，能干的人更少。如今，更不用说了。

　　曾经的雄心壮志谋算的野心，如今这有他一个人去执行了，这难度无疑是翻倍的。

　　但是对于浅羽舜和浅羽亮的死，浅羽健介也不相信是凌纪干的。

　　区区一个凌纪，能有这种能力？

　　对凌纪的了解，浅羽健介还停留在平民区见他耍刀的那一幕。

　　当时那个看起来还很青涩的小伙子，体能段位明明很低，却能施展得出燕返三刀。

　　凌纪给他的印象，也就只有这么一点了。

　　后来听说他成了浅羽舜的记名弟子。

　　但浅羽健介也知道那是老三浅羽舜招揽人心的一种方式，后来果然，凌纪被当成了弃子，这也都在他的意料之中。

　　只是最让他没想到的是，那样一个不值一文的小子，如今居然成了靖安局的第九统领。

　　羽翼逐渐丰满，已然具备大佬之姿。

　　他怀疑这背后是不是有什么人在操作，并非是凌纪本身的能力？

　　“凌纪那小子的身上有寒霜精灵，我猜测，他的寒霜精灵应该是成长到了【成熟期】了，所以才具备非一般的能力。他那条【寒霜精灵】应该就是当初郁文华博士培育的那条。

　　当初整个万商会派出了很多人搜查这条【寒霜精灵】都没有找到。而郁文华他本身就是搞基液研究的博士，极有可能那条【寒霜精灵】在他手上的时候就已经被培育到了【成长期】了。

　　后来在寄生到凌纪身上去了之后，很快就进入了【成熟期】。

　　现在，也许它也并不是【成熟期】，甚至可能是【完全期】的初期了。”

　　浅羽健介听着助手的汇报，他也没了练刀的心情，将刀丢在地上，回到椅子上端起茶水喝了起来。

　　“也就是说，他是具备这个实力的？”他看着黄毛问。

　　黄毛点头：“如果他体内的精灵真的大刀了【成熟期】或者是【完全期】，那的确是具备这个实力的。至少到目前位置，被精灵寄生的人，很少有成长到这个境界的。”

　　精灵寄生这个事，浅羽健介是非常了解的。

　　精灵，他身上也有。

　　并且，他身上这条精灵，也是最秘密的精灵。

　　大半年前，他带着两个兄弟去了趟平民区，杀光了一个实验室的人最后只得到了一条半死的精灵虫。

　　而这条精灵虫，也不出他意料的，是他盼望中的精灵，也是他做梦都在渴望的精灵。

　　唯一可惜的是，当时这条精灵虫被打了【活性激素】，导致先天不足。

　　寄生在他身上之后，需要花费大量的金钱来培养。

　　即便如此，这条精灵目前也只是幼年期而已。

　　培养了大半年，他花在这方面的钱，已然是天文数字。

　　若继续培养下去，怕是得砸锅卖铁，学校方面需要缩减各方面经费，才能勉强维持。

　　即便如此，也不知道还要多久才能让它进入到成长期。

　　而凌纪身上的【寒霜精灵】，居然有可能已经是【完全期】了？

　　郁文华那老东西，当初究竟是怎么培养的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，67章 完全期免费阅读。https://www.23sk.net 