    邓布利多终究还是露面了，在最后的晚宴上。

    并且不负众望的，给魔法石之行的每个人加上了四十分..真是难为他一大把年龄了，还要精打细算的设计分数。

    这一百六十分加完，恰好比原第一名的斯莱特林多了十分。

    绿色的斯莱特林院徽被换成了红色的格兰芬多狮子，整个学校都陷入一片欢腾海洋，除了斯莱特林。

    毕竟他们一直蝉联学院杯，如果学院杯一直换来换去还好说，一直蝉联却突然被断，换成谁都会不好受。

    正在享用牛排的夏尔突然感觉周围的目光似乎又多了起来，抬起头，发现一些斯莱特林在隐晦的打量着自己。

    这又关他什么事。

    加分的是赫敏，就算她和自己很熟，然后刚才自己鼓了鼓掌，又能怎么样，丢掉学院杯也不是他的原因。

    难得今天，他可是回到斯莱特林的桌子吃饭呢。

    夏尔看向旁边的德拉科，发现他的脸色也不太好看，很是伤心，甚至感觉都像是要哭出来了似得。

    果然是个小孩子，一个学院杯而已。

    饭后，夏尔回到了公共休息室，今晚结束，明天就可以离校了，霍格沃茨的放假时间和麻瓜的学校差不多，不过一般会早个一周或者两周。

    明天去接卡奥，然后..

    夏尔突然停下脚步。

    因为他发觉今天公共休息室的气氛似乎有些不太对劲。

    “又怎么了？”

    夏尔问道。

    准确的说，是他在问，一个拦在回宿舍必经之路上的高年级男生，除了他之外，周围还零散的站着十来个高年级生。

    其中有来自五个预备役食死徒家族的五六年级学生，他们都堵在宿舍门口，其他的斯莱特林学生，则是散布在公共休息室的各处。

    为首的这家伙叫什么来着，夏尔记得他也是一个纯血二十八家，但不是食死徒。

    好像叫..伊万弗林特？

    嗯，斯莱特林魁地奇队长，马库斯弗林特的哥哥，伊万弗林特，他比马库斯高了一个年级。

    “你还知道你是哪个学院的人吗？”

    伊万问道。

    “斯莱特林？”

    夏尔想了想。

    “很好，看来你还知道你是斯莱特林的一员。”

    左右看了看，夏尔没有发现德拉科，潘西等人，他甚至没有看到任何一个一年级生。

    看来他们不是被提前支开了，就是被控制住了，毕竟后半学期，他和新生们的关系还是很不错的，德拉科也经常给他反馈一些斯莱特林对他的态度。

    他平时很少在学校，德拉科就是他的眼线。

    从德拉科没有出现在这里，可以看出来他不是双面间谍，毕竟以德拉科的性格，如果他平时真是敷衍夏尔，这次的情况却不提前通知，准备给他暴个大雷，这个时候他肯定会得意洋洋的站出来。

    夏尔突然笑了笑，他摇摇头。

    “让我们把话说明白了吧，你们找我有什么事。”

    他的目光扫向四周，堵门的斯莱特林高年级生，除了那些预备役的食死徒，看他的目光有些不善，其他人似乎并没有很强的攻击性。

    夏尔毕竟有很多存档都是毕业于斯莱特林的，稍微一想，他就知道了这群家伙，大概是想做什么。

    “因为没有拿到学院杯，所以心中不爽？”

    夏尔的直接，让堵门的几个人对视了一眼，可是没等他们说话，夏尔就再次说道。

    “没有拿到学院杯是因为格兰芬多的学生阻止了奇洛教授的阴谋，你们有时间找我的麻烦不如想想下个学期怎么将分数拉回来。”

    “如果我没记错的话，这个学期我加的分数，累计也超过一百五十分了吧。”

    伊万沉默了一下。

    夏尔说的是事实，这也是后半学期为什么他们没去找夏尔麻烦的原因。

    斯莱特林看重的是利益，并且他们的确很团结，在学院杯这件事情上。

    既然夏尔能够为它加分，那么除非有哪个家族，与普威特家族关系特别好，否则是不会有人对夏尔动手的。

    可普威特家族在第二次黑魔王时代死伤惨重，它是食死徒一系，没什么特别好的朋友。

    “你和..格兰芬多的人走得太近了。”

    伊万说道。

    “尤其是那个泥巴种。”

    后面，有一个出身于预备役食死徒家族的高年级女生接了一句，她不怀好意的笑着，笑容有些狰狞。

    夏尔眯起眼睛，想了一下。

    “米希亚甘普？”

    “哈！”

    听到夏尔叫出了她的名字，米希亚发出一声短促而尖锐的笑声，活像是喝酒呛到了，她满脸不屑的看着夏尔，活像是在看一只癞蛤蟆。

    发出了一声尖笑之后，她就不再说话，看上去像是懒得搭理夏尔，或者觉得和夏尔说话都是玷污了她的血统。

    甘普。

    纯血家族之一，不在二十八家的行列，但却是十分古老的一个家族。

    尤里克甘普，三百年前，他曾是当时的魔法部长，并且他的画像，被一直悬挂在唐宁街的10号，没错，就是首相办公室里。

    画像后面有一个永久黏贴咒，历任首相用尽了办法也无法将它拿下来，这个画像也是魔法界与麻瓜界传递消息的窗口。

    除了尤里克，甘普家还有一个非常出名的东西。

    甘普基本变形法则，没错，这肯定是甘普家的人发现的。

    纯血当中，除了畸形儿，相貌其实都很不错，米希亚甘普也很漂亮，她是一个身材十分高挑的女巫，金发，黑色的眼睛，五官散布均匀，是一个中规中矩的美人，留着黑眼圈的烟熏妆。

    可惜脸上的狞笑和夸张的，仿佛贝拉在世的肢体动作，为她减分不少。

    如果有机会，夏尔倒是不介意，可如果说他费力的去馋她的身子，那是米希亚想多了。

    甘普一直是一个中立家族，扩充的人口，将他们的分支，米希亚的这支分支，划入了食死徒的行列。

    “那是我的朋友。”

    夏尔语气轻松。

    “我交什么样子的朋友，好像和你们没什么关系吧。”

    伊万再次沉默了一下。

    “你是个斯莱特林。”

    “你要记住这一点。”

