    『事件时间：6月3日下午3点15分』

    这个被拆的只剩下毛坯的房子，竟然是齐嘉冉和齐嘉欣的家。

    这让两位民警感到莫大的震撼。

    几位知情的老人继续讲述这个缘由，像山泉流水娓娓道来。

    那是2011年的秋天，齐家这里本是开着两元店日用品的店铺。

    不大的小楼，一楼是商铺，二楼就是齐家四口的家。

    齐家齐爸爸是早年在工地被压到了脚，老板给了工伤赔偿后，从老家的农村，带着同村来的齐妈搬来了新海甸市。

    齐妈妈同城市里常见的淡妆浓抹精致的女人不同，她常年因劳作而灰黄的脸，还有粗糙的手指，有些瘦弱枯柴的身子，给人的印象，是很生活朴素的农村女人的形象。

    一辈子没怎么来过大城市的齐妈妈，跟着齐爸爸来到这个城乡部的街上后，看待很多东西相比之前还在村里，都有新奇的目光。和整日辛勤本分、不善言语的齐爸爸不同，齐妈妈，更爱和四周的邻居们打交道。

    她时而跟附近的女人谈论，大街上有哪些八卦新闻；时而鸡娃，拿自己还小的两个女儿夸赞；时而又和大家一起打牌为乐；时而，又对着大城市里的女娃点评那自己的审美，那精致美丽的姑娘们让她赞叹不已。

    这家日用品店，日子像每一年都一样的夏天，每一年都一样的秋天，那每一年都一样的人来人往，每一年都一样的喜怒哀乐，随着女儿们的一天天长大，齐家父母也一天天老去，日子平平凡凡就过去了。

    而在2011年的秋天，那是一个秋老虎后温度骤降的季节，连日的阴天，湿冷的阴雨连绵，从脚心到发根，那种寒冷都能穿透厚厚的绒服，让人寒毛林立战栗不止。晚间，行人纷纷裹上厚衣服和手套棉袜，打着伞，走在夹雨的瑟瑟寒风中，走在浸润的湿冷大地上。

    而在二楼的齐家人，一边吃饭，一边看着可以哈出冷气结霜的玻璃外，纷纷行走的人们。

    南方没有加装地暖的习惯，睡时只得裹紧棉被。

    然而，在他们的安睡之时，灾厄的脚步正悄然而至。

    在晚间起夜的齐嘉冉，闻到了空气中的瓦斯气味——

    随后的接到报警的公安民警和消防支队，立刻赶往了现场，凌晨4点，随着凄厉的警笛声，随着关上车门的抨击，第一个到达的警员下了车。

    她就是刚入职几年的段竹梅，当时正是第一个到达现场的女警察。

    空气中微弱的瓦斯气味，已经弥散到了门口。

    她本应该保持警戒疏散周围群众，里面的气体浓度很高，贸然进入会有明火爆炸、中毒窒息的风险。这种危险的事情，应该交给后续赶来的消防同志。

    但她拿起帕子，相互叠了8层后，并用水浸湿，拧微干后捂住了口鼻。

    先于思考，她拿起手帕，还是第一个箭步，冲进了烟雾之中。

    等到郝青带着其他民警赶到现场，只看到坐在地上失落的段竹梅，还有四个居民。

    两名家属已经遇害了。

    存活的两个女娃，在冷夜的刺骨中，红着眼睛，抽泣发抖。

    段竹梅进去的时候，只在相对靠外的楼道里，发现了齐妈妈怀里的齐嘉欣，和昏迷不醒的齐嘉冉，以及在厨房的齐爸爸。

    等到消防的同志们解除了危险，发现事故的起因，是由于热水器天然气管道的腐蚀龟裂引起的天然气泄漏。

    如果在白日，较好处理或者疏散，是不会造成任何危险的。

    可在人们熟睡时，就像爬上心头的毒蜘蛛，危险骤然而至。

    此后。

    齐嘉冉，读完高中，便成了当爹又当妈的姐姐。

    开了一家店面不大的点心店，做着其他兼职，供养着自己与妹妹生活。

    随着炸响！

    那是钢铁间碰撞！

    视角切回正在医院中厮杀中的九歌和齐嘉冉。

    齐嘉冉破坏了七楼的总阀，一时间，7L陷入了黑暗，伸手不见五指，只有窗外的路灯洒进微弱的光。

    一秒百连击！漆黑一片的空气中像劈来一道闪电，沿着曲折的直线！贯穿了齐嘉冉的防御！就像是泼墨乌黑的纸面上，银色荧光笔下，随心所欲的勾勒的发光横折线。

    黑暗中，闪电一样发光的除了九歌的匕首刀尖，还有映射中她的脸庞，那血红色的眼眸。

    这一刀，划开了齐嘉冉的手臂，伤口不深，但鲜血还是溅射到了，九歌的脸上。

    齐嘉冉没想到这个女人竟有着如此强悍的近身能力，距离数米之远，她光是一个起步！都可以一秒钟内冲到自己跟前！

    随着空间的切换，那一刀本该扎透肉体的匕首，在瓷砖的地面上，崩起碎瓦砾。

    女警察段竹梅，发现了异样。

    自从身后的九歌消失，她就到处找不到人。

    当时向下又搜了2L科室，刚才那个帮自己找子弹的姑娘还是不见了踪影。

    搜寻未果，她只得返回谭泡泡的病房，却也看到了齐嘉欣、王大志以及站在门口的南清泉。

    此时已经是6月4日午夜0点05分了

    “你怎么回事！大志！不是让你把她送回去了吗！”人未到，声先到，背靠天花板的灯，段竹梅的身影指着王大志，气呼呼地走来。

    护士站的护士们，看戏一般看着这个飒飒的女警察。

    “梅啊，你这可不能怪我啊，你当时也在的。”王大志双手放在嘉欣妹妹的肩膀并看着她。

    “这个小朋友，你只说了把她还给姐姐，我又不知道她姐姐在哪，这个小朋友又说姐姐在医院，大半夜的小郑送完人都回去了，我住的咱宿舍，也没办法带这个女娃娃回家啊。”

    王大志小声委屈地说道。

    “王大志啊！王大志！我说你，你就不能那么死脑筋吗！我说还给她姐姐，就只还给她姐姐吗，她姐姐一直不来，你就当一辈子保姆吗！”段竹梅简直要气炸了。

    根据段竹梅的讲述，南清泉这才知道了后半段的故事。

    当天下午5点，正在赶回警局做笔录的段竹梅，发现了还在带孩子玩的王大志。

    王大志说，这个孩子带过去吧，发现没人在，他这个人性子直，带女娃找了一圈，后来觉得放7岁女娃一个人在关了门的店铺前，感觉太不踏实，就开车都回来了。

    段竹梅甩了甩刘海，耐着性子跟王大志说警局是不能带小孩子来的，大家都这么忙了，你怎么还有闲工夫摸鱼，摸鱼就算了，还陪小孩玩，你是小孩吗？

    两个警察一男一女，谁也不让谁，王大志觉得自己委屈，而段竹梅觉得他办事添乱。

    就在说话间，小郑回头一看，问两人，那小孩呢？

    段竹梅和王大志，这才意识到，7岁的嘉欣小朋友，追着小猫猫，自己跑没了。

    段竹梅强忍住粗口，但还是给了王大志一个大白眼。二人在警局找了半天，发现了不知怎么追着猫猫，到了二楼的嘉欣妹妹。

    到了角落，猫猫被追急了，反方向便冲着嘉欣妹妹扑过去。

    猫猫扑跑掉了，但是被吓着的嘉欣妹妹要摔了。

    站不稳的嘉欣妹妹，感觉身体腾空后，随后落在一个像床垫一样软软的、暖暖的东西上。

    小嘉欣抬头，是之前陪自己玩的警察大姐姐。

    段竹梅手上的伤，就是这么来的。

    不久，在接受了和花葵社记者陈默、王大志、还有自己的审讯后，段竹梅让王大志这个一根筋赶紧把嘉欣妹妹送走，就送回齐嘉冉那，或者打电话，让她赶紧过来接自己妹妹。

    大活宝嘉欣妹妹，总是爱整活。谁知晚上吃过晚饭后，不知怎么，后来又忽悠着，带着王大志回来了。

    “我说两位警官，这个孩子的事情先放一放......”南清泉，伸出手打断了这一对警官。

    “哼！”段竹梅扭过头，谁也不看谁。

    “我那个朋友哪去了？刚才不是陪段警官出去了？怎么没回来？”

    “她不在吗？我后面找不到她，我以为她回来了，我以为你知道。”

    南清泉，无奈至极怒火中烧。

    “得，你们慢慢唠着，我去找人去了。”

    南清泉开跑，冲向楼道。

    护士站的护士们，又探出头看一个男的又跑过去。

    她们面面相觑，然后看没啥事，又继续耍手机。

    此时。

    正值午夜时分。

    正在激战的九歌，发现了血迹，从头顶低落。

    “也许你已经知道了，我的能力，是可以把任何东西都可以切换到另一个空间。”

    头顶的齐嘉冉，掷出数把美工刀刀片，扎进了九歌的后背。

    “可我能做到的并不只有这些！和我相连的事物，都可以被我带到另一个空间！”

    黑暗中，又有数把美工刀刀片，从天花板飞向了九歌，不容犹豫，她光速挥刀格挡！随着银光挥舞，闪电般急速的利刃，击碎了数把美工刀刀片，蹦出了火星，发出了破鸣。

    但同时出现在后方，另一个方向上，齐嘉冉再次丢出了美工刀刀片，极快地扎进了她的脚踝。

    一声惨叫，九歌倒在地上。

    两手抓起大把瑞雪编织的线网，而攀附上空的齐嘉冉，正在黑暗中，对倒地的九歌亮出又一轮数把，这些从地上拆卸经由瑞雪放置的美工刀刀片。

    九歌咬牙翻滚，躲过了扎进地上的刀片。

    但很快，齐嘉冉的身影，又再次消失在了上方的天花板。

    黑暗之中，又再次陷入沉寂。

    新一轮的暗黑搏杀，再度开启！

