    崔莺儿独自一人流离在外，这几天一直没有好好洗澡，一安顿下来立即提了几大桶井水烧水洗澡。山里人家劈柴多的是，崔鸯儿烧开了水后，房间的温度也上来了，变得暖洋洋的。

    她把沸水倒入内里光滑、外层还包着松树皮的简陋浴桶，调试好水温，然后走到门口打开房门，见杨虎正背着双手，心事重重地在院子里踱着步，踩的脚下积雪“硌吱硌吱”直响。

    崔莺儿只道他还在想着如何行刺皇帝，不禁没好气地道：“夜这么深了，还不进屋？要不要吃些东西？”

    杨虎闻言这才大步向房间走来，崔莺儿待他进了屋，将房门插上，俏脸一板，冷冷地看了杨虎一眼道：“你还不死心？在京师因为你的一意孤行，葬送了两百多个兄弟性命，今日在李家集，要不是碰巧有鞑子掳庄，我们全得死在那儿，你的皇帝梦还不该醒么？”

    杨虎烦燥地道：“这些事你不要插嘴，三山五岳的好汉都是为了这个才聚集到我的旗下，想回头谈何容易？弥勒教纵然是骗我，难道就一定不能得天下们不一样在蓄谋造反？难道我们还不如那些妖道？”

    崔莺儿气极地道：“你就继续做你的春秋大梦吧”，说着扭身便向房内走去。

    杨虎问道：“你不吃些东西？”

    崔莺儿冷笑道：“你吃的下就自已吃吧，我没胃口、去洗个澡。”

    杨虎重重一哼，在椅上坐了下来，灯影下目光闪烁，犹自想着自己的心事。

    崔莺儿解下衣袍搭在椅上，将自已整个浸入桶中，秀眉微蹙，略显疲倦地叹了口气。

    热力透入细腻的肌肤，蒸腾的雾气。将灯光下的一切都变得朦朦胧胧。

    晶莹剔透的肌肤，在热水下泛起桃红色，水波荡漾着，秀丽的长浸入水中。如同一团乌云散开，遮住了清水下姣好动人的身躯。

    她的身材兀自傲人，肌肤白嫩柔滑，乳峰高耸丰润。娇红地乳蒂翘凸诱人，饱满晶莹的**在清水浸润下颤颤巍巍，夹峙出一道深深的诱人乳沟，墨染般的秀随着水流轻轻摇荡，水下地纤纤细腰乃至圆涡香脐，在如云秀随波荡漾中若隐若现……

    杨虎一掀门帘儿踱了进来，瞧见妻子娇美动人的浴姿，目光不由一凝。方才刚刚打定的主意忽然又有些不忍说出口了。

    虽说崔莺儿武艺精湛，可那地方毕竟是龙潭虎**，为了支开她，激她去到那种地方。万一有个三长两短……

    杨虎想到这里不禁犹豫起来，崔莺儿见他痴痴地望着自已，一时想岔了，她没好气地道：“吃饭了就去歇着，我不想见你，今晚我自己睡。”

    杨虎一听怒火上涌，虎目一瞪道：“别忘了，你是我的老婆！”

    崔莺儿板着俏脸也不言语，一双秋水似地眸子只是冷冷地凝视着他。

    杨虎在她的目光注视下勇气渐失，他避开崔莺儿灼人的双眸。忽又恼火地反唇相讥道：“在京师你抓住了杨凌，却纵而不杀，你以前对官兵可是从不手软，如今弥勒教迟迟不露面，你坐山观虎斗的计策已经不成，在白登山坠入山洞时为什么不趁机弄死了他？谁分得出是摔死的还是你干掉的，为何你又救他上来？”

    崔莺儿不屑地哼了一声，鼻尖一翘道：“你也莫忘了，如果不是杨凌今日信守承诺。只须他一声令下，我们几个人就得被千军万马剁成肉泥，难道我们还不如官兵守信诺？我们闯江湖的光明磊落、恩怨分明，单是他先前在酒栈前手下留情，我不该救他？”

    杨虎阴阳怪气地一笑，说道：“是呀，万箭齐，还有火铳，我也以为必死无疑，想不到他会手下留情”。

    他说着瞧了崔莺儿一眼，犹豫了一下，可是大尾巴狼那番话犹如一根毒刺扎在他心里，真是如哽在喉，不吐不快，终于还是咬着牙道：“只是他陷杀我两百兄弟时心狠手辣，毫不留情，如今心慈面软，却不知是为什么人留的情？”

    崔莺儿柳眉一剔怒道：在胡说些什么？”

    杨虎也怒道：“难道我说错了？你出洞时就连郎二那些人都看出你神色有异，你以为我一双招子瞎了不成？”

    莺儿又羞又怒，想起洞中情形，纵是丈夫也是不能说出地秘密，腮上急泛起两朵桃花，一时竟语塞无言。她出洞时神色忸怩，只是因为杨凌在洞中和她搂抱在一起，还不小心把唇给他吻了去，这些事怎好对丈夫说出？

    杨虎本只略有疑心，一瞧了她这般模样疑心更重，不禁怒冲冲走到她面前冷笑道：“嘿嘿，孤男寡女，而且还是一个兵一个匪，不但没有生死仇敌的模样，反倒一副郎有情妾有意的丑态，直把山洞当成洞房了？

    哈哈，若是有朝一日官兵抓贼抓到床上去，那可真成了灞州绿林的大笑话，我杨虎好有面子！”

    “你放屁……”崔莺儿大雌威，霍地一下自水中站起了身子。

    热水翻涌，雾气蒸腾，春光乍泄。

    流水顺着她凸凹有致地娇躯婉延而下，流入迷人的沟壑。丰胸细腰，堆雪**，雪沃沃的胸脯上奇峰突起，旋起两座雪白坚挺的乳峰，光滑莹洁，像羊脂美玉一般，乳峰完美地收缩至尖端，结出两粒鲜红的果实。

    **裸的傲人的娇躯妙处毕露，两条粉光致致、不带半点暇疵的笔直大腿尤自散着热气。不堪一握的小蛮腰衬得她浑圆结实的臀部出奇地丰隆高耸，尤如一轮满月，上边缀着些晶莹的水珠。

    她刷地扯过一条毛巾向身上一披，恨恨地道：“你现在太热衷权力了。再也不是当初一座小小山头时那个仗义疏财地江湖大哥，整日里就想着怎么当皇帝，好笑地学人弄些什么权谋诡计，志大才疏。披上龙袍你也不象皇帝，我看你一双招子被权利糊住，不瞎也差不多啦！”

    杨虎被她贬斥的火冒三丈，顿时忘了她的雌威远在己上。抬手便一掌掴去！

    崔莺儿冷笑一声，竖掌横削，双掌刚刚相触，立即便为缠，顺势一带，一声，溅起漫天水珠，水中白影一闪。杨虎只觉肩上一沉，一条极为修长、光滑、肌肉饱满的丰润大腿己摁在肩头，将他压在木桶边上，只那毛巾滑落下来。

    杨虎气极而笑，说道：“我技不如你，你干脆杀了我好啦，提着我地人头去向朝廷领赏，说不定也能封个诰命夫人”。

    崔莺儿气得娇躯乱抖，她把腿一缩，整个人又坐回水中，一头湿漉漉的秀衬着白里透红的容颜，颊上已是珠泪串串。

    她昂起头，紧闭双目道：“我崔莺儿自从嫁给你。可曾做过半点对不起你地事既把我看地如此不堪，那你就杀了我，以后安心地做你的皇帝梦好了。”

    杨虎还从未见过她如此委屈垂泪，不禁慌了手脚，一腔怒火顿时抛到爪哇国去，他手足无措地道：不要哭啊唉！”

    杨虎困兽似的在房中走了两圈儿，伸手一抹脸上的水珠。恨恨地在炕头捶了一拳，怒道：“莺儿，我堂堂灞州绿林的总瓢把子，如今损兵折将、山门被毁，声名一落千丈，刘老道是弥勒教中人的消息若传回山寨，对我更是雪上加霜。统驭那些桀骜不驯的好汉你以为只凭武艺就行了么心中的难处你知道么？”

    崔莺儿慢慢张开眼晴，瞧见丈夫痛苦神色，心中不由一软，柔声劝道：“虎哥，这龙头老大不做便不做了，由得他们争去，老寨在山林深处，不曾被官兵搜及，要不……咱们回老寨去，安安份份地过日子吧。

    原来在灞洲一地，我还以为天下地官兵都是不堪一击的货色、天下的官儿都是黑心肠的贪官，如今才知道朝廷地官不全是贪官，朝廷的兵也并非那般容易击败，大明的气数未尽啊”。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨虎嗔目道：“回崔家老寨？我杨虎堂堂男子汉，躲到女人裤档底下讨生活？羞也羞死了。丈人当初将你许给我，是因为我是绿林中响当当的人物，如今就这么回去，我以后还用混么？两百多个兄弟的血仇未报，我如何向他们的孤儿寡母交待？

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    你说和杨凌并无私情，我也相信你的为人，可前番你放了他，今日他放了你却是事实，今日在白登山上说你们眉来眼去还过份么？我那些兄弟都看在眼里，回去饶舌根子胡说八道一番，叫我如何见人？”

    崔莺儿听了不禁赌气道：“我红娘子说一不二，没偷人就是没偷人，你还要我怎么说才信得过我？难道要我提了杨凌的人头来，你才肯相信？”

    杨虎两眼一亮，冲过来一把握紧她的手道：“好主意！杀了杨凌实是一举两得。莺儿，你想想，弥勒教虽说使计诱我进京，但是动手杀人的毕竟是杨凌地人马，杀了他对山寨上下也算有个交待了。而且这一来，谣言不攻自破，自然还你清白，谁敢再胡说八道，我就敢砍了他的脑袋！”

    崔莺儿吃了一惊，讷讷地道：“杨凌……是个好官，今日又是他释了我们性命，恩将仇报，这事我……我怎么做得出来？”

    杨虎道：“好官坏官，都是我们的仇人，两百个兄弟是他杀的吧？山门被毁是他的兵吧？你饶他一次，他饶你一次，有什么恩都两清了”。

    他抢上两步，握住崔莺儿的手，诚恳地道：“娘子，就这么灰溜溜的回山寨。我杨虎没这个脸啊！人言如刀，旁的事我可以不在乎，可要是有人辱你清白，我如何忍得下？那些风言***难道装聋听不见？为了我。为了你，如今只有退而求其次，杀了杨凌！”

    崔莺儿听的心乱如麻，丈夫说得如此坦白。那些苦楚也是实情，就算为他上刀山下火海，红娘子又岂会皱一皱眉头？可是杀杨凌……。

    杨虎见她犹豫，切齿道：“莺儿，他杨凌是什么人，和我们有什么干系？我们是马贼、是绿林大盗啊！难道还他娘地和官兵讲仁义？你不去，我明日就带了兄弟们杀回大同，找不到皇帝。就杀进钦差行辕！我堂堂汉子，宁可光明磊落地死在这儿，也不回灞州被人戳脊梁骨”。

    他说完忽地站起，崔莺儿一把抓住他手腕。颤声道：果……如果杨凌死了，你真的肯和我回山寨，从此长相厮守，就此放下谋取天下地野心？”

    杨虎喜道：“当然，我什么时候骗过你，娘子，你答应了？”

    崔莺儿把心一横，咬牙道：就失一次信义，取了杨凌的人头回来见你。明日一早我就想办法混回城去”。

    杨虎眸中闪出一丝得意，忙道：“大同如今守卫一定更加严密，这样吧，叫五叔和你乔扮成父女，既可掩护身份，彼此也有个照应，明儿一早叫肖老四利用保长身份给你们开个条子想法混进城去。我带着兄弟们在附近活动，吸引官兵的注意力，事成之后在邢庄聚隆客栈汇合”。

    崔莺儿心中天人交战。一口答应了他杀杨凌，不但没有轻松下来，脑子里反而乱烘烘的，她默默地点了点头，心中不断劝慰自已：“他是我地丈夫，我不能看着他走上众叛亲离的绝路。抱歉，杨凌，真的抱歉……”。

    杨虎找了借口将她调开，想想那去处也是十分凶险，不禁又紧张地对她道：“娘子切记，若事不可为，只要让钦差遇刺的消息传出来，我们对山寨也算有个交待了，所以……你万不可莽撞担心你会出事。”

    一听杨虎这话，崔莺儿心头一松：“若只是造成行刺钦差地假象，那倒不难，我不如将计就计，既可将丈夫哄回山寨去，又不必真的伤了杨凌性命”。

    转眼瞧见杨虎睁中深深的关切之意，她颊上又不禁有些躁热，暗自羞惭道：“为了一个不相干的人，我怎能叫他如此为难？罢了！我还妄想当什么侠盗么？如果老天给机会动手是天意好自为之吧……”。

    杨凌找了辆牛车，将那位满都海皇后载进城来直奔代王府，代王听说这不起眼的老妇人就是草原上威名赫赫的满都海，急忙叫王府管家专门收拾出一栋别院来，拨了四个小太监、四个宫女侍候她的起食饮居（起居饮食），并且再三嘱咐，消息必须严格保密，万勿泄露一点风声。

    杨凌安排妥当回到驿馆，想想这几天生的事也该向正德做个禀报，只是不知他现在是不是还在唐一仙身边做跟屁虫。

    杨凌解下大氅递到侍卫亲兵手中，然后对张永悄声道：“公公先回去休息，方便地时候叫我一声，咱们得把这件大事禀告皇上。”

    张永点点头，微笑道：“咱家省得，大人放心”.

    他也知道皇上这几日跟着那个姓唐的小丫头跑前跑后，以都还从不曾见他对一个女子这般上心，情知这位姑娘在他心中份量之重，所以张永对唐一仙丝毫不敢怠慢。

    而且这一来正德倒是不吵着要出去逛街了，算是意外之喜，张永也图个省心，倒巴不得皇上整日在驿馆里待着。

    张永走向后院，侍卫这才低声道：“大人。柳千总回来了，正在书房等您”。

    自到了大同，柳彪就化明为暗，专门负责各路探马消息。平素不驻扎在驿馆内，他上门来见，必有大事，杨凌连忙折向书房。柳彪见他回来，立即腾身立起，杨凌道：“坐坐，不必拘礼，怎么样，有什么消息吗？”

    柳彪道谢坐了，双手按膝，说道：“大人。你吩咐下来的事情，卑职们正在查，现在有一个极可疑的人物，只是他在大同举足轻重。身份特殊，查到他这儿，除非亮出咱们内厂地身份，否则便查不下去了，所以卑职特来请示大人”。

    杨凌动容道：“他涉及到哪一桩，是什么人，官场上的？”

    柳彪道：“大人，此人姓王名龙，家中经营牛马皮草、玉器珠宝、茶盐药材各种生意，是大同第一富豪。花磊街整个一条街左全是他的产业，原来叫王半街，现在势力越来越大，他的府邸已被百姓戏称为“王府”了。”

    杨凌知道他必有下文，静静听着，只听柳彪又道：“购买牲畜集中于李家集的买家来自内地寿宁侯府的管家，去年末侯府又置了二百顷地，所以才着管家来北方购买牛马。供货商人便是王龙，因为他地货源也集中在城外，所以约在李家集交易，知道此事的只有他们两家。

    寿宁侯府没道理私通鞑靼，作为本地十余年功夫就跃居第一富豪的王龙最是可疑。再者，军用肩甲、马鞍、蹄铁、帽盔甚至兵器等物，虽然没有人公开求购，不过王龙却购买过制作相应军械的大批半成品，而且他与关外做生意，骡马车辆出关最是频繁，也只有他有条件将这些东西输运出去，当然……韩老爷子如今也具有这个实力。”

    柳彪说着笑笑，杨凌听了也哈哈一笑，说道：“继续说下去”。

    彪道：“如今战事紧，大人您去前方巡视，守城裨将都要验过钦差官防，寻常人物根本出不了关，可是卑职查过，这几日却有一位姓包地玉器商人出过城关。

    这位包姓商人，与王龙关系密切，此地经营玉石并没多大赚头，他能屹立不倒，几乎可以说全*王龙撑腰。而且他形影不离的贴身保镖就是一个叫阿曼的蒙古人。”

    杨凌皱眉道：“前方两军交战，他仍有办法出关？好大的本事！”

    柳彪苦笑一声，低声道：“大人，您知道边军将领一上任，就只有两件重任么？一是防备鞑子上关，一是防备士兵下关，真要出城其实并不难”。

    杨凌奇道：“防备鞑子上关我懂，什么叫防备士兵下关？”

    柳彪道：“大人，与蒙人交易，有暴利可图呀，一口普通地铁锅，一小袋盐巴或者档次最低的茶砖，在这儿不值几文钱，可是却能从蒙人那里换来大把的银子，或者用昂贵的兽皮、珍稀的药材来交换。

    所以不只商人私下通关，就是守城地士兵，也常常身上揣袋盐巴，头上网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读