    “击败了99个我吗？”

    悟空神色严肃。

    “没错……在未来的某一天，我通过那个家伙得知了我自己的未来……”

    黑悟空看向了时空巡逻队的超四悟空，“不过他现在已经被你解决掉了吧。”

    超四悟空没有回答，正在凝聚气息与能量，做好了爆发最激烈战斗的准备。

    “我怎么可能就这么轻易屈服自己的命运啊！”

    “于是，我就不断地进入不同的时间线，与孙悟空作战……”

    “超级赛亚人、超级赛亚人之神、超级赛亚人人猿……”

    “虽然有些时间线比较麻烦，但我还是连续击败并解决了99个时空的你，孙悟空。”

    黑悟空冷声笑道，抬手间，身上密集的粉色闪电以他为中心，不断地从天空中落下，在地面上犁出一道道深深的裂痕。

    “现在，你和那个时空巡逻队的孙悟空，就是第一百个和第一百零一个了……嗯？”

    黑悟空挑了挑眉，望见了气息骤然变化的孙悟空。

    此时的孙悟空神色平静，银白色的灵气如同仙雾一般缭绕其身，头发从超蓝形态的蓝色褪去，恢复了常态的黑色，只不过有银色线条衬托，显得有些闪耀.

    银白色的双眸静静地注视着黑悟空，一言不发。

    “卡卡罗特又进入到那个状态了吗！？”

    “自在极意功……”

    看着天空中又进入到那个神奇状态的悟空，贝吉塔的语气里有三分欣喜三分羡慕三分不甘一分嫉妒。

    “不过这个状态的话，应该能打败那个黑暗人！”

    “切……这次就让你们两个卡卡罗特来管……我先去解决掉另外一个黑暗人！”

    虽然不甘心，但贝吉塔迅速就调整了心态，锁定了那个逃离的黑悟空的气，追击而去。

    自己这个时空的妻子布尔玛就是死在那个黑悟空手里，必须要先解决掉！

    ……

    “自在极意功吗……在正常时间进展的力之大会中，掌握的神之御技……”

    超四悟空惊异于悟空气息的变化，轻声自语。

    “有趣，你也掌握了神之御技吗！？”

    “前面那99个时空里，最麻烦的就是你这种形态的孙悟空了！”

    黑悟空狂笑道，“第84……不对，是第83个时空。”

    “那个时间线的孙悟空可是给我带来不少麻烦啊！”

    “很可惜，他对自在极意功的掌握不是很好，退出这个形态后没多久就被我解决掉了。”

    “也多亏了他，我对这具身体的掌握才达到了最完美的形态！”

    但悟空并没有因为听到黑悟空的这些话语后而动摇，神色依然平静似水。

    “你可别让我失望啊，孙悟空！”

    刺耳的音爆声响起，一道紫光撕裂了天穹，直奔自在悟空而来，狂暴无匹的气势能量几乎要将他整个人吞没！

    眨眼间，黑悟空就轰出了数十拳，每一拳都带着暴虐恐怖的力量，却能够精准锁定悟空！

    就算是自在极意功.兆的状态下，心灵与身体分离放空，依靠身体的各个部位超越本能去闪避，但也有数次攻击需要悟空亲自出手阻挡！

    正如黑悟空所说，在与第83时间线的自在极易兆悟空交手，让他也得到了不少经验。

    “嗖——”

    悟空挥出了一拳，看上去朴实无华的一拳让黑悟空发出了一声冷笑，紧跟着就要闪躲——

    自然不是闪躲悟空的拳头，他闪躲的是悟空在出拳动作发出前就打出的攻击！

    果不其然，连续两道银白色的拳光出现，被他接连闪过，还未等他得意，背后就感受到了一股如同太阳般闪耀滚烫的红色亮光。

    超级赛亚人四超全力.限界突破！

    时空巡逻队的悟空也爆发出了自己最强大的状态，黑悟空只感觉背后似乎有一只无敌的巨大魔猿袭来！

    “时空巡逻队的力量吗！？真是强大！”

    “比第62个时空的超级赛亚人人猿形态强大多了！”

    黑悟空哈哈大笑，紫色的气焰与粉色的闪电凝聚，一道粗壮的能量光束轰向了扑杀而来的超四悟空。

    “喝啊——！”

    超四悟空的身躯比原先要壮硕了一圈，紫红色气焰环绕，漆黑的发色也添上了一层火热的猩红，蛮横暴力的一拳砸出，硬抗黑悟空的能量光波！

    与此同时，自在兆悟空也展开了攻击，黑悟空迅速回身阻挡反击，同时面对两名悟空的夹攻，他也丝毫不落下风！

    银白色、紫黑色、火红色三道不同的光芒在天空中激烈碰撞闪烁，每一次碰撞的强大能量余波都击碎了空间，空间碎片甚至还没迸射出去就被直接磨灭。

    “好强……”

    就连以超二状态阻击扎马斯的悟饭和特兰克斯两人，也无法看清楚三位悟空的战斗。

    跟他们已经不是一个级别的了！

    就在这时，异变陡生！

    “喝啊啊啊啊啊啊——”

    伴随着暴虐的嘶吼声，那道紫黑色的光芒忽然暴涨，如同一颗凶星高悬，整个世界都陷入了一片绝望的昏暗！

    黑悟空脸上的面具碎裂，露出了他脸上那狰狞的笑容。

    除了两边脸颊的部位还保留有部分面具外，其余的面具碎片都化作了纯粹的能量，融入了黑悟空的体内。

    一道道粗壮的粉色闪电从昏沉的乌云中落下，黑悟空的体格再度壮硕了一圈，那粉红色头发从超三的形态上再度增长，气焰不变，但能量剧变！

    “可不能让你的自在极意功继续增进下去了，孙悟空……”

    黑悟空瞳孔深处闪过一丝忌惮，悟空在与他的战斗中，不仅稳稳地保持着自在极意功的状态，而且还进一步增强！

    他决定爆发出最强的终极形态来抹杀两人，否则再拖下去，很有可能会被悟空进入更加完美的自在极意功状态！

    超级赛亚人桃红.全功率觉醒！

    “有点不妙了，另一个我。”超四悟空沉声道，看了一眼身旁银白色光芒闪耀的自在极意悟空：

    “你的自在极意功还能更进一步吗？”

    “比如你在力之大会上，达到的那个……银色头发的形态。”

    “……如果继续战斗下去的话还有一点机会吧。”

    “我修炼没多久，现也只能勉强进入自在极意兆状态。”

    自在悟空摇了摇头，平静地说道。

    “无论你们做什么都没用！”

    “现在的我是无敌的！”

    黑悟空张狂地大笑，粉色闪电轰鸣落下，世界俨然面临末日一般。

    “那可未必。”

    超四悟空嘴角翘起，看向了一旁的悟空：

    “用融合术吧，另一个我。”

