
早八点，三营吃完早餐，开始漫长的等待，日本人最先出现的依旧是他们的侦察机，双翼侦察机在低空之中盘旋一圈，耀武扬威一般的丢下两枚炸弹之后，转身离开。

接着就是炮击，对着罗店一顿猛轰，由于有了昨天的前车之鉴，各个营连都做好了准备，日本人第一枚炮弹落下之后，就立刻转入掩体之中，日本人的轰炸取得的效果并不是太大，三营也只有十几人伤亡。

和昨天不一样的是，日本人打完炮会后，没有进攻，三营已经做好了战斗准备，但是日本人去没有出现，从八点钟一直到十一点钟，阵地前方没有出现一个日本人

十一点半，余洋再一次的视察阵地，依旧没有等到日本人，好像日本人已经放弃了罗店一般，只要在罗店外围的一些阵地之中能够看见一些日本人活动的痕迹。

“营长，你说日本人还打不打啊，这么久了，连个人都没有！”刘有才一边吃饭，一边好奇的问。

“你就这么着急打仗啊，日本人不来正好，让兄弟们好好休息，昨晚打了一夜，都没时间好好的休息！吃完饭，除了小日本进攻，别打扰我，我正好好好的睡一觉！”

“好咧，营长你好好休息，全营都指望着您呢，您可不能累趴了，营长吃个鸡腿！”

刘有才脸上始终挂着笑，余洋骂他，踹他，脸上都一个表情，好像没有第二种表情一般。

吃完饭，余洋在指挥部之中再一次的将自己的狗窝给搭好，躺下来好好的休息休息，太累了，本身就没睡好，正好今天日本人不来，好好的休息下，鲁迅说过，养足了精神才能更好的杀鬼子！

远处，日本人滩头阵地，昨天一夜的大风加暴雨，让第三师团一晚上只送上岸不到半个联队的兵力，而滩头阵地周围，一直在和国民党军队交火，十一师的一部分已经打到了日本滩头阵地不远处。

“联队长，我们今天要不要拿下罗店！”一名作战参谋低声的询问着联队长。

日本第三师团第六联队联队长川并密摇了摇头：“我们现在兵力不足，昨天夜里损失了半个大队的兵力，今天如果分兵，我们侧翼就会出现漏洞，我们面前的支那军队是支那人的主力部队，我们还是小心为上！”

“哈衣！”

日本第六联队是日本人最先授旗的二十四个联队之一，名气不大，但是这个联队曾经的一个联队长在中国却是恶名昭著，岗村宁次曾经于1927年担任过第六联队的联队长！

现在川并密有些烦躁，战事进行的十分不顺利，按照原计划，现在第六联队应该已经攻入上海，但是现在却被卡在滩头阵地进退不得。

昨夜的暴雨，让原本支援而来的十八，三十四和六十八联队还在海上飘着，之前分兵出去的第三大队，第二大队都被打残，现在的川并密手中的兵力已经捉襟见附，如果中国军队继续强攻的话，说不定真的要被赶下海！

此时正在进攻第六联队的是王敬久的第九集团军还有罗卓英刚刚组建的第十五集团军，两边距离登陆点只有不到一公里的距离，但是却一直突破不了日本的炮火封锁。

与此同时，第九十八师现在正在狮子口和日本人血战，日本人已经全线崩溃，死守登陆点，等待援军的到来！

川并密看着地图脑海之中不断的计划着反攻，反反复复画了半天，又将笔丢到了一旁，兵力太少了，根本没有办法突破中国军队的防守。

下午四点，川并密终于等来了好消息，第三十四联队登陆成功了，一起登陆的还有一个坦克大队四十多辆坦克！

“机会来了！”川并密听到消息之后，一筹莫展的脸上终于露出了笑容，他等待的援军终于到了，之前缺少装甲力量撕开中国军队的防线，现在坦克来了，川并密相信，只需要两天，就可以拿下上海！

日本人登陆的三十四联队进入滩头阵地之后，并没有第一时间的参与进攻，而是在修整，昨天夜里在海上漂了一天，让整个联队的日本兵身体处于极度虚弱之中，现在是将日本兵赶下海的最后机会。

但是喜欢微操的常凯申，并没有抓住这个机会，他先是让第三战区司令官冯玉祥去了第六战区，而自己亲自挂帅，担任第三战区长官，同时没有大举进攻在川沙口登陆的日本人，反而集结兵力，进攻张华滨登陆的日本人和盘踞在吴淞口附近的日军，错失最后机会。

日本人正在川沙口的位置悄悄的舔着伤口，缩回拳头，准备奋力一击，而此时的上海市区之内，中央日报却在疯狂的宣传着第十一师六十六团在罗店的战果！

“号外，号外，第十一师六十六团三营，在罗店于日军交战一昼夜，击毙击伤日军千余人，日本人尸体堆积如山！”

“号外，号外，六十六团大胜日本人，三营长余洋说日本必败，中国必胜！”

一个个小报童手中拿着报纸，不断的在上海非战区位置穿梭着，将胜利的消息传给每一个还在上海的市民！

一个市民买下一份报纸，立刻的有一群人围拢到身旁，而买报纸的人，将报纸打开，第二版就看见了几张日本人尸体被堆积起来的照片！

“好！杀得好！”本来还有些怀疑的人，看到照片之后，立刻开始鼓掌庆祝，相比于之前的战报，这次的战报配上了照片，虽然看的不是很清楚，但是照片之中的尸体加起来也有几百人了。

除此之外，第三版，之中还有俘虏两个日本兵的照片，围拢的人看见之后，不由得啧啧称奇，第一次看见中国军队抓到俘虏。

“昨夜我报记者前往上海郊外六十六团进行采访……此战三营共击毙击伤日军……日军尸体堆积如山，我军仅有数十人伤亡……”

“好，打得好！”

“打的漂亮啊，将这些该死的小鬼子都赶出中国……”

认识字的将内容读出来之后，周围立刻响起了一片喝彩声。

Ps：啊，欠了好多，准备准备来波十更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10197898"  chaptername="第八百三十二章  暴风雨前的宁静">加入书签</a>
</div>
