
　　随着新秀挑战赛开始前的热身节目表演完毕，此时，一年级新秀队和二年级新秀队也纷纷踏入赛场准备热身。

　　而当双方球员依次登陆球场，现场球迷明显爆发出了非常热烈的欢呼声。

　　尤其是当一年级新秀队的苏特、詹姆斯和卡梅隆、安东尼三人当场时，现场的欢呼声明显要比之前变得更加热烈。

　　感受到来自现场球迷的热情，本赛季场均可以砍下21.6分的卡梅隆-安东尼转身对苏特和詹姆斯两人笑道：“没想到现场球迷竟然这么热情，这一下搞得我还多少有点紧张。”

　　听到卡梅隆-安东尼开玩笑似的语气，身后的勒布朗-詹姆斯轻轻耸了耸肩膀：“小场面而已，真要说起热情，还得是秃鹫过两天将要参加的全明星正赛，你说是吧，秃鹫。”

　　察觉到勒布朗-詹姆斯的语气中带有一丝丝的柠檬，苏特脸上只是轻轻一笑，并没有去多说些什么。

　　“还是先想办法赢下这场比赛吧，否则赛后被打脸的可是整个零三届的球员。”

　　听到观众席左侧仿佛有一群人在极力呼喊自己的名字，苏特面带疑惑地转头望去，发现死党汤姆-安德森、芭比和妮娜-杜波夫等人竟然坐在那边替自己加油打气。

　　并且三人身后还有一群身穿秃鹫品牌卫衣的陌生面孔，想必这群人就是汤姆-安德森之前说的，替自己找来的助威团队。

　　很难说这群人到底是汤姆-安德森公司旗下的员工，还是汤姆在网上拉拢到的球迷。

　　总之，几人震破天际的呐喊声几乎盖过了现场任何一片区域，让不少人都听到了“秃鹫加油”的声音。

　　苏特没想到汤姆-安德森这家伙说干就干，竟然真的找来了一群人身穿自己代言的品牌卫衣来替自己加油助威。

　　虽然眼前这个场面多少有些中二，但苏特的心里还是流过一股暖流。

　　“不错啊，秃鹫，竟然有这么多人来现场替你加油助威，你这个待遇可远远超过了我们。”

　　随手将胳膊搭在苏特的右侧肩膀，身后的卡梅隆-安东尼一脸笑意地说道。

　　整个零三届最出色的天之骄子里，只有卡梅隆-安东尼还没跟苏特有过交手，所以两人无论是场上还是场下都没有什么恩怨。

　　关系说不上多么要好，但站在一块也总归没有敌意，最起码比德怀恩-韦德和苏特两人呆在一起时的气氛要融洽很多。

　　伸手拍了拍卡梅隆-安东尼的后背，苏特装作出一副盛情难却的样子。

　　“哎，我也想低调，可实力他不允许啊！”

　　“……”

　　被苏特这句话噎个够呛，安东尼实在不知道自己该说些什么。

　　说苏特装-逼？

　　他的确有这个资本！

　　说苏特低调？

　　他妹的，这家伙嘴上虽然低调，但表现出来的样子却一点都不低调！

　　对着苏特咧嘴干笑了一声，卡梅隆-安东尼顺势转移话题：“怎么样，有没有信心联手拿下这场比赛？”

　　侧身对着卡梅隆-安东尼轻轻摇了摇头，苏特并没有第一时间回答这个问题。

　　“这可不像是你的性格，明明刚刚还一副不服就干的样子，怎么这会比赛还没开始就泄气了？”

　　看到苏特摇头不语的动作，卡梅隆-安东尼略显无趣地摸了摸发带。

　　“不是。”

　　“这有什么好泄气的，我就是替二年级新秀队感到悲哀。”

　　“同样的面孔，同样的球员，明明去年刚刚被人一顿吊打，结果今年还要被我们再虐一遍，也实在是太惨了点儿。”苏特用最平淡的语气说出了最猖狂的话，斜过头看了一眼卡梅隆-安东尼，脸上依然带着那抹不知何意的笑容。

　　“……”

　　伸手扯发带的动作定格在原地，安东尼发现自己是真不能跟苏特说话，这家伙的脑回路异于常人，总能三言两语就搞得人哑口无言。

　　难怪之前就连纵横联盟十多年的克里斯-韦伯都被苏特险些气到吐血，今日一见，安东尼觉得跟苏特对位的那些球员总是忍不住想要大打出手倒也并非没有道理！

　　“还好，还好，我们是队友，不是敌人，要不然可要了老命！”

　　换个角度安慰了自己一番，安东尼心里这才好受了一点。

　　并且竟然跟苏特一样，开始下意识同情起了对面二年级新秀队那群老鸟。

　　哪怕比赛还没开打，但这一刻的卡梅隆-安东尼却从苏特这里找到了满满的安全感，仿佛本场比赛的胜利完全就是唾手可得。

　　“对了，全明星周末结束以后，我们还有一次交手，相比较全明星周末，那场比赛反倒更让我心生期待。”

　　没有理会卡梅隆-安东尼刚刚在极短的时间内都思考了什么，苏特一脸笑意地站在身后拍了拍卡梅隆-安东尼的肩膀，随后才接过博瑞斯-迪奥递给自己的篮球，开始进行比赛前的热身。

　　而此时，刚刚在心里自我安慰完的卡梅隆-安东尼还没等庆幸太久，耳边就听到了魔鬼般的声音！

　　全明星周末结束以后，我们还有一次交手，这句话仿佛一瞬间把卡梅隆-安东尼的好心情搅了个天翻地覆。

　　一想到勒布朗-詹姆斯和德怀恩-韦德两人在与苏特交完手后都变得抑郁寡欢，安东尼突然觉得今天将要进行的新秀挑战赛变得索然无味，让自己提不起一丁点的兴趣。

　　“妈-的，这家伙是魔鬼吧！”

　　“明明应该是大家聚在一起放松心情的时候，结果却非要提起这件事情。”

　　“难不成我卡梅隆是吓大的？！真当我不敢放两句狠话出来？！”

　　看着不远处苏特正手持篮球进行赛前热身的背影，安东尼昂首挺胸的走了过去，从身后拍了拍苏特肩膀。

　　回过头，盯着卡梅隆-安东尼那副吊-炸-天的样子露出一脸疑惑，苏特试探性的问了一句：“有事？”

　　“对，有事。”

　　“热身带我一个。”

　　“……”

　　苏特此时的心情多少有些无语，但还是把手中的篮球递给了卡梅隆-安东尼，跟安东尼和迪奥两人共同开始热身。

　　随着新秀挑战赛开打的时间越来越近，双方也分别公布出了自己的首发阵容。

　　一年级新秀队：韦德，安东尼，詹姆斯，苏特，以及克里斯-卡曼。

　　二年级新秀队：达胡安-瓦格纳，吉诺比利，迈克-邓利维，“小霸王”斯塔德迈尔，以及姚明。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　从双方的首发阵容上来看，二年级新秀队这边的分配明显更加合理，并且每位球员都有属于自己的打球风格，在球场上并不会出现一个球玩不过来的情况。

　　相比之下，一年级新秀队这边的首发阵容虽然同样星光璀璨，但外线无论是韦德、詹姆斯还是安东尼，三人都需要一定的球权才能打出效果。

　　就算是本就擅长打无球空切的苏特，也必须要把球交到他的手上才能发挥出野兽派前锋的真正实力。

　　否则真要让苏特靠自己的个人能力去拼抢进攻篮板完成二次进攻，苏特的进攻威胁无疑会大大下降。

　　并且二年级新秀队禁区有姚明这尊身高将近两米三的禁区长城坐镇，苏特无论是拼抢篮板还是冲击篮筐，都将会受到非常大的阻力。

　　而双方阵容上的差距，也正是外界普遍看好二年级新秀队可以赢下今年这轮新秀挑战赛的原因。

　　毕竟二年级新秀队替补席上还有卡洛斯-布泽尔，泰肖恩-普林斯、内内-希拉里奥以及卡隆-巴特勒等多位出色球员有待登场。

　　无论是从首发阵容上来看，还是整体的阵容底蕴上来看，二年级新秀队都要明显好过一年级。

　　在这种双方实力差距肉眼可见的情况下，一年级新秀队要想爆冷赢下这场比赛，只能依靠某位球员的手感热得发烫。

　　否则就连一年级的同届得分王苏特都被姚明有所针对，这种情况下展开较量，球迷很难想象一年级要如何拼搏才能赢下这场比赛。

　　与此同时，在比赛即将开始的时候，苏特脑海里也传来了系统毫无感情的声音。

　　“叮～检测到宿主出战新秀挑战赛，现已激活特殊任务，菜鸟展翅～”

　　“本场比赛请宿主率领一年级新秀队赢下本场比赛，任务完成将获得3000狂暴值。”

　　“本场比赛请宿主在率领一年级新秀队赢下本场比赛的同时，将新秀挑战赛MVP收入囊中，任务完成将获得5000狂暴值。”

　　“本场比赛若宿主所在的一年级新秀队输掉本场比赛，但宿主所斩获的个人数据却高于20分10篮板3助攻和1次封盖，同样可以获得2000狂暴值。”

　　“本场比赛若宿主所在的一年级新秀队输掉本场比赛，但宿主却与胜方共同分享新秀挑战赛MVP，同样可以获得4000狂暴值。”

　　“叮～检测到宿主出战新秀挑战赛，现已激活唯一隐藏任务，力压群雄～”

　　力压群雄：“本场比赛无论输赢，请宿主个人得分达到全场最高，且得分数据不低于28分，任务完成将获得狂暴商城轮盘大抽奖一次（包含技能、徽章、用品、狂暴值、梦境点等一系列奖励）。”

　　听到脑海里传出的声音，苏特激动的眉毛明显向上一挑，嘴角边更是勾勒出一抹笑意。

　　“这次的任务奖励还真是丰富，看来本场比赛我只需要全力以赴，最后无论输赢，都能从中受益匪浅。”

　　“不过最终赢下比赛的奖励明显更加丰厚，今天说什么也得拿出全力，把这场比赛当成季后赛去打！”

　　“尤其是轮盘大抽奖，这种免费抽奖的机会可不多见，看来今天晚上必定会是一场血战。”

　　右手下意识握紧拳头，苏特抬头扫视了一眼正在缓慢登场的二年级新秀队众人，眼底浮现出一抹疯狂。

　　而当苏特的目光望向“小霸王”斯塔德迈尔时，后者更是抬头挺胸地扬起下巴，对着苏特的方向轻蔑一笑，同时还缓慢地竖起中指似是挑衅。

　　仿佛是想利用这场新秀挑战赛向外界证明，究竟谁才是现役联盟最强的野兽派球员！

　　由于“小霸王”斯塔德迈尔效力的菲尼克斯太阳队身处西部，所以本赛季太阳和老鹰一共只有两次交手的机会。

　　而双方上一次交手时，苏特刚刚暴揍完布鲁斯-鲍文遭遇禁赛，所以直到现在苏特也没和斯塔德迈尔有过正面交锋的经历。

　　正是因为两人在比赛场上从来没有过交手，这才导致当外界普遍认为苏特是现役联盟最强的野兽派球员时，斯塔德迈尔的心里才会升起一抹怒火，明显对于这种评价感到不服。

　　本赛季，苏特和斯塔德迈尔两人的场均数据相差无几，除非将各项数据都精准到小数点后面进行比较，否则苏特略高于斯塔德迈尔的场均得分很难为其带来碾压性的优势。

　　外界之所以普遍认为苏特是现役联盟最强悍的野兽派球员，主要还是因为苏特在球场上的扣篮次数要高于斯塔德迈尔，并且扣篮动作也比斯塔德迈尔显得更加残暴。

　　不过斯塔德迈尔却在赛季中期接受媒体采访时非常坚定的提过，苏特之所以能在扣篮数量上比自己更多，其中最大的功劳要归功于全明星控卫史蒂夫-纳什。天籁小说网

　　如果没有纳什精准的传球制导，苏特根本不可能在场上打得如此轻松，更不可能在场均得分上超越自己。

　　斯塔德迈尔还曾直言，自己身边根本就没有史蒂夫-纳什这种帮手，要是自己能在史蒂夫-纳什身边打球，个人数据一定会迎来井喷式的爆发，远远要比现如今的苏特做的更好。

　　早在全明星周末举办之前，斯塔德迈尔就已经对素未谋面的苏特心生敌意，只不过苏特一直没有在公共场合回应过这个傻-叉。

　　苏特认为，与其用嘴去跟斯塔德迈尔辩论究竟谁才是现役联盟打球最狂野的球员，不如在球场上用实际行动去见真章。

　　可惜，苏特明显还是小看了斯塔德迈尔这个傻-鸟！

　　苏特万万没有想到，一个人竟然可以傻-叉到如此地步，在比赛场上的个人表现不如苏特，就开始在其他方面去挑毛病。

　　总之，无论如何也不承认自己的狂野表现不如苏特那个刚刚步入联盟的菜鸟。

　　也就是苏特不想在全明星周末上表现得太过疯狂，从而影响了自己闷声发大财的计划。

　　否则苏特一定会指着斯塔德迈尔的脸开口骂道：“说自己身边没有明星控卫，你还真是他-妈一点脸都不要啊！真不愧是英勇无畏的小霸王，还真是他-娘-的其乐无穷！”

　　本赛季太阳队的后卫线上分别拥有两次入选最佳阵容的斯蒂芬-马布里，和上一年选秀大会被太阳选中的后起之秀乔-约翰逊。

　　其中本赛季的斯蒂芬-马布里场均更是可以交出21.1分3.9篮板8.8助攻和2.1次抢断，个人表现远远要好过被小牛抛弃的史蒂夫-纳什。

　　由于斯蒂芬-马布里在森林狼时期曾获得过一个“独狼”的称号，这也导致很多球迷都认为斯蒂芬-马布里是一位不喜欢传球的后卫球员。

　　可实际上，直到斯蒂芬-马布里退役那天，马布里生涯一共有10个赛季场均助攻数高于八次。

　　最高的一个赛季正是在森林狼度过的98-99赛季，那个赛季马布里场均可以交出9.3次助攻，仅次于五届助攻王贾森-基德，差一点就成为当赛季的联盟助攻王。

　　这样一位球员你可以说他作为一名组织后卫攻击欲望太过强烈，跟当时那个年代的主流控卫有所驳论，甚至多次不按照主教练布置好的战术发起进攻，但在传球方面，斯蒂芬-马布里绝对让人挑不出任何问题。

　　可就是这样一位本赛季个人实力要远远强于史蒂夫-纳什的全明星控卫，却被斯塔德迈尔说成自己身边没有出色的控卫帮手，简直是把睁着眼睛说瞎话这件事情做到了极致。

　　不清楚听到这话的斯蒂芬-马布里当时是何心情，总之，苏特现在的心情一点儿都不美丽！

　　原本苏特并不想把太多地精力浪费在斯塔德迈尔这个脑-残身上，可架不住系统给的实在太多了！

　　毕竟斯塔德迈尔新秀赛季的个人表现在苏特看来简直一言难尽，面对这样一位好意思厚着脸皮用生涯第二个赛季的个人表现去跟苏特新秀赛季对比，却不敢用自己新秀赛季的表现去跟苏特较量的“无脸怪”，苏特觉得自己实在没有必要跟他纠缠太多。

　　不过既然系统给出的奖励这么丰厚，并且斯塔德迈尔还对自己始终充满敌意，那苏特倒不介意今天晚上好好感受一下斯塔德迈尔到底有何能耐能从姚明的手上抢走最佳新秀。

　　又有什么本事敢跟自己公然叫板，自诩为现役联盟打球最残暴的球员。

　　顺着视线看向球场另一头正一脸轻蔑嘚瑟到差点就要上天的“小霸王”斯塔德迈尔，这一次苏特没有选择忽视，反而干脆把手掌横在颈前，对着脖子横向“划”了一刀，同时一脸冷笑的用口语隔空说道：“呵，你个蠢货！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，120.丰厚的任务奖励！来自斯塔德迈尔的挑衅！苏特：呵，你个蠢货！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">