        甚至一些人还送出了自己打的猎物一些小兔子小野鸡之类的给林峰他们下酒。

    要知道现在这些野物在末世前都基本上除了深山老林的地方之外都很难找得到了。

    更何况是现在丧尸遍布的情况，可以说这些小兔子小野鸡那简直就是过年吃的压箱底的东西。

    不过每个人也都不含糊，有酒有肉的就送林峰他们酒肉，家里实在什么都没的就送其余东西代替，聊表一番心意。

    林峰自然不会要，这些野鸡野兔的来之不易，这群人估计都舍不得吃。

    林峰帮他们出手那也是顺手而为罢了，区区十阶的，蚂蚁一样的存在，林峰平生最讨厌的就是那种不知道天高地厚，半瓶子水的家伙。

    大敌解决。

    村子里搞了个篝火晚会。

    整个小河村的人载歌载舞，唯独曹阳和他女人躺在床上死了妈的表情。

    曹阳早就醒了，他听到外面欢声笑语的样子，心里可以说非常难受。

    别人的欢笑，在他看来，是嘲讽。让他心中难看到了极点。

    就在一个小时前，他女人已经把一切告诉他了。

    这让曹阳更是觉得无地自容。

    此时此刻，村里人估计都把他当做废物了吧。

    给人家下跪磕头学狗叫。

    以后，他曹阳，怕是在小河村内没有办法立足了。

    “唰

    木门推开了。

    一个妇女走了进来。

    曹阳下意识的闭起了眼睛。

    不知道为什么，他现在都不敢让其余人知道他苏醒过来了。

    这就好像是一个十八九岁明明已经成年的孩子，在家里看电影看到了很羞涩的镜头，这个时候家长忽然推门而入了，这孩子会下意识把电影给换掉。

    就是这种心态。不知道在害怕什么。但却本能如此。

    “这是村长特意找的草药，对外伤很有疗效，还有这些是羊奶，这些是牛肉，你喂点给曹阳吧。”

    妇女说完放下东西就走了。

    足足过去了一刻钟，曹阳睁开了眼睛，眼角留下了一片泪水。

    村里人，没有把他当废物，村里人依然还是把他当个人看。还给他最为珍贵的羊奶和牛肉，这些可都是黄金一样的东西啊。他们之前村里许多人都舍不得拿出来。

    这一刻曹阳幡然醒悟，当什么村长，要什么自行车，能够安稳的和老婆在这个村子里活下去就足够了，为什么非要去当这个第一。

    第一又如何，第二又如何，又不是考试又不是竞技。曹阳居然在这一刻幡然醒悟了。

    “扶我起来，我要吃牛肉！喝羊奶！”

    ……

    在曹阳幡然醒悟的同时。

    林峰被不少人灌了许多酒。

    反正晚上他是被几个女童鞋拉走的。

    说是斗地主，玩飞行棋，反正玩着玩着林峰就玩到床上去了。

    再醒来时。

    身边也没有人。

    但林峰总感觉昨天晚上有人对他做了什么，在枕头边，还有明显是女人的长头发。

    不过林峰昨天晚上是喝多了，压根喝断片，到底发生什么，鬼知道。

    再看自己衣服裤子也都穿得好好的。

    “奇了怪了，不会是变成天龙八部里的虚竹了吧。”

    林峰喃喃道。

    他也不知道到底发生了什么。

    从床上起来。

    小河村里的人早就已经开始忙活了。

    看到林峰也都打起了招呼。

    林峰给苏云他们打了个卫星电话告知自己现在一切安全免得他们担心。

    而苏云却给林峰带来了一个极其震撼的消息。

    那就是曙光基地内几天的时间多出了一批高手。

    足足十多个。

    比日说周华之类。

    个个都如愿以偿的突破了十阶。

    曙光基地之前一直都没有十阶，但是九阶的高手不在少数，眼下有了从战门那里搞来的一批书籍，个个总算是突破了，当天，陆勇就是举办了一场盛宴，也来邀请他们老龙口了，不过可惜，林峰不在，最后还是胖子代表林峰去的。

    “曙光基地这下实力算是提高了一大截了。”

    林峰心中也是感到高兴的，大家强，才是真的强，他一个人孤独寂寞如雪，打遍天下无敌手，那也没有什么意义。

    “林峰兄弟醒了？”

    秦宇走了过来。

    “那两个人询问的如何。”

    林峰问道。

    “嗯，问清楚了，这两个都是仓城的人，那个李俊还来头不小，是仓城的什么十二金刚猛虎。”

    秦宇说道。

    “仓城？什么地方？”

    林峰问道。

    “这地方据说在孝市和汉市之间。原本是一个小城镇，因为长年累月有很多跑长途的都要吃个饭补个胎之类的，那个地方也还算是繁华，仓城就是以那个地方为根据地创造起来的，据说现在有不下于五千人，老大是一个叫做孙老大的人。好像姓孙？是一个很强的高手，这李俊十阶实力在他面前还像个孙子一样。”

    秦宇说者无意闻着留心。

    姓孙？

    林峰眸光一动。

    难道是孙畅那家伙不成？

    “那家伙可说了这孙老大具体叫什么没有？”

    林峰问道。

    “这倒没有，李俊说了，这孙老大，带个面具，人长什么样都不知道，只知道姓孙，对了，许多人说他年纪不大，也是江城那边逃难过来的，怎么，林峰兄弟，似乎对这个孙老大很感兴趣啊？”

    秦宇敏锐的捕捉到了一些什么。

    林峰此时此刻已经有些小激动了，这太符合孙畅的特点了。

    当初他们三人一起杀，给林峰留下了很深刻的印象，若是能够把孙畅带回曙光基地，那林峰也算是了解了一个小心愿。

    “这仓城离这里不远吧？”

    林峰问道。

    “不远，怎么，林峰兄弟要去仓城？若是去的话，我可以带你去，我听说仓城那里发展的很不错，自由集市，有不少卖东西的，也有人在那里以物换物，名气在这附近一代的幸存者部落里面都非常响亮，我准备去哪里看看，能不能换一些有用的物资。”

    秦宇笑道。

    “行，那我们今天就动身。”

    林峰说道。

    “没问题。”

    秦宇和林峰一拍即合两人收拾收拾就准备出发了。

    秦宇交代事情后，然后就拿着一篓子鱼丢在车上。

    “这些鱼到时候准备换一些味精一些感冒药之类的东西。”

    秦宇说道。这些鱼很珍贵，虽然他们小河村里有条小河，但鱼也没有多少，他们也都舍不得吃，留下一点备着过冬，其余的都拿出去换其余物资。

    “你走了，村子里安全问题怎么办。尤其是李俊和那什么江奇还在这。干脆你给我地图上标注一下仓城的大致范围，我一个人开车过去。”林峰问道。

    “他们两个跑不掉的，手筋脚筋都已经被挑断了，就算是黑铁战士，他也没有办法动了。至于安全问题，曹阳已经醒过来，有他在，基本上没有什么问题。”

    秦宇说道。

    林峰闻言也不多说，一人开着一辆车就是出发了。