    

    “哥！她爹这是认钱不认人，哪怕对方是个鳏夫，或者是个糟老头，难不成只要拿出50块钱，100斤粮食，都把女儿嫁出去？难道她哥也不管管？”

    江小小疑问。

    这都什么年代了，讲究婚姻，自由恋爱自由，怎么可能允许这种包办婚姻。

    “你又不是不知道这地方这么偏僻，谁管这种事情！都是盲婚哑嫁。他哥哥一条腿不好使，是个瘸子，地里的活儿根本干不动。

    从小要不是她能干，估计她哥都养不大，这种情况之下连她哥也不好说什么，她哥每次护着她，她爹就让他们直接卷铺盖滚出去，他们兄妹两个连个住的地方都没有。

    更不要说如果出去之后，她一个人的工分，根本养活不了她哥和她两个人。所以……这些年也就这么凑合着活。”

    话没说完，可是话里的意思谁都明白，这种情况之下，哪有什么自由。

    大概这也是上辈子那个姑娘无奈之下嫁给生产队长儿子的缘故。

    可是不知道为什么这姑娘跳河了。

    总之，生产队长儿子肯定不是一个最好的选择。

    江少国说起这事情，就一脸的无奈。

    “给！”

    江小小直接从兜里数出了50块钱放在了桌子上，然后从自己的提包里蹭蹭蹭，拿出两袋粮食。

    提包虽然不小，按理说这提包差不多能装五十多斤粮食，100斤肯定装不下。

    江小小也没想一下子拿100斤粮食出来，那还不得把她哥吓坏。

    “哥，这是50斤玉米面。剩下50斤玉米面，回去之后我给你想想办法，到时候我让人给你捎过来。你就拿着钱和东西去提亲吧，到时候好好把日子过好。

    我想那爹不是个东西！指不定以后会把郭冬梅嫁给什么歪瓜裂枣，你就把那姑娘接过来，两个人好好过日子吧，我多了一个三嫂，三哥也有人照顾。

    两个人在一起，再累，再难也能把日子过好，我相信你们。”

    江少国看到那钱和粮食，整个人都有点晕乎乎的。

    对！

    他从来没有想到过自己能够见到这么多的钱和这么多的粮食。

    他们农场一年到头工分干完，扣完粮食之后，自己能拿到手的最多也不过十几块钱，这十几块钱要过一整年，根本省不下来。

    总不可能一年柴米油盐，所有的日用品都不买，人只要是生活，就需要一些基本的生活物资。

    想要把粮食省下来，那更不可能。

    因为他们生产队年年几乎都会遇到干旱。

    而这干旱只是分严重和不严重而已。

    粮食年年都不可能丰产，而他们分到手的粮食，两百斤粮食已经算是丰收年，往常说不准才分150斤粮食，一年365天，一个26岁的小伙子才分150斤粮食，可想而知这怎么能够吃下来。

    不饿死已经是剩吃俭用。

    就算这样，想要攒下这笔粮食和钱，简直犹如登天。

    他曾经给家里写信请求帮助，就是希望自己这边能攒下一部分。

    攒上几年能把冬梅娶回家，可是没想到家里杳无音信。

    结果今天妹妹却给了他个惊喜。

    可是随即他很严肃的看着江小小。

    “小小，你给我坐下，老老实实的说，这钱和粮食哪儿来的？你别骗我，哪一个知青农场日子都不好过。你们农场虽然比我们农场好点，可是粮食也绝对不富裕。

    你刚刚到农场，不可能给你分多少粮食，你也没多少工分儿，你哪儿来的钱和粮食？”

    他是想立刻把郭冬梅娶回家，可是不代表他可以忽略掉妹妹。

    妹妹这么年轻的女知青，又长得漂亮，万一在农场被别人忽悠一下，用点儿粮食和钱收买了，说不准就干出什么事情。

    三年里他见多了女知青在这里未婚先孕的。

    在这里最可怕的就是漂亮的女知青。

    江小小莞尔，“三哥，你别想歪了，我们农场唯一的好处是什么？就是你妹妹今年在工地上干活，我们那里的工地不错，我今年去又找了一个好活儿。

    在农场的食堂干活儿，所以我省下了不少粮食，而且在工地上干活儿。一个半月我就挣了一百多块钱，这50块钱一点儿都不多。

    我再告诉你，我们知青点儿有个叫顾杰的男知青。他是我们这些知青的小头头，他有关系，能够弄到粮食。咱爸走的时候，还给了我100块钱和100块钱全国粮票。

    本来我是想给你带粮票过来，可是后来又一想带粮票，还不如在村里给你弄点儿粮食过来，所以就带了这些玉米面。剩下的回去我一定给你想办法弄来，总不可能耽误了三哥娶嫂子。

    要不然过两天去县城看看也行。”

    顽皮的样子一下子把江少国给逗乐了，可是心里又很心酸，那工地的活儿哪是女知青能干的。

    他三年里面也去工地干过，不过没挣多少钱，因为他们这里有任务。

    修路修水渠是年年知青要交的任务。

    这个是算工分的，可是每年他们这边任务少，因为他们这边比其他地方更偏北方一点儿，冷的更厉害。

    下完雪之后，这边儿基本就根本没办法工作。

    偏偏他们农场又比其他农场下雪下的更早。

    “你胡闹什么，三哥不能收你这个钱。你那么辛辛苦苦挣一点儿钱给了三哥，这算怎么回事儿？”

    江少国就算再想把郭冬梅救出苦海，可是也不能动用自己妹妹的钱，没那个脸。

    “三哥知道你受苦了，这个钱你应该留着给自己买点儿好东西，别亏待自己。农场不是什么好地方，第一年可能你还觉得可以，第二年，第三年，你就会觉得这日子犹如煎熬。

    咱们这还不知道什么时候能回城，这样的日子，也许要过一辈子，也许要过几十年。还是多为自己考虑一点，三哥是个男人，自己能想法子。”

    江小小看着固执的三哥。

    “三哥，你还真想岔了。这钱我是借给你的，又不是白送给你，反正我手头有钱，留这么多钱干什么呀？能让你先娶上三嫂，你和三嫂两个人慢慢儿干，以后得还我的！

    难不成你还想贪污你妹妹的钱？”

