    去领证的那一天，晴空万里，天气极好。

    天天还以为爸爸妈妈出去旅游不带他，嚷着要跟过去。

    许深和黎晚只好带着天天一起去领证。

    带孩子来领证的夫妻并不多，黎晚挽着许深的胳膊，仰脸问道：“你还记不记得我们第一次领证？”

    许深：“……”

    并不想回忆。

    黎晚看到他的表情，笑了。

    没错，他们第一次领证，许深都没有回家，是许广丰动用关系领的结婚证，结婚证上她和许深的合影都是合成的。

    她当初也没想那么多，只是不想天天成为私生子，就同意许广丰这么做了。

    离了也没什么，那段有名无实的婚姻不提也罢。

    现在的他们才是自愿的、相爱的。

    领了证，许深迫不及待去朋友圈晒照片，像个快乐的小孩子。

    没几分钟，底下就是一水的祝福。

    顾明望：太感动了。

    英子：恭喜老板。

    许晗：恭喜堂哥。

    莫凌放：恭喜许先生。

    陆蕾：哪家的姑娘？

    陆蕾并不知道黎晚和天天还活着的事，她特别好奇，她儿子怎么会突然领证结婚？

    这两年，她这个当妈的亲眼看到许深为了黎晚心力交瘁，她也很后悔。

    许深坐在车上，打开暖气，对黎晚道：“我打个电话给我妈，她还什么都不知道。”

    黎晚双手攥紧安全带，点点头：“该知道的总归会知道。”

    那头，陆蕾接通电话，她最近还在泰国旅游，莫凌放陪着她。

    她的抑郁症快好了，再也没有产生过轻生的念头，这两年，她也不再去关心南城的任何事，更没有回金谷园。

    “妈，从今天起，我就是已婚人士了。”

    “看到了，我真得好希望你有一个幸福的家，有一个自己爱的妻子。你爱她吗？”

    “爱。”许深毫不犹豫，又故意道，“爱她，也……爱她的儿子。”

    “她怀孕了？”陆蕾很惊喜，“那岂不是双喜临门？你知不知道我这两年特别想天天，总觉得愧对天天……不提了，那些都是过去的事了，往事不可追。”

    “妈，我让我老婆的儿子叫你一声吧。”许深的唇角是扬起的弧度。

    陆蕾满脸疑惑？许深的新婚妻子……有孩子？

    这边，还没等陆蕾反应过来，许深已经做了个手势让天天靠近他的手机。

    天天配合地大喊一声：“奶奶！奶奶！奶奶，天天好久没有见到你啦！”

    陆蕾吓得手机差点掉地上，她张大嘴巴，震惊！

    天天！

    是天天的声音！她不会听错！

    是天天！她朝思暮念的小孙子！

    那、那天天还活着？！

    这个想法把陆蕾惊到了，怎么回事？天天还活着？！那黎晚……

    陆蕾忽然恍然大悟，她儿子的新婚妻子不是别人，就是黎晚！

    “妈。”许深轻轻叫了一声，“晚晚和天天还活着，你开心吗？”

    一刹那，眼泪从陆蕾的眼眶中流下。

    心口汹涌澎湃，就好似风浪掀起了巨涛。

    她久久不能平复心里头的波澜，而且，她、她无法想象这个事！

