    四天后上午，三藏站着公寓门口，拉着燕玲的玉手，仔细的叮嘱她，“媳妇，我和缣云去高知市处理公司的事情，过个两三天就回来了。

    你和爸妈这两三天就在家里呆着, 闷了就去附近的公园玩，这几天缣云带着咱们也把这附近的地方跑熟了，

    不过不要跑远，你们毕竟语言不通，有事情就去物业公司找保安，

    我们给他们交了不少的物业管理费, 不要怕麻烦。还有在家里要注意用电安全！”

    “诶，我知道了，那你们俩路上也注意点。”缣云给心上人整了整领带。

    “嗯, 爸、妈我们走了！”三藏摸了一下燕玲的俏脸。

    “诶，早去早回！”

    三藏走出高知机场，看了一下手表，才10点半钟，对挽着自己胳膊的缣云说道：“现在时间还早，要不咱们先到商社去看看吧！”

    “好啊！”

    “哟，严叔，都在呢，你们这是准备找我要工钱的吧，哈哈哈！”三藏和缣云走进商社一看，

    严老大一帮人和山内盛丰穿着短衣短裤，坐在一张桌子上诈金花，顿时乐了。

    “小老弟，哦不，现在该叫社长大人了，您好，快点, 收收收, 瞧你们这帮废物，

    连个门都看不住。”严老大看见是三藏，连忙把手中的牌扔了，招呼手下小弟赶紧把东西收起来。

    “没事，你们继续玩吧，严叔等我好几天了吧。”三藏摆了摆手。

    “没几天，就这两天，我估摸着你也该来了，嘿嘿！”严老大摸了摸脑袋。

    “行，辛苦了二十多天，一直没见着钱，是有点心痒难耐，严叔、岳丈，咱们去我办公室谈，今天就把账给您结了。”

    三藏拎着手提包扫了一下严老大的手下，有好几个生面孔，这是不相信他啊, 

    看来他的威信还没完全树立起来啊, 毕竟能带着赚大钱的老大才是好老大嘛。

    “诶！社长, 您先请。”严老大很狗腿的在旁边引路。

    三藏点点头，严老大现在和自己有了经济依附关系，也不摆老大的架子了。

    “岳丈，渔船的账本呢？”三藏在自己的取缔役（董事长）办公桌前坐好。

    “诶！在这个保险柜里，我这就给你拿。”山内盛丰连忙掏出钥匙去开保险柜，“喏，在这里。”

    “媳妇，你看看，算一算除去所有开支，包括严叔他们一帮渔业工人的保险，应该交纳的企业所得税，

    净利润有多少？等下把严叔他们的分红都支付给他们。”三藏接过账本随手翻看了一下，递给了缣云。

    “诶！”缣云听到大叔喊自己媳妇，心里美滋滋的。

    “严叔，我媳妇算帐还需要一点时间，您给我讲讲打渔的事情，

    那艘渔船没出什么神神怪怪的问题吧？”三藏接过山内盛丰递过来的凉茶，啜了一口。

    “没有，一点问题都没有，渔船好用的很，刚开始我们四个知道内情的人心里也是悬的，

    后来打了一趟鱼回来之后我们的心都放到肚子里去了。不得不说你的胆子真的很大，财运也很好，

    您是这个。”严老大说完就竖起了大拇哥，他现在对三藏佩服的五体投地，毕竟运气也是实力的一部分呐。

    “哪里哪里，这还是要靠你们的辛勤工作啊！”三藏摆了摆手，仿佛自己故意营造的好财运不值一提。

    “辛勤工作也要碰到识货的人才行啊，社长大人，真心谢谢您，

    让我们真正做了自己的主人，请受我一礼。”严老大说完突然站了起来，给三藏鞠了一躬。

    “诶！您这是做什么？咱们之间不必讲这些虚礼。”三藏见自己真正的折服了严老大，内心也很得意，

    连忙站起来扶起了他，伸出了右手，“严叔，多余的话我就不说了，希望咱们以后能够同心同德，共同发财！”

    “好！同心同德，共同发财！”严老大伸出双手，紧紧的握住了三藏的大手。

    “严叔，坐坐坐，咱们接着聊，您上次说要去打秋刀鱼和三文鱼，如愿以偿了吗？”

    “不怕您笑话，我们已经穷怕了，就等着大显身手呢，这二十多天我们都没有休息，

    去北海道渔场打了四回，运气还不错，其中百分之八十都是秋刀鱼，可惜呀！”严老大叹了一口气，摸了摸头。

    “可惜什么？”三藏有点不解。

    “社长，您抽烟吗？”严老大从口袋里掏出香烟，摇了两下，递给三藏。

    “谢谢！我不吸。”三藏摆了摆手。

    “老林，你来一根。”严老大又把烟递给山内盛丰。

    “诶！”

    严老大自己叨了一根点上，猛吸一口，吐出烟圈，拍了一下大腿，“可惜没卖上好价钱呐！”

    “没人要？不对呀，没人要你们也不可能打四回呀！”

    “要肯定是有人要的，因为我们不是东倭渔业协会（JFA）的成员，

    不能随便私自卖鱼，只能暗中找了家渔业公司以八折的价格卖了，损失不小啊！”

    “娘希匹！渔业协会的势力这么强大吗？私自卖鱼都不可以吗？”三藏惊讶的问道。

    “是的，只有您想不到，没有他们做不到。我只说一条，东倭渔业联合会总会长可以直接面见经济产业大臣提反对意见，经济产业大臣都得掂量掂量。”

    “如果是这样的话，那咱们也只能加入进去了，打不过就加入，没什么好丢脸的。”

    “是的，这也是我这次在这里等你们的第二个目的，这件事情只有你媳妇去办合适，咱们都不懂日语啊。”

    “那这个渔业协会应该怎么申请加入，要到东京去吗？”

    “不用，咱们高知县就有分会，以商社的名义直接去申请就是了。”

    “行！过两天我安排我媳妇去处理。”

    一个小时后，“老公，账已经算好了，你看看。”缣云也知道演戏，说话间把账本递给三藏。

    “你先给严叔看看吧。”三藏摆了摆手。

    “算了，我也不看了，你给我看我也看不懂，你大致的和我说说就行。”严老大摆了摆手。

    缣云收回账本，仔细的看了一下，“好的，出售渔获总收入是8321万日元，扣除各种费用利润是7488.9万日元，再扣除37％的企业所得税，净利润是4718万日元。”

    “要扣这么多啊！他妈的税务局太黑了，下个月得想个办法合理避税才行啊！”三藏听了直摇头，都给税务局打工了。

    “是的，这笔钱太大了，税务局一定会死死盯着的，而且千万别想着去偷税漏税，抓到了结果会很惨。”

    三藏听了心中一惊，自己上个月万向节的交易好像没交税。

    严老大一听要交这么一大笔钱，肉疼的很。

    “所以严叔你们的分红只剩下了943.6万日元。严叔，您再看看账本上最后的数字对不对？”

    “诶！”严老大一听，还能分这么多，立刻又激动起来，他一个月从来没有赚过这么多钱，小心的接过帐本，仔细的观看起来。

    “没错！”严老大仔细的看完几个关健数字，又把账本还给了缣云。

