    这是一株比普通桃树高上一倍的巨木，整个树冠覆盖了方圆七八丈的范围，树冠分作显著的三层，最下面一层在枝叶的掩映间，露出十八颗人头大小的巨桃，中间一层诡异的开着半树粉红的桃花，到了最顶层，却是数百个含苞欲放的粉红色的花骨朵。***

    就在陆平就要走到近前时，三条桃木枝从树上掉了下来，然后又诡异的朝着陆平飞来，就在陆平不知怎么回事时，这三条树枝却是向陆平劈头盖脸的打了过来，这时陆平才察觉到三条桃树枝上居然带着淡淡的妖灵力。

    桃木化妖！

    这株桃树居然修成了精怪！

    妖之一族，最难修行的便是草木竹石这些精怪，便是当年开天七祖也没有为这些精怪留下多少成体系的修炼法诀，因此，绝大多数草木竹石只能本能的积攒天地灵气，往往尚未自行觉醒，便被修士炼制成丹药、法器等物，用来辅助修炼。

    因此，草木竹石修行最难，然而即便修成精怪，成为妖族一支，往往也是实力微弱，多是任人宰割。

    陆平挥手将这三条桃木枝抄在手中，震散了里面蕴含的一丝妖气，继续向着桃树走去。

    又是五条桃木枝从树上脱落，再次向着陆平打来。

    陆平哭笑不得，看来这株桃树妖只是自行修炼觉醒，并不会丝毫的法诀，这个用桃木枝打人的法子想来是它自己琢磨出来的。

    陆平再次将五条桃木枝抄在手中，这回其中一条树枝却是突然爆出了一道妖灵力，差一点挣脱了陆平的手掌。

    “咦？好聪明的桃树妖，居然知道用这种法子攻击自己，差点就被它挣脱了手掌。”

    陆平看着手中这条特殊的桃树枝，这才发现这条树枝灵性内敛，居然与其他几条树枝并不相同，这居然是一条变异的千年桃木枝。

    二等灵材！

    草木竹石修炼成妖一般有三种方式：第一种便是受高人点化灵光，传授修行之道；第二便是有天地灵物赋予灵性，使其灵光觉醒，懂得自行修炼；第三种最是艰难，需要草木竹石长年累月依靠本能积攒灵气，自行觉醒，往往需要成千上万年的时间，当中还不能出任何意外。

    陆平原本以为这株桃树妖在这封闭之地，当是自行觉醒，属于第三种情况，然而这株变异的桃树枝却是明显的说明这株桃树妖是被天地灵物长期滋养，才诞生了灵性。

    这株桃树妖身上有天地灵物！

    陆平浑身上下精神一振，快速向着桃树走去。

    这时，桃树妖仿佛也察觉到了危险，整个树冠开始瑟瑟发抖起来，树叶“哗啦啦”的颤动，仿佛一个婴儿在“哇哇”的无助痛哭，一种恐惧悲伤的情绪顿时散发开来，三颗红艳艳的桃子从树上脱落了下来，向着陆平慢慢的飞去，一种恳求陆平放过它的无助感觉被陆平的神识敏锐的察觉到。

    陆平终于走到了桃树的面前，接过三颗桃子，向着桃树主干的第一条分支处看去，只见一块半尺大小的凸起长在分支处，猛一看去，就像一块粗厚一些的树皮一般。

    通灵木！

    居然是地级低阶天地灵物通灵木，难怪这株桃树不过千年树龄，居然就能够觉醒了灵光，化作妖物，这通灵木最善启迪精怪灵光，对草木竹石等精怪来说，地级低阶的通灵木甚至比天阶的天地灵物还要宝贵。

    桃树妖依然在瑟瑟发抖，陆平作怪之心顿起，故意伸手拍了拍桃树干，桃树妖抖的更加厉害，桃花的花瓣都开始纷纷扬扬的落了下来。

    陆平的玩笑之心过去了，便用神识向着桃树当中探去，马上便发现了一道灵光在树干当中躲躲闪闪，和陆平捉着迷藏。

    陆平何等庞大的神识，片刻之间便将这道灵光堵截住，同时发出一股善意的信息，竭力安抚这道因为恐惧而有些涣散的灵光，同时将各种积极友好的信息通过神识向着灵光传达。

    也不知道陆平与桃树妖说了些什么，总之，大约一炷香的时间，陆平的手掌终于离开了树干，而后将头顶的千钟粟向着地上一放，整个千钟粟顿时扩展开来，换做一片巨大的灵草园。

    陆平将大宝从灵兽袋当中拎了出来，让它钻到地下配合自己施法，精通土属性法术的大宝，在这会儿却是个助力。

    “轰隆隆”一声巨响，整个百花之地都颤了颤，整株桃树连同地下的泥土被陆平和大宝合力抬了起来，放在了千钟粟当中。

    千钟粟里面的空间被整个桃树的树冠占据了几乎一半，另一侧的金坚果树与它相比，就像一个巨人身下的侏儒一般。

    大宝竭力从移植桃树后形成的大坑当中爬了上来，然后便四脚朝天，躺在地上一动也不想动了。

    陆平一把揪住大宝的胡须，将它提溜起来，大宝疼得“吱吱”乱叫，陆平毫不理会道：“你看看，才干了这么点活，法力便又耗尽了，看来上次的特训效果还是不太好啊！”

    大宝看了看旁边这个深七八丈，长宽足有十几丈的大土坑，简直就是欲哭无泪，这么大的迁移工程，法力耗尽不应该么？想起那三条蛇和一只大鸟戏谑的表情，大宝觉得自己的老鼠人生一下子惨淡起来！

    陆平不知道用什么手段将桃树妖骗到千钟粟当中安家落户，不过这种迁移显然让桃树妖损伤了元气，陆平取出八十一颗中品灵石在桃树根部布置了一个聚灵阵，然后将一颗三转化灵丹捏碎了，融化到水晶钵当中，然后施展“行云布雨诀”，将水晶钵里的水在桃树妖的头顶淅淅沥沥下了一场小雨，萎靡的桃树妖这才看上去精神了许多。

    陆平这时也顾不得三转化灵丹的珍贵了，他的眼中只剩下了桃树妖身上的地阶地级天地灵物通灵木，还有整个桃树上的千年变异桃树枝，和那十八颗鲜红欲滴的大桃子！

    ————————

    第二更杀到，还没有收藏的读者大大一定要收藏一下呵！