    有得必有失，吸星大法既然有吸取他人内力这般强悍的功能，自然也是有着其弊端的。

    这一点，所有人都是如此确信着。

    否则任我行早就天下无敌了，也不至于被东方不败击败关押了。

    方证早就猜到吸星大法有弱点，所以他虽觉任我行实力强横，却也不会担忧自己拿不下对方。

    这一身数十年的易筋经功力，足以让方证拿下那位任教主。所以当冲虚提出三战的建议之时，方证不假思索地就答应了。

    因为在他看来，这根本就是飞龙骑脸，输都不知道怎么输。

    但是方证没想到眼前这位不是他所想的那位任我行，而是楚牧。楚牧的吸星大法虽是任我行的吸星大法，但楚牧的内力却绝然不似任我行那般驳杂，而是有着不弱于方证的精纯。

    而一旦质赶上来了，以楚牧的内力量，完全足以正面击败方证。

    两人此时皆是看似表面无伤，但一者是真正的无上，另一者，也就是方证······

    当他认输之时，嘴角已是忍不住溢出一丝血迹。

    众人眼见方证落败，皆是一阵惊呼，纷纷向着方证围去，左冷禅也在其中。但这个老阴比却在接近方证突然出手，大嵩阳神掌向着不远处的楚牧直接攻了上来。

    “早就料到你这家伙会出手了。”

    楚牧哈哈一笑，破掌式所化的掌招迎上了左冷禅，“这便是第二场了。”

    左冷禅的大嵩阳神掌变化多端，不仅有刚猛之掌劲，亦有阴柔之暗力，他其实早已蓄势待发，此刻一出手，便是如****般的猛攻。

    然而楚牧早就知晓这位左大掌门的秉性，又岂会不防着他呢。

    手掌忽指忽爪，时而化掌时而以指作剑。比起之前和方证那实打实的硬碰硬，楚牧此刻却是展现了多变的一面。

    左冷禅那一顿****般的猛攻在楚牧面前如春雨绵绵般无力，所有掌势皆被楚牧轻巧化解，而后，便是如山洪海啸一般的反击。

    嘭！

    空气被震出一圈明显的波纹，楚牧再度显露澎湃如海啸般的内力，双掌强硬击散左冷禅的掌劲，并且同时抓住他的双手手腕。

    吸星大法！

    左冷禅只觉两个漩涡出现在手腕脉门上，一身内力都在此刻向着双手狂涌。但在同时，他的眼中却是闪过了一丝狡诈的色彩。

    “你中计了！”

    至寒的内力涌入楚牧双手经脉，楚牧双手都在此刻被冻得铁青，经脉也因为这股内力遭受严寒的创伤。

    左冷禅的计谋得逞了。

    但在同时，楚牧的心却是恍如明镜，诸般念头在心头闪过。

    ‘似这般带有属性的内力果真是不好吸收，炼化的难度也是成倍增长。左冷禅的寒冰真气都这般难以吸收了，东方不败的内力肯定更为困难。’

    嘭！

    双掌之上爆发掌劲，轰退左冷禅，楚牧双手袖子垂下，罩住了都冻得青紫的双手，淡淡道：“姓左的，没想到你这么多年还真搞出了些名堂，竟然想出了这种法子来克制吸星大法。不得不说，你让我讶异了。”

    左冷禅面色煞白地踉跄后退，一双手因为之前的掌劲而微微颤抖，但他本人却是丝毫不输阵，道：“你吸取了至寒的寒冰真气，双手经脉现在怕是都不能运功了，还在这逞什么威风。”

    “诸位同道，和这种邪魔外道不用讲什么江湖道义，我们并肩子上。”

    左冷禅一边呼喝一边向一旁眼神示意，和他同来的乐厚当即就要上前出手。与此同时，和左冷禅同属一阵营的余沧海也是蠢蠢欲动。

    赌斗三局两胜，楚牧虽然中了寒冰真气，但看左冷禅那样子伤的比楚牧更重，这第二局应当也算是楚牧赢了，此刻正道一方应当放楚牧三人离开，但左冷禅显然不打算这般轻易放手，他要撕毁之前的赌约。

    然而就在这时，远方有喧哗声起，乌泱泱的人群向着此处冲来，观其人数少说有上千人。

    “我们的支援来了。”向问天见状笑道。

    那一群人呼呼喝喝的，为首者乃是一个手持长剑的英挺青年，脸上挂着几丝不羁之色，那不是令狐冲又是谁？

    在这赌斗结束的时刻，楚牧叫令狐冲聚集起来的江湖草莽也都来了。这乌泱泱一片数千人如潮水般涌来，实力怎么样暂且不提，那气势算是直接冒出来了。

    人多力量大嘛。

    “怎么样？诸位若当真想在此地厮杀一场，那我等便舍命陪君子，奉陪到底。”

    楚牧含笑看向众人，尤其关注方证的脸色，“只是不知此战之后，这嵩山到底会是哪派做主，这禅宗祖庭是否还有传承流传。”

    他这话一出，方证那脸色就直接变了。

    若是当真在这少林寺厮杀一场，对方死不死方证不知道，他只知道少林寺肯定是要毁去大半，寺中弟子也要为此付出血的代价。

    正道中人说不和邪魔外道讲江湖道义，那些邪魔外道更是无论何时都不讲道义的。这要是在乱斗之中谁放了一把火，那少林寺就要遭殃了。

    所以方证立马便说道：“出家人不打诳语，既是说了三局两胜，那便会遵照到底。任先生，你们可以走了。”

    他此言一出，其余人立刻就不好动手起来。

    左冷禅还想扇动人心，但面对方证和冲虚的冷冽目光，也是不得不把话藏在肚子里。

    “哈哈哈，告辞。”

    楚牧见状，长笑一声，直接带着二人向着令狐冲等人迎去，视正道一众高手如无物一般。

    他这般作态，却是让左冷禅有些摸不准对方是否当真受到寒冰真气的侵扰了。

    照理来说，此时寒冰真气应当已经深入经脉，让楚牧连行动都不方便才对，为何看他的样子，像是全然不受影响一般？

    另一边的宁中则看到令狐冲的身影，不由凑近岳不群，低声道：“师兄，是否要叫冲儿回来。”

    “不必了，就当我岳不群没这逆徒吧。”岳不群看着楚牧的身影，淡淡道。

    他此刻也不说什么清理门户了，双眼一直盯着楚牧，盯着这位日月神教的前教主，眼中满是深思之色。

    ‘若是我没看错，此人······’

    岳不群握紧长剑，心中杀机顿现。

