    每把椅子都拉开看了，还有墙上的挂帘也都掀开看了，其他人都都进了里面找着。

    温里先生则是走到了那些香水前面，一瓶瓶地掠了过去。

    就在这个时候，他们都忙乱着的时候，本来就一直在门后的姜筱立即从空间闪身而出，然后迅速地闪出了门，从旁边奔了出去。

    她不理会现在这边出了什么事，接下去还会发生什么事，她暂时不管。

    现在她就该回到她该在的地方去。

    她的动作太快了，而且所有人都在里面翻桌子底，掀布帘，看香水，所以根本就没有人看门口。

    她本来就身手敏捷，就连以前，孟昔年都觉得她可以走路无声，像是猫，所以才叫她小猫的。

    所以，竟然没有人发现她已经从那间香水实验厅里出来了。

    之前蒂娜带她走的路明显就是故意绕弯的，以为她已经走晕了，根本没有办法再走回去，殊不知姜筱的脑子和方向感记忆力都很不错，竟然原路绕回了。

    走到了楼梯边，上楼就能到之前她休息的那个房间，姜筱平复了一下心情，扬声喊了一声，“有人吗？”

    不一会有女佣跑了出来，看见了她很是惊讶。

    “姜小姐，您刚刚去哪里了？我们怎么没有找到您？”

    姜筱道：“我下楼了，刚刚有东西落在了亚瑟先生的车里，本来想找人带我去拿的，但是下来之后一直没有见到人。”

    “这样啊？是落了什么东西？我让人去帮您拿吧。”

    “不用了，就是一颗耳钉而已，等亚瑟先生回来再说吧。”姜筱伸手轻抚了自己的左耳。

    那女佣看了一眼。

    她的右耳上有一个小小的黄金的耳钉，左耳果然是空空如也。

    “好的。”

    “现在用餐时间到了吗？我是不是迟到了？”

    “哦，还没有，因为出了点事，温里先生和蒂娜小姐他们都过去处理了，所以午餐会推迟一点点。姜小姐，我先带您到餐厅去吧，其他人都在了呢。”

    “好的，谢谢。”

    姜筱眸光一闪，一边跟着她往餐厅走，一边似是无意地问道：“请问，你刚才说的蒂娜小姐......”

    “蒂娜小姐是温里先生哥哥的女儿，十五岁就跟在温里先生身边的。”

    “那蒂娜小姐一定很漂亮吧，她是芙丽小姐的妹妹吗？”

    “不是，是芙丽小姐的姐姐，蒂娜小姐比芙丽小姐大几岁，不过，蒂娜小姐确实是很漂亮的，她像是我们庄园里盛开的一朵美丽的花。”

    姜筱神色微微一冷。

    这么说，刚才那个女人就是蒂娜无疑了。

    但是姜筱却想不明白，她和蒂娜完全不认识，也没有利害关系，更从来没有得罪过蒂娜，蒂娜为什么要跟她过不去？

    温里先生这样的地位，蒂娜也没有必要去讨好斯约夫联盟的那些人，为他们出气为他们做事吧？

    所以，应该不至于是因为这次画画比赛的事。

    难道就是因为封斐？

    不过，因为不清楚温里先生的事务家业，她也想不通这是为什么，就算是因为封斐也没有必要来对付她，她和封斐也不熟不是吗？

    她跟着女佣进了餐厅，立即就感觉到了无数道视线朝她射了过来。

    