    第694章  绝世奇葩，难得一见   

    熊建东终于按耐不住心中的怒火，“小子，老子已经忍你很久了，本来我今天还想先放你一条生路，但你屡次敬酒不吃吃罚酒！”

    

    “我倒是要看看，你究竟是有何本事，胆敢在我们【青龙会】面前嚣张至此！”

    

    熊建东大手一挥，“来人，给我将他拿下！”

    

    熊建东话音刚落，身边【青龙会】众人，齐拥上前。

    

    “住手！”

    

    哗～～～   

    一道娇斥声响起，寻声望去，只见楼道之上，一个倩影，逐渐映入众人的眼眸。

    

    众人见状，无不大惊。

    

    “咦？

    是阿雪姑娘！”

    

    “她怎么来了？”

    

    “她不是已经离开了么？”

    

    ……   

    众人惊疑期间，阿雪双手覆在腹前，面无表情，迈着盈盈细步，自楼道之上走下。

    

    面对她的到来，人群如潮水般散开，空出一条宽阔的通道，供阿雪通过。

    

    而后，在众人的注视下，阿雪径直走到熊建东面前，微微欠身一礼。

    

    “熊先生，小女子阿雪，有礼了。”

    

    “阿雪姑娘，你这是……”熊建东眉头紧皱，显然阿雪的出现，出乎了他的意料。

    

    阿雪是谁，他当然认识。

    

    阿雪的名气，不仅在【上京】民间，广为流传，在他们【青龙会】也算是个名人。

    

    她美若天仙，琴棋书画，样样精通，为当地许多富家豪门人士所追捧。

    

    像是一些名门望族，每逢宾客大宴，若是能够请到阿雪到场献曲一首，献舞一支，说出去，都倍有荣光。

    

    而【青龙会】的青爷，刚好也是个喜欢听琴曲之人，曾多次邀请过阿雪去【青龙会】做客，以礼相待。

    

    据青爷透露，阿雪可能是某个隐世家族的子嗣，背景神秘。

    

    这也是她常年跻身各大社会名流之间，却能出淤泥而不染，濯清涟而不妖的原因之一。

    

    可，令熊建东惊异的是，阿雪怎么会出现在这里？

    

    只见阿雪微抬双眸，不卑不亢说道，“熊先生，小女子斗胆，有个不情之请。”

    

    熊建东拱手回礼，“阿雪姑娘客气，你有什么需要帮助的，尽管说，熊某能做到的，自然义不容辞！”

    

    阿雪嫣然笑道，“那我就直说了，这个名叫陈奇的人，也许与熊先生你们之间，发生了什么误会，能否请熊先生看在阿雪的面子上，饶他一回？”

    

    熊建东愕然，“阿雪姑娘，你认识这个人？”

    

    阿雪点点头，“有过几面之缘，他是我一位长辈的子孙，性格有些偏激，多有得罪，还请谅解。”

    

    说罢，阿雪是以一副恨铁不成钢的眼神，瞄了陈奇一眼。

    

    今天的事情，她其实是不想管的。

    

    她本就看陈奇有些不爽，陈奇是死是活，她完全不必在意。

    

    可，陈奇是【陈氏皇族】的皇位候选人，而她是【陈氏皇族】的客卿，又经常受到【陈氏皇族】的照顾。

    

    凭着这层关系，她若是见死不救，也有些说不过去。

    

    熊建东眼睛微眯，他知道阿雪身份神秘，可能是某个隐世家族中人。

    

    而陈奇既然是阿雪某位长辈家中子嗣，还引得阿雪姑娘出面求情，想必有着一定的身份。

    

    难怪陈奇胆敢如此骄横跋扈，目中无人，原来背后的确有人撑腰。

    

    熊建东微微颔首，“既然阿雪姑娘都开口了，熊某要是不答应，岂不显得有些不近人情？”

    

    “不过，阿雪姑娘应该也知道，我们【青龙会】的一贯作风。”

    

    “此人屡次对我【青龙会】不敬，还出手打伤了我们【青龙会】之人，若是就这么放了他，即便我答应，我的这些【青龙会】兄弟，也不会答应！”

    

    熊建东说的倒是实话。

    

    他们【青龙会】，能够跻身【上京】几大势力之一，令人闻风丧胆，靠的是什么？

    

    靠的是长久以来建立的威望！   

    若是今天仅凭阿雪一句话，就放了一个目中无人的狂妄之徒，传出去，他们【青龙会】的颜面何存？

    

    阿雪冰雪聪明，立即明白了熊建东的意思。

    

    对方虽然答应饶陈奇一命，但死罪可免，活罪难逃。

    

    他们需得对陈奇略施惩戒，以儆效尤。

    

    “不知熊先生，想如何处理？”

    

    熊建东瞥了一旁的陈奇一眼，“我要他，当众给我们【青龙会】的人，磕头认错！一个磕头，换他活命，这个要求，不过分吧？”

    

    这已经是熊建东做出的最大让步。

    

    今日要是没有阿雪的出现，陈奇绝对必死无疑！   

    但碍于阿雪的求情，熊建东也不能不给对方面子，让陈奇赔罪认错，便暂时放过陈奇一马。

    

    阿雪迟疑片刻，而后对陈奇淡漠说道。

    

    “陈奇，你也听到了，熊先生大人有大量，只要你肯磕头认个错，他便可以既往不咎，如何？”

    

    “让我认错也不是不可以，但陈某请问阿雪小姐，你了解事件的起因吗？”

    ，陈奇漠然反问。

    

    阿雪秀眉紧皱，“什么意思？”

    

    陈奇嗤笑摇头，“今日陈某与几位故友重逢，前来喝酒聚会，却遇到这些自称是【青龙会】的人，无端前来滋事，蛮横霸道，还扬言要陈某自剁一手。”

    

    “陈某仅仅是以其人之道，还治其人之身，何错之有？”

    

    “难不成，阿雪姑娘也要学这些蛮横之人，颠倒黑白，本末倒置？”

    

    阿雪：“……”   

    陈奇面泛和煦笑容，“要真论赔罪认错，该是这些【青龙会】的人，给我赔罪才是，而我要不要原谅他们，也得看我的心情。”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    此话一落，如同一个重磅炸弹，震得在场众人，头晕目眩，耳膜嗡鸣。

    

    他们见过奇葩的，但就从未见过陈奇这么奇葩的。

    

    人家熊建东都说了，是看在阿雪姑娘求情的份上，让陈奇磕头道个歉就完事了。

    

    陈奇非但不领情，居然还坚称错不在自己，要对方给自己赔罪？

    

    但凡吃点花生米，也不至于说出这等不经过大脑的话来。

    

    弱肉强食，这是一条亘古不变的自然法则。

    

    退一步讲，即便今晚之事，错真不在陈奇，但面对【青龙会】这样的庞然大物，想要活命，乖乖认个错，难道不应该吗？

    

    阿雪气急败坏，一把将陈奇拉向一边，低吼说道。

    

    “喂，你是不是有毛病啊，我现在可是在帮你啊，你难道想一个人，面对【青龙会】这么多人的围攻吗？”

    

    “现在你只需要道个歉就什么事都没有了，别跟我提什么男人的尊严，在生死攸关面前，尊严值几个钱？”

    

    

    

