    北极圈。

    在公正女神的指引下，众人来到了位于极点的山顶小屋。

    “九府的守护者，就是在这里被杀的？”顾青山问道。

    “是的，阁下，这里也是那群人休息的地方。”公正女神道。

    “星空舰在哪里？”

    “星空舰坐落于整个北极上。”

    “……这么大。”

    “阁下，我现在可以尝试破解星空舰的密码，以便于进去查看情况，您看是否破解？”

    巴利听了，就看了小喵一眼。

    “哥，你别看我，我确实可以将所有人都带进去，”小喵抱着双臂道，“但这种科技侧的飞船，仅仅进入其中，根本无法获得其中秘密。”

    “科技这种东西，果然不是我可以搞明白的。”巴利嘟哝道。

    顾青山却道：“公正女神，你就是在这里诞生的？”

    “是的，阁下。”

    “看来这里的技术一定很先进。”张英豪道。

    公正女神道：“不仅是先进，这里有许多超时代的技术，但守护者大人为了韬光养晦，生怕引起外太空的注意，就将这些技术全都封存了，从未拿出来使用。”

    巴利听了，感慨道：“在如今这个时代，末日来临，万族争霸，每一个强盛的文明都在拼命提升实力，全力争夺资源和宝藏，而那些当缩头乌龟的文明都渐渐毁灭了。”

    小喵赞同道：“是的，也许这个人想保存文明的火种，但太过保守的策略，其实只会让文明停步不前，最终落后于别人，渐渐跟不上时代。”

    顾青山道：“公正女神，我希望这个世界能获得更先进的技术，因为世道太艰难了，谁也不知道未来会发生什么。”

    “阁下，你想获得全部的技术？”公正女神道。

    顾青山道：“对，这艘飞船就交给你破解了，争取把其中的秘密全都拿到手。”

    “阁下请放心，我一定会全力完成这项任务。”公正女神道。

    天空中，渐渐传来一阵强烈的轰鸣之声。

    神殿号星空要塞早已来到北极，正从天空中徐徐降临。

    这座星空要塞之中，有着公正女神的核心。

    看来她真的要全力以赴了。

    “我需要一点时间来搜寻星空舰的控制室和大门位置，请各位先稍稍休息片刻。”公正女神道。

    伴随着她的话，只见星空要塞上飞出了许多机动战甲。

    这些机动战甲沿着不同的路线飞去，开始在整个北极圈内，探寻飞船的构造。

    这时，小喵似乎察觉到了什么。

    她对着虚空问道：“什么事？”

    虚空中，一道声音响起：“今天的报纸已经新鲜出炉，巴利先生的报道占据了头条位置，我们将免费为巴利先生提供十份报纸。”

    “好吧，报纸给我，另外我们的报酬——”小喵道。

    “正要询问你们愿意用那种货币进行结算。”

    “高塔发行的货币就行，毕竟你们高塔的货币，在许多高等世界都可以流通。”

    “好的，我们马上准备。”

    那声音说到这里，就消失了。

    一摞报纸从虚空中掉落下来，被小喵接住。

    “来看看他们怎么说的。”小喵笑道。

    她随意做了个手势，每个人面前都飞过去了一份报纸。

    大家拿着报纸看了起来。

    “很好，他们还就此事联系了许多重量级的人物，组成团队前往神学院——看来是准备做一次系列报道。”巴利一边看报纸，一边说道。

    “能立刻组成这样大型的团队前去对付神学院，高塔守护者协会倒是挺强大的。”顾青山道。

    小喵笑着说道：“其实是赶得巧，荆棘鸟之战刚刚结束，许多人平时难得一见，此刻还聚在一起狂欢，听到神学院的消息，大家都很好奇。”

    “正好高塔的组团开始了，高塔给的报酬向来可观，所以就迅速组建了这样一个强大的探查团。”

    “我原本还担心神学院会直接冲着巴利来，现在看来，他们自顾不暇了。”顾青山道。

    众人说话间，外面传来了一阵接一阵巨大的响动。

    顾青山走出小屋一看。

    只见不远处的冰雪地面上，一扇巨大的门已经打开。

    各种类型的机器人正在钢铁大门的附近忙忙碌碌。

    偶尔有一些机器人不小心触碰到了大门附近的机械构造体，立刻被强大的火力轰成了残骸。

    公正女神的声音随之响起：“阁下，我将持续破解飞船防御措施，并探寻飞船的数据中心。”

    顾青山想了一下，道：“这样的话，我们下去其实没什么意义，这项工作你继续做吧。”

    “好的，阁下。”

    “万一有什么紧急情况，你可以随时呼唤我们。”

    “遵命。”

    顾青山就走回小屋。

    他把门关上，挡住外面的风雪，又将壁炉的火点燃。

    房间内顿时暖和起来。

    众人都听到了他刚才的话，这时张英豪便问道：“我们现在做什么？”

    “干等没什么意思，我们来喝点酒，聊会儿天。”

    他一拍储物袋，取出了几瓶珍藏的酒，又取了些灵果灵食。

    大家就拉开椅子，围绕着壁炉坐了下来。

    张英豪看了看桌上的酒，道：“你这都是另一个世界的酒，不是吗？”

    “嗯，修行者喝的酒。”顾青山道。

    张英豪站起来道：“那我得回去取一些本世界的好酒，请两位客人品尝一下本地特色。”

    “好主意，你用迁跃器回去，顺便把廖行带过来。”

    “让他来？”张英豪迟疑道。

    他目光落在小喵身上，然后给顾青山使了个眼色。

    小喵人长的美，身材妖娆，头上还有一对可爱的猫耳，浑身散发着清纯与妖冶两种极端的魅力。

    若是廖行那个老色鬼来了，万一做出不合适的举动惹小喵发怒，那场面可就不好看了。

    顾青山瞬间理解了张英豪的意思。

    他拍了拍额头道：“那就不必让他来我们这里，让他直接去帮公正女神破解飞船的防御系统。”

    叶飞离道：“这个主意好，廖行如果看见外星球的飞船，恐怕会兴奋的三天三夜睡不着。”

    他站起来，跟着张英豪朝外走去。

    “你怎么也要去？”顾青山问道。

    “很长时间没回去了，老婆估计有些担心我，我先回去打个照面再来。”叶飞离道。

    两人推门走了出去。

    房间内剩下巴利、小喵和顾青山。

    “那个叫叶飞离的腼腆少年，跟你是什么关系？”小喵看似不经意的问道。

    “他是跟着我混的。”顾青山道。

    巴利和小喵对望了一眼。

    巴利斟酌道：“他似乎是初生期的灭世者。”

    “灭世者？”顾青山疑惑道。

    小喵道：“是的，他的成长将会非常快，终极的灭世者几乎可以媲美古神——虽然这样的灭世者只出现过一回。”

    “你能说说他的具体情况吗？”巴利进一步问道。

    如果是别人这样问，顾青山还要考虑一下。

    但巴利和小喵都是很不错的人，巴利问话的语气也带着某种关怀和担忧。

    顾青山毫无犹豫，把叶飞离的事情细细说了一遍。

    “就算丧失了人类的身份，还能心心念念的为母亲考虑，我倒是有些认可他了。”巴利赞叹道。

    “他还要回去跟他老婆报平安——想不到杀戮成性的灭世者，也有怕老婆的，我还真是第一次见。”小喵道。

    她摸出一个本子，开始记录叶飞离的事情。

    “灭世者是什么？”顾青山问道。

    巴利道：“失去了人类身份，以任何生命体为进化动力的高阶生命体——这些高阶生命体通常会失去理智，变成只知道杀戮的怪物。”

    “这样的生命体，我们这个世界曾经有许多。”顾青山道。

    “你说的是感染病毒的人类吧——感染者在杀戮之时，只能获取极少的一丁点生命能量，根本算不上高阶生命体。”

    “但是你的这个朋友就不一样了，我感应到他已经达到了灭世者的最基本程度，而且都会利用魂力了，”小喵一边写，一边头也不抬的补充道：“他这种高阶生命体非常有研究价值，各大组织都开出了悬赏，希望获得灭世者的生物标本。”

    “叶飞离是有理智和情感的，并不是只知道杀戮的怪物。”顾青山强调道。

    巴利点头道：“我一直在观察他，事实确实如你所说，这倒真是罕见的现象。”

    “那又会怎样？”

    小喵道：“他的存在比一般的灭世者更加珍贵——你试想一下，没有失去理智和情感，只需杀人就可获得对方的力量精华以进化自己的肉体和灵魂，这是多么强大的能力。”

    “而且根本不需要魔王的秩序，也不需要跟任何人做任何交易，单凭他自己就可以不断变强，这是最简单直接粗暴的变强之路。”

    巴利继续道：“会有无数组织和势力开出一个天文数字的报价，他们会疯狂的渴望得到叶飞离，用他的身体和灵魂来进行研究。”

    顾青山看看巴利，再看看小喵。

    只见两人神色平静，除了些许的担忧之外，没有丝毫波澜。

    以兄妹俩的实力，完全可以抓了叶飞离，去换取巨额的报酬。

    他们会彻底摆脱一穷二白的境地。

    但是在确认过叶飞离的状态后，兄妹两人只是纯粹的担心叶飞离，并没有任何其他想法。

    顾青山微微有些感叹。

    他忽然有点明白了，巴利和小喵为什么会穷。

    “那么，我需要怎么做，才可以解决叶飞离面临的问题？”顾青山问道。

    小喵看看顾青山，再看看巴利。

    “哥，你说呢？”她带着某种意味，问道。

    巴利沉思片刻，道：“这个小子有些腼腆，但做的事情倒还不差，我觉得可以。”

    小喵赞同道：“是呀，这可是灭世者呢，真是少见，如果将他放在俱乐部里，不但我们放心，别人也不敢轻易动他。”

    “最重要的是，他快进化到下一阶段了。”