
　　书祉山南面，群峰之间。

　　朱安和朱涵虚分别站在两处小山峰的峰巅。

　　两山峰之间相隔十数里，眼力好的可以靠肉眼看到对面山峰之上站立的人影。

　　在两座山峰之间，隔着的是一处小平原。

　　此时，在平原之上，有一个小型阵法正搅动着周遭的气机。

　　阵法原本名叫小周天阵，是朱安经过半年时间收集，才整理布置出的低端阵法。

　　此等低劣阵法虽然远远不及它的祖师爷周天星斗大阵厉害，甚至连其皮毛都算不上，但经过改进之后却可以变废为宝，另作他用。

　　真正的周天星斗大阵是以太阳星太阴星为启阵之眼，并借用周天星辰为幡成阵，是上古天庭的护界大阵。这种阵法自然不是普通仙神所能参透布置，朱安更加不会。

　　不过以周天星斗大阵为参照，衍生出的其它大阵小阵却数不胜数。

　　朱安在山峰之下布置的阵法，便是衍生阵法小周天阵经过改进后，蜕变而成的一种全新阵法。

　　这种阵法以一块刻满符文的通灵玉石为阵眼，代替太阳星。另用一杆总幡代替太阴星。

　　在阵法周围，又有数百杆副幡，替代周天星辰。

　　此阵原本是以通灵玉石和总幡作为双阵眼，勾动周围其它副幡，从而汲取天地灵力诞生出防御、攻击、感知等作用。

　　布阵之人手持与阵法有感应的小幡，便可以远距离感知阵内情况，若阵内有变，更是可以通过小幡远程控制阵法进行攻击或者防御。

　　不过此时的小周天阵法，却被朱安摒弃掉了攻击防御作用，只留存下感知作用。

　　在此基础上，朱安又用改良后的通讯玉符的炼制刻画之法，在阵眼通灵玉石和总幡之上分别刻画。

　　朱安的想法便是让通灵玉石作为承载，让其变成类似‘信号基站’的存在，而后再用感应符文刻制而成的总幡作为‘信号发射接受塔’，用于转移联接其它副幡小幡和阵基通灵玉石之间的联系。

　　这已经是朱安和朱涵虚进行的第N次多元化通讯实验了，如果还不成的话...

　　远远看着顶着熊猫眼，全靠七转金丹的诱惑，勉强为他工作的大儿子，朱安叹息一声。

　　如果还不成的话，就只能再换个助手了，不过像朱涵虚这种拥有强大元神力量的助手，朱安却是找不来第二个了。

　　要不，之后去忽...找一下妖王牛善试试？

　　拍拍额头，清掉乱七八糟的想法，朱安拿起作为沟通阵基信号的小幡，插在了身边的山岩上。

　　而后，朱安再度拿出几个小幡，分别插在周围。

　　等插完后，朱安取出早就准备好的数个通讯玉符，用念力使其漂浮在身前。

　　一个通讯玉符需要配套使用一个连接信号的小幡。身前的七个玉符刚好对应周边插着的七杆小幡。

　　仙识传音让对面山峰上的朱涵虚同样操作后，朱安激发了通讯玉符。

　　下一瞬，面前的七个通讯玉符同时散发出微弱光芒，闪烁不停。

　　朱安明白，这是由于底下的阵法布置的太过简易所致，类似于网络卡顿。

　　稍等一下就知道是否成功了...

　　约莫三个呼吸过后，面前的七个玉符相继有波纹往边缘荡漾，等波纹平复，青光闪烁间，七个蹲在山岩上，目视朱安的猪孩儿清晰的呈现了出来。

　　“......”

　　大喜无形，内心稍稍激动后，朱安就平静下来。

　　半晌，他长吐一口气，面露微笑对着面前的玉符说道：“通讯阵已成，这半年的努力总算没有白费。”

　　对面山峰，听到‘视频’里朱安的话语后，朱涵虚瞬间起了精神，忙问道：“那之前说的金丹...”

　　玉符表面的光屏上，朱安开怀笑道：“放心，为父还会骗你不成？肯定少不了你的，等这两天把真正的通讯阵基在书祉山上布好，爹就给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱涵虚看到朱安自称为父的模样，撇了撇嘴，倒没说什么。

　　五六年的相处，从一开始的闻之则怒，到中间的反感排斥，再到后来的无视无感。现在，朱涵虚已经能够彻底无视掉朱安说这种话了。

　　对方既然愿意自作多情那便随他们去吧，只要每天的一日三餐灵乳金丹不缺，他也乐得其成。

　　隔着衣服摸了摸怀间放着的储物袋，朱涵虚吧咂吧咂嘴，他现在越来越敢肯定这猪妖来历不凡了。从之前的高品质法云，再到纵地金光和其它各种五行遁法的出现，现在又有这么多的金丹，而且还是七转品质的金丹。

　　若没有根底，怎会有这些东西？

　　朱涵虚觉得朱安和天庭之间必定有着某种暗昧的关联。

　　仔细想了想，朱涵虚疑惑的抓了把头顶的白毛，难道老君除了养有青牛，还在凡间养了野猪不成？

　　朱安不知朱涵虚心中所想，收了旗子玉符后，就传音让他下去帮忙一起把实验阵法撤了。

　　等将实验所用的阵法撤掉后，朱安便带着朱涵虚回了居所。

　　接下来几天，朱安寻到牛善，召来鹿角仙云庭子风月狼等众多大妖后，就针对通讯阵基的建设展开了讨论。

　　等确定好方案后，朱安拿着从几个大妖手中筹措来的珍贵布阵材料，开始正式建设第一座通讯阵基。

　　作为至少能够沟通周遭数万里的通讯法阵，阵眼的材料必须要足够好。

　　经过对牛善讲解信息通讯的好处以及重要性后，朱安总算得到了妖王的准许，可以对山腰广场上矗立着的旗台‘圣文宝台’下手了！

　　刻印通讯符文的阵眼最好是灵韵浓厚的宝玉。恰好，法宝玄血宝印便是上好的血玉炼制而成，再加上宝印之上蕴养多年的金旗。

　　如此，阵眼，总幡便都齐整了。

　　数日后，清晨。

　　书祉山的小妖们被勒令呆在各自学堂洞府内，禁止外出。

　　在山腰开辟出的广场上，书祉山的山旗落了下来。

　　山旗之下的玄血宝印也被妖王牛善抹除了自身留在上面的印记。

　　看着缩小到脑袋大小的宝印，牛善将之交给朱安，笑道：“宝印交给你了，不过这宝印可是连等闲玄仙都损坏不了，你确定你能将它重新炼制？”

　　朱安接过宝印，笑道：“谈不上炼制，只是把一些符文打进去，等阵基做好，这宝印也不会有任何损坏。反正放在这里也是闲着，不如让它更实用一些。”

　　牛善闻言点点头，若真如朱安所说，这通讯阵基布成，还真是一件好事。

　　到时候不爱出门的木妖族就可以借助通讯玉符了解外界之事，刚通灵的小木妖在族中也能通过刻有留影符文的玉符观看启蒙课，学习人言。

　　甚至于，牛善还可以和积雷山的旧友们时常联系。

　　朱安可是对他说，隔着玉符是能够和远在他乡的友人划拳拼酒，隔空聊天的。

　　想想还真是让牛兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十回 第一座通讯阵基免费阅读。https://xs.23sk.com 