    拓不支的瞳孔一缩，匈奴人可是吃足了神武军的苦头，这短短不到一年的时间里，死在神武军箭下的匈奴士兵，最起码不少于十万！

    现在这个时候，能够近距离的观察神武军士兵们的操练，对于匈奴人来说还真是一件大好事。

    但是，刘登似乎并没有暴露神武军战术的意思，当然了，其实匈奴人就算是知道了全部的战术，他们也学不会。

    毕竟和汉朝人比起来，匈奴人的弓弩实在是疲软太多了。

    这是生产力上的差距，根本不是战术能够弥补的。

    就是众人一愣神的功夫，神武军的士兵们已经齐射完毕。

    虽然神武军使用的大黄弩劲力强劲，但是那座用来当做靶子的房子，毕竟是砖石结构的。

    神武军射出去的箭矢落在砖石之上，只有极少数直接插入了砖石的缝隙中，剩下的大部分发出了叮叮当当的声音之后，直接掉落在了地上。

    这让众人更是疑惑了，一时之间谁也弄不清楚，这小子到底在搞什么鬼。

    “大家可看清楚了，这房子是本王用来给大家做演示的，整间房子全部都是由砖石建成，而且坚固耐用，这一点大家没有疑惑吧？”

    刘登面带笑容，很是客气的朝着那些贵人们拱了拱手。

    “你小子有什么花样，尽管先使出来吧，少在这里装神弄鬼的，天色也不早了，本公主还得回去好好的补个觉。”

    原本以为有什么新鲜东西出现，但是没想到说了半天，就是神武军的士兵们在这里射箭，这让长公主顿时就兴致缺缺。

    “姑姑说的是，不过请姑姑先把这个带上，然后张大嘴巴像我这样，啊！”

    刘登一边说话一边一挥手，立刻有人端上来了一个大大的托盘，上面摆放着一个个的小毛团，全部都是用羊毛揉成。

    刘登顺手拿起两个塞进自己的耳朵里，然后示范性的张大了嘴巴。

    “你小子到底搞什么鬼？做这些鬼样子出来干什么？成何体统？”

    长公主没好气的上前一步，直接把手伸到了刘登的腰间，用力的一扭，一股剧烈的疼痛过传来，刘登差点没跳起来。

    “姑姑，姑姑，这大庭广众之下，给我留点面子！”

    刘登赶忙强忍着疼痛，开始告饶。

    “今天就饶了你这小子，要是让我知道你在耍我的话，仔细你的皮！”

    看着众人怪异的目光，还有刘登一脸可怜巴巴的样子，长公主这才是悻悻的收回了自己的手。

    不过她还是压低了声音，在刘登的耳边警告。

    “姑姑这可不是开玩笑的，若是不这么做的话，伤了耳朵，恐怕下半辈子你真就听不到声音了……”

    刘登一边说话，一边亲自拿起两个小毛团，塞进了长公主的耳朵里。

    “此乃上天赐给我大汉朝的礼物，名曰火炮，此物声音巨大，激发之时，声震如雷，所以，还请诸位把耳朵堵上！”

    以刘登今时今日在朝中的地位，对于他的善意朝中的那些大人们自然也不会拒绝。

    虽然这样子是有些不雅，但是长公主和太子都已经接受了，他们这些人自然也只能有样学样了。

    “不过就是打雷罢了，我们匈奴人从来不怕雷霆！”

    看着那些汉人官僚们一个个都堵上了耳朵，拓不支冷笑了一声然后直接拒绝了。

    看着他傲然的样子，刘登也没有多说什么。

    好言难劝该死的鬼，更何况不过是几个匈奴人罢了，伤了就伤了反正也无所谓！

    这每年汉匈边境上死伤的匈奴人也不在少数，也不差这么几个。

    “你们匈奴人不怕，难不成我们南越人还怕吗？本官也不需要这个，成何体统？”

    反正这东西是刘登送来的，赵宁怎么可能因为这么个小玩意儿搭上刘登一个人情呢？

    刘登也没有多说话，只是示意那些士兵直接跳过。

    “多谢大王好意！”

    出乎意料的是，看着刘登似笑非笑的表情，闽越的使者居然直接抄起了两个毛团，塞进了自己的耳朵里。

    刘登倒是也没有说话，直接示意士兵可以退下了。

    至于申不语？

    直接被刘登给无视了……

    虽然这东西倒是不值一文，关键是这面子实在是让申不语有点挂不住了。

    好歹，你也给老子一个拒绝的机会啊……

    但是，刘登表示，想拿老子刷存在感，你问过小爷了吗？

    事已至此，就算是他有意见，现在这时候也只能自己忍了。

    看着众人都准备妥当之后，刘登拍了拍手，顺子立刻带领一对金吾卫的士兵们，手持盾牌挡在了众人的面前。

    当然了，四国使臣的位置他刻意给让了出来，那意思很明显，让他们自生自灭了。

    如此明显的区别待遇，顿时让四国的使臣嘴角一阵抽搐。

    “既然诸位都不惧雷霆，想来也不需要这些士兵们的保护了，本王有言在先，生死各安天命，来人啊，准备！”

    虽然不知道刘登到底在搞什么鬼，不过刘启还是很明智的闭上了嘴巴。

    场下的那些工匠们，立刻开始紧张的忙碌了起来。

    时间不大，就见十几个士兵，推着一辆造型怪异的马车走了过来。

    和普通的马车不一样，虽然这东西也带着两个轮子，可是这上上下下居然只有一根长长的管子。

    那直径都快有人头大小了，难道说这就是刘登说的神器吗？

    “跳梁小丑，哗众取宠！”

    反正刘登从头到尾也没给过他任何面子，申不语现在这时候当然抓住一切机会打击刘登了。

    可是奈何，刘登这小子耳朵里面塞着两个大大的毛团，现在这时候当然听不清楚他在说什么了，自然而然的也就把他给无视了。

    大约过了半炷香的时间，经过了紧张的调试之后，一个工匠上前单膝跪在刘登的面前，示意已经准备好了。

    “点火，举盾！”

    随着刘登的一声命令，那些金吾卫的士兵们，立刻举起了刚刚紧急调配来的塔盾，如临大敌一般的把那些贵人们护在身后。

    同时，场下的工匠们也直接将那根火绳点燃了。

    站在刘启身边的晁错，看到刘登张大的嘴巴，顿时赶忙捅了捅刘启，指了指刘登的嘴巴，示意刘启把嘴巴张开。

    刘启虽然觉得有些不太雅观，不过刘登都已经这么做了，他倒是也没有太多的抵触。

    一边张大嘴巴，一边透过塔盾的缝隙，看向了下面的那个怪异的马车。

    “轰——”

    【作者有话说】

    完事，我睡了

