    第110章 御老

    四个时辰之后，外面的天色已经暗了下来。而街道上，许多商铺都亮起了火光，虽然天色已晚，但是整个街道依旧灯火通明。

    晚上的街道，没有想象中的那么平静。依旧有许多人有些街上，不少人在自己心仪的商铺门前驻足。几人走在一起，低声细语，互相在交谈。

    旅馆房间内，殇璃大口喘息，瘫软在地上，一点声音都没有发出，心有余悸的看着齐老，脸上的冷汗不停的滴落着。

    他感觉自己体内的血气和源气已经完全空了，现在无法再凝聚出一丝。刚刚的那一幕实在是太恐怖了，这是他第一次经历那种事情。

    这四个时辰，我一直在炼制回气药。按照齐老的要求，他把剩下的四副药材全部简直了。可是，结果不尽人意。他只炼制了两枚拥有七道药纹的回气药，一枚八纹回气药，最后还有一枚六纹回气药。

    也正是因为这枚六纹回气药，让他体验到了人生之中绝不想体验第二次的奖励。那种奖励，他刻骨难忘。那可不是肉体上的奖励，马上精神上的。

    齐老给他的奖励，实在是太令人意想不到了。因为自己有一枚回气药没有达到七纹，齐老竟然把他拉进了黑白象限。

    在黑白象限中，他叫天天不灵，叫地地不灵。在那纯白和纯黑的空间之中，不停的坠落上升。一时间，他感觉到了什么是深渊什么是光明。

    最主要是降落和上升的速度是齐老控制的，几乎是一瞬间就到了那纯白色的空间中，又是一瞬间就回到了纯黑的空间中。一上一下，不断地重复。对他幼小的心灵造成了冲击。这可不是当初的自由落体能比的，甚至比他在一年苦修中，受到的惩罚还要更加强烈。

    在黑白象限中，他感觉自己如同沧海一粟一般，这偌大的空间中，自己是多么的渺小。为了给自己一个安慰，他不停的释放着血气和源气，这也早就了他现在如此狼狈的场面。

    “怎么，这是还不够，还需要再体验一遍？”齐老挑眉，戏谑的看着殇璃。

    “老师，够了，非常够了，我以后也不想再体验一遍了。这种奖励，比把我打伤还要难受的多。这是来自于精神上的摧残，您太狠了。”殇璃无奈摆了摆头，一脸苦笑，还拍了拍自己的胸脯，来表示自己的心有余悸。

    “行了，天色也不早了，开始修炼吧，空间隧道的事情，明天再去。”齐老走过去拍了拍殇璃的肩膀。

    “知道了，老师。不过，若是陆家的人找上门来，老师，您可不能抛弃我啊，您可是我的救命稻草啊。”殇璃可怜巴巴，看着齐老。

    “哦？你打的时候不是挺爽的吗？怎么现在怂了？想要我帮你，我不是说过吗，一切都要你自己解决，你就当我是个普通人，是个摆设就行了。”齐老笑了笑，走到了一个躺椅旁，慵懒的躺在了上面。

    “老师，您要是普通人，那我岂不是废物了。您见过哪个普通人随随便便把别人拉进自己的领域，进行精神上的折磨的？”殇璃愤愤道。

    “你再多说一句，可能又要体会一次奖励了。”说着，齐老还抬起右手，一股黑色的能量从右手中喷薄而出。

    “老师，我觉得，您真的是普通人，我要开始修炼了，您老好好休息。”说完就进入了修炼状态。他可不会把齐老的话当耳旁风，齐老每次都是说到做到。虽然，他心中很明白，这是受到了强权压迫，可是，他能有什么办法呢？

    看着进入修炼的殇璃，齐老在躺椅上，微微一笑，接着便闭上了双眼。现在他这种境界，想要提升，可不是那么容易的，现在他想要再进一步，不仅需要机遇，更需要积累。

    一个半时辰后，殇璃体内的血气和源气已经在身体的吞噬天地灵气下，已然恢复。现在的他，感觉到了一阵舒适。可是，他的身体还在贪婪的吞噬着天地灵气，来转换。自己那很久没有动过的修为，似乎在这一刻松动了，向前又进了一步。

    已经完全平静下来，沉浸在修炼中的殇璃，突然又感受到了昨晚修炼时候的压力。自己的意识，被一股巨大的吸力吸走。那已经平静的意识，在这一刻，感受到了一阵天旋地转。

    那冰冷的凉意，无尽的黑暗吞噬之感，再次扑面而来。一时间，竟然压制的殇璃有些喘不过气，那种压力，不对，准确来说，是压抑，一种可怕的压抑感，压的殇璃的心，已经喘不过气。

    意识缓缓清醒，周围的景物一点一点出现，慢慢的清晰。那道血红色的巨门，自己那几个巨大的雕像，以及那几个巨大雕像中间的麻烦红袍身影。一切都和昨晚一样，并没有什么不同。

    又一次来到了这里，殇璃依旧被这里的一切所震撼。他的内心，又一次期待，那门内的光景，到底是什么样。恐怕比起外面，还要更为震撼。

    那红袍人影看到了殇璃的到来，是笑非笑:“又一次把你的意识拉入了这里，接下来的每晚，我都会把你的意识拉进来，你要做好心里准备。另外，在这里，你就叫我御老吧。”

    殇璃点了点头，朝着御老点了点头，并朝着御老深深的鞠了一躬。这些礼仪还是要有的，毕竟现在的他可是要跟着御老一起修行了。对于那猩红之路的使用方法，他有些期待。

    “好了，今天我先给你讲讲猩红之路的到底是什么？也会告诉你，这为什么只有你才能学习。明晚，我们就真正开始练习。”殇璃看不清御老的表情，只有声音传出。那红袍之下，殇璃什么也没有看见。仿佛只是一件红袍凭空漂浮。如果不是有声音传出，恐怕没人会知道这是一个人吧。

    “御老，我现在静静聆听，您请讲。”说着，表情也变得认真起来，双眼凝神。唯一的差别便是，他只能离御老很远，却无法接近。这个距离，仿佛不是人力能够拉近的，一直有着一个距离。当初他可是奔跑了很久，最后却发现，自己在原地踏步。

    “好了，接下来的每一句话，你都要听清楚了。所谓猩红之路，是激发你血液和血脉之中的力量，从而让你得到短暂的实力提升。而仅仅只是激发血液之中的力量，就足以让你疼痛难忍，这些，在你以后会明白的。而激发血液和血脉之中的力量，使用这猩红之路，还需要一个潜在条件，那便是你体内的血红色血气。”

    “相比于猩红之路，不乏有一些秘法也可以激发血液和血脉之中的力量，用于提升实力，可那些秘法的提升的幅度，远不如猩红之路。我知道，现在你对你体内的血红色血气有非常多的疑问，我现在只能告诉你，在未来的某一天，关于这血红色血气的一切，你会找到所有的答案。”

    “你自己也感受的到，你血红色血气的能量强度非常强大。猩红之路，你不要轻易使用，他会是你最大的底牌。当你遇到你无法战胜的对手时，才用。而血液和血脉，每个人的都不同。血液和血脉同根，每个人都各有强弱。而血液和血脉的激发，只有拥有秘法的人才能够。而整个世界的秘法，恐怕已经寥寥无几了。你的天赋以及你以后的上限，都是由你的血液和血脉决定的。好了，对于这猩红之路，我就说这么多了。明晚，开始修炼。”

    “今天这些事情，你千万不要在外界提起。现在还有时间，对于你的九重炼狱，我可以稍微指导你，我曾经有幸见过，那是我的一个朋友，他学过九重炼狱。”御老道。

    殇璃现在已经被震惊充斥，刚刚说的那些他都没有听说过。最令他震惊的，还是御老最后这句话，对于九重炼狱的指导。他可从来没有提起过啊。

    似乎是看出来他心中的疑问，御老开口道:“既然我能把你的灵识拉进这里，你身上的一切我都知道，你也不用想不开，未来的某一天，你想知道的所有事情，你都会得到答案的。”

    殇璃点了点头:“御老，我知道了。关于九重炼狱，前两重，还请您指点我。”

    御老笑了笑了，接着就隔空指导殇璃，加强着殇璃对于轮回炙剑和阳雪刀的使用，同时，你让殇璃对于轮回杀、焱焚和纯净雪夜的使用越来越熟练。

    两个时辰后，御老停止了对于殇璃的教导。经过了御老的指点，殇璃内心的收获非常之大。他现在也是真的相信了，御老曾经见过九重炼狱。

    对于这前两重，现在越来越熟练。直到这一刻，他才发现了，他之前觉得自己使用的还不错了是多么的愚蠢。

    “好了，今天就到这里，天色差不多也要亮了。在你学会猩红之路后，你要是还想来我这里，你便通过猩红之路来联系我。至于怎么通过，在你学会之后，我再告诉你。”御老开口道。

    “知道了。御老。”殇璃朝着御老深深的鞠了一躬，话音刚落。

    他就感觉到自己的意识被瞬间弹飞，一阵天旋地转，那种冰冷的凉意和无尽的黑暗消失了。他知道，这是自己的意识回到了身体了。

    殇璃睁开双眼，伸了个懒腰，发现天色还很早，不过外面已经有些亮光了。想到还这么早，殇璃没有多想，便再次进入了修炼状态。每日的修炼可不能掉，早上修炼效果最好的时候，自己自然要把握住。现在一天时间，在他看来，已经是满满的行程了。

    整个人毛孔舒张，贪婪的吞噬着空气中的天地灵气。整个人的气质，也在这一刻，悄然上升。

    (本章完)

