    “差不多，是时候了。”

    感知到自身力量正在不断扩张的通天起身，他留了一具化身，待在道宫之中混淆视听，本体则是先前往蓬莱，借着纯阳令生出的一点联系，加大自身同蓬莱岛的联系。

    同时，通天也借助已经掌控大半法禁的宝旗，以及内里的道炁，同蓬莱岛中诸位道境仙产生联系。

    丝丝缕缕的上清炁，顺着宝旗源源不断的散入蓬莱岛中，经过一位位道境修士的辅佐，融入岛屿各处早就布置好的阵法之中。

    就这样，通天借助联系之便，一边同化蓬莱岛，一边洗练手中宝旗。

    处在阴世之中的玉宸也是得到补助，同血海邪神的交锋，出现了短暂的优势。但很快，那少年模样的邪神，又是将优势追平，恢复原本的状态，昭示着这家伙一直在留手的事实。

    甚至，这位邪神还有功夫和玉宸闲聊：“有意思，你这是从哪里借力，竟然能够将你的修为不断向前推进。是昆仑，还是蓬莱？”

    玉宸没有回答，而是反问道：“道友不妨猜一猜。”

    “是蓬莱吧！”

    邪神想了想，回答道：“你虽然特殊，但应该不至于违背昆仑的法禁，反倒是蓬莱，看似不可能。但待在三仙岛内的修士，在面对仙道传承的时候，比谁都放得下。你若是愿意立下誓言，许诺在他们走后，庇护仙道下一代成长起来，并且将传承完整传递下去，他们帮你的可能性不小。等等……”

    血海邪神微微后退半步，看着玉宸手中凝练的宝光，以及周围威力越来越大的神通，觉得有些不对。

    “蓬莱能够给与的支持，有这么大吗？那群道境修士，就是将自身本命道炁分出部分给你，也不能将你的力量提升到这种程度。少阳元华紫气、太虚紫阳清气、紫霞元阳金气……”

    端坐红莲之上的少年邪神，细细感悟玉宸道炁之中，流转出的种种道韵，最后惊呼道：“这是，天地纯阳祖炁之根衍生出的先天纯阳之炁？蓬莱岛那群傻子，竟然愿意让你一个修行上清炁的家伙，执掌根本？他就不怕污了蓬莱岛的本源吗？”

    “为何不可能？”玉宸手中碧玉瑶光如意之上，道道紫气蒸腾，清光涌动，金霞翻滚，各色少阳、元阳、太阳、紫阳等等自从纯阳衍生而出的元气，环绕在如意周围，刺激顶端宝珠光辉夺目。

    玉宸挥手，如意落下，少年模样的邪神形体也是做出应对。

    他抬手一挥，坐下红莲四周，朵朵业火化作绚烂的红色莲瓣飘散而出，在半空中化作漫天红莲。

    这红莲乃是邪神对于香火愿力、因果承负、以及生命造化之理的具现，端坐其上，可谓是万法难侵，因果不沾。

    但玉宸的碧玉瑶光如意同样有着类似的特性，作为玉宸道果具现，代表了玉宸推动万事万物变化原动力，引动一切现象，向着良性发展的如意。

    纠缠其上的力量，从某种角度而言，可谓是蕴含了破除万法之妙。

    因此，如意和红莲的碰撞，也就成了玉宸道理和邪神道理的碰撞。

    原本，邪神修为更高，境界更深，神通更强，还占据地利。只是一方面邪神不远以为夏朝付出太多心力，本着接近同玉宸论道的想法，同玉宸交手；另一方面邪神也担忧闭关的地母，留下了什么克制他的手段，让守护的神祇，在他全力以赴的时候抛出。

    为此，邪神特地在血海之中留存一定的力量，应对有可能出现的变化。

    直接导致，邪神在面对玉宸威力暴涨的碧玉瑶光如意，能够调动的力量比真实情况要少。

    如意上蕴含神力打散红莲的防护，万千业火凝聚的红莲，纷纷溃散开来。

    少年邪神直接被如意从莲花座上打下，落入血海之中。

    在其落入血海的瞬间，邪神也是不断从血海之中摄取血气，不断补充，维持在一个相对稳定的状态，才显得毫发无损。

    当然，这样也使得血海邪神，原本只需要放弃一具形体便能抵消大半的攻击，足足消耗了十倍的血气，方才达到相同的效果。

    直到他回归莲花座上，略显削弱的形体，才迅速恢复。

    故意理了理根本没有丝毫褶皱的衣袖，邪神看着玉宸道：“看样子，通天的情况应该和你差不多，这么算下来，夏朝算是废了啊。”

    玉宸没有回答邪神的话语，而是上下看了看邪神的这幅少年形体。

    “你这具肉身之中，蕴含了大禹王一脉的神血？你想要乘着这次战斗，掠夺夏朝最后的底蕴？”玉宸眉头微微皱起，帝舜和大禹王的牺牲，让他对这两位先贤的感官直线上升。

    面对邪神这般，拿大禹王血脉做谋划的做法，实在是欣赏不来。

    而邪神也没有隐瞒的想法，一副少年姿态的他，笑嘻嘻道：“你看出来了？那你想要阻止我吗？我这具化身要是毁了，根据神性和神血的特性，可是会回顾履癸的身上。”

    “如果真的如此，商国这段时间，牺牲十几人的战绩，可就白费了啊。”

    玉宸闻言，看向中土鸣条，夏商的决战之地。

    此时商乙和履癸正在对视。

    对于商乙，他同履癸之间最初，也是最深刻的仇恨，莫过于商甲和上代商君。一个是关怀他的兄长，一个是培育他的父亲，他们两个的死亡，同夏朝，或者说履癸有着直接联系。

    而对履癸，商乙则是其失去天命的象征，也是一直同他争夺气数的代表。

    按道理，双方见面必然是一场大战。

    但正如先前通天所言，比起和履癸战斗，商乙更重要的是保持现有的状态。因此，这双方最后一次交手，商乙也没能和履癸交上手。

    先前几日，都是商国和诸侯国中的强者，在大军气势，以及诸国国运的加持之下，同夏朝将士战斗。

    当然了，夏朝国都之中，此时实质上已经没有多少活人，所谓的强大将士，除去极少部分外，基本都是履癸的化身。

    因此，这场战斗，也可以说是，商国联合诸侯国，围攻履癸。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

