    第955章 苏辰是杀害我们盛家三名天骄的凶手！

    而且刚刚姜洪到了就听见盛世要苏辰留下一条自己的手臂，这种事情他当然不会同意。

    苏辰可是他看上的要好好培养的对象！

    毕竟像苏辰这种妖孽现在世界上能有几个！

    他是绝对不会允许有人伤害到他自己看中的重点培养对象的！！

    而后面也来了一位霍家养生主八段的太祖长老霍兹，和姜家姜劲波带来的养生主八段的姜云凡。

    况且，抛开苏辰这个不说。

    姜毓秀怎么也算是他们姜家的人了，他怎么可能任由盛家的人这样欺负自己姜家的人。

    盛世看着到来的姜洪、霍兹、姜劲波他们等人，他凝眉看着他们几个人说道：“姜洪，霍兹，姜劲波，你们几个人来干嘛？这件事与你们无关！”

    但是他心里面却有点担心。

    这几个人来凑什么热闹？

    难道是苏辰叫他们过来的吗？

    不可能！苏辰怎么可能有本事叫得动其他几个家族的人。

    那么就只剩下一种可能，姜洪他们有可能是自己跑过来的！

    要是这种情况最好！

    “我来当然是帮助我们姜家的人！”姜洪看着盛世说道。

    姜劲波也符合说道：“就是，那不然我们还能来玩不是？”

    霍兹看着盛世没有说话，只不过他已经站到了苏辰的身边，这也是无形中告诉了盛家的人他是来帮忙的。

    姜洪看着他说道：“我不是来跟你们争执的，而是来找你们商量事情的，只有你们肯放了我们姜家的人，那一切都好说。”

    盛世听见他们几个人说的皱着眉头。

    这个苏辰不简单！

    竟然可以把白家，霍家和姜家请过来帮忙！

    必须小心对付。

    盛世看着白韵，霍兹和姜洪他们几个人说道：“你们白家，霍家，姜家确定要管这件事吗？！”

    “你们知不知道这是在与我们盛家作对！”

    姜洪笑着说道：“既然是与盛家作对又如何？这件事我们姜家是管定了！“

    霍兹也冷哼着说道：“你们盛家敢欺负我们姜家，我们霍家也不会轻饶你！“

    “哼！”白韵看着盛世翻了个白眼没有说话。

    看来是铁了心要管了！

    盛世皱起了眉头，看着他们几个人说道：“你们几个人可要考虑清楚了，毕竟你们都是养生主或者养生主以上的境界了，而且现在还是在我们盛家，我们要拿下你们那就是轻而易举的事情。”

    “我们当然考虑清楚了！“白韵冷冷的说道。

    “呵呵，既然你们考虑的这么清楚，那么我劝你们还是不要插手这件事，这件事可不像是你们想象中的那么简单。“盛世冷冷的说道。

    “盛兄，你看我们几个是怕事的人吗？”霍兹这时候看着盛世说道。

    盛世看着霍兹，冷哼着说道：“我不管你们是不是怕事的，总之你们还是离开比较好。“

    听到盛世这样说话，姜洪他们几个人脸色顿时变的阴沉起来，这个盛世实在是太嚣张了！

    居然让他们走。

    难道是怕他们的势力？

    还真是好笑了！

    而就在盛世和姜洪他们几个人争论的时候，盛广超和盛云也到了。

    “太祖长老，你可不能够这样轻易的放过苏辰。”盛广超看着盛世说道。

    盛云也同时看着盛世说道：“对！太祖长老，苏辰可是杀害我们盛家三名天骄的凶手！”

    “不错！太祖长老，您一定要惩治这个凶手啊！“盛广超也说道。

    他儿子就死在苏辰的手里，现在这么好的机会，苏辰杀上门，又杀了他们盛家的人，他一定要让苏辰死在这里！

    盛世听到这话，微微一敛眸。

    他知道有四名天骄死在了这次造化书院的选拔赛秘境中，其中三名天骄，据说是被一名幻化成六岁儿童的参赛者所杀。

    但是不是说还没查到对方是谁吗？

    这是已经确定是苏辰了？

    盛云和盛广超的话并不小声，周围的人都听见了。

    姜河和姜云海还有苏烨他们这些知道内情的人听到这话，心里面“咯噔”一声。

    盛家天骄的三条人命现在被提出来，这样子对苏辰不利。

    姜云海看着盛云和盛广超两个人心里面暗骂道：

    这两个人真是来的不及时，早不来晚不来偏偏这个时候来提出这件事情。

    要是让盛家知道是苏辰做的，盛家这群人肯定会找苏辰报仇的。

    这么一想，姜云海心里更加的着急起来。

    苏辰可千万不能够因为这件事而受到连累啊!

    盛广超和盛云两个人看着盛世说道:“太祖长老，我们也是非常希望知道是谁把我们盛家天骄三个人杀害，所以这几天我们一直在暗中的调查了这件事，而这个证据直指苏辰就是杀人凶手！”

    “你们有证据是指向苏辰杀掉的吗？”盛世看着盛广超和盛云两个人说道。

    同时，心里面盘算着机会。

    如果真的有证据是指向苏辰杀掉的话，那他倒是乐意见到这种结果。

    但是现在没有证据的话，他可不能够轻易的对苏辰怎么样。

    毕竟苏辰现在有白家，霍家和姜家护着。

    要是真的是，那也可以借此机会铲除苏辰这个妖孽，好以绝后患！

    “是的，太祖长老！”盛广超看着盛世说道。

    盛世一听然后看着盛广超说道：“那你赶紧把证据拿出来吧！”

    “太祖长老，我的是人证！”盛广超看着盛世说道。

    然后，就从旁边来了一个男的，盛广超指着这个男的介绍说道：“太祖长老，这位是凯达家的莫尼卡.凯达。”

    “而他就是看见苏辰是杀死我弟弟妹妹他们的目击者。”

    “是这样的，我们大家在秘境的时候有一次我们在击杀一只小白狐，而我们在要捕捉到这只小白狐的时候，一个人突然就截胡去了我们的即将要杀掉的小白狐，而且还把我的弟弟胡伦凯达给杀害掉了！”

    “我知道是一个小男孩，一开始我不确定是谁，但是我听说了苏辰带着小狐狸去了道台那边，而且小狐狸的境界跟他之前要杀的九尾天狐的境界一样，那我确定了这肯定是苏辰！”莫尼卡·凯达看着他们在场的大家情绪激动的说道。

    (本章完)

