    “秦神医，对不起，我……我不知道事情会这样子。”走出家门，顾雅琴红着眼圈低声致歉。

    原以为只要自己带他来家一趟便能敷衍过去，谁曾想自己太异想天开了。

    母亲那种人，虚伪现实自私自利，根本不可能不数落秦默。

    秦默不在乎，这种人太多了，要是个个计较，这辈子什么都别干了。

    “顾小姐，你不用致歉，我不会在意的。”

    “你回屋吧，我一人回去即可。”

    顾雅琴还想再送，又无颜面对他，只好说道：“好吧，不管如何，谢谢你能帮我。”

    “再会！”

    望着秦默那背影，顾雅琴情绪复杂。

    翌日！

    秦默接到于海消息，便来到了楚香阁。

    此时的于海，苍白个脸站在那不知说什么好。

    良久！

    秦默才淡淡的开口道：“你的意思是他找到帮手了？”

    于海微弓着身躯回应道：“是……是的！我按照秦大师的吩咐揪他过来，可我回去的时候发现他身边突然多了个高手。他说，他不畏惧您，还让我给您传个话，想要那两个亿，就去南方找他。”

    听闻此话，秦默冷哼，“好大的架子！”

    “秦大师，他身边那人不容小觑！”

    “那又如何？”

    “欠我的承诺，无论是谁，都要兑现。”

    秦默说道的时候缓缓起身，又道：“既然他不遵守规定，那就找个机会去一趟南方。”

    于海讨好似的说道：“那……那好，那我去订票！”

    “不急！”

    “你找个地方安顿下来，等我处理完这两天的事，你先带我去你们那雷宗。”

    于海：“……”

    一个月期限已到，离约战只有两个小时之隔，秦默带着于海出现在了太一拳馆。

    此时的杜五爷苍狼早已在那等待，见他到来赶紧上前，“秦神医，你来了！”

    “我要不来，你会不会吓死？”

    “秦神医，都这个时候了你就别拿我开涮了。”杜五爷神情紧张，目光落在于海身上有些疑惑，“这位是？”

    “他叫于海，是位大师。”

    听闻大师，杜五爷连忙招呼，“于大师，幸会幸会！”

    于海尴尬，“杜五爷，大师不敢当，不敢当！”

    “请坐！”

    四人坐在那，馆长却站在角落里瑟瑟发抖。

    上次他们处理事情就在自己拳馆，这次又是，真不敢想接下来的事……。

    夜，静悄悄！

    风，呼啸啸！

    透过窗户，一道清凉微风吹进来，令几人毛骨悚然。

    “来了！”

    正端着茶杯拨动茶盖的秦默感受到一股陌生气息，微微一愣。

    杜五爷闻言浑身一震，慌忙望向二楼道口。

    苍狼也是一脸凝重。

    唯独于海不明白什么状况，不过他能感受到一股强盛气息正朝自己几人逼来。

    “秦大师，这……”

    秦默看了他一眼，并未作声。

    伴随着气息逼近，强烈的危机感让于海觉得大事不妙。

    而杜五爷跟苍狼更是坐在那面色苍白冷汗直冒。

    “我……我出去看看！”

    于海承受不住这种威压，刚想起身，一道道脚步声从楼道口徐徐而来，紧接着一个中年男人映入几人视线。

    男人五十多岁，穿着黑色太极服，笔直挺拔人如标枪，走起路来气场极强。尤其他那步伐，每踏一步，就像一座座大山狠狠压向在场每一个人的脊梁。

    几人：“……”

    于海更是惊傻了眼。

    好……好强啊！

    这个男人，于海连在他面前喘息的勇气都没有。

    这……这就是宗师的力量吗？

    杜五爷坐在那，紧握扶手目光紧盯，“泰山？你……你就是那个狄武的师父泰山？”

    杜五爷声音震颤，看的出来他的心理防线已被跟前这个中年男人的气场给震破了。

    泰山瞥他一眼，随之目光转移到了秦默身上，见他面不改色稳如泰山，微微一愣，继而询问道：“你就是秦默？”

    “是！”

    “狄武是你杀的？”

    秦默不否认。

    “杀他之前，可曾想过今日？”

    听到这，茶水送到嘴边的秦默愣了愣，随之小喝一口，淡然而道：“要打就打，何必多话？”

    几人：“……”

    秦默说话真是把人往疯狂里逼啊！

    要知道，站在自己等人面前的可是宗师，武道宗师，他怎么……

    此时此刻，杜五爷几人把心提到嗓子眼。

    见他这么爽快，泰山脸上呈现一抹嘲讽，“好小子，有胆量！自打我踏入武道以来，还从未有人敢在我面前如此叫嚣。”

    “现在不是有了？”

    杜五爷几人：“……”

    尤其杜五爷，更是欲哭无泪。

    这可是宗师级别啊……

    就算他不畏惧，也要顾忌一下自己三人的感受，他这么说话，很容易把自己几人给玩死的。

    本想开口向泰山说情，可到嘴边的话又没勇气说出来。

    “秦默，你的胆量倒让我对你有了兴趣。”

    “我想，若非你杀狄武，兴许我会收你为徒。”

    “收我为徒？”秦默笑了，半晌后瞥了他一眼，“你，配吗？”

    几人：“……”

    泰山面色阴沉，“小小年纪说话倒挺狂！既然如此，那就为我徒儿偿命来吧！”

    泰山不再废话，扬手间一道道气息流转全身，宛如一条条灵蛇，吐着蛇芯猛然朝秦默奔袭而去。

    杜五爷几人吓得脸色惨变不敢动弹。

    嗯？

    气劲外放？

    秦默微微惊讶，周围形成一道气罩将自己护在其中。

    “好小子，有点能耐！”

    泰山见状，身形闪现一掌朝他那气罩劈击。

    本以为自己宗师的实力破除他的气罩轻而易举，谁曾想，雷霆万钧之力的掌劲落在他气罩的那一瞬间，却被震的反弹几十米。

    众人：“……”

    看目前局势，秦默未占下风，杜五爷这才小心翼翼的松了口气。

    泰山停稳身形，望着秦默不可思议。

    刚才那一击，自己可是用了五成功力，结果……居然反弹自己。

    到现在，泰山还能清晰感受到手臂传来的阵阵剧痛麻木感。

    “小子，起初我以为狄武惨死是你卑鄙，现在看来你的确有那个实力。”

    “不过你这点本事，在我泰山眼里不堪一击。念在你在武道上天赋异禀，给你个机会，拜我为师。”

