    叶城露出带着点狰狞的笑容，这笑容在吴敌看来，无疑是死神的微笑！

    吴敌心中一颤，二话不说再次转身奔逃。

    “吴家主，你逃不了的！”叶城化作一道流光，追击着吴敌而去。

    “叶尊！你别逼我！”吴敌感受着叶城的杀意，心中一沉，咬牙道，竭尽全力的往前狂奔，想要摆脱叶城。

    “逼你，你又能如何！”叶城戏谑一笑，领域迅速扩张，很快就将吴敌笼罩在自己的攻击范围内，赤炎剑往上一挑。

    道道剑芒如同奔涌的巨龙，朝着吴敌扑杀而去。

    吴敌面露惊恐之色，没想到的叶城的剑意竟然如此强盛，很快去路就被一道道剑气斩断。

    只是一顿，叶城已经出现在吴敌的正前方，身躯泛着殷红色的光芒，如同炮舰一般横冲而去。

    “该死！”

    吴敌咒骂一声，成防御状，硬接了叶城肉身一击。

    砰的一声，吴敌往后退了十数步，浑身吃痛，目中露出越加震惊的神色。

    叶城比之前，更恐怖了！

    嗤嗤！

    电光火石之间，一道道剑气如同火龙般，汹涌的扑向吴敌，将吴敌困在方寸之间。

    “叶尊！你真以为我奈何不得你！”被剑气撕裂着身躯的吴敌近乎咆哮着，脸上浮现一根根凸起的青筋，显得狰狞无比。

    “是的，你奈何不得我！你只能眼睁睁的看着自己被我所杀！”叶城语气平静，仿佛在陈述一件真理。

    簌的一声，叶城周身魔气肆虐，强行将吴敌拉扯进自己的一尺绝对领域，神杀拳与赤炎剑彼此交织，朝着吴敌的致命之处而去！

    每一击都是杀招！

    很快，吴敌半边身子染血，衣裳褴褛，血肉也变得模糊起来。

    “啊！！！”

    在剧痛与屈辱之中，吴敌发出啼鸣般的怒吼声，体表浮现出一个个血红色的咒印，浑身都扭曲起来，很快身躯如同麻花一般，成不规则的状态，但与此同时，吴敌的气息不断往上攀升，如同极尽燃烧的火焰一般！

    砰！吴敌五指之中缠绕着滚滚紫色火焰，与叶城对了一拳！

    这一拳，竟是将叶城逼退了数步！

    “吴敌他献祭了自己的半数精血！他疯了！”

    “不，是叶尊把吴敌逼到了绝境，吴敌以武为痴，修行多种秘法，有着不少的保密法门，此献祭之法可以在短时间内让吴敌达到此生最强的状态，但这种状态注定不能长久，正如烟花盛放之后只剩下灰烬，吴敌这是想要与叶尊同归于尽！”

    “哼，这样最好！两败俱伤无疑是最好的结果！”

    “叶尊应该要进入防御了，此时的吴敌不可敌！不过，只要叶尊撑过五分钟，吴敌的实力会不断衰弱，最后力竭而亡！”

    “不对，叶尊……他非但没有退，反而主动展开了攻击！”

    “叶尊他想正面硬撼超强状态的吴敌！叶尊他太托大了！”

    在众人震骇与惊恐之中，叶城瞳孔中的黑色粒子形成万花筒的形状，嘴角往上勾起一抹狞笑，主动迎着吴敌而去，大笑道：“杀现在的你，才更有趣一些！”

    轰轰轰轰轰！

    两人交错在一起，星火闪烁，火苗盛放！

    拳拳到肉，每一击都有撼山之威！

    “叶城！我要杀了你！”吴敌如同暴走的凶兽，他从没想过有朝一日他会被逼到如此境地。

    “是吗？可遗憾的是，你没这个能耐！”叶城神杀拳轰出。

    砰！砰！

    叶城挨了吴敌一掌，而吴敌也挨了叶城一掌，但下一刻，叶城却是率先反应过来，不退反进，双手握着赤炎剑剑柄，刺向吴敌的心脏。

    嗤！

    这一剑擦着吴敌的胳膊而过，一行鲜血扬起。

    吴敌大口喘着粗气，面部不断抽搐，心中的恐惧已经无法用言语来形容。

    他面对的到底是一个怎样的怪物！

    没有弱点，肉身强悍，根本无法打穿！

    就在吴敌骇然之时，叶城的身形再次动了，一手撕开吴敌身前的罡风防御，扼住了吴敌的脖颈，猛的将其举起，然后甩向地面！

    重重的一声，吴敌砸在地面，形成一个人形深坑，迟迟无法起身。

    “最强状态的你，也就这么点实力，太弱了！”叶城摇了摇头，露出失望的表情，赤炎剑再次一扬。

    簌簌！

    剑气如同漫天的大雨，对准着吴敌，轰然而下。

    毁天灭地一般，剑雨纷涌，迅速将吴敌吞没！

    嗤嗤，空气中剑气摩擦出一道道花火，发出刺耳的声音。

    众人凝神静气，死死的盯着深坑。

    烟尘缭绕。

    吴敌嘴角溢出一行行鲜血，勉强支撑着身子站着，浑身上下全是剑痕，没有一丝完好的肌肤，其气息时断时续，周身纷涌的气机显得杂乱而无章。

    “你……”吴敌伸出一根指头指向叶城，只是还不等吴敌说完，所有的气息消散，吴敌无力的倒在血泊中，捡起道道血花。

    东武联盟十大姓之一的吴家家主吴敌，神魂皆散！

    亲眼目睹着吴敌之死，哪怕是东武联盟委员会的其余人，也是心有戚戚，看向叶城的眸子有着明显的警惕。

    正如吴敌所言，今日叶城能杀他，明日就能杀他们！

    这一点，他们不得不防！

    不过，他们现在更需要从叶城身上得到好处！

    叶城给出的条件，他们根本无法拒绝！

    “叶尊，吴敌已死，现在是不是该你兑现诺言了！”陈夫子目光一戾，与叶城保持着一定距离，沉声道。

    “叶尊，你若敢诓骗我们，后果你应该明白！”肖泉沉声道。

    “呵……”

    叶城笑了笑，收起赤炎剑，将身上灰尘拂去，傲然道：“我叶城一言九鼎，既然说出的话，自然会兑现！不过在此之前，我还有两个条件，只要东武联盟委员会答应，我立即替你们解决燃眉之急！”

    “叶尊，你说吧，但切记不要太过分了！东武联盟委员会的底线，不是你可以一再试探的！”龙天宇沉声道。

    “第一，我要宋家成为新的十大姓之一，地盘就在秦家与吴家之间各取一半！宋家家主则由宋中基担任！而我叶城，将是宋家的守护者！不知诸位意下如何！”叶城笑道，提出了自己的第一个条件。

    此话一出，

    在场众人皆是一惊，倒不是他们觉得叶城的条件苛刻，按照叶城展露出的强大，的确有资格问鼎东武联盟十大姓之一。

    但让他们震惊的是，叶城不让自己的叶姓成为十大姓，反而要扶持宋中基？

    宋中基在东武联盟的确有些底蕴，是不折不扣的商业奇才，但充其量也只是一个商人罢了，在修武世界，宋中基哪有资格与他们相提并论！

    “可以！自今日起，吴家与秦家剔除出东武联盟十大姓之一，宋家成为新的十大姓！”林文与众人对视一眼，得到一致意见后，允诺道。

    “很好！至于第二个条件，我要进入高天原！”叶城直接道。

    进入高天原，才是叶城此行的真正目的！

    然而，此话却让陈夫子林文等人皱起了眉头。

    如今高天原有了新的变化，大机缘即将降临，若让叶城进入，说不定会发生意外！

    “叶尊，你的两个条件，我们都答应了！这个决议，天下人都可以作证！”

    东武联盟委员会成员迅速聚集在一起，在商量一番后，很快就做出了决定。

    没什么比眼前的利益更重要的！

    何况，让叶城进入高天原，他们反而更容易对付！

    “很好！”

    叶城点点头，随后一步来到陈夫子的身边，自袖中取出一根银针，幽幽道：“陈夫子，你境界有损，但只需银针入体，完善周身元气，提升自身气血，这部分的境界损失，自然可以渐渐圆满！”

    原本，叶城慢慢将银针刺进陈夫子的眉心中央，轻轻旋转。

    这个过程中，陈夫子一直紧绷着身子，满脸警惕，一旦发现什么不对的地方，他会立即出手！

    不过，全程极为顺利，陈夫子很快就感到自己的气血翻滚，渐渐变得沸腾起来，原本境界有损的部分，竟然在慢慢趋于闭阖！

    “竟然真有效果！”

    陈夫子瞳孔微缩，变得兴奋起来。

    一旦他的境界无缺，他的战力将提升一个大层次，他将真正的有机会闯一闯传说中的陆地神仙境界！

    三个周天后，叶城取出银针。

    “多谢叶尊！”陈夫子恭敬道。

    “这只是交易，谢就不必了！不过陈夫子，你记住了，既然我能让你境界无缺，也能让你成为一个废人！”叶城幽幽道。

    陈夫子一怔。

    这是威胁还是警告？

    一个呼吸后，

    叶城来到肖泉身边，施展了自己的九转金针，将其体内淤血慢慢祛除。

    等淤血消散，肖泉感觉浑身顺畅，再没有之前的隐隐作痛。

    “叶尊的医道，神乎其神！大恩不言谢，以后但凡叶尊有用得上在下的，尽管开口！”肖泉大笑道。

    叶城没有多言，走向下一人。

    仅仅用了半个时辰的时间，叶城就用自己的医道恢复了林文受创的左眼，用自己对剑道的理解帮助龙天宇完善了剑意，同时也用自己炼制的养颜水帮于薇重驻容颜……

    叶城所承诺的，全部做到了！

    此时，

    每一人都用一种敬畏神明的目光般看着叶城。

    世上竟然有这般男子！

    “明天，我们高天原再见！”叶城没有再理会众人，谢绝了所有人的邀请，身形一掠，返回宋中基唐轻柔所在地。

    等叶城离开，

    所有人都暗暗松了一口气。

    叶城给他们的压力太大了！

    迅速的，东武联盟委员会的成员深深的看了一眼吴敌的尸体，朝着同一个方向掠去。

    “叶城必须死！否则下一个被灭的，就是你我！”卫雄怒气冲天，叶城给了所有人好处，唯独漏掉了他，就是因为当初他与叶城对峙过，这是叶城对他的报复，但之前他只能忍下这口气，他的心中真的有点惧怕叶城。

    “一个外邦之人，若任凭其嚣张跋扈，这东武联盟以后岂不是得姓叶了！”肖泉也在此刻开口道，与之前完全变了一副嘴脸。

    反正他体内淤血已经祛除，他已经用不到叶城了！

    既然如此，叶城就可以去死了！

    “咯咯咯咯，肖家主，你这变脸的速度可还真是快，刚刚还与叶尊称兄道弟，现在背地里就想着怎么除掉叶尊？不过……我喜欢！叶尊，的确得死！这么一个巨大的威胁若是继续存在，对我们大家都没有任何好处！”于薇轻轻抚摸着自己的鱼尾纹，如同一条毒蛇般嘶嘶道。

    “看来大家的意见都是一致的！非我东武联盟之人，其心必异！这样的眼中钉肉中刺，必须除去！”林文冷冷道。

    “可问题是该如何除去此人？叶城的实力大家都看到了，若是单打独斗，我们当中任何一个人都不会是叶城的对手！”龙天宇眯着眸子，沉声道。

    “或许……我们可以借刀杀人！叶城不是要去高天原，看来也是听到了什么消息，要去夺取机缘的！这一次，进入高天原的，除了我们东武联盟十大姓氏之人，还有三大柱国神社的弟子……”一直没有开口的楚方眸中有着恐怖的杀机涌动。

    “好……就这么办！不过除此之外，我们还得准备一个大杀招，确保能一举杀了叶城，不留有任何后患！一旦此次我们杀不死叶城，叶城一旦报复起来，我们都在劫难逃！”陈夫子沉声道。

    “既然如此，如果有这个必要，那就动用最强的杀器吧！”于薇露出一抹妖媚的笑容，开口道。

    另一边，

    叶城回到了宋中基安排的酒店。

    “叶尊！”宋中基与陈慧立即迎了出来，当见到叶城安然无恙后，无不松了一口气。

    “叶城！”唐轻柔含情脉脉，满眼都是藏不住的爱意。

    叶城轻轻一笑。

    “叶尊，吴家……”宋中基实在忍不住，好奇道。

    “吴家已灭！吴敌已死！”叶城随意道。

    “啊？”

    宋中基如同石化，好一会儿才反应过来，重重的吐出一口浊气，钦佩道：“叶尊盖世无双！”

    “对了，从今以后，你宋家就是东武联盟新的十大姓氏之一，你就是宋家家主！”叶城淡淡道。

    “啊？？？”

    宋中基瞪大着眸子，嘴巴大得能吞下一颗鸡蛋。

