    要是自己这边一旦乱了的话，那就什么都做不成了，他也不希望，因为自己的一时疏忽而导致整件事情都功亏一篑。

    想到这里，周卓也是强行压制住了心中的焦躁。

    而此时的周卓也是第一次用这戒指的力量，直接就是回到了大本营，不到一个呼吸的时间，感受这样的差距，恐怕就算是自己的空间法则传送都跟着差的很多吧，要不然的话，自己也不需要使用这么长的时间了。

    周卓回到大本营之后，便是立马让大本营形成了作战状态，准备带走顶尖的一批人先过去，然后将魔族的第一波入侵消灭。

    而在周卓整顿的时候，其它国家的领导者，一直都在关注天空中的漩涡。

    时间流逝，不知不觉，半天的时间过去了，而此时，蓝星上面，到处都是密密麻麻的魔物。

    看到这一幕，那些国家的领导者都是暗骂自己一声笨蛋，自己居然忘记了这一点，要不然的话，也不会有现在这样的局面了，现在，他们就算是想要逃走，也是不可能了。

    而此时也是有消息给周卓发了过来。

    看到自己国家的士兵越来越少，周卓的脸色也是渐渐阴沉了下来，他没有料到，自己居然会犯下这么严重的错误，看到现在这种情形，他的心里，也是有着极度的愤怒。

    “妈的，这些该死的魔兽，难道他们不知道这样下去，会把我们的军队都杀光的吗？这些该死的混蛋！”看到那些魔兽不断的肆虐自己的国家，周卓心中的杀意，也是达到了极点。

    周卓知道自己已经不能再等了，还没有回来的人让他们下次再去，自己则是带着钟楚河他们先回到蓝星再说。

    戒指闪着金蓝色的光晕，一道强光从天空当中降落。

    “进去这些传送阵，记住，到那里不要乱说，否则会引发大轰动的。”在他们临走之前，周卓还算特别的重新再嘱咐一遍，生怕他们到了蓝星之后，会暴露身份。

    周卓这样的吩咐，也是让他们心中暗自松了一口气。

    虽然他们知道，到了蓝星之后，肯定会引发轰动的，但是，这样总比让这些魔物杀掉那群普通人，好的太多了。

    他们都已经死了不少的精英战士了，如果被那些魔物给干掉的话，他们的国家，绝对是会元气大伤的，所以，在这种情况下，他们也只能硬着头皮上了。

    他们的身影，在金蓝色的光芒包裹下，迅速的进入到了传送阵当中。

    在周卓的操控之下，传送阵缓缓地开始运转了起来，随着传送阵开启，一道金蓝色的光芒，也是从传送阵中飞射而出。

    “嗡----”

    金蓝色的光芒闪现而出，周围的魔物，也是瞬间就感受到了。

    一瞬间，周围的魔物，便是向着金蓝色的光芒扑了过去。

    而那些刚刚进入到传送阵当中的人员们，也是纷纷的释放出来了防御罩。

    虽然他们的修为相比这第一波出现的魔物根本就算一个天上，一个底下，见到这些低级的魔物，基本上就是一个技能放倒一群。

    但是，毕竟这些魔物是从其他的空间当中飞升到蓝星上面的，所以，他们的实力，也是要比那些普通人，强横太多了。

    “噗嗤噗嗤！”

    一道道血花绽放而出，在这些血花之上，还残留着几条人命。

    看着自己国家的人被杀，那些领袖，也是痛苦不堪，但是，却也只能眼睁睁的看着这一切，他们不敢有任何的反抗，只能眼睁睁的看着自己的士兵死亡，但是，却也不能阻止，这样的悲哀。

    就在这个时候，突然之间，在远处传来了一阵巨大的轰鸣声。

    听到那轰鸣声，所有人也是脸色微微一变。

    “怎么回事？谁发现了敌袭？”看着远处那巨大的轰鸣声，所有人的心里，都是忍不住的浮现出了这个问题。

    “钟楚河，控制住你的剑，你这一剑波及的太长了。”夏雪此时也加入了进来，见到刚才钟楚河那一罩，实在是太恐怖了。

    而此时的周卓打开系统面板，点击确定与现实的自己融合。

    看到那一副画面之后，周卓也是忍不住的愣了一下。

    在现实当中，他的身体，依旧是那副瘦弱的模样，而在游戏当中，他却是显得十分的健壮。

    “滴，是否择优选取？”【九域】的系统面板传过来的提示音。

    这道提示音周卓再熟悉不过了，就是将所有好的东西给留下来，次的东西全部舍弃，相当于一次塑造。

    周卓也是毫不犹豫的选择了“是！”

    而此时，他也是选择了和自己融合。

    周卓也是瞬间感觉到了，自己的脑海当中的那些记忆，都是被完全的抽离了，而周卓也是能够明显的感受到，现在的自己，是一个完完全全的外来者了。

    不知道过了多久，当他感觉到自己脑海当中的记忆都已经被抽走了之后，周卓也是终于醒了过来。

    而就在这个时候，在他的视线当中，周围的景象也是发生了变化。

    原本那一片漆黑的世界，也是变成了蓝星的模样，蓝星的上空，还飘荡着许许多多的蓝色的云彩。

    而在他的面前，一座座城市也是出现在了他的面前。

    蓝星！

    看到这个蓝色的星球，周卓也是有些惊讶，这还是第一次，看到蓝星呢，周卓有些激动。

    “哈哈哈，蓝星，自己终于回来了。”周卓大笑了一声，也是朝着别墅外面飞去。

    而此时，蓝星上面，此时周卓带过来的人正在疯狂的清理着这些魔物，见到周卓赶来了，一个个都是非常的恭敬的对着周卓行礼。

    “主公！我以为这是什么强大的强者的，没想到我只是轻微的一剑下去，他们就灭了一大半，这些魔物，简直是太弱了。”此时钟楚河对着周卓汇报道。

    “哦？”周卓闻言也是有些惊讶，他的神识探查了一下钟楚河的身体，他发现，钟楚河的实力，好像又强大了几分！

