    接下来的两关也在依次进行着，圣界的妖兽早就已经将这一切有条不紊的安排好了。

    是以，百里红妆和帝北宸根本就不需要费神，两人只需要在一场考核结束时候回来片刻就好了。

    只不过这接下来的两场考核看起来比较麻烦，其中一关竟然足足有三天之久。

    百里红妆在发现了圣灵树的神奇之后便已经决定就呆在这个地方了，一连几日，她都呆在树下静静地修炼。

    帝北宸则趁机又回了上层界一趟，确定并无任何问题之后这才回来。

    当百里红妆睁开双眼的时候便发现帝北宸正在等她，顿时有些惊讶地道：“你没有修炼？”

    “我想看看你什么时候才会理我。”

    百里红妆轻笑一声，“我什么时候不理你了？”

    “唉，好歹也是美男当前，我的魅力还比不上这修炼呢。”帝北宸故作伤感的道。

    百里红妆被逗笑了，“所以我闭着眼才能修炼啊，不然对着你，整日想的可就不是修炼了。”

    “看来……娘子想我了？”帝北宸挑眉道。

    注意到男子的目光，百里红妆连忙伸出了手，“打住打住！你回去看过如何？”

    “一切都相安无事。”帝北宸眼底的笑意渐渐加深。

    “那就好。”百里红妆这才露出了安心的神色，片刻之后，她的目光多了一丝认真。

    “北宸，这几日一直呆在这树下，我觉得我头脑也清醒了很多，这想问题也变得比平日里透彻。”

    “你想到了什么？”

    “我觉得萧瑟舞很有可能还没有和青魔联系上，她之所以会有乱仙域的毒，或许是因为她去了渡仙域。”

    百里红妆一边思索着一边道：“她的师父是舒羽，属于当年就是去过渡仙域并且又回来的人。

    如果他将这个方法交给了萧瑟舞，那么萧瑟舞应该也未必没有可能做到这一点。”

    说完这一切之后，她便期待地看着帝北宸，不知自己的这个想法他是否的会赞同，却发现后者一脸平静，似乎没有半点意外。

    “英雄所见略同。”

    百里红妆微愣，“你也是这么想的？”

    “不错。”帝北宸淡笑，“先前我就已经想到了这种可能，所以留给我们的还有一些时间。”

    “原来你那么早就已经想到了啊。”百里红妆叹息，“那你怎么不说？”

    “以娘子的聪明才智，这只是时间问题。”

    “好吧，如果这很的是这样，我觉得我们该考虑去一趟渡仙域了。

    以爹娘他们的实力，突破到耀阳境也只是时间问题。

    到时候他们很有可能出现在渡仙域，如果萧瑟舞就在那里，那我们……”

    百里红妆没有说话，但是这一切都已经变得显而易见。

    帝北宸微微点头，“的确，我们得抓紧去一趟渡仙域，所以你要加快速度了。”

    “我？”

    “渡仙域对于耀阳境的修炼者并不友善，如果我们以仙域修炼者的身份前往，情况会变得容易很多。”帝北宸沉声道。

    百里红妆这才明白了过来，“你说的对。”

