
　　“加快脚步！时间不等人！”

　　夏克缇等人催促着大军的步伐，一层一层地向下方突进着。

　　没有人拖后腿，所有队伍的实力都很均匀，每个队伍都配备了数位第一级冒险者，这让联军的突进甚至比上次还要势如破竹！23sK.com

　　遇见的绿肉都被最前方的第一级冒险者们粉碎，魔法还在酝酿之中就被迫自动粉碎。

　　除此之外没有任何其他的威胁，大军很快就踏过了第九层，到达了第十层的领域。

　　巨大的房间之中，高大的树藤泛着恶心的绿色，触手形成了枝丫，花瓣装甲变成了根部，美丽女性的上半身矗立于高处。

　　这样的怪物印入了闯入房间的冒险者们的眼中。

　　她仰望着天空，浑不在意下方怒目而视的众多冒险者，满脸的渴望和期盼，口中不间断地咏唱着如同歌声般的咒语。

　　“干掉她！”

　　缇欧娜二话不说抄起了大双刃，大吼一声冲了上去。

　　少来碍事！

　　怪物的脸上露出了浓浓怒色。

　　“咔啦！”

　　她嘴巴没停，但身前忽然出现了一道寒气凛然的冰刃。

　　“早就见识过了！”

　　缇欧娜露出早有所料的得意表情，一刀将冰刃砍得粉碎，巨刃的尖端毫不留情地向下落去。

　　但这时。

　　“——剜骨之纱！”

　　轻飘飘的咏唱声从旁边传来。

　　缇欧娜猛地打了个激灵，全身一阵激寒！

　　“噼里啪啦！”

　　蕴含着高温的雷电瞬间覆盖了怪物的全身。

　　大双刃随即落到了怪物的身上，巨大的重量将其身体一刀两断。

　　“呃啊啊啊啊啊！”

　　但缇欧娜也惨叫出声，全身如同焦炭般染得漆黑，眨眼被甩飞了出去。

　　缇欧涅心中大惊，连忙接住缇欧娜让后面的支援者治疗。

　　“那家伙，为什么还能咏唱其他的魔法？”

　　看着重新再生的怪物，缇欧涅心中惊骇不已。

　　藏起来的冰刃应该就是她的极限了才对，除此之外只能用触手和花瓣进行攻击和防御，雷电赋予魔法为什么会出现？

　　“那个是……脸？”

　　艾丝在触手群中迅速突进，双眼的余光一直观察着怪物的动静。

　　某一刻她忽然惊愕出声。

　　“小心，怪物有三张脸！”

　　经由她急促的提醒，芬恩等人迅速察觉到了这个异状。

　　没错，那个美丽女性的上半身，有着和以往哪次都不同的三张脸庞！

　　只有中间的脸对着冒险者们，而左右两侧的脸则被她藏了起来，缇欧娜没有注意立刻着了道。

　　“有三张脸，难道说？”

　　里维莉雅面色大急。

　　“那家伙只用中间的脸咏唱仙精六圆环！其他的脸还能咏唱其他的魔法，一定要小心，那家伙的魔法没有被封住！”

　　何止是没有被封住，甚至还变得更强了！

　　所有人包括芬恩都神色大变。

　　他们的作战前提是堕落仙精无暇咏唱其他魔法！

　　在这样的情况下，数位第一级冒险者配合起来还能与之一战，但若是她能使用其他魔法的话——

　　“嗤啦——！”

　　巨量的雷电从怪物身上释放出来。

　　怪物发出厉声狂笑，嘲讽着冒险者们的天真。

　　“狗屎！快退后！不要被雷电碰到！”

　　加雷斯大骂一声，连忙向冒险者们发出怒喝。

　　那雷电的力量极其可怕，普通冒险者被卷入其中必定死路一条，连万灵药都来不及救！

　　“糟透了！”

　　谷</span>芬恩面色难看无比。

　　“快展开仙精护衣！”

　　他焦躁的大喝声通过眼晶传向了四面八方。

　　各个队伍的冒险者们连忙拿出了一套套闪烁着磷光的护衣，然后将其叠加起来，挡在了队伍的最前方。

　　雷电轰击在护衣之上，却只将其戳破数层，居然没能将其摧毁！

　　仙精护衣，那是由仙精制作出来，对各种属性的攻击拥有不同抵抗力的魔道具，比如火精护衣就擅长应对烈焰、酷暑，水精护衣就擅长应对严寒、冰冻。

　　将几十层仙精护衣叠加在一起，总算勉强将怪物的攻击抵挡掉。

　　这是为了防止意外，芬恩在这两天让公会加急采购的，原本他都没打算把这东西拿出来，谁曾想这玩意儿居然真的能派上用场！

　　趁此机会，冒险者们怒吼着向堕落仙精的分身发起强攻！

　　唯独一个地方是例外。

　　第五部队。

　　在这道房间之中，此刻正缠绕着一股诡异的死寂。

　　伯特等人正站在房间的入口处，堕落仙精的歌声和其他队伍的喊杀声在耳边环绕着，他们却迟迟没有进入房间中。

　　原因无他。

　　一名面具人正站在房间的中央。

　　紫色的斗篷和诡异的花纹面具，覆盖四肢的银色金属，赫然是当初在58层和地下水路时都曾经出现过的面具人！

　　伯特、劳尔等人纷纷让开了道路，让站在最后方的少女走了出来。

　　“你的手下做了太多的小动作，导致蕾菲娅的处境不可思议的安全，所以才引起了咱的怀疑。”

　　她手中的眼晶中传出了洛基的推理声。

　　“埃尼奥是狄俄倪索斯神，洛基是这么跟我说的。”

　　蕾菲娅目光定定地看着那名一动不动的面具人。

　　“最初我无论如何都不能相信，但这样一来，的确有很多违和感就可以解释了，你当初出现在地下城58层的龙之壶，其实不是为了袭击我们，而是想要在那里确认我是否安全对吧？”

　　面具人率领着大量的新种怪物袭击了远征的洛基眷族，但很快就消失不见，让当时的他们完全搞不懂她想干什么。

　　在深陷人造迷宫的时候，蕾菲娅看似误打误撞地找到了地下水路的入口，她本以为只是运气好，但其实自己全程都在某个人的掌控之下。

　　那个人迫切地想要让她回到安全的地方，所以才数度冒着暴露的风险把她带回了出口。

　　如今，一切真相大白。

　　“你就是菲儿葳丝小姐，对吧！”

　　蕾菲娅大声开口，目光中蕴藏着强烈的执拗。

　　“不是。”

　　面具人冷冰冰地出声。

　　“你就是！”

　　蕾菲娅不管不顾。

　　“我不是！”

　　依旧是分不清男女的复杂声音。

　　“就是！”

　　“不是！”

　　“骗人！”

　　“没骗你！”

　　“那就把面具摘下来让我看看！”

　　“……”

　　面具人沉默了下去。

　　“果然拗不过你。”

　　再次响起却是少女的声音。

　　面具人抬手摘下了自己的面具。

　　一头漆黑长发如瀑布般洒下，红色的双瞳中蕴满了无奈。

　　纯白的精灵。

　　菲儿葳丝。

　　她正是埃尼奥唯一的手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第460章 面具人的真身免费阅读。https://xs.23sk.com 