    阿德尔看到了扭转颓势的希望所在。

    维拉克的话点醒了他，他想到了犯人们赢得足球赛胜利后会是怎样的局面。

    首先，非常关键的一点，从为狱警提供无数的便利，处处给犯人设限的行为上就能看出，莱克特从没想过让犯人们赢得这场比赛。因此，才大胆地放出了‘只要犯人赢得比赛就准许他们写信寄往外面’的大话。毕竟犯人们根本赢不了，他就算说犯人们赢了就把他们都放了也不需要兑现。

    事实上戴曼斯监狱里关了一大批的政治犯，就算他们此时的重要性不及维拉克、基汀，也都不可能准许写信寄出去。

    这是几十年来的规定，阿德尔遵守至今。

    要是他帮助犯人们赢得比赛，到时候就抛给了莱克特一个他想都没想过的局面。

    他真的得兑现承诺。

    可他兑现了，在阿德尔这里说不过去，甚至阿德尔凭借莱克特的这个行为，可以轻易把他踢出监狱。不兑现，等于戏弄了包括维拉克的数千名犯人。

    通过刚刚那么拼命的比赛以及邀请自己合作来看，阿德尔断定维拉克肯定还有其他的目的，所以莱克特若是违反了承诺，一方面他的努力白费，一方面坐实了莱克特毫无信用可言。

    到时候，维拉克势必会放弃与莱克特合作。

    总而言之，只要阿德尔帮助犯人们赢得这场比赛的胜利，之后不管莱克特怎么选择，最后的结果都是失去了和他争夺监狱长之位的资本。

    “你刚刚说的合作成交。”阿德尔站在维拉克的身边，“我可以帮你赢得比赛，你要做的就是，不管什么时候问出黄金最终的下落，都不能在从今天起的一个月里向莱克特透露出来。”

    明面上阿德尔还是假装和维拉克达成了合作。

    他的计划只有一个漏洞，那就是如果莱克特在兑现犯人赢得比赛的承诺之前就问出黄金的下落，那他所做的一切就都没有意义了。他要确保维拉克在莱克特因兑现的事情严重违规被调离、因没兑现承诺丧失信用值之前不会透露出黄金的下落。

    “……好。”维拉克有点懵。

    刚刚他以为阿德尔走了，已经心灰意冷，对比赛不抱以期望。现在峰回路转，阿德尔不止同意合作，还想出了通过他当裁判的办法来帮助犯人赢得比赛，这让他没反应过来。

    “听他们讲了一下规则，发现裁判也没什么难当的，我完全可以接替。”阿德尔深知时间拖不得，狱警一方取得了巨大的优势，每多等一会儿，都有可能丢颗球。而狱警多进一颗球，犯人们赢得胜利的希望就渺茫一分，“你觉得我有什么地方可以帮到你们。”

    “给我们反击的权利！”监狱长的话语权怎么说也比莱克特大，维拉克提起了先前不可能实现的要求。

    阿德尔考虑了一下。

    他知道犯人这边憋着多少火，要是准许他们反击，在场几十号参赛的狱警恐怕都得被打趴下。

    “还有别的吗？”阿德尔问。

    “反击是最重要的，不能反击我们怎么都不可能赢他们。”维拉克只要这个，不单单是他嘴上说的那个原因。

    上半场的比赛进行一半左右，犯人这里已经被换下去差不多百十号人。这么多人被打伤，他怎么可能咽得下这口气。

    他要为大家争取到反击的权利，让犯人们亲手把曾经虐待他们的狱警打倒。

    “只能用拳头。”阿德尔很是纠结，他必须让犯人们赢，却又不希望狱警们受伤。

    “好！”哪怕没能争取到警棍，维拉克心里也有了底。

    狱警们赢了没有任何好处，他们的好处只是和莱克特享受比赛过程。犯人们不同，他们为了胜利的奖励可以豁出一切，就算攻击手段上差点，但只要能动手，他们就能爆发出前所未有的力量。

    更何况，他们有两千号人！

    “暂停！”阿德尔从狱警那里拿来了喇叭入场，一手插兜，只是不高不低喊了一句，场上打得难分难解的狱警、犯人们立马停止了攻击。

    他们对谁都可以不管不顾，除了监狱长。

    “现在由我担任比赛裁判，为了公平起见，准许犯人们攻击狱警，但不可以使用警棍，只能用拳头。”阿德尔站在场中央说道。

    新添加的比赛规则传遍广场。

    比赛的双方、岗哨上的围观狱警、场边的替补犯人，数百号人听到阿德尔干涉了比赛，制定了新规定后都呆住了。

    一方不相信身为监狱长的阿德尔会和自己人对着干，一方不相信这个威名赫赫的杀神给他们提供了帮助。

    “比赛继续。”说完之后，阿德尔转身缓步走到了场外。

    全场依旧安静，狱警们难以置信地看着淡漠的阿德尔，犯人们面面相觑，相互询问以确认是否是自己听错了。

    “别愣着啊！抓紧时间！”维拉克喊道。

    他的喊声惊醒了众人。

    犯人们将信将疑地逼近狱警。

    他们不敢信，更怕今天和狱警动完手，明天遭到惨烈的报复。

    “怎么回事？！”同样下场休息的道恩绕过了阿德尔，来到维拉克面前询问情况，其他散开的犯人也都围了过来。

    阿德尔和他接触过之后就干涉了比赛，这一切的变动肯定和他有关系。

    前脚在莱克特主持的比赛里成为唯一有特权的犯人，把莱克特打得眉骨出血，被送去医务室。现在又能和监狱长侃侃而谈，说服监狱长去改动赛制并亲自担任裁判。

    这还是犯人吗？

    说出去是阿德尔、莱克特的上司大家都不觉得惊讶。

    “没什么，利益使然。”维拉克当然无法把交易的具体内容说出来，而且他自己愈发疑惑起来，他觉得自己刚刚提出的交易并不诱人，阿德尔怎么可能会同意？

    难不成，给他一个月的时间，他真能找到办法逆转局面，保住自己的监狱长位置？

    “上吗？克里斯？”道恩重新振奋起来。能攻击狱警的话，他一个能打两三个！

    维拉克休息了有好一阵子，力气恢复不少，伤口也不是那么疼痛了，他看着场上还没放开，不敢对狱警动手的犯人们：“上吧，我们得做个榜样。”

    说着，维拉克把警棍支在地上，站了起来，舒展了一下多处酸痛的身子：“换人！”

    二人跑入场中，替换下两名负伤的犯人，接着默契地并肩冲向狱警。

    维拉克一棍横扫三名狱警，逼得他们后退。道恩放开手脚后勇猛无比，抬臂挡下一棍，挥拳直接轰飞一名狱警。

    “好样的！”道恩的表现惊到了维拉克，维拉克打斗之余忍不住夸赞了一句。

    “来啊！”道恩没空回维拉克的话，一个回合干倒一名狱警后，他马不停蹄地朝其他狱警追去。

    一名块头不比他小的狱警迎了上来，两人拳拳到肉地互殴了几拳，很快更有战斗经验的道恩就将其击倒在地。

    拢共不到一分钟的时间，道恩一人就把两名狱警打得动弹不得，此举看得围观的狱警说不出话来，置身赛场的更是心惊胆战。

    尽管马上就有两名狱警补充进来，但他们没人敢和道恩硬碰硬。

    “上啊！凭什么被他们像对待畜生一样虐待这么多年，还畏畏缩缩的！难道你们不想给你们的家人写信吗？！我们一定要赢得胜利！”道恩鼓舞着同伴们。

    其他的犯人见道恩把狱警打成这样监狱长都没说话，也渐渐大胆起来，对狱警们进行反击。

    犯人们虽然没有武器，但个个都像不怕疼痛一般，扛着重重落在身上的警棍予以狱警们攻击。

    一拳。

    一脚。

    两拳。

    两脚。

    在维拉克、道恩的带领下，场上的九名犯人，台下已经不足百名的替补都顾不得去考虑会不会被狱警报复，他们想宣泄被关押这么多年来的怒火，想赢得胜利和家人们取得联系。

    他们居然开始占据上风，把狱警们打得溃散开来。从狱警追着他们打，变成了他们追着狱警。

    “好样的！往死里打他们！”

    “道恩，小心后面！”

    “进球！快！进球！”

    死寂的替补犯人们热情激动起来，从默不作声地眼睁睁看着自己人被打得不像人样一批接着一批换下来，到现在奋起反击压得狱警们退到了球门附近，他们内心的某种东西正在被唤醒。

    拳头终究不如警棍，犯人们的替换速度居高不下，每一分钟都有三四名犯人顶上去。

    狱警们也开始有了伤员，短短三四分钟里连着下去五人！

    维拉克、道恩带着不断换人的犯人队伍压制狱警，很快，在两名犯人的围攻下，持球的狱警被掀翻在地，足球在开场三十分钟后首次脱离了狱警的掌控！

    “谁会踢球？！快去！”看到足球离开人群滚向场边，死死缠着一名狱警的维拉克嘶吼着提醒犯人。

    他这一吼，只顾得眼前对手的犯人、狱警们都注意到了足球，开始纷纷向足球赶去。

    “我会！”赶去的人里，有个犯人冲维拉克挥了挥手，全力奔向了足球。

    “掩护他！”维拉克下令道。

    除那名犯人以外的其他人不顾一切地拉扯、撞击企图阻拦的狱警。

    足球第一次脱离控制，狱警们打起了精神，攻击愈发猛烈起来。可希望就在眼前，犯人们变得极其顽强，无论狱警的攻击多狠他们都没退一步。

    很快，那名犯人在足球滚到场外之前用脚勾住了足球，开始带球突破向狱警一队的球门。

    “拦住他啊！”

    “考尔斯！快点过去！”

    “不能让他们进球！”

    岗哨上的狱警们也慌了，他们没想到犯人们能组织起反击，能抢到球。

    叫做考尔斯的狱警离带球的犯人和球门最近，所以上面的同事们大多都在催促他尽快解决缠住他的犯人，守好球门。

    “死开！死开！”考尔斯被一名犯人抱住了腰部，他用警棍狠狠击打那犯人的头部、腰部，可犯人的双手还是像钳子一样牢牢抱着他，“你想死吗！给我送手！”

    “噗！”抱着考尔斯不让他挪动脚步的犯人喷出一口鲜血，脸涨得通红，咬着被血染红的牙坚持着。

    其他的地方也都如此，看到进球的希望，犯人们变得不顾一切。

    道恩一人扯住两名狱警，担心被挣脱开，他索性朝后再栽去，把狱警也带倒爬不起来。

    “冲啊！快快快！！”

    “撑住啊！”

    “射门啊！射门！”

    替补犯人们的心都被揪了起来。

    那名带球的犯人也终于逼近了球门，一脚抽射，将球踢进了无人防范的球门！

    一比四！

    “进了！”

    “一比四了！一比四了！我们进球了！”

    “他妈的！好样的！”

    替补犯人炸了锅，压抑许多的情绪在此刻爆发而出。

    一比四。

    犯人们的反攻号角吹响了。

    ——

    医务室门外

    走廊上躺满了犯人，医生只是扫了一眼，看见轻伤的觉得没必要包扎，看见重伤的觉得用了也是白用，扫视一圈，等到了莱克特被抬了过来，赶紧先治疗去副监狱长。

    “您怎么样伤成这样了？！”医生拆开莱克特头上临时胡乱绑的绷带惊呼道，“难道犯人们又越狱了？！”

    “没有，我们在比赛。”莱克特的脸因疼痛不时抽动，“快点处理，我待会儿还要处理。”

    “您的伤这么重，还是需要静养。”

    “别废话！”

    “是……”医生手忙脚乱地为莱克特处理伤口。

    处理到一半时，外面抬进来一名狱警：“医生，您看看他。”

    “先把他扶到床上。”医生正忙着给莱克特处理，只得让狱警把受伤的同事扶到邻床上。

    莱克特撇过脑袋看着那名狱警。

    能攻击狱警的只有维拉克，难不成他这么快就又上场了？！这怎么可能？

    莱克特不敢相信自己打得那么狠，维拉克没来医务室做处理就能重返赛场，还把狱警打下来。

    他的好胜心再次升起。

    既然维拉克还能战斗，他凭什么只能躺在病床上！

    “起开！”莱克特推开给他伤口上抹药的医生，龇牙咧嘴着下了地，“先给他处理吧，我得回去了。”

    “可您——”

    这次莱克特还没打断，门外就连着又被扶进来四位受伤的狱警。

    看着不大的医务室挤进来这么多受伤的狱警，莱克特惊诧道：“克里斯把你们打成了这样？！他不是也受了伤吗？！”

    “副监狱长……不止、不止是八一九六号……其他……犯人都可以动手反击了。”一位狱警艰难道。

    “什么？！”莱克特想象到赛场上乱作一团，犯人们不遵守规则，开始暴动的情景。

    “是、是监狱长……他准许了犯人攻击、攻击我们……”

    “什么？！”莱克特差点没站稳。

