 “我没有事，只是有些大意而已，两大真仙联手果然强大，不过，想杀他们，我有几种方法！”

洛天传音，在极快的消化着体内的冰雪能量，化成天地五行水属性力量。

“不要给他时间，此子可以吸收我们的能量，只因为我们联手的能量过大，才会让他受伤，不能给他喘息的机会！”

那个二级真仙冷声喝道。

“明白，”一级真仙大声附和，两人再次的联手，顿时，冰雪世界狂涌，如同整个天地冰雪都集在这里，对洛天展开了绝杀，恐怖的冰雪大仙术全部蕴藏在其中。

“天地五行，耿金大神通！给我杀！”

洛天冷声大喝，一把大剑，瞬间斩向这两大金仙。

“哼，小子，耿金克不了冰雪的，不知道么？

如果你用火系神通，我还们还能畏惧，你的耿金神通，对付不了我们的冰雪大仙术的，”这个二级真仙大喝。

果然，洛天打出来的耿金大仙术，竟然被对方冰冻，一下子凝滞起来，动作迟缓了许多。

“这个道理，我以为我真的不懂么？”

看到两人用全力封住了自己的耿金大神通，洛天不由的冷哼一声，身形在原地消失，下一刻出现在两人的背后，仙术印记直接打了出来。

“轰轰——”强大的仙术印记，随着洛天的境界的提升，变是水涨船高，直接把这两人的身体给劈开，冰雪能量四溢。

“小子，你——这是什么仙术？”

两大真仙惊恐万分，洛天先前动用的耿金大神通，只是吸收他们的注意，耗费他们的仙术神通而已，而真正的杀手锏，却是这种仙术神通印记。

一下子让他们战力大损。

“攻神伐仙！”

洛天不给他们两人机会，再次出手。

“冰雪大仙术，”两人怒吼，纷纷打出冰雪神通，却是被洛天一拳粉碎，冰雪四下飞舞，那个一级真仙直接被洛天打暴了脑袋，神识逃了出来，向着远处掠去，速度极快。

“给我去死！”

洛天手指一点，顿时那道神识被洛天直接轰破，身死道消。

“小子，我承认你的实力强大，先前的弟子无知，冒犯了你，还请放我一马，我一定不会把今天的事说出去，毕竟，这么多人被一个一级混沌打败的事，说出去有些丢人，”看到自己的师弟也陨落，这个二级真仙心里有些害怕了，他现在的战力不足全盛时候的一半，心中虽然不甘，不过还是求饶道。

“放了你，我岂不是自寻死路么？

只希望以后冰雪门在外行事，低调一些，毕竟是仙道十门，不要再仗势欺负人了，”洛天一前，一拳打穿了他的胸膛，冷漠的说道。

“小子，你真的要赶尽杀绝么？”

这个二级真仙怒声喝道，神色有些惊恐，他从来没有想到，自己堂堂的二级真仙，会败在一个一级混沌的手中，而且是败的那么惨，即使抬出冰雪门都不好使，势必要把自己赶尽杀绝。

也是，洛天真的放了自己，他定会回冰雪门找来高手，追杀洛天。

“你是一个不错的奴仆，可惜不能收你，毕竟你的境界太高了，只能杀了你，”洛天轻声摇头叹息道，他现在需要帮手，如果把两人收服，放在无门之门之中，那战力不知道比长寿仙他们强大多少。

只不过，那需要建立心神契约，这两人太过强大，必须耗费自己强大的心神，有些得不偿失，更担心这两人会在自己的体内作祟。

“混账东西，我和你拼了，”这个二级真仙神色阴冷之极，一身的冰雪之力，弥漫全身，眼中闪过疯狂的神色，在他的眼前，一个暴风冰雪漩涡形成，猛的打向身后，一下子时空通道打穿，身形一下子遁入其中。

他竟然要逃了。

一个二级真仙竟然被一个一级混沌逼的要逃走，这说出去谁信？

可是事实就发生在眼前。

“想走了？

晚了！”

虚空之中传来洛天冷漠的声音，轰轰的能量波动传来，这条时空通道被洛天直接打破，这个二级真仙被震了出来。

“小子，你竟然可以阻止我？”

这个二级真仙眼中出现一丝不可置信的神色。

“我还可以杀了你！”

洛天负手而立，望着这个二级真仙淡淡的说道。

“狂妄！”

此人怒声喝道，眼神之中闪过深深的惧意和疯狂，他知道洛天是不会放过他的，心里有些后悔得罪这么一尊不知从哪里冒出来的杀神。

“轰——”洛天再次出手，杀向这个二级真仙。

“轰轰——”“呯呯呯——”洛天的恐怖的神通频出，打的这个二级真仙没有还手之力，让识海之中的皇天灵和玉梳不由的看傻了眼。

“要死一起死！”

这个二级真仙终于受不了了，体内的仙灵之力开始逆转，竟然想要自爆和洛天同归于尽。

“早料到你会这样的，”洛天神色冷漠的哼道，三千道序之剑瞬间击向此人的识海，这个二级真仙顿时一阵天玄地转，打乱了他仙灵之力逆行的节凑，接着身体传来一阵巨疼，一股强大的能量涌进了自己的身体，然后，自己就听到了一阵爆炸的声音传来，来自自己的身体，接着，他就什么就不知道了。

“轰——”洛天的大手伸出，这些人的戒指全部到了自己的手中，洛天认真查看之下，不由的眼中露出满意的神色。

不愧是来自冰雪门的人，这些人一个个身上都带着不少的仙晶，还有不少的神通功法以及一些丹药，洛天并没有仔细查看，然后迅速的离开了这里。

击杀了两大真仙，十多名混沌强者，这里已经不安全了，所以，洛天必须先离开再说。

“看看吧，我们的战利品！”

洛天不知道掠行了多远，终于来到了一处隐蔽之地，然后把戒指里的东西都倒了出来，仙晶堆成了小山，还有各种法宝，药材，丹药。

“打劫大门派的弟子，果然一本万利，这些东西，如果做散修的话，不知道多少时间才能攒到，洛天，我们发财了，”皇天灵望着这些东西，这个女人笑眯眯的说道，第一次出现小财迷的模样。

 