    北川寺着重询问了北川绘里最近的成绩表现，发现对方还是保住了年级前十五后，也算是勉强松了口气。

    京北可算得上是文京区的重点高中，在京北一直保持年级前十五的顺位，都内的大学都是可期的。

    而且国中与高中的试卷难度根本就不是一个量级的，由此也可以看出北川绘里上学的时候也还算努力了。

    值得一提的是，北川绘里另外四个死党的成绩都不错，就算是成绩最不好的泷源菜菜子字啊年级中也能保持五十左右的顺位。

    另外的戴眼镜的樱井纱希、格外自恋的小女生佐仓澪、凡事冷静思考的大友爱，在年级中的排名都是十五以内。

    咸蛋妹妹交的朋友都是学霸，也难怪她的成绩会这么好，毕竟好朋友之间互相影响的效果还是很大的。

    “可怎么样都比不过寺哥啊...”北川绘里小声地嘀咕了一句。

    可能自家老哥现在还不知道，他的成绩为年级第二，年级第一是常年榜首的神谷未来。

    或许乍看之下自家老哥还有个神谷未来压在头上，北川大魔王的名头还没有支配顺位榜单。

    但要知道老哥可是开学四个星期，翘课翘了三个星期的狠人啊。

    而且在开学之前，北川寺的顺位可是刚刚好卡在中间，年级第一百五十位。

    这次摸底测试却像坐火箭一样地升到了年级第二。

    没怎么听课还能考这么好。

    “果然...寺哥是天下无敌的。”北川绘里将手机放在桌面上，更加肯定自己的想法了。

    第一虽然是神谷未来，但神谷未来其实在心里面已经被北川绘里预定成嫂子了，她再怎么蹦跶也是无法逃脱寺哥的手掌心的。

    毕竟只要北川绘里请求了，神谷未来就会露出宠溺的笑容过来帮忙。

    这不是嫂子是什么？

    要是寺哥敢另寻新欢的话——

    北川绘里脸色一硬气，回头看向北川寺。

    北川寺正面无表情地看着她。

    硬气的表情从脸上迅速脱离，北川绘里脖子缩了缩，整个人都软下来了，想了想又找到其他的话题：

    “说起来実花姐怎么这么久还没回来啊。都已经一两点钟了，按道理来说检查身体应该用不着这么久的。”

    北川寺一听这话，看了一眼北川绘里，双眸闪烁：“她去多久了？”

    “大概五个多小时了...”北川绘里掰着手指算道。

    五个小时。

    钟表盘的时间指在下午一点三十六分，换而言之，中嶋実花与千叶萤是八点多钟的时候去医院检查的。

    “应该很快就回来了，不要着急。”

    千叶萤比起中嶋実花可靠谱太多了。

    有她带着，中嶋実花应该是不会出现任何问题的。

    比起那个北川寺更担心中嶋実花自己不小心把面罩摘下来，让路人看见她的样子，最后又在医院里面引起轰动。

    想到这里，北川寺还是给千叶萤打了个电话。

    电话打过去，过了一分多钟才接起来。

    “喂？北川前辈？”

    “是我，萤小姐。我已经回到东京了，听说中嶋小姐检查身体到现在都还没回来？”北川寺直接问道。

    “嗯...这边的情况...有点稍微复杂吧，不过不要紧，我们很快就回来了，到时候有件重要的事情要告诉北川前辈。”

    “好。”

    说到这里，千叶萤那边将手机挂断，留下一阵阵盲音。

    北川寺看着手机，却是已经了解到具体发生了什么事情。

    他把手机放下，安抚一句北川绘里：“不用担心，她们很快就回来了。我们先吃午饭吧。”

    两个人互相帮手，利用冰箱里面经过补充的食材，炒了一锅海鲜烩饭。

    吃过饭后，两个人就开始各做各的事情，等待着中嶋実花回来。

    约莫到了下午四点钟，满面疲惫之色的中嶋実花与另一边忧心忡忡皱眉的千叶萤回来了。

    “这次又打扰了，北川前辈。”

    千叶萤的双脚已经能够正常的行走了。

    虽说还不能剧烈的跑动，但比之以前在轮椅上的生活，千叶萤还是特别特别感激面前的北川寺的。

    要不是北川寺，她估计还在轮椅上坐着，自己的妹妹也要因为镜中公寓这件事...

    由此也可以看出来，没有北川寺的生活，简直无法想象。

    “嗯。”北川寺淡淡地嗯了一声，接着又看一眼中嶋実花的表情，非常有眼色地将北川绘里打发进她房间。

    等到北川绘里完全上楼了，北川寺才开口：

    “是关于中嶋家的事情吧？”

    “？？？？”中嶋実花。

    中嶋実花张了张嘴，满面问号：“我还什么都没说，怎么北川你就已经知道了？”

    北川寺只是虚着目光看着她，但不说话。

    他的意思已经很明显了——‘你不就那点破事吗？’

    “呃。”中嶋実花脸色涨得通红，想要反驳北川寺可又找不到任何反驳的点，只能硬撑起一口气又放松了：“是，你说的没错，就是关于我本家的事情。”

    “我的本家，鹿儿岛县的中嶋财团，其影响力足以辐射到四国岛——说实话，我也不知道他们从哪里得到消息知道我患上急性白血病了...”

    中嶋実花有点无奈。

    本来她今天过去的时候欢欢喜喜。

    毕竟更加适合的骨髓适配源到手后，她的手术成功率也会提高不少。

    但她万万没有想到，去了医院之后医生才告诉她，那竟然是中嶋财团花费了财力、人力、物力去搜寻到的合适人选。

    而且通过这一次的事情，自己的父母还和自己搭上线了，说是明天要来北川家一趟。

    这才是最要命的。

    同样的，中嶋実花也没有想到自己父母究竟是怎么知道自己身体状况的。

    “关于中嶋财团是如何知道中嶋小姐你最近身体情况...我觉得你应该去问问萤小姐，我觉得她应该心里有数。”

    “啊？问萤？”

    中嶋実花再度错愕地看过去，却发现千叶萤露出了几分难为情的笑容。

    这她那还不会领会到北川寺的意思？分明就是千叶萤把自己的身体状况泄露给了中嶋财团。

    “萤！！！！”

    中嶋実花又气又怒，完全没有想到一直陪伴在自己身旁的死党竟然是个叛徒。

    见她似乎真的生气了，千叶萤也不收起了笑容，柔声劝说道：“...実花，这件事情中嶋伯父与中嶋伯母同样有知道的资格。况且要找到更加合适的骨髓适配并不是那么容易的事情，借助中嶋财团的力量也是必须的。”

    中嶋実花撅起粉唇，英气凛然的俏脸上还是洋溢着不满。

    “北川前辈。你觉得呢？”

    千叶萤将目光看向北川寺，希冀着他为自己说两句好话。

    毕竟中嶋実花与北川寺居住这么久，北川寺所说的话也应该能影响到中嶋実花。

    在千叶萤的目光下，北川寺冷淡地将视线移开：“我并不认同这种做法，萤小姐。”

    他无视了千叶萤幽怨的目光，将视线投放在中嶋実花身上，一字一句地说道：“可是出于对中嶋小姐的健康考虑，我赞同萤小姐的做法。”

    “事实上，命没了，就什么都没了，我觉得中嶋小姐也应该认同我这句话。”

    “可就算是这样——”中嶋実花还是有些气急。

    都已经二十多岁年纪了，还这么一副小女生的样子。

    北川寺摆了摆手，打断了中嶋実花的话：“那我反过来问中嶋小姐吧。”

    “你讨厌自己的生身父母吗？”

    “......”中嶋実花再度沉默了。

    即使自己的父母不愿让自己实现梦想，中嶋実花也没有讨厌过他们，顶多只是无法接受他们不理解自己。

    这也是中嶋実花一直抑郁着的心结。

    “既然不讨厌，那么接受他们的帮助，我认为也没有多大的问题。”

    北川寺平平淡淡继续说道：“若是中嶋小姐你十分讨厌他们，那么我也可以带你去一个永远都见不到他们的地方——这个说法我只说现在这一次。若是错过了，你就再也没有机会了。”

    中嶋実花愣住了。

    千叶萤也愣住了。

    随即千叶萤面色大变：“北川前辈——”

    别人不知道北川寺的能力，她可是清楚知道的。

    若是这个北川寺开口的话，那说不定他真有那个办法。

    “我在和中嶋小姐说话。”北川寺看都不看千叶萤一眼，他只是用炯炯目光盯住中嶋実花。

    沉默。

    长时间让千叶萤心惊肉跳的沉默。

    最终，中嶋実花释然地摇了摇头：“我怎么可能讨厌我父母呢？”

    “这就是中嶋小姐你的选择。那么你就应该去走自己想去走的路。”

    “我明天尽力地说服我的父母吧。”

    中嶋実花重新打起精神来了。

    她像是突然想通了一样。

    说到底，对方与自己都是一家人，只是逃避是没有用的。

    她终究是要面对自己的家人的。

    要么是在她父母有生之年中，中嶋実花想通了。要么就是在她父母死去后，中嶋実花带着无比的遗憾，痛哭流涕地趴在棺材上，诉说着对他们的思念。

    事情就这么简单，对于北川寺来说，这根本不算什么问题。

    比起一般小说中将各种事态夸张化复杂化的操作，北川寺要选择的永远都是那么简洁明了。

    有矛盾，那就去解决。

    世界上没什么不能解决的矛盾，关键在于当事人愿不愿意去解决而已。

    看着她这副样子，千叶萤才勉强松了口气。

    事情总算没有到最恶劣的一步。

    可她又有些好奇。

    明明自己偷偷将中嶋実花身体情况泄露给中嶋财团的事情谁都没有告诉，但为何北川寺却一副早就已经知道的样子？

    “北川前辈，我有问题想问你。”

    千叶萤凑近压低声音。

    “你说。”

    “为什么你知道我把実花的身体情况告诉了她父母？”

    北川寺喝了口茶，头也不抬地回答道：

    “我猜的。”

    “猜的？”千叶萤瞪大双眼。

    这你都能猜得出来？而且你这猜的未免太准了吧？

    千叶萤有些错愕。

    面对她这副神情，北川寺也仅是继续说道：“之所以说是我猜的，是因为我没有确切的证据能证明是萤小姐你泄露的消息。”

    “可是从我认识萤小姐以来，你就一直都是这种性格的人了。”

    北川寺眸子一抬：“你不采取某些行动反而会让我感到讶异。”

    千叶萤一直都是主动派，从来都没有被动去做某些事情。

    这些从她主动找上北川寺收留中嶋実花这一点也能看出来。

    “......”千叶萤。

    也就是说，自己所采取的行动全部都被北川寺看穿了？

    这个男生还真是有些过于可怕了...

    千叶萤有点理解那些叫他北川大魔王学员们的心情了。

    “那刚才北川前辈说的...会把実花送到她父母再也见不到她的地方...这句话又是什么意思呢？”

    千叶萤死死地看着北川寺，希望从他口中得到答案。

    要是中嶋実花真的说出‘讨厌’这个词语来，北川寺是否会真的——

    北川寺冰冷的脸上显出了波动，他侧过脸来，有些奇怪地看着千叶萤：

    “我只是想开个玩笑缓解一下当时的气氛。”

    “啊？！”

    千叶萤张大了嘴巴。

    只是开个玩笑？！

    “她走的路和我不同，我又不可能真送她去一个父母找不到她的地方。”

    北川寺语气古怪地继续说道：“我也没那个义务去帮忙吧。”

    “当然，要我帮忙也是可以的。绘里上大学也需要一笔费用，我自己上大学也需要一笔费用，要是把这个钱拿到手，我觉得我还真会考虑完成中嶋実花的委托。”

    等会儿...这么一想，他好像还错过了什么？

    “要不然还是问一问她到底是怎么想的吧？”

    北川寺眉头紧锁地思考道。

    “不要！！！”千叶萤忍不住大叫出声。

    见她这副样子，北川寺耸了耸肩，毫不在意地摆摆手：

    “这个也是开玩笑。”

    “这个玩笑一点都不好笑！北川前辈！”

    而且真的是开玩笑吗？

    真的仅是北川寺随口说说吗？

     她越想越不对劲。

    千叶萤凝重地看着脸上不带丝毫感情波动的北川寺。

    她只觉得自己现在好像根本就弄不明白北川寺的玩笑与真话了。

    