    “没错，就这个意思，所以，我在这头，那是不是你应该去另外一头呢？”

    “好，没问题的。”

    说完话，何明便急忙站起身来，然后，他们直接就朝着，另外一个方向走了过去，在地上他一直在仔细的打量着。

    大概走了，差不多也就是10米左右的距离，他便发现，在这个地方果然出现了一个圆形的洞口。

    如果两个洞口同时在这里出现的话，那么，也只能说明一个问题，那就是他们所寻找的方向，肯定是没有任何问题的，现在，他们已经轻易的找到了另外一个出入口的地方。

    “好了，我这里没有什么问题了。”

    “行了，那我们现在，就开始抓紧时间动手。”

    说完之后，他便开始往医院去，然后，将那个打火机掏了出来，最后何明直接就将这里给点燃了

    之后,他们找了一些树叶，然后，通通都塞进这个山洞里面，这样的话，烟雾也会一直往里面跑过去，而到时候，那些田鼠会因为承受不了这种东西，然后纷纷的会从另外一头直接跳出来，这样的话，他们就可以收获满满了。

    何明看到，他那边已经开始行动了，而且，他这个时候趴下去，然后，仔细的听了一下里面的动静。

    好像音乐的能够听到有一些叫声传来，那如果是这样的话，看来他们的推断应该是没有问题的，所以，他便急忙将自己的书包重新遮挡在了那个洞口的位置。

    结果是跟上一次一样的，里面的田鼠扑通扑通的全部都跳了进去。

    甚至，他已经看到了，这个书包的分量在不断加重，而且，何明能够感觉到，现在听到自己书包里面的，恐怕根本就不只几只田鼠那么简单的。

    终于，何明感觉到，书包已经沉的，好像，都已经装不下了，而且这个时候洞里面，好像已经没有刚才的动静了，看到这个情况之后，他心里面总算长长松了口气。

    之后，他便快速将那个书包然后给抱了起来，迅速的将拉链就给拉上了，他便轻轻的晃动一下，他感觉到，里面的那些田鼠，一直在不断的叫着。

    这么慢满满的一书包，估计，他们几个人，应该是可以好好的吃上几顿了，看到这些情况之后，何明的心里面，也渐渐的放下来。，

    如果，真的是这样的话，那么最起码，暂时接下来两天的温饱问题，已经被他们顺利的解决了。

    于是，他便拿着书包快速的往那边走了过去，而之后，他便将这些成果在这些众人面前展示一下，不过，那些女人，还是有些接受不了，他们身体那么好，没到谁的，甚至，根本就不敢去看到这一幕。

    不过对于这一切，这个何明早就已经有了思想准备，能接受就接受，不接受的话，也没有那么重要的，主要是到了最后，能够把这一切都给吃下去，相信应该就可以解决他们的事情了。

    “行了，这一大书包的东西，估计，也足够我们吃几天了，行了，那我们现在开始打道回府，然后，回到那个山洞里面，点燃火堆，然后在那里好好的休息一下，其他的，我们就不用去想那么多了。”

    让他说完这些话之后，那几个女人，突然之间好像是心里面，应该是轻松了很多。

    而且，他们真的现在有些想念那个山洞了，那个山洞里面，真的是非常的安全，而且，还可以洗澡，还可以帮他们休息，现在，他们也是那么迫切的想回到那个地方了。

    众人又开始往调头，往回去的方向走的过去，不过这一次，他们真的是挺顺利的，而且有时，也没有受到什么样的关注，他们便顺利的进入了一个山洞，然后再一次来到这个山洞之来。

    这些人在一次顺着那个小小的通道，然后依次的从外面爬了进来，之后，这个何明便清点了一下人数，人数上，应该是没有任何问题的。

    “辛杰，我们现在已经进入到这个山洞了，但是，今天晚上我们肯定是不会离开这里的，那么，接下来我们是不是应该把这个山洞的洞口给堵住了，这样的话，对于我们的安全来说，也应该是一个很大的保障。”

    “封洞？用什么封洞啊？”

    辛杰说着话，便往周边看了一眼，他看到，在那个角落里面，好像放那个大石头，而且，石头个头还挺大的，如果一个人想去抱起来的话，这好像，是有些天方夜谭的。

    “那个东西怎么样？”

    说着话，便往那边指了一下，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他现在便找到了一个很好的封洞的工具。

    “还真可以，来，我们几个人打把手，然后，抓紧时间把他给搬过来，这样的话，这个山洞就可以彻底的被封死了。”

    一边说着话，他们将自己的书包，便纷纷的放在了地上，然后，何明小陈还有辛杰，他们三个人一起将这个石头给搬了过来。

    三个人真的是浪费了很大力气，当他们，将这个石头摆放在这里的时候，他仍然是大口大口的喘着气，好像，也根本就没有意识到，这一切到底是什么原因造成的。

    “行了，现在这个问题，已经解决了，走，我们抓紧时间，然后把篝火点燃，而随后这样，我们两个人去那边，然后，把这些田鼠给加工一下，今天晚上我们就可以吃了。”

    说着话，这个辛杰就冲着何明点了点头，而且，现在唯一能做这件事情的话，恐怕也只有他们两个人了。

    那些女人，相信他们根本就是接受不了这一切，所以，也不指望他们了。

    当这些人在这里落座之后，他们就将这里的火堆，给点燃了起来，现在，熊熊大火，已经将这个山洞，真的是给照亮了。

    众人围坐在火堆面前，有衣服还没有干的人，他们就在这里慢慢的烤着自己的衣服。

    不过，今天晚上，对他们来说应该是最舒服的一晚上了，所以，咱们必须要尽快的进入到一个状态以来。

