    沐沐的纯洁和善良，是人性的美好，王道虽然从不认为人性会一直美好下去，可有这么一份真挚的美好，在力所能及的情况下，王道也愿意守护。

    最起码，沐沐不应该是那样的结局，虽然王道没看到沐沐的结局如何，可他能够想象到，如果他可以看到的话，他也许不会像回芳一样，化身罗刹，但也绝对会变身成魔！

    就连本应无情的天天，都黑化了一次，就更别说王道了。

    “谢谢。”回芳看得出王道眼中的真诚，站起身来，郑重其事的给王道鞠了一躬。

    “夫人请坐，还是具体说说吧，打算怎么做？”王道问道

    “暂时也没有什么太好的办法，我只是会牢牢记住五年后的日子，让沐沐不要接触那些人，尽可能的让沐沐不要现世就好。”回芳有些苦恼的叹了口气，道

    “就这？”王道挑了挑眉，哭笑不得的说道“夫人，恕我直言，这一点用都没有。沐沐会出世，看起来是偶然，但实则是必然。”

    “沐沐生性善良单纯，这些在慢慢长大之后都会化为正义感，使命感，即便没有那些人，沐沐说不定有一天也会出世，夫人不是罗刹之刃，你没有能力拦住沐沐的。”

    “当然，你也可以强行的拦住沐沐，沐沐听话，也不会忤逆你，可你又能拦多久？”

    “拦到武神陨落，十方大陆多数地域被武神分魂境分割吗？就算到时候你可以带着沐沐避开武境所在，找个地方隐居，可夫人毕竟是人类，总有寿数，在寿数走完，你还能拦住沐沐吗？”

    “到时候沐沐出世，也许会造成一定的影响，不会像上一世那样默默无闻，可一旦被人族发现，他们会如何对待沐沐？”

    回芳微微皱了皱眉，道“可……可那个时候，人性之恶大多已经消除，正是万众一心，推翻妖魔的时候，而且此乃西境，初期又没有传送阵，沐沐要从西境到中心境，谈何容易？”

    “也许还没等沐沐到了中心境，就已经杀累了，也就会找个地方安度晚年了不是吗？”

    王道好笑的摇了摇头，道“不可能的，沐沐是心之精灵拥有者，我的观人之能看过，精灵拥有者的寿命都比较长，短则三百，长则五百，这么长的时间，夫人觉得沐沐会到不了中心境？”

    “而且那个时候，沐沐所在的时代，已经不是那个万众一心的时代，而是那个人性善恶再次混淆的时代。”

    “沐沐因为心之精灵的关系，恐怕这一生，都无法更改那善良和单纯的心性。这样很容易就被人利用，即便不被利用，也会被下毒手。”

    “沐沐的能力只对妖魔，不对人族，这对沐沐来说实在是太过危险，只要她现世，有很大的概率，会让历史重演，而那个时候，可就没有一个罗刹之刃，可以帮她报仇了。”

    回芳闻言，有些着急，道“可是沐沐的能力，对内气也是有影响的。”

    “的确，内气也无法对沐沐的能力产生任何威胁，可人族不是妖兽，没那么傻，他们迟早会发觉，只要不动用内气，沐沐只不过是一个普通的小女孩而已。”

    “到时候她又如何有自保之力呢？我相信，这一点夫人一定比我更了解。”

    王道叹了口气，有一句话他并没有说，那就是任何人恐怕都拦不住沐沐的出世，因为沐沐的出世，是天天的决定。

    现在还是未来的天天在掌管天地，可一旦他们结束了这里，未来的天天就会消失，又是之前的天天在掌管，到时候他一定会让沐沐这个异族克星出现的。

    这是绝对拦不住的，即便是回芳也一样。

    回芳苦涩的一笑，点点头道“是，王掌宗说的对，我也知道，我拦得住一时，拦不住一世，沐沐恐怕总有一天要出世的，可我知道这千年之事，也不过才短短数日，的确没有想到太好的方法，王掌宗可有方法教我？”

    王道没有回答，而是沉思了起来，说实话，想要找到可以逆天而行的方法真的太难了。

    这个时代的天天，肯定是要让沐沐出世的，这是拦不住的事情，这个前提条件根本无法更改，别说王道不是这个时代的人，就算是这个时代的，王道能做到的也只是让沐沐出世之后不会有事，但绝对拦不住沐沐出世。

    既然这个前提条件改不了，那王道就只能从其他的方面下功夫了。

    沐沐之所以会被一些恶人利用，一方面是她心中有大义，哪怕明知道那些人心怀不轨，也要尽自己的一份力，可以说是心甘情愿的被利用。

    只不过沐沐没想到那些恶人会比她想象的还要恶劣，毕竟太天真了。

    所以要想让沐沐不被切片，就必须要保证沐沐的实力强大起来。

    要是一般人，王道随随便便就能让他强大起来，给点功法武技，给点丹药，让沐沐苟着呗。

    别的不敢说，就王道手里的丹药，让沐沐达到通灵境圆满，那是轻飘的。

    有这个实力，最起码在现在的人族面前，那沐沐绝对是强大的令人仰望的存在，再凭借心之精灵的能力，那绝对可以做到，人，妖，魔，三族谈之色变。

    可关键是，王道做不到啊！

    沐沐特喵的压根就不是武神陨落后的人族，这个时代的人族，王道的秘籍，丹药，压根就用不上！甚至连武具都没法给她用，没有内气，用个毛啊？

    而且他们这种千年前的人族，如果不是在中心境，武神陨落之后，都无法得到改变，也就是说，王道就算给沐沐留下秘籍和丹药，让她以后用也是不可能的。

    现在这位在千年后仿佛无所不能的第一智者，今天好像是真的被难住了。

    “唉，如果他们这些山民，光凭借吃妖魔就可以让身体素质达到逆天程度，我也就不用烦恼了，话说，山民吃那么多的妖魔，怎么就连点内气都吃不出……哎？吃……内气……”

    王道想到这，忽然愣住了，好像吃还真能吃出内气啊！

