    萧咪咪踩在轻柔的草地上，想到此刻悬崖上还站着一个武艺高强的少年干瞪眼便觉得有趣，可突然间。

    悬崖两壁间有碎石滚滚落下，不多时便传来了一声声石壁炸裂的声音。

    萧咪咪惊讶的抬头看去，只见有一团黑影在悬崖两壁间反复跳跃，每一跃足有十余丈的距离，而在他身后的悬崖峭壁之上，则是一个个足有三尺大小的深坑形成。

    待到她定睛一看，一张俏脸顿时花容失色，原本因愉悦心情而激发的一缕血丝顿时消失不见。

    因为他看到的那人便是秦舒易！不过此刻的他状态不对，整个身体以及皮肤呈现青色，双眸中则是毫无感情的冷漠。

    见此，萧咪咪拔腿便跑，不过为时已晚，自从他看清来人之时，便已注定逃不掉了。

    “轰！”

    秦舒易如人形炮弹在崖壁间弹射，最后如从天而降般砸在地上，掀起浓浓灰烟，而他便从其中缓步走来，眼神透着寒光，一步步带着雷音，仿佛将萧咪咪的心脏都要踩爆般。

    其实他也不想用如此粗鲁的方式下来，不过这悬崖足有数百丈高，若是他施展游龙步如壁虎般爬下去的话，那速度太慢了，等他下去后萧咪咪人早就消失不见，更何况他也有意向借此试炼一下自己的化石神功究竟有多强，毕竟想要从悬崖上下来，有多种方式，只要胆子足够大，一般的一流高手便可以做到。

    对于化石神功他还是很满意的，石化后的自己防御力简直惊人，一跃而下十余丈，而且连续多次不停跳跃，自己不过是双腿有点胀麻，要是普通肉身，早就摔成一团血泥了。

    最直观的对比便是《倚天屠龙记》中张无忌救六大门派的高手，不过从塔顶跃下，大部分都觉得自己必死无疑，可想而知如今秦舒易的肉体究竟有多强大。

    悬崖脚下的秦舒易看向一旁放弃逃跑的萧咪咪，青色带着虬龙般青筋的手臂一把死死掐住她的脖子，没有一点怜香惜玉的意思。

    就这样仿若无物的将她举起。

    秦舒易面无表情看着她，冷漠开口道：“你可以再尝试逃跑，我再给你一次机会。下次再让我抓到你，我会将你的手脚全部打断，琵琶骨丹田弄碎，抛入湖中，最后看着你尸体腐烂后浮上来，你相信我，以前我便这样做过。”

    萧咪咪此刻早已不能呼吸，美丽的瞳孔布满血丝，眼神中满是恐惧，她不同水性，可以说最害怕便是一点点的溺水而亡，不单死的痛苦，而且丑陋，此刻她是多么后悔，要是可以重来，她据对不会再耍小聪明。

    秦舒易看到萧咪咪眼睛开始翻白，剧烈抽搐的双腿开始渐渐失去力气，他知道差不多到极限了，要是再多掐片刻，怕是对方真的要被自己掐死。

    将萧咪咪如同甩垃圾般丢在地上，体内涌入脑海中的真气开始慢慢消散，秦舒易又变成那副翩翩公子的模样，白白嫩嫩，人畜无害。

    萧咪咪此刻似鼻子堵塞般疯狂吸气，足足过了一刻钟，人才慢慢恢复过来。

    她只感觉自己好似死过一次般，绿色的衣衫全部湿透贴近，展露着自己傲然的身姿，不过她没有丝毫想要卖弄风骚的想法，跑到秦舒易面前便是跪了下来，颤抖的说道。

    “公子我真的知道错了，以后再也不敢了！我这就带您去地下宫殿。”

    “走吧。”

    两人踩在柔软的青草地上，青草泥土的芬芳迎面扑鼻，让人心旷神怡。

    青草地周围便是树木花草，头顶便是成团的云雾笼罩相连着两壁，这里便如同一个倒着的酒瓶的瓶底，无论是谁也休想从爬上去。

    萧咪咪便这般领着他来到来到一颗又大又粗的树后，他发现这株树下半截的树皮，竟和上半截不同，上半截的树皮粗糙，下半截的树皮却光滑得很。

    秦舒易立马反应过来一拳轰出，直接将大树打了个很大的窟窿。

    一旁的萧咪咪瞠目结舌，明明轻轻用手敲敲门户就能打开，何必那么粗鲁呢，不过她肯定是不敢说出来的。

    萧咪咪便带头从那黑黢黢的树洞钻了进去，秦舒易跟着后面，丝毫不担心对方再耍花招。

    不多时便来到一条地道，两便石壁上刻着精美的图画，壁上镶嵌着发亮的铜灯。

    两人走到尽头把门推开后，便是一件富丽堂皇的大厅，秦舒易也知道，这已经算正式来到地下宫殿了。

    “见过女王。”

    五六个身穿宽松柔软衣袍的男子走来，跪倒在萧咪咪面前，这些人大多二十出头，各个白白净净，不过声音有气无力，手心哪怕是在温暖适宜的环境下，也出着冷汗，一看便知道是纵欲过度。

    “从现在开始，你们，以及我都要叫他主人。”

    萧咪咪指向身后的秦舒易，一脸谦卑恭敬。

    “是！”

    这几人没有表情，没有情绪波动，仿佛无论她说什么，自己都得乖乖照办，被驯服的比一条狗还听话。

    秦舒易摆了摆手，他可不想和这些人有任何关系，因为他觉得恶心。

    “把你所有男仆全部召集过来。”

    不久后，大厅之中，除了秦舒易和萧咪咪，整整齐齐的站着三十七人，最大的不过二十五六，最小的只有十四左右，无一例外长得都是白白净净，干干瘦瘦的。

    “你们听着，想走的话她绝不会拦你，若是还想留下那么也是你们的自由。”

    结果当他说完这句话后，三十七人竟无一人吭声，一旁低头不语的萧咪咪内心得意，自己这等颠鸾倒凤的武功，那个男人尝试后还愿离开自己？

    既然如此，秦舒易也就随他们去，色字头上一把刀，他看这群人怕是没人能够活过四十岁。

    就在这时，一个眉目清秀，但却面黄肌瘦的孩子低着头，目光之中满是阴冷复杂之色，但最后还是站了出来。

    他犹豫再三，还是站出来开口说道自己想离开，他能看的出面前这个少年让萧咪咪恐惧害怕，只要他愿意让自己离开，那么他便能离开。

    他缩着脖子，弓着腰，从人群站出来，看起来就像个被抓过来的贫苦孩子，不过秦舒易这时笑了，这人应该是江玉郎。

    “你叫什么？”

    “江玉郎。”

