    “时元，你有心事？”见陆时元分神，影敏锐的察觉了出来，轻声问道。

    “嗯。”陆时元点点头，坦然说道，“我在担心璃月港，那是一座沿海城市, 必然会受到冲击的影响。”

    影对此十分理解，歉意道：“对不起，是我考虑不周了，璃月此时没有神主守护，危机将至，正是用人之际，既然如此，时元你不妨先回去璃月港, 抵御这次的冲击吧。”

    影的建议让陆时元有些心动，但他经过一番权衡之后，却是摇摇头，拒绝了这个提议。

    “欸，为什么？”影讶然问道。

    陆时元笑了笑：“我仔细想了想，虽然璃月港的确靠海，但也只有一面靠海而已，其余三面被高山保护得很好，是一个天然的避风港口，无惧冲击波的肆虐。

    除此之外，海啸来袭时，近海处的孤云阁便可以帮助璃月港分摊大半，真正能到港口的海啸已经不剩多少，只是冲击的余威罢了。

    虽说是余威，但危害性仍不容小觑……”

    说到这里，陆时元看着影的眼睛，目光中充满了自信，“但我相信, 璃月一定可以依靠自己的力量, 打败这次天灾！”

    影被这满怀信心的话语说得怔住了，过了好一会，她才回过神，露出笑容，神情中满是敬佩，“真不愧是璃月，如此志气，我们稻妻自愧不如。”

    这样的夸奖让陆时元十分受用，不过他还是矜持的摆摆手：“影你不要妄自菲薄，稻妻所面对的冲击，远不是璃月港可比，非人力能挡，我们是必须要出手帮忙的。”

    “嗯。”影从那些许的挫败感中回过神来，“事不宜迟，我们快去海上，迎击这场冲击吧。

    我想，姐姐也一定察觉到了冲击的到来, 或许已经采取了行动。”

    话音未落, 不远处的近海便出现了变化。密密麻麻的雷网层层叠叠的出现，粗大的雷霆凝为实质，像是一根根麻绳，互相交织在一起，化作了一面沿着海岸线所建的高达数百米的厚重的雷电城墙。

    不用想，肯定是雷电真的杰作，这位初代雷神除了打架不行外，其他方面还是相当厉害的。

    雷电城墙几乎将面向坎瑞亚的海岸线全部包裹，雷网的密度之高，足以让寻常风浪吹都吹不进来。

    有了这面城墙，就无需担心陆时元和影在对抗冲击时产生的余波侵袭到稻妻土地了。

    两人飞跃雷电城墙，来到海面上，只是短短一会，乌云便已经蔓延过来，暴雨噼里啪啦从从空中落下。

    太阳还未升起，月亮与星光被彻底遮盖，远方的大火球已经彻底收缩消失，雨水将火把与油灯浇灭，整个世界都陷入了伸手不见五指的黑暗之中。

    唯一的光源，只有那紫光莹莹的虚幻之墙。

    军士们在御舆千代和天狗族长美代的带领下，借助这微弱的光芒，挪动着步伐，来到事先已经演练过无数遍的站位上，随时准备战斗。

    一门门归终机和雷电大炮亮起光芒，随时准备发射。

    回头看了看在暴雨中艰难维持身形的军士们，影的心中也不由的生出了一股自豪感和责任感。

    她的子民，绝对不差！那么，在士兵们迎接属于他们的挑战之前，就由她来摆平这一场不该由他们承受的天灾吧。

    无尽的雷元素力从影的身上爆发而出，在她身周凝聚出粗壮的雷电手臂。

    这根手臂的手中，握着一把巨大的长刀，迸发出骇人的威势。

    谷肥

    陆时元看了一眼那根雷电手臂，自然而然的联想到了将军的那副最强形态。

    将军会的东西，影都会，所以后者如今展露出这样的力量，倒也用不着惊奇。

    大海的翻涌变得愈发剧烈，海浪冲上沙滩，与雷电城墙相撞，溅起漫天的泡沫与浪花。

    而在某一时刻，水位似乎出现了下降。

    浪花再也触碰不到墙壁，开始不断后退，收缩，只是片刻，大片大片的沟壑和黑漆漆的海下泥沙便显露了出来，鸣神岛凭空了多了一大片陆地，在海与陆地交界处的雷电城墙，变得离海岸线格外遥远。

    然而，海水的退潮，可并不意味着就是什么好事。

    突然之间的退潮，只能证明一件事——海啸，要来了！

    果不其然，伴随着呼啸的，足以撕碎一切的飓风，一波范围巨大到囊括整片海域的高耸巨浪，正在以极快的速度涌动，升高。

    那是面积足以和一片岛屿比肩的巨浪，并且还在不断增大，拔高，裹挟着毁灭一切的声势，向着鸣神岛袭来。

    随着巨浪越来越靠近陆地，海啸也越来越高，一千米，两千米，直至……五千米！

    该怎么形容这场海啸的恐怖程度呢？

    做个简单的比较，当年跋掣引起的海啸，在这场天灾面前，小得像是被人随手泼出的小水花。

    这波海啸，比影向山更高，跟鸣神岛一边宽，它就像一只张牙舞爪的恶魔，宣泄着无穷的暴力，准备吞噬面前的一切。

    在这场海啸面前，那片已经如神迹一般高耸坚挺的雷电城墙，已然与易碎的积木没什么区别。

    哪怕是经过千锤百炼的军士，面对这场浩劫，也不禁丧失了斗志，就连天狗族长和御舆千代，也都勃然变色。

    而离海啸最近的，不是军士们，也不是城墙，而是，那飞在半空中的一男一女两人。

    就是这样相比起海啸来连灰尘都不是的两人，不闪不避的挡在了这场超巨型海啸面前。

    “好大的浪啊。”陆时元感叹出声。

    “时元，一人一半，可以吗？”影随口问道，语气像是在分蛋糕一样轻松。

    “没问题。”陆时元笑了笑，“毕竟，大海可是我的主场。”

    两人对视一眼，随即向着相反的方向爆射而出，飞行之时，爆发出一串串尖锐的爆鸣，海啸还未前进几寸，两人便已经来到了鸣神岛左右两边。

    陆时元深吸一口气，他的身周，有朦朦水汽环绕，双眸与发尾亮起莹莹蓝光。

    那变得幽邃的眼眸之中，像是有一道深不见底的漩涡，随时可能将一切事物卷入，撕碎。

    这便是漩涡之权能被完全激发的体现，仔细算算，他获得漩涡之权能的时间已经长达七百年，对这份力量的掌握程度早已今非昔比了。

    再配合他那浩瀚无穷的仙力，驱动起漩涡权能来，跟全盛时期的奥塞尔相比也只强不弱。

