    要知道，带着凶器对抗警察的话，性质比徒手对抗可恶劣多了。陈归林自然知道这个道理，仔细权衡了一下利弊，道：“我们是被动防御。”

    言外之意，就是默认破军等人使用兵器了。

    “他妈的，那还费什么话！”

    下一刻，刘兵恼羞成怒，拎着棍子就冲了上来。

    身后这么多的兄弟都在，自己有什么好怕的？就算陈归林的武功再强，能一个打十个吗？

    不过，他显然失算了。

    “砰！”

    就在他冲到前方的一刹那，陈归林的脚掌高高抬起，一个劈挂腿直接盖在了他的嘴巴子上。瞬间，他脖子一歪随即倒了下去。

    “你陈归林，你特么把我牙齿打掉了。”刘兵手托着腮帮子，手心里出现几颗白色的东西，赫然就是他的牙齿。

    破军一双铁拳大发神威，朝着最前轰了一拳，后者惨叫一声飞了出去。摔下去的地方不偏不倚，正好一屁股坐在了刘兵的脑袋上

    “呕！”

    刘兵感觉自己肚子里翻江倒海，恶心到了极点。

    贪狼和七杀的身影快速闪转腾挪，每次出手放倒对方不算，还要让对方疼得觥牙咧嘴。不过，他们两人手里的兵器，也不是全然没有分寸。

    被他们打倒的人，身上只是一些皮外伤，没有性命之忧。

    站在门外的谭力衷，跑过来一看屋里的情况，顿时火冒三丈道

    :“你们怎么回事？对付几个年轻人，这么久都拿不下，还想不想干

    7?”

    “回头都给我卷铺盖回家！”

    听到这话，众人赶紧打起精神，朝着陈归林等人冲去。

    与此同时，原本一些负责警戒的民警，此时也纷纷加入了战斗的行列。否则，他们迟早成为老百姓口中的笑柄。

    “嘿！”

    破军的招式大开大合，两条铁腿扎在地上几乎不可动摇，一边出手一边喊道：“好久没这么痛快了，虽然不能使劲，但是人肉沙包的手感还是不错的。”

    “我的脚也很酸爽，还别说，有几个家伙还挺耐抗的。”不知何时，七杀已经将匕首收了回去，既然不能杀了对方，匕首用的不痛快，还不如直接用拳脚应敌。

    陈归林哈哈一笑，道：“这些人的身手弱了些，跟大学生学的军体拳差不多。要是能实用点就好了，正好可以磨砺我等！”

    “还磨呢！”

    贪狼幽怨地看了一眼几人，道：“早知如此，以前我就该求师傅多教点拳脚功夫。现在，我这个出手太难受了”

    “坚持坚持，，马上就好。”陈归林安慰道。

    贪狼擅长使用暗器，在一楼狭小的空间里不利于施展。再一个就是，几人心里还有着分寸，拳脚可以收点气力使出，暗器就没办法了。

    一旦出手，对方百分百见血也难怪贪狼会憋屈地慌！

    几分钟过去了。

    尽管对方的人很多，但是在陈归林等人手上都走不了几招，很快就被放倒在地。后面的人继续补充上来，被打倒的继续爬起来冲上去，如此循环往复，似乎陷入了死循环。

    “飞镖啊！”

    “电棍啊，都给我上啊！”

    谭力衷气得浑身颤抖，恨不得自己上来跟陈归林过几招。

    不过，说实话看到陈归林的身手，他心里还是有数的。自己不出手就算了，一旦上去多半也不是人家的对手，只是自取其辱罢了！

    “咕噜！”

    这时，刘兵不知被谁一脚给踹出来了，刚好滚到了谭力衷的脚底下，道：“所，所长。飞镖不好用啊，这么近容易伤到自己人！

    一般来说，正式民警配备的器械中，除了枪支、棍棒等，还有飞镖。不过，这种飞镖不是武侠小说中的模样，跟贪狼的手抛飞刀也不一样。

    它的作用原理是弹簧！

    即，在一个坚固的小塑料盒子里，有一根弹力极佳的弹簧。当把形似圆珠笔芯的飞镖，从尾部倒插进去的时候，插到底飞镖会被盒子里的装置卡住，而弹簧也被飞镖尾部压缩到了一定的程度，积蓄了很大的能量。

    这时，若是使用者握住盒子，按下激发按钮的话，飞镖会快速飞出直接往前射去。威力在以往的测试中，大概能没入碗口粗的杨树干内七厘米！

    这个威力，要是直接对准人发射的话，杀伤力极有可能致残致死！

    谭力衷闻言，不甘心地道：“好吧。”

    没办法，他只能看着手下人冲上去，死死纠缠陈归林等人。

    正在这时，奶茶店的楼上忽然下来了一人，居然是孙一然高举着手机，似乎在拍摄这边的打斗场景。

    “我的天！”

    谭力衷心里咯噎一下，这些视屏若是传给她父亲，那还得了。

    到时候，别说自己能不能升官了，恐怕还会被严厉问责，若是引起有些人调查自己的话，以往的事情捂不住，自己下半辈子怕是要在监狱里过了。

    “哗啦！”

    这一刻，他猛然间做了一个决定，直接将奶茶店的卷帘门拉了下来。

    至此，大门外所有的观众视线被阻，再也无法看清店里的任何情况。

    “孙一然，你在拍什么？”谭力衷冷冷一笑，隔着空气伸了伸手道：“把手机拿过来，我看看！”

    已经看清对方的真面目，孙一然怎么可能妥协？

    “你别做梦了。”

    孙一然瞪着美眸，大声警告道：“我已经给我爸打了电话，你最

    好赶紧停手。有关这件事的所有真相，到时候都会被调查清楚。”

    陈归林见状，连忙过去提醒：“别说了，当心对方狗急跳墙！”不过，他终究是说晚了一步。

    “什么！”

    谭力衷气得胸口阵阵发闷，这个臭丫头竟然真的把事情捅出去

    了。

    她老子可是省公安厅的厅长，到时候成立个调查组过来，收拾自己还不跟收拾个苍蝇一般简单？

    现在，只有尽快把他们拿下，或许自己才能扭转乾坤。

    “拼了。”

    谭力衷眼中闪过一波狠色，猛地从腰间拔出配枪，朝着陈归林等人射去！

    年轻的时候，他也是个神枪手，百米之内说打铜钱，绝不打苹果！

    嘭！

    火光闪过，众人反应过来的刹那都愣住了。

    他们朝着枪打去的方向一看，这一枪竟然直接将孙一然手里的手机给打爆了。幸亏，她当时身子是偏着的，否则这一下肯定打身上了！

    孙一然吓得心跳都要停了，一脸不可置信地望着对方，“谭所长，你竟敢对我开枪？”

    “我！”

    谭力衷急忙辩解道：“我这是为了震慑犯罪分子陈归林，不小心打偏了。你赶紧躲开！”

    下一刻。

    他竟然直接将枪口对准了陈归林，想要除掉对方：“小子，你打伤了这么多的人，已经构成袭警犯罪，有什么遗言赶紧说吧！”

