
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2213章开阊番外（51）

　　沈成芮是来过姜公馆的，进了别墅轻车熟路，与姜家的管家和保姆都打了招呼，就随姜颖去她房间。

　　刚进去，就见房间里被翻得乱七八糟，姜颖一脸紧张的过去检查自己的床柜和梳妆台抽屉。

　　“这是怎么回事，你家里遭贼了？”沈成芮问完就觉得不可能，姜家防卫严谨，何况下人颇多，断不可能遭遇小偷。

　　“阿芮，我和新立往来的信件，还有他送我的东西都不见了……”

　　姜颖含泪转身，话落又冲外喊“张妈”。

　　张妈进房解释：“小姐，您出去后没多久先生就过来了，他拿走了一些东西。”

　　“简直太过分了！”姜颖放下手中捧着的空匣子，这原是安置书信的，抬脚就朝外走，“我要去找他！”

　　张妈又连忙提醒：“小姐，先生他不在家，出门去了。”

　　姜颖停步在走廊里，对追上来的好友哭道：“阿芮，你看看，我该怎么办呀？”

　　“我也不知你哥哥的想法。”连她是亲妹子都摸不透自己亲哥，沈成芮就更不了解了，“阿颖，你别哭了，我留下来陪你。”

　　“那待会等他回来，你帮我问问？”姜颖满目期待的望着她。

　　说到底，她终归是畏惧亲哥，唯恐被骂，只敢私下埋怨。

　　这一等，等到了快十点才见姜源回来。

　　姜源进家门后看见坐在沙发上的沈成芮，亦是一愣，招呼道：“成芮来了？”

　　再看了眼她旁边两眼红肿的亲妹子，一语道破：“阿颖，你和宋新立的事情找谁说情都没用。

　　他不是你的良人，趁早分了好，你们先前交往期间有关的东西，我都帮你处理掉了。”

　　他一说完，姜颖便气愤的起身，质问道：“你凭什么干涉我的爱情？我愿意跟他交往怎么了，你把我的东西还给我！”

　　沈成芮还是头一回，见她这么大声与姜源说话，想是真被气急了，忙跟着起身拽她，劝道：“阿颖，有话慢慢说，别跟你哥吵架。”

　　姜颖其实问完就后悔了自己语气，悄悄瞥向对面哥哥，委屈道：“这事本来就是他不对，我才没想跟他吵架呢。”

　　说着又低声央求姜源，“哥，你把东西还给我。”

　　“这件事我不想再说了，时辰不早，你赶紧回房去休息。”姜源语气威严。

　　他本欲离开，走了两步转身，似才想到沈成芮，“这么晚，我让司机送你回去？”

　　沈成芮刚想接话，姜源抢先开口：“阿芮今晚留下陪我。”

　　“也好，有人陪着你，我也能安心不少。”姜源冲沈成芮点头，“那就麻烦你多劝劝她，和她分析分析道理。”

　　姜源的态度一直这样，哪怕沈成芮是家中常客，他仍然在客气中带了几分疏远。

　　“阿芮。”姜颖向沈成芮挤眉弄眼的，让她上前帮自己说话。

　　沈成芮不得已，只好对姜源喊道：“等一下。”

　　“怎么，你要劝我同意他们的的荒唐交往吗？”姜源不以为然的语气，很不认可的望向沈成芮，带着不悦。

　　沈成芮其实并不想干预别人的家务事，若不是和姜颖感情好，是绝对不会开这个口的。

　　她在心中措辞了许久才言道：“阿颖对这份感情很认真，就算你是她哥哥，也不能随随便便要求她放弃自己喜欢的人。

　　我知你有你的理由，也定是为了阿颖好，但阿颖不清楚，你这种专制命令下的关心，只会让她更加叛逆，想与你作对。

　　阿源哥，你难道真不觉得自己的处理方法有什么不妥吗？”

　　“我是她哥，凡事自然是为她好，处理的方法有什么不对？”姜源理所当然的语气。

　　他或许是真没觉得有何不妥……

　　沈成芮叹了声，无奈道：“阿颖不小了，她有自己的判断力，你做事应该尊重她。”

　　“尊重？尊重她年幼无知，为人所骗吗？”

　　沈成芮面露讪色，而姜颖再也忍受不了这种语气，“什么年幼无知、为人所骗？哥，我不准你那么说他。”

　　“你不准这也是事实。”姜源语气坚定，又深深看了看她们，才软了语气：“我做决定自有我的道理。阿颖，从小到大我何时不是护着你的？”

　　“又是护着我，为我好？哥，你的这些大道理我不懂，只觉得压抑，做什么都没有自由……”

　　沈成芮见她冲上去越说越急，语气也很差，连忙拉住她胳膊对她摇头。

　　而后，她自己同姜源开口：“你或许有理由，不说它可能是为了保护阿颖，不想她受到伤害，但她云里雾里的只会更加难受。

　　你是她哥哥，肯定不希望她不开心，阿颖也不小了，能承受任何理由。如果真有什么难言之隐，还请你明说。”

　　“你真是！”姜源抬手拧了拧眉心，酒桌上应酬的后劲上来，很是头疼，见亲妹如此不依不饶的，无奈道，“你们随我过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　进了他书房，姜源从书桌抽屉中取出一份文件来。

　　他就那样子掷在桌上，眼神示意。

　　姜颖仍是有所顾忌，不敢上前拿，期盼的眼神望着好友。

　　沈成芮自是替她伸了这个手。

　　她从牛皮文件袋中缓缓取出，见果然是关于宋新立的调查。

　　资料不厚，也就两三页纸，后面还附着一张照片，但内容却触目惊心。

　　姜颖见她脸色有异，更不敢凑过去看了，只慌张的询问：“阿芮，上面写的什么？”

　　沈成芮看了眼靠坐在书桌前的姜源，有些理解他为何不肯明说的心情了。

　　姜颖又催了一遍：“阿芮？”

　　姜源启唇道：“给她看吧，让她自己死了这条心。”

　　沈成芮颤颤巍巍的把文件递给好友，宽慰道：“阿颖，你别难受。”

　　不难受是不可能的。

　　资料里调查的宋新立并不是什么十恶不赦之人，也没有作奸犯科的过去。

　　只是他的感情历史上有个谈婚论嫁的未婚妻，而那未婚妻的模样与姜颖有七八分相似，且宋新立曾经交往过的女友，或多或少都和那位已故的未婚妻相似。

　　这算什么？

　　到处寻找替身？

　　姜颖虽然平时表现出来的样子很小女生，但沈成芮知道她的自尊心有多强。

　　见好友如此沉默着不说话，而那拿着资料的双手已微微轻颤起来，沈成芮柔声唤她：“阿颖？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2213章 开阊番外（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 