
　　金元斌看着这份地图，有些不明所以的道：“陆大师，这是什么？”

　　陆泽道：“现在你动用公司内的这六百亿资金，将这些地方的地皮都给买下来。”

　　闻言，金元斌被吓了一大跳：“陆大师！我们为什么要购买下那么多的地皮？”

　　“若是买下了这么多的地，到时候打理和税费都是公司不小的负担！”

　　陆泽摆了摆手说道：“你现在不要多问，这对我们很重要。”

　　听到陆泽的话，金元斌虽然还是一肚子的疑问，但也是下去执行陆泽的吩咐了。

　　现在的国内地皮都已经有在开始上涨的趋势了，而陆泽准备在购买下这些地皮后，在这些地方盖起快捷酒店。

　　国内开始建设，已经有无数的人开始经商。

　　而在这个时候，对于酒店民宿也正是兴起的阶段，但就算是经商赚到了多少钱，同样也是需要一个住宿的地方，这些人不断的在全国的各地飞来飞去。

　　可是各地的酒店和民宿，可就是他们有钱也没办法解决的了。

　　除非是那些大酒店，不让大部分的酒店和民宿的卫生条件都是极差的，有些地方甚至连独立的卫生间都没有。

　　这还不是最过分的，更过分的就是连卫生间都没有隔板，完全没有在解手时候的个人隐私。

　　但是去居住那些大酒店的话，一次两次还好，但若是次数多了，那消费的金额可就是一个普通人都会被吓道的数字了。

　　这种情况下，陆泽就想到了建造快捷酒店，这种酒店建造的简单快捷，而且卫生条件也是能够把关住。

　　对于那些经常出差的人来说，这种酒店是最经济实惠的了。

　　而且现在自己的手中，有着一个华融集团的支持，加上现在国内的地皮和房价都还没有被炒到那个高度。

　　这个时候出手是再适合不过的了，当然，酒店行业只不过是计划的一部份而已，陆泽也没准备在这么多的地方全部都给盖起连锁酒店。

　　最重要的是未来，酒店只是一部份，他真正想要的是将公寓给盖起来。

　　当房价起来的时候，不少的人将会被房价给头疼一辈子，特别是普通的老百姓，这一辈子都可能会被房子着两个字压死。

　　从年轻时候，打拼到老都没有挣到买起一套房子的钱，等到自己的后代出生又要开始为后一代的人开始打拼。

　　要是能够做到，在未来让国内的家庭都能够买到一套房子，那可就太好了。

　　陆泽自从成为了个省的榜样后，为国为民的想法就逐渐生根在他的心中了。

　　现在的房价要是不再控制下来，那么等到以后，国内的房价真的上来后。

　　就算是自己的华融集团也不能将其控制下来了，同时陆泽也联系了省首。

　　“张省首，我希望能够得到的你和各省省首的支持，我现在想要进军房地产的行业。”

　　张宏华微微一愣：“陆泽，为什么好好的你就突然想进军房地场了？”

　　陆泽将现在的房价上涨和对未来的房价预测详细的告诉了省首张宏华。

　　而当省首听到后也是大吃一惊，因为仔细一想，现在国内的房价确实是有这么一个趋势。

　　要是现在不对房价进行管控，那到了未来，想要管控可就难上加难了。

　　陆泽说道：“不止是未来，现在的房价就已经是在不断的上涨了，一些比较贫困的人口，现在就已经是在为未来买房的事情担忧了。”

　　“要是真的到了那一步，人一辈子都要为了一套房子付出一生，那以后的人们，可能一点的幸福都是被绑在房子上了。”

　　虽然陆泽知道这都是没办法的事情，现在的国家还在处于发展中，没办法顾及到那么多的人。M.23sk.com

　　张宏华闻言，目光一凝，房价的事情就算是他，也无法做出判断。

　　“好，我明白了，这个事情我会向上头反应。”

　　陆泽听到这话后，叹了一口气，随后和张宏华又聊了几句，随后转身离开。

　　不过现在国内地产都在国家中，现在其实城里面大多数人没有买房的概念，之前洛云生就投资过房地产，自己手中已经有两套房。

　　这两套房都算是在洛云生那里购买的，但是面对未来炒房天团来说，杯水车薪。

　　所以房价这边，恐怕自己根本就做不了干预，简直就是个无底洞。

　　就算有再多钱也不够用，地皮这方面还在上头手中，不过现在可以租借地皮。

　　现在边缘并没有高楼大厦，大多啥都是小平房，到时候拆迁可是挣一大笔钱。

　　陆泽思考如何能将公寓捡起来，要知道性价比最高的可是高楼大厦。

　　不少市内的居民房都是这样，寸土寸金，地皮价格昂贵。

　　不过现在不少人并没有买房的习惯，否则洛云生也不会羡慕佟总的百货商店。

　　房地产行业领域中的水算比较深的，这里包括了土地改革，陆泽思索了半天，随后给洛云生打了电话。

　　很快，洛云生电话就被接通：“陆大师，您有什么事吩咐吗？”

　　陆泽哭笑不得：“洛云生，你别用您了，听起来怪别扭的。”

　　“对了，我找你有要事商量，你来世园名城的咖啡馆旁边。”

　　洛云生哈哈大笑：“行，我马上就来。”

　　等二人见面后，陆泽将自己的想法说了出来。

　　“我打算投资房地产行业，洛云生，你是过来人，你有什么意见。”

　　洛云生闻言，面色巨变：“陆大师，你要投资房地产行业，这可别了，要知道现在房地产行业可是难念的经。”

　　“且不说没有居住，就算内部策略也不鼓励啊。”

　　说难听点，现在搞建设房地产的人，都是只有投入，压根没有回报。

　　不然陆泽当初去购买房产的时候，也不会让洛云生欣喜若狂，要知道他可是一套房都没有卖出去。

　　陆泽微微一愣，随后满脸诧异：“现在房地产的前景真有这么严峻吗？”

　　洛云生嗯了一声：“现在只有投资，没有产出，要知道我投资这房产超过了千万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1803章 全力投入免费阅读。https://xs.23sk.com 