    京中，俞皇后已经入殓，棺椁入皇陵。

    皇子臣子、内外命妇，服制以日代月，在秋露沉沉前，陆续回归了寻常生活。

    有御史上折子，请皇上再立一后。

    这些折子送进御书房，皇上看都不看，就搁到一旁去了。

    赵太保前次和金太师揣度了皇上的心意，此刻再看皇上举动，越发觉得自己猜中了。

    斟酌再三，赵太保道：“皇上，他们的考量也有道理，后宫事宜，总要有人打理。”

    “这不是有惠妃吗？”皇上抿了口茶，说得很随意，“事情都她统着办，朕看她做得挺好的，怎么？没有皇后之名，惠妃就不能管事了？”

    赵太保连忙摆手：“不是不能管，老臣相信惠妃娘娘有能力把事情办好，只是，名不正言不顺。”

    皇上的眉头紧紧一皱。

    赵太保也不是要劝皇上立惠妃为后，而是拐着弯儿再试探一下皇上的心意。

    同时，做一番铺垫。

    “暂且如此，倒也不妨事，”赵太保道，“可长期下去，遇上年节等等后宫事多的时候，容易生出些不必要的麻烦来。

    外命妇进宫，原是拜见太妃娘娘、皇后。

    如今没有皇后，只有代理事务的惠妃，外命妇拜还是不拜？

    论品级，惠妃之上还有德妃娘娘，若拜惠妃，德妃娘娘又该如何？

    皇上，您别怪老臣说话直、不顺耳，四公子成亲时礼部愁了几个月，皇子娶亲议程删删减减最后弄出个四不像，又全了各方脸面、又不违了规矩，总不能将来，再给惠妃娘娘这么不上不下地再来一套吧？”

    皇上放下茶盏，给吴公公递了个眼色。

    吴公公会意，把眼观鼻鼻观心的内侍们都打发出去，自己也退出去，守在外头。

    皇上这才看着赵太保，哼笑了声：“后宫事情哪有那么麻烦？太保说这么多，其实是想说以骁？”

    赵太保配合皇上笑了笑。

    惠妃确实不麻烦。

    皇上不想立后，那晋为皇贵妃，列四妃之上，就能避开先前所说的所有问题了。

    皇贵妃处事的各项章程，有既定规则可依，根本不用各个相关衙门去揪头发。

    可四公子的事儿很麻烦。

    记在前一回嫡母名下，俞家那位皇子妃，还没有追封呢！

    追封这事儿，皇上想做，但得是他们这些当臣子的先提出来。

    这活儿谁来做呢？

    要么金太师，要么就是他赵太保，来说这顺了皇上心意的话。

    “四公子那儿，哎！”赵太保道，“皇上，臣知道，作为父亲，对儿女都会有所偏爱，嘴上说一碗水端平，但确实端不平。

    四公子小时候不在您身边，一直长在霍家，又没有母亲养育，您心里不忍，也怜惜，这些年对他格外照顾、偏爱。

    人之常情，可这种偏爱，确实名不正言不顺。

    其他殿下、尤其是二殿下，当时各种不服气，四公子受‘无妄之灾’，兄弟关系……”

    皇上抬手，示意赵太保停一停：“是朕不想认儿子？底下官员们不清楚，太保、你们几位老大人是知情的，是以骁倔脾气不肯认朕这个父亲！”

    赵太保道：“四公子不愿意再添个不相干的母亲，皇上，那就添个相干的、记在嫡母名字。”

    “俞氏？”皇上冷哼。

    赵太保接了话：“早亡的皇子妃。”

    皇上微微挑眉，沉沉看着赵太保，半晌，道：“老大人怎么会有这个念头？”

    “生母认不了，不相干的又不行，也就只能这么折中了，”赵太保道，“要不然，老臣也想不出办法了。”

    皇上坐直了身子，又问：“太保如此看好以骁？记在嫡母名下，却不坐朕这把椅子，他的日子可不比现在轻松。”

    赵太保笑了起来：“皇上还是心疼四公子的，若四公子无心大统，皇上宁可不认儿子、也不想让他架在火上。”

    闻言，皇上长叹了一口气。

    沉默了一阵，皇上才缓缓开口：“不瞒太保，朕也在反思，就像太保刚才说的，前些年，朕一味偏着他，对他不是好事，是朕思虑不周。”

    赵太保垂着眼帘附和一声。

    “既说到了这儿，朕也和老大人说几句心里话，”皇上叹着道，“之前以骁那无状性子，朕都头痛。

    古话说‘儿女都是债’，他故意气朕，朕就当还债，这也没什么，谁叫朕就是欠了他呢？

    可天下百姓不欠他，他那等脾气若记在嫡母名下，被有心人推着走，对他是折磨，对江山百姓亦是折磨。

    朕不敢、也不会让他有那样的身份。

    那不止是害他，更是再害朕的百姓！

    这一年，朕欣喜以骁的变化，真是长大了啊，虽然还是变着法子拿话刺朕，可做事有章法，跟着你们这些老臣，他学到东西了。

    朕有时候也会想，如此下去，后继有人。

    只是、只是以骁没有争一争的想法，他看不上这把椅子，那朕硬把他按在椅子上……

    朕安排了他的人生，让他记在霍家，让他入宫，让他做桓儿伴读，让这让那，他马上就要及冠了，二十年来，唯一依他心意、而不是朕‘让’的，只有娶温宴，朕如何忍心再让他坐上来？

    他被逼着坐了，朕又如何面对天下百姓？

    不继大统，而记在嫡母名下，那是害他，朕宁可不认他！”

    赵太保深吸了一口气，又长长叹出来：“皇上考量得周全，是老臣太过鲁莽，此事结症，不在于四公子折中认个嫡母，其他状况都要考虑。皇上既然有这想法，不妨多和四公子谈一谈，老臣也会尽心尽力、探一探四公子的想法。”

    皇上“嗯”了一声。

    赵太保起身，行礼告退，由吴公公一直送出去。

    走出去一段，他停下脚步，回头看了眼御书房，心里一片清明。

    皇上的心里话，听一半就差不多了，但中心意思得抓牢。

    皇上是缺了个说掏心话的人吗？

    不是。

    皇上是在给他派发任务，让他赶紧、麻溜儿地把四公子给劝通了。

