    之后夏龙便跟随着机器人管家，进入到了内城区。

    内城区并不算特别大，看上去就像是一栋占地宽阔的豪华独居别墅而已。

    不过站在门口的夏龙实在忍不住吐槽。

    为啥好好一个防盗门，非得弄得跟鬼气森森的魔王城堡似的。

    那门口还摆放这两台手握号角的美人鱼雕像。

    这品味，真是太糟糕了。

    “主人，内城区的密码是1314520请您记好了，要是连续三次输入错误，就会发生很可怕的事情。”机器人管家站在一旁微微弯腰，小心叮嘱道。

    “什么可怕的事情，你好好说说。”夏龙挑了挑眉头有些好奇，手指在密码锁上快速点了起来。

    【密码输入错误】

    【密码输入错误】

    【密码输入错误】

    “到时候门口的雕像就会大声朗诵您小时候写过的中二情诗，雕像接通了整个鸟巢基地最先进的广播系统，声音能够让整个基地所有人都听得一清二楚。”机器人管家看着面色陡然变得惨白的夏龙，脸上陡然露出一丝同情。

    好端端的，为什么要作死呢？

    可能这就是人类的天性吧？身为机器人它真是搞不懂。

    机器人管家话音刚落，夏龙就惊恐的发现门口的雕像陡然活了过来。

    她们手持手中号角，开始用一种极富感情的声音进行着朗诵。

    “请问可以帮我洗一下东西吗？”

    “可以啊，洗什么？”

    “喜欢我。”

    这句土味情话一出来，夏龙就尬得能用脚指头在地上抠出一个三室两厅了。

    最恐怖的是，这两台雕像还挺智能。

    一个说，一个答，配合的相当默契。

    “你为什么要害我？”

    “害你什么？”

    “害我这么喜欢你。”

    中城区的仿生机器人们听到基地内陡然响起的声音，纷纷停下手中的工作。

    “哦哦，部长大人又开始了。”

    “明明没有加载情绪化模块，但为什么感觉脸上发烫呢？这就是害羞嘛？”

    “你还是改变不了替人尴尬的毛病，不过老实讲，通过这种方法我们在情感学习上进步越来越大了。”

    ……

    “你喜欢喝水吗？”

    “喜欢呀？”

    “那你已经喜欢上70％的我了。”

    两个雕像之间还在对话。

    说的都是夏龙年轻时一时冲动记录下来的土味情话句子。

    自我感觉好像很有意思，实际上尬得头皮发麻。

    机器人管家看着面色涨红的夏龙，已经身上逸散出的恐怖能量波动，聪明的后退了几步。

    下一秒，那两台雕像便在夏龙的念动力的挤压下瞬间破碎报废掉。

    “混~蛋！”

    夏龙转头看向大门，咬牙切齿道。

    不过短短两个字，却像是从牙缝里蹦出来似的。

    没有丝毫犹豫，夏龙拔出镇狱剑。

    剑光闪动，西陇直接将高大的房门大卸八块，箭一般冲了进去。

    “看样子，以后进门是不需要密码了。”

    机器人管家看着这一幕，不禁摇了摇头小声嘀咕了一句。

    他的任务已经完成，接下来就只能期望部长大人平安吧！

    ……

    内城区，实验室内。

    一阵噼里啪啦的声响，夹杂着惨叫。

    “好啦！再打我就要嗝屁了！”科研部长双手抱头蜷缩在地上发出控诉。

    他现在鼻青脸肿，衣衫多处破烂，看上去就跟难民营里出来的一般。

    “哼，这次就放过你，不过你必须得给我把他们的记忆全部删除掉。”夏龙冷哼一声，放下了拳头。

    “哎？这样很麻烦的，而且我这么做的目的不是单纯搞事，而是有更加宏伟的科研目的的。”科研部长狼狈的从地上爬起来，随后招了招手让屋内角落里的一个助手机器人帮助处理伤势更换衣服。

    “哦？我咋就不信呢？”夏龙回首瞥了他一眼。

    这家伙分明就是故意整他的。

    话说回来，虽然这么做效果的确拔群，但双方本就一体……他自己不觉得尴尬吗？

    这根本就是一换一！

    “你这是偏见！”科研部长换了身崭新的白大褂后不忿道。

    但对上那双‘你小子还没被打够？’的眼神后，科研部长明智的收回了手。

    “不跟你闹了，实话跟你说吧，我目前正在做让机器人拥有人类情感的实验。”科研部长坐在椅子上，让女助手机器人为他处理伤势。

    看着他脸上的伤，女助手机器人不由得微微侧首，抿唇轻笑。

    那表情与姿态，看上去就跟正常人没什么两样。

    夏龙挑了挑眉头：“你也想成为u咩大师？”

    “爬，我这么做是为了更方便进行后续的实验工作，虽然在傻妞的帮助下鸟巢基地目前已有将近一千仿生机械人，但它们都只能根据编写的程序按部就班的进行工作。”科研部长翘起个二郎腿，瞪了偷笑的女助手机器人一眼，挥手让她下去拿两杯饮料上来。

    “这样虽然不会出错，但也没有丝毫的进步，现在一些重要项目都是我在做，虽然我不用休息但精力也是有限的，我现在需要的不是工人而是高端技术人才！“

    科研部长说完，直接摘下了帽子。

    夏龙看了下他的头发，不禁同情的摇了摇头。

    “可这跟你进行情感实验有什么关系。”

    “这里面关系可大了去了，要是机器人拥有了人类情感，就说明他们不再是冰冷的机器，而是拥有了人的内心，也就能自主思考学习了，如此一来我就能将知识传授给他们，让他们帮助我更好的完成后续的实验工作了。”科研部长比划了个手势说道。

    “你这是要广招弟子开宗立派啊，不过你不怕教出几个二五仔吗？”夏龙接过女助理机器人递来的饮料，礼貌的说了句谢谢。

    女助理机器人脸上浮现出个笑容，朝他抛去几个媚眼。

    夏龙打了个冷颤，没敢转过头。

    “这样反而更有趣不是吗？一个个墨守成规，那还有什么意思。”科研部长大口灌了口饮料，显得意气风发。

    “得勒，你的事我就不瞎掺和了，仙豆培育的怎么样了？还有彩虹刀的解析情况。”夏龙放下空掉的杯子站了起来问道。

    “这几天就快成熟了，到时候你再来拿就行了，放心赶得上你们和格利扎决战。”科研部长拍了拍手，也站了起来。

    “至于彩虹刀，我们刚解析到一半，决战你得另想办法了。”

    “没事儿，关于这个我已经有头绪了。”夏龙摆了摆手，随后和他告别。

    离开鸟巢基地后，夏龙独自前往格斗广场，将体术和剑术都各自演练了几遍。

    这些东西必须得日日操练，才能在战斗的时候不出岔子。

    这就跟好久不开车，车技会生疏是一个道理。

    练习完毕，夏龙稍作休息后就立即前往了第十六层挑战塔。

    没办法，接下来两天无论是xio还是科研部长都十分繁忙，根本没空陪他聊天打屁。

    为了不无聊，夏龙也只能给自己找点乐子。

    再次推开挑战塔大门，他已经被传送到了第十六层。

    还未睁开眼睛，夏龙就感觉周围气氛低的不正常。

    一阵凄厉的北风呼啸吹过，让夏龙双臂都不禁泛起了鸡皮疙瘩。

    他睁开眼睛，入眼尽是一片白茫茫的雪地。

    远处连绵的群山像是还未盛开的花骨朵般簇拥着，山顶到处都覆盖着厚重的冰层。

    “我去，我这又是被传送到什么地方了呀？不会让我跟冷冻怪兽佩吉拉打吧？但问题是这玩意儿我已经打过了呀！”夏龙一边吐槽，一边赶紧张开电磁屏罩。

    隔离开风雪，他终于感受好一些了。

    看着冰天雪地的，保不准自己被传送到某个平行世界的南极还是北极去了。

    这里的温度少说也有零下二三十度左右了。

    即使拥有充足的保暖措施和各种先进设备，但若没有识路的向导，就算专业的探险家也不敢涉足这块区域。

    夏龙闭上眼睛，感受周遭地区的磁场。

    片刻后，他就皱起了眉头。

    不管用！

    这片区域地下似乎埋藏着众多磁石，磁场一片紊乱，根本无法探查。

    没办法，夏龙只得将念动力撒网一般铺展出去。

    100米。

    200米。

    300米。

    ……

    直到念动力铺展到两千米外，夏龙额头都有些冒汗时，他才发现了别的生命。

    那是一对登雪山的情侣，都穿着厚厚的羽绒服，一路上有说有笑的。

    看他们那样子，应该知道附近的人类聚集地。

    夏龙伸手拍了拍自己的脸颊，露出个人畜无害的笑容，这才朝着两人所在地赶去。

    根据这些天的摸索，他也算是总结到了一点经验。

    但你进入挑战塔发现并没有怪兽立刻冒出来时，就得注意了。

    这时候你有极大可能是进入到了某位奥的TV剧中。

    至于是哪一集，到底是什么怪兽，就得你通过自己努力摸索出来了。

    一般而言，只要找到人群就能跟着过剧情了。

    志真大翔和女朋友松江友美正说着悄悄话，忽然就听见前面响起呼唤声。

    “喂！”

    两人顺着声源处望去，就看见一个衣着单薄的男人正一边跑来一边朝他们挥手。

