    “嗯？你们感应到了吗？战斗引发的时空波动。”

    宇宙虚空当中，三人正在赶路，力量不断迸发，时空都在他们身边扭曲。

    三人分别是两男一女，这几人身躯连连闪烁，仿佛是时空长河当中的游鱼，速度快到极致。

    “很明显的波动, 估计距离我们很近。”那位女子一头短发，瞳孔呈现碧绿色，穿着紧身防护服，身段修长，她看着波动传来的方向估测道。

    “走，去看看。”

    那两位男子改变方向，瞳孔碧绿的女子也赶紧跟上。

    根据以往的经验，原初战场中爆发战斗，往往是为了争夺宝物。

    三人心中都闪过同样的念头，想去看看有没有机会分一杯羹。

    “一头魔龙，不对，这是法则生命。”

    三人快速靠近后，看到了远处的场景。

    一头法则魔龙亡命奔逃，在它的后方，一位男子紧追不舍，正在进行狩猎。

    三人看到这一幕，心中闪过一阵狂喜。

    “太好了，这是法则生命，很稀罕的东西，而且如此强大，价值必然极高。”一位名叫科尔切斯特的男子说道，他来自廖翼族，这是一个极为强大的种族。

    “原本我们是收到昆顿大人的信号，准备去看看有没有机会争夺法则原液，没想到竟然在中途遇到了一头法则生命，这法则生命的价值哪怕不如原液, 却也不会低多少。”另一位叫做雷尔夫的男子说道。

    三人，都是来自长蛇-半人马座超星系团帝国。

    昆顿正在和卜诺争夺法则原液，卜诺率先发出引力波信号，召集人手。

    昆顿一看不行，对方喊人，我也得喊，于是也发出了信号。

    三人就是收到了昆顿的信号，朝这个方向赶来。

    原本是想远远观望下，看有没有机会加入原液的争夺，如今在路上遇到了一头法则生命，三人立即将昆顿的召集抛诸脑后。

    一方面，这地方距离昆顿和卜诺的争夺点很遥远，他们要赶过去需要花费不短时间。

    另一方面，昆顿和卜诺都是半步永生的存在。

    掺和他们之间的竞逐，危险性很高。

    但眼前就不同，一头法则魔龙，一位陌生男子，尽管看起来实力不弱，但和半步永生之间还有很大差距。

    他们有三人，数量上完全压制这头法则魔龙和陌生男子。

    三人对视一眼，心中都有了决断。

    在这过程当中，他们的速度一点也没有减缓，并且还在不断加速。

    那头魔龙和陌生男子一边追逐一边战斗，速度受到影响，很快就被三人赶上。

    “朋友，我们来帮你。”科尔切斯特以时空涟漪传音。

    传音方式和引力波有些类似，但在科尔切斯特的控制下，只朝着李行舟的方向单向传播，而不是四面八方扩散而去。

    “不用。”李行舟皱眉回应。

    从对方的语言，以及防护服样式，李行舟知道了三人来自于哪个帝国。

    “我看你一个人搞不定这头魔龙啊，我们来帮忙，最后按照贡献分配收获。”科尔切斯特继续说道。

    李行舟眼神微眯，知道了对方的打算。

    “那好吧，这魔龙确实有点难缠，你们来帮忙。”李行舟回应道。

    “你将它拖住，我们马上追上。”科尔切斯特道，他们还在后方，不过很快就要赶上来了。

    “哪来的小白？”另一位男子雷尔夫，以及那位碧绿瞳孔的女子艾芙兰，心中都闪过笑意。

    科尔切斯特简单几句话，难道此人真的信了？

    当然，更大的可能是此人看到他们三人到来，心中畏惧，不得不屈服。

    按照贡献分配收获，贡献度如何，还不是随他们怎么说？

    谷绢

    若是这个男子不识相的话，直接杀掉。

    ……

    在这三人看不到的角度，李行舟嘴角泛起一丝冷漠笑意，同样杀念已起。

    之所以答应这三人，主要是稳住他们，不想节外生枝而已。

    若是这三人发出信号，召集来其他强者，那就有点麻烦了。

    李行舟准备先擒住魔龙再和这三人计较。

    这三人，将主意打到自己的头上来，必须付出代价。

    另一方面来说，这三人来自长蛇-半人马座超星系团帝国。

    光是这个身份，就已经上了李行舟的必杀名单。

    三大帝国长年征战，仇恨很深，这是以骨血铸就的仇恨。

    银河系，以往就有不少真命主陨落在战场上。

    当然，深究起来，李行舟和长蛇帝国倒是没什么仇怨，毕竟人类崛起也是最近的事情。

    但李行舟的身份就注定了，长蛇帝国是他的仇敌。

    室女座帝国培养了自己，自己自然要为其效力。

    摆正自身的立场，才是真的。

    想要两不相帮，甚至左右逢源，这种墙头草没人会喜欢，只会让两方都不信任。

    事实上，原初战场中，不同帝国之间的强者遭遇，斗起来非常激烈，陨落的情况都时有发生。

    在原初战场短时间、小范围活动，危险性很小，甚至都不一定遇到其他帝国的强者，即便遇到也不一定会发生死亡冲突。

    但长年累月地在此探索，时间积累下来，再小的概率也会增长，死亡变成了一个大概率事件。

    来原初战场参加战斗试炼，那就要冒死亡风险。

    在本帝国当中，他们是高高在上的星区之主，但来到原初战场，那就不一定，必须小心翼翼。

    若是碰到真正的强者，甚至有可能成为待宰猪羊。

    即便如此，前来此地历练的真命主还是很多。

    主要是因为此地机缘多，有成为永生者的希望。

    以往，很多永生者都是在此地崛起。

    嗖嗖嗖！

    三人在时空当中快速行进，很快就追赶上来。

    “出手，将它擒拿。”科尔切斯特道。

    李行舟和这头魔龙战斗了很久，已经将它的力量消耗了绝大部分。

    魔龙体表看起来没有伤势，但事实上早已被李行舟多次打伤，花费了大量的精气进行修复。

    它的状态已下降到极点。

    “禁锢。”碧绿瞳孔女子艾芙兰出手，一道道白色丝线朝前方飚射而去。

    这些丝线有点像蛛丝，但附加了法则之力。

    唰唰唰。

    魔龙速度早就下降，此刻难以闪避艾芙兰的蛛丝，瞬间被缠上。

    “成功了。”

    艾芙兰眼中闪过一丝喜色，立刻运转力量，真命主的力量全面爆发，浩瀚莫测的时空禁锢之力降临。

    科尔切斯特和雷尔夫也齐齐出手，力量砸落到魔龙身上。

