
隔天是周六，林佰诚去了星河游戏那边。

别看今天是周六，但工厂照常上班。不管是现在还是未来，或者是过去，工厂的上班时间都不会是每周五天每天八小时，每周能有一天的休息时间就不错了。

林佰诚也没有搞特立独行，这年头香江工厂的制度是怎样的，他的工厂也怎么样，不过工资待遇上会比其它工厂稍高一些就是了。

如今，星河游戏的厂区已经全部竣工，不过后面竣工的厂区只有一部分加了几条街机生产线，其它的暂时放着。只有等游戏主机完成研发之后，那些厂区才会启用。

难得来厂区，林佰诚带着柳一辉等工厂领导层视察整个工厂，走走看看。

柳一辉出声说道：“林总，目前我们整个工厂要是产能全力以赴的话，每天可以组装1200台街机，一个月就是三万六千台，已经完全能够及时的交付订单了。”

《香江方块》和《吃豆人》这两款游戏今年虽然卖的也很不错，但世界各国的代理商又不是同时要货，且发货也并不是马上就要全部发出，完全可以先发出一部分，因此如今的产能完全能够及时交付订单，并有部分产能剩下来。

“能够及时交付订单就好。”

林佰诚闻言点了点头，问道：“《大金刚》这款游戏的产能目前是怎么安排的？”

柳一辉回道：“目前的安排是每天生产500台，先储存库存，等发往各主要代理商的街机确定会受欢迎后，再根据订单调整产能数量。”

“只要到时能及时交付订单就好。”

林佰诚点点头没说什么，在下面手下的决策没有出现问题之前，他通常不会说什么，除非他已经发现这项决策有问题，那就另说了。

《大金刚》在一周多前完成了研发，星河游戏如今已经有两款游戏大火，因此公司想要卖出更高的独家代理费，以及将街机卖出更高价格，加上现在公司有钱，所以先行往各国的主要几个代理商发了一些街机，让代理商拿去试运营半个月，到时候再根据试运营期间的业绩谈。

为此，星河游戏特地往除美国和日本两个国家外的其它国家代理商那里派了几个工作人员，他们的任务就是确保在试运营期间街机的真实业绩没有被代理商隐瞒。

至于美国和日本这两个国家的市场，星河游戏在这两个国家都有分公司，试运营期间的任务自然是交给他们了。

距离十点半还有十分钟左右的时候，在外面的保镖陈耀先找到了林佰诚，说是和他约好见面的人来了。

林佰诚当即结束视察，让柳一辉等人各自去做事，他则是带着陈耀先去厂区大门那里接人。

“王社长，李社长，好久不见！”

“好久不见，林先生！”

林佰诚和王义平和李福全两人握了握手，双方确实有几个月没见了。

林佰诚带着王义平和李福全两人去了他的办公室。

昨天王义平打电话给林佰诚，说是想要拜访他，约个时间见面，林佰诚就约他们来这里见面了。

“林先生，事情是这样的。”

双方聊了一会后，王义平进入正题道：“今年我们官方准备正式邀请香江几位知名人士前往北平，让大家看一下国内目前的变化，展现我们的诚意，林先生你是商界英才，我们想邀请林先生你过去看看，不知林先生你意下如何？”

不等王义平回答，李福全就道：“林先生，有一点请你放心，我们不会根据一个人的财富多少决定邀不邀请他，就算有谁的财富突然大量缩小，但只要他有一颗爱国之心，我们同样非常高兴他能够去国内看看。”

现在外面对林佰诚跟和记黄埔的负面新闻很多，特别是和记黄埔在昨天股市收盘后市值只剩下12亿港币，直接被砍掉一半，可以想象林佰诚的财富绝对是大量缩小，损失惨重。

但他们两个之所以选择今天上门，之所以现在就发出邀请，就是要表明他们的态度，让林佰诚知道他们欢迎林佰诚这样的爱国企业家，不会因为林佰诚的财富缩水就改变态度。

“多谢两位的邀请，我非常乐意到时候一同前往。”

林佰诚自然能够看出他们的态度，这算是雪中送炭，虽然他不需要，但让人心暖。不过有一点他非常清楚，即将改革开放的国内，对普通小有身家的名人和对百亿富翁的态度绝对是天差地别的。

两者虽然都一样的爱国，但就现实来说，百亿富翁对国内更有用，也更受到欢迎，这是毋庸置疑的。

林佰诚问道：“时间方面，不知道定在什么时候？我本人这次回来香江处理一些事，等这边忙完之后，还要再去洛杉矶的，目前无法确定具体回来的时间。”

“很高兴林先生你能够接受邀请，到时我们必然会热情款待。”

见到林佰诚答应下来，王义平和李福全两人都非常高兴。面对官方的正式邀请，没有考虑就答应下来，那林佰诚的态度就已经非常明显了。

“时间方面的话，初步定在九月份，具体时间现在还无法确定下来。”

“九月份左右吗？”

林佰诚点了点头，笑着道：“具体时间现在无法确定没事，只要你们确定好时间后，提前知会我这边就行，我好安排行程。”

王义平当即道：“没问题，到时候我们肯定会提前一段时间告知林先生的。”

“这样就好。”

对于即将到来的北平之行，林佰诚心中充满了期待。他知道如今这个年代国内还不能做生意，而且做生意也赚不到什么大钱，但这个年代的国内和北平到底是什么样的，他还真想看看。

上辈子，林佰诚出生的年份离2000年已经没几年了，八九十年代国内是怎样的，都是从书上和影视中看到的，如今能够亲眼看到，怎么可能不期待。

王义平和李福全两人在这里呆了一会，和林佰诚聊了会天，然后才告辞离开。

林佰诚送他们出去，之后也离开了星河游戏，去了亚洲电视台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67822218"  chaptername="第一百七十七章  正式邀请">加入书签</a>
</div>
