    “按说陶谦那个家伙应该死了吧？”

    忙活完了春耕事宜的青州牧李清远大人，对着手下众臣问道。

    被他这么一句话问的，所有人全都有些不知所措，根本不知道应该怎么回答他才好。

    徐州牧陶谦今年已经六十多岁了，还是汉恒帝时期的老人，放眼整个大汉官场，像他这么大岁数的基本是屈指可数了！

    毕竟世界等级并不代表寿命就可以增强，赛亚人秒天秒地秒空气，结果犯个心脏病还能立刻当场去世呢！

    很多时候，寿命也是影响世界走向的重要因素，近的有司马懿活活耗死了曹魏三代皇帝这才创立了司马氏江山，远的有德川家康老乌龟硬是熬死了所有的战国群雄从而一统日本。

    所以说，能比仇人活得长，也绝对算是件大本事来的！

    只是虽说大家都知道徐州牧陶谦应该是活不了几年了，但是作为一方诸侯，州牧大人突然问这话实在是让人没办法接啊！

    哪怕在座的所有人都知道今年青州肯定要跟徐州开战，可现在不还是没打吗？

    在广义的词面上，现如今李清远跟陶谦还能算是同僚来得。

    对了，有关他这个青州牧，上个月已经得到了长安方面的回执，小皇帝已经下旨正式任命他为青州牧了！

    至于说为什么小皇帝这么给面子？

    鲁肃可是跋山涉水三个多月这才在长安跑了一趟来回，顺便给小皇帝以及郭汜李傕等人全都送上了一份厚礼，这才换来了青州牧的任命诏书。

    有了这份诏书，甭管他以前侵占其他州郡的方式是不是非法，但现在好歹也算是合法的了！

    所以哪怕一直吵着他这个青州牧名不正言不顺的陶谦，在看到他居然真的拿到了长安方面的诏书后，也只得偃旗息鼓没有再提了。

    至于说根本不了长安方面一向自己玩自己的袁氏二兄弟？

    袁绍跟公孙瓒已经到了决战时期，根本没时间来搭理他！

    而袁术吗？

    那厮控制的豫州跟自己的青州根本不相连，想要攻过来的要么走曹操的兖州，要么走陶谦的徐州。

    很显然，甭管曹操还是陶谦，想来都不会弱智到任由袁术大军过境的，所以青州和豫州方面除了隔空骂上几句外，并没有任何实质上的进展。

    “禀主公，陶恭祖如今以年过花甲，若有什么不测之事也是事出平常，若主公真心为徐州牧大人身体着想，长文愿代替主公前去下邳拜见徐州牧大人！”

    众人先是沉默了大约一两分钟，一个戴着束发长冠长相英俊的青年站了起来开口说道。

    这家伙名叫陈群，也就是后世制定了魏晋九品中正制的那家伙！

    颍川陈家在如今也算是顶级的世家，跟荀家可谓是不分伯仲。

    既然是世家，那么自然不会把鸡蛋放在同一个篮子里，现如今天下大乱已经开启了，对于所有有资格可能最后获得天下的诸侯，这些大世家门自然都要进行投资。

    就像前些日子阿宁分析的那样，现如今天下有资格争夺那张至尊宝座的总共又四个，分别是袁氏兄弟以及曹操和李清远！

    虽说李清远的实在是天下各大诸侯中只能排倒数，可是他年轻啊！

    其他三个全都已经四十岁以上了，而李清远的相貌看起来最多也就二十五六岁这样。

    尤其是他手下的第一女武将阿宁，更是只有二十出头。

    这年代年龄也是实力的一种，天知道这乱世纷争要打多少年？只要能比敌人活得更久，那么就有可能获得最后的胜利！

    所以原先对他爱答不理的颍川世家也纷纷发来了橄榄枝，陈家派来了陈群，而荀家则是派来了一个叫荀表的。

    对于这两家派来的人才，李清远没有仿照那些什么都市兵王小说主角一样对人家不理不睬，而是直接全都委以重任。

    毕竟他现在手下根本没什么人才可用，傻子才会拒绝送上门来的人才呢！

    再说了，这些世家分散投资已经算是惯例了，自己现在要是把这两个家伙赶走，那么以后想要再招人可就困难了。

    “说的没错，你就去徐州帮我看看陶谦吧！借口就是问问他啥时候过七十大寿！”

    李清远略微摸了下下巴，立刻就吩咐道。

    陈群虽然感觉有些哭笑不得，但是领导说话的时候甭管多可笑那都是不能笑的，他好歹也是受过专业训练的，自然不会因为这点小事失态。

    至于所谓七十大寿的借口肯定是行不通的，不过作为颍川陈家的佼佼者，陈群自然可以瞬间想到一百个合适的理由。

    “对了，王越你跟着陈群走一趟吧，他一个文弱书生行走在外不安全！”

    李清远又想了想，这才开口说道。

    一个白发苍苍的老者抱着剑从偏殿走了出来，对着他抱拳行礼。

    “盛恒领命！”

    如果说陈群和荀表是颍川世家派过来的敲门砖，那么王越这家伙就真的是意外之喜了！

    王越字盛恒，此人在三国志和三国演义中都几乎没有记载，也就是后世那些写小说的喜欢没事干翻野史才不知道从那个犄角旮旯的地方把他给翻了出来。

    此人号称东汉末年第一剑客，据说当年还给汉灵帝当过剑术指导！

    当然了，以汉灵帝的为人，如果是练下面那把剑想必他还有些兴趣，练手中的大宝剑？

    别搞笑了！

    其实真相就是王越这厮被何进推举进宫给灵帝表演了一场剑舞，然后灵帝赏了他两个钱，顺便灵帝身边的大太监张让跟着王越学了几天剑，也不知道后来到底是谁传出来，就变成了灵帝跟他学剑了！

    反正谣言这玩意那是越穿越离谱，但凡经历过舆论风暴的人都应该深有体会。

    其实这家伙就是个官迷，当初在洛阳混迹了十来年就想弄个官当，可惜的是灵帝这辈子只对钱和女人感性趣，对王越的武功根本视而不见。

    好不容易等到董卓进京，王越仗着一身武功准备杀一个前程出来，结果却一脚提到吕布这块铁板上了！

    不得不说，这老家伙的命真悲催。

    他实力最巅峰的时候根本没人用他，等他到了六十多岁实力退步了，结果却偏偏碰上了一个自己打不过的。

