
　　用时不到一分钟，陈浩如他所承诺的，将三吨炮弹扔在了日军的头顶。

　　亲身体验的日军以前没见过。

　　英国老没见过，远征军的炮灰们就更没见过了。

　　原本的日军营地还算井然有序，经过一分钟的炮击，不能说是满目疮痍，只能说十分惨烈，宛如经过血洗的屠宰场。

　　拉着活下来的日军士兵认一下，他们都认不出来的。

　　“王八盖子滴，这是啥呀？”

　　不辣端着枪的手都在哆嗦，被震的。

　　迷龙瞅的眼珠子都快瞪出来了：“哎呀妈呀！吓死我了，这还能有活的？”

　　日军营地里几乎没动静了，看不到有几个人影活动，没死那估计受创不轻。

　　假设，假设挨炸的是他们。

　　不用想，肯定死翘翘了，估计还死的老惨了。

　　眼看天空中已经飞起了一颗红色信号弹，龙文章最先回过神，冲着众人喊道：“别愣着了，给我抄家伙上！”

　　喊着，他一马当先的冲了出去。

　　炮灰们从爆炸的震惊中回过神，眼看敌人非死即残，绝对是个顺风仗。

　　还有什么好犹豫的，跟着冲啊！

　　“冲啊，杀小鬼子了！”

　　“给死去的弟兄们报仇！”

　　喊着乱七八糟的口号，释放着心底的恐惧和憋屈，人群没有章法的一窝蜂冲了出去。

　　这要是正面冲击日军阵地，毫不客气的说就是送死。

　　机枪手狂喜，能获得不少人头。

　　但是毫无征兆，没有掩体，甚至还在睡梦中就被密集炮轰，这对于任何人来说都没有反应机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　任你能力再突出，军衔再高也难逃一死。

　　火箭弹落下不认人，运气好的反而能在炮击中活下来。

　　不过那也被炸懵逼了，脑子里都是爆炸的嗡嗡声，从地上爬起来都站不稳。

　　野比少左就是。

　　扑倒他的古川中尉，被火箭弹的金属碎片扎成了筛子，已经没有了呼吸。

　　少左晃晃悠悠的站不稳，把军刀拄在地上当拐棍。

　　他放眼望去，到处都是倒伏的尸体，被炸开的大坑，燃烧的帐篷衣服。

　　像什么呢？

　　野比少左不禁想起了上次东京八级大地震，屋舍被摧毁的满目狼藉的景象。

　　似乎比那还要糟糕。

　　几百米外，敌人冲锋的浪潮已经向他们席卷而来。

　　目前糟糕的情况，还有几个人能站起来阻挡敌人？

　　野比少左深吸了一口气：“传我命令，所有人就地反击，就地反击！”

　　零零散散缓过劲儿来的士兵爬起来，去找自己的武器。

　　步枪都架在一块儿了，身上连把刺刀都没有。

　　野比的目光来回巡视，他要找个传令兵，去传达他的命令。

　　然而没有一个传令兵是站着的。

　　只好信手抓来一个士兵命令对方，去告诉第一中队长，集结所有活着的人手，构筑一道防线。

　　话还没有说完，士兵突然口吐血沫，像是中弹了一样摔倒了。

　　少左毕竟是见过世面的，刚才的爆炸绝对是重炮制造，一看就知道这是内脏震碎了。

　　面对此情此景他不禁心中感慨：“我野比何德何能，敌人居然用一个重炮团攻击我大队？”

　　刚才一百五十发火箭弹，相当于一个重炮团，打了四波齐射。

　　用在几万人规模的会战中，尚且可以理解。

　　用来打他一个营级单位，还是半个步兵大队，别说日本人想不明白，参战的英国老也想不明白。

　　总共二百来号人，何德何能有一个重炮团伺候着火力掩护？

　　别说英国人没见过世面，没吃过猪肉，总听过猪跑。

　　带着手下人冲锋的英军少尉，踏上满是尸体碎尸的战场，不禁怀疑来到了一战的索姆河。

　　惨烈是一样的相似。

　　一战以前，欧洲所有国家的步枪都配刺刀。

　　马克沁大显神威后，刺刀就只能用来开罐头了。

　　英国老们没想到，在东亚战场还能用刺刀解决战斗。

　　更令他们没想到这儿的炮火密度赶得上欧洲战场了，属实是小刀拉屁股开眼了。

　　端着刺刀的日本兵晃晃悠悠的向英军少尉捅来，少尉生疏的用步枪中间一架，总算是架住了那要命的一刀。

　　可接下来该怎么打？

　　自一战以后英军就没有刺杀训练，连还招的套路都没有。

　　旁边出现一赤裸身体拿着捡来三八大盖的华夏兵，刺刀对准鬼子的腰子插了下去。

　　顿时疼的鬼子哇哇大叫，手里的枪攥不稳摔到了地上。

　　“战场上反应要快，拿刀照准了捅。”

　　老兵嘱咐了一声，继而寻找下一个目标。

　　在他看来这些鬼子完全没有以前的水准，够胆子，哪怕没有经过正规训练的也能杀敌。

　　还是火炮够劲儿的缘故。

　　要是以前的炮兵这么给力，早打赢小鬼子了。

　　龙文章像是一支箭的箭头，带着第一批招募来的炮灰们，一会的功夫就把日军的营地杀了个对穿。

　　付出的代价是两个三十发的弹夹。

　　九五自动步枪用的不熟练，但确实好用。

　　目前还没有一个日本兵，能与龙文章拼上刺刀的。

　　“长官，看那边。”

　　不辣手指着东面，给龙文章提醒。

　　日本兵终归是没有全死光，营地边缘地带的幸存者更多。

　　已经聚集起了四五十号人，正在架起机枪构筑防线。

　　一旦让敌人喘过气来收拢更多的士兵，情形将会对他们不利，极有可能会由胜转败。

　　毕竟刚刚纠结起来一天的炮灰，缺乏基层组织。

　　打顺风仗还行，一旦遇到困难分分钟溃败。

　　龙文章立即意识到，这是他们目前最需要搞定的敌人：“迷龙，不辣，王斌，带着人跟我来。”

　　他招手吆喝着围绕在周边的众人，此时要的就是一个快字。

　　要以最快的速度打击敌人，把可能形成的反抗力量粉碎。

　　炮灰们跟龙文章打了两次仗，已经有了默契，听到召唤毫不犹豫的跟上。

　　三个班形成一个三角阵。

　　他们在日军营地里横冲直撞，凡是挡在前面的日本兵全被干掉，干脆利落的杀出了一条血路。

　　在他们相对接近的同时，聚集起来的日军也发现了他们。

　　“开火！”野比少左命令道。

　　“长官，可能会误伤的。”

　　“开火，射击！”

　　少左的声调拔高了八度，言语中充满了果断和冷酷。

　　此时哪还顾得上误伤不误伤。

　　简陋的防御阵线上，听到命令的士兵纷纷扣动扳机开枪，子弹如雨点般飞射出去。

　　最先遭殃的，是营地里向他们靠近，奔跑来想要汇集到一起的同袍。

　　飞射的子弹穿过了那些人的身体，去袭击后面的敌人。

　　跟在日军后面冲来的也有中弹倒地。

　　龙文章一个翻滚扑到在地，子弹咝咝地从身边划过，这才是真正枪林弹雨的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第285章，轰炸后的景象免费阅读。https://xs.23sk.com 