    <!--go-->

    “但是，我们还是愿意采购他们的芯片。”

    “主持人，你觉得是为什么呢？”

    董千的思路随着胡来的问题开始思索着。

    不过，胡来也并不是真想她回答，短暂停顿后，继续说道。

    “严格说来，景嘉微的主业是为我们军工产业提供高可靠度的电子产品。”

    “一直以来，他们生产GPU芯片就不是为了游戏娱乐和设计绘图，也就是近两年华伟集团被封锁后，他们才开始尝试在消费级显卡芯片领域发展。”

    “我原本也以为是因为公司战略重心不在消费级显卡芯片领域，但和景嘉微CEO沟通过后才知道，他们并不是不想涉足消费级显卡芯片，而是……”

    “而是无能为力……或者说进入这个领域不赚钱！”

    “不赚钱？”一旁的董千脱口而出。

    胡来不禁露出一丝苦笑，点头说道：

    “对，不赚钱。”

    “强如景嘉微这样的国产GPU芯片龙头，但实际上，他们的显卡芯片-JM9200，也只是能达到RTX 1050的水平，也就是英伟达2016年的水平。”

    “而且，即使达到了RTX 1050的显卡性能，又有多少电脑企业愿意采购他们的显卡？又有多少消费者愿意使用他们的显卡呢？”

    胡来是微笑着说出这句话，但董千听起来却有一丝凉意。

    现实就是如此。

    垄断全球芯片的英伟达和AMD（ATI），不仅在质量上、技术上更加成熟，而且久经市场考验，在广大消费者口中已经有非常不错的口碑，连品牌认知度也是远远高于景嘉微。

    那么。

    一款英伟达的显卡和一款景嘉微的显卡，消费者最终会为哪个品牌买单？

    答案显而易见。

    也怪不得消费者，谁也不想花几百元上千元购买一张显卡当冤大头，谁都想买的商品省心好用。

    能怪电脑主机厂商吗？

    也不能。

    主机厂商也要赚钱，消费者不愿意为景嘉微买单，那他们也没有任何办法。

    这一刻，董千忽然明白了胡来说的“不赚钱”是什么意思了。

    如此高技术壁垒且竞争激烈的行业里，本身就和顶级的英伟达、AMD存在技术代差，所有国产GPU芯片企业要在两大寡头的市场里突围，唯一办法就是降价。

    可是！

    说起来轻松啊，降的幅度小了，主机厂商也不愿意买单，降得多了……

    那就是妥妥的亏本赚吆喝！

    没有利润，还有六七代的技术差距用什么来弥补？

    没有利润，进入显卡芯片领域又有什么意义？

    哪怕有国家产业资金扶持，但是补贴又能烧多久呢？

    恍惚之间，董千耳边又传来胡来的声音。

    “这些天我看了很多网络报道，很多网友都在说，为什么我们国家连‘两弹一星’都能造，却连一个芯片都造不了呢？”

    “实际上这是两码子事，‘两弹一星’关乎国家安全，而商业级别的芯片只是商业竞争而已。”

    “在事关国家安全的军用层面，我们早就实现了全国产芯片。”

    “因为军事上的芯片并不需要商业化，所以设计上也不需要考虑散热、重量、使用寿命等问题，甚至很多导弹芯片是属于一次性消耗品，只需要保证稳定性就行。”

    说完这句，胡来语气变得轻松一些，声音中带着些许笑意。

    “你很难想象，诸如全球顶尖的F22飞机，最开始全机搭载的不过是12块150纳米级别的Inet CPU，CPU性能还不如以前红果6手机。”

    “所以呐，芯片产业的竞争实际是商业行为，在芯片的竞争中，我们只能谈钱。”

    董千若有所思地点点头，思路回到了刚才胡总说的采购景嘉微芯片的事情上。

    “胡总，那您刚才说凤凰愿意采购景嘉微的芯片，是因为……？”

    话没说完，但胡来却明白董千想问的意思。

    此时胡来已经完全放松下来，这一刻他没有感觉自己在面对镜头接受采访，彻底将心里想法讲了出来。

    “没错，我们愿意去采购景嘉微的显卡，就是想通过凤凰笔记本电脑这个平台将景嘉微的显卡用在客户端的产品上，让景嘉微的显卡真正跨入市场，真正开始接受市场检验。”

    “在这个过程中，我们也会不断根据客户反馈的情况反馈给景嘉微技术团队，协助他们更快地进行技术迭代。”

    帮助景嘉微技术迭代？

    不仅董千，这一刻就连电视机前、网络直播间前的网友们都肃然起敬，没想到凤凰胡总竟然有这样的想法。

    董千脑海里马上就想到了无数问题，她也完全进入采访状态：

    “那就像刚才您说的，景嘉微的显卡在性能上、在品控上比英伟达、AMD要差一些，那将景嘉微的显卡用在凤凰笔记本电脑上，算不算是对凤凰电脑客户的一种不负责任呢？”

    “或者说，是将凤凰电脑的客户当作第一批小白鼠？”

    她的问题非常尖锐，尖锐到并不好回答。

    胡来神色未变，显然早就想过了，坦然说道：

    “当然不是，我们第一批会少量投放，会非常清楚告知所有客户，并且……”

    “这些搭载了景嘉微显卡的电脑，我们凤凰电脑会对实行长达五年的免费更换、十年免费维修的政策，甚至客户后悔了不满意，我们也可以更换别的品牌显卡。”

    话音刚落，董千接着就说道：

    “那这些费用都是凤凰电脑自己承担？”

    “还是说是和景嘉微有类似的售后协议？”

    胡来摇摇头。

    “这些都是小事情，我们凤凰电脑自己就能处理好。”

    看着胡来真诚的话语，董千忍不住轻轻鼓掌，刹那间，眼前的凤凰胡总身上有些她看不懂的东西。

    这一刻，凤凰胡总看起来并不像一个简单的商人，也不像一个资本家，更像是一个企业家。

    一个有自我魅力家国情怀的企业家。

    清脆的掌声之下，胡来第一次露出讪讪的笑容，紧接着他摆摆手，说道：

    “因为芯片是一个‘倒金字塔’行业，‘倒金字塔’上方的龙头公司赚最多的利润，拿最大的市场份额，而底下的公司几乎没有利润，所以新入场的芯片公司很难发展。”

    “而我们国产芯片企业，几乎都是新晋的芯片公司，各个维度上都没有优势。”

    “所以……我们凤凰集团也只是尽一点绵薄之力帮助国内芯片企业发展。”

    胡来淡然自若的话语通过摄像机镜头转播到全球各地。

    电视机前的观众、网络上的网友，国内电脑主机厂商CEO甚至是一些还处于创业阶段的芯片企业CEO们都清晰听到了胡来的话语。

    尽一点绵薄之力，帮助国内芯片企业发展。

    胡总这是什么样的情怀。

    观众们、网友们瞬间感觉被温暖了，胡来坚定的话语无疑打动了他们的内心。

    这一刻，胡来在他们心里，就是真正的炎国企业家，一个有担当的企业家。

    而诸如神舟笔记本、方正、大米笔记本等国产笔记本厂商CEO们也陷入了沉思……

    最激动的，还是处于创业阶段的芯片企业的创业者们，他们大多数内心是真正有理想，有抱负的年轻人。

    但是，科技的成功，并不只是有理想有抱负有技术就行了，最终还是需要商业化落地，还是需要“伯乐”，而现在，终于有一家企业愿意扶持国产芯片企业的发展了！

    这一刻，不少人眼里都闪烁着光！

    这一刻，董千也有些感动。

    不过，她很快调整过来，专访还要继续。

    她深深吸了一口气，看着胡来好奇地问道：

    “刚才胡总您说，凤凰集团是尽一点绵薄之力帮助国内芯片企业发展。”

    “据我所知，凤凰集团也有自己的半导体产业，难道您不怕扶持了别的芯片企业后，影响了凤凰半导体的订单吗？”

    听完，胡来对着镜头哈哈大笑起来：

    “不用说2021年全球芯片企业的产值已经高达5835亿美刀，大约4万亿RMB。”

    “哪怕只是我们炎国的进口芯片产值，也达到了3700亿美刀，大约2.5万亿RMB。”

    “整个芯片产业的产业链太大了，处理器就能分为CPU、GPU、DSP（数字信号处理器）、MCU；而储存芯片也能分为Falsh（闪存）、ROM……更别提还有传感器、电源芯片、信号芯片等等……”

    “除了这些芯片，上下游产业还涉及芯片生产设备、芯片原材料、芯片设计、封装测试……”

    “主持人，您觉得这么大的市场，凤凰半导体一个人能吃完吗？”

    说完这句，胡来感慨着，脸上神情也变得严肃一些。

    他摇摇头，声音大了许多，一字一句的说道：

    “况且，国内的市场并不是我们的最终目标！”

    “在外面，还有好几万亿的庞大市场，那里才是我们的星辰大海！”

    “我的理想是……”

    “先站起来，再杀出去，去征服他们！”

    “我可不想到时候连一个并肩作战的兄弟企业都没有！”

    震耳欲聋！

    哗——！

    掷地有声的话语听得人激情澎湃！

    先站起来，再杀出去，去征服他们！

    这一瞬间。

    华伟集团里、中芯国际里、景嘉微、沪市微电子、大米集团等等……

    无数芯片人心里突然一紧，一股冲天激情无可阻挡地从心底喷涌而出，胡来这一句句话直击心坎。

    这一刻，他说出了所有芯片人内心的希望！

    直播间里。

    “胡总，就冲你这句话，我TM一生粉凤凰，你的汽车，你的电脑我全买了！”

    “买买买！不逼逼了！这话简直说在我心坎里了。”

    “哎，要我说，胡总这可是现场直播，虽然咱们心里都憋着这口气，都想着哪一天国产芯片把美洲国芯片搞成白菜价，但这你样直白地说出来，会不会打草惊蛇，太早暴露野心了？”

    “凤凰还怕个锤子，现在已经是最严的禁售令了，美洲国早就已经将凤凰视为眼中钉，肉中刺，难道求饶就能解除封锁？”

    “对，我也支持楼上的说法，历史经验早就告诉我们了，求饶和退让是换不来技术的，传统汽车行业、面板行业哪一个是靠市场换回来技术了？放弃幻想，只能硬碰硬拼的头破血流才能真正的突破封锁！”

    凤凰胡总的豪言壮语，就连王蜗牛这样一个网络写手都有些热血沸腾，这特么就是典型的“三十年河东三十年河西”啊！

    不过。

    他还尚且能把握住，只听耳边又传来胡来的声音。

    “所以呢，今后不管是其他国产GPU显卡芯片企业，又或是内存芯片、传感器芯片等等，只要我们凤凰产业里能用到的，我们都愿意采购。”

    “同时，我们凤凰也愿意为国产芯片企业提供刚才我介绍‘TSS-3.5D芯片垂直堆叠封装’技术。”

    “只要是符合条件国内芯片企业，都能通过专利授权使用我们封装技术！”

    说到这里，胡来特意停顿一下，他看着董千有些惊讶的神色继续说道：

    “我们炎国一直讲究来而不往非礼也。”

    “之前我们凤凰集团被美洲国下达禁售令，禁止一切使用美洲国芯片技术的企业给我们提供服务，禁止一切美洲国企业和我们发生贸易！”

    “而此刻，我作为凤凰集团CEO，也宣布对所有美洲国企业也实施对等专利限制！”

    “我们凤凰的任何技术，包括TSS封装技术，统统禁止授权给任何美洲国企业使用！”

    呼——！

    两段震耳欲聋的话激得所有观看采访的观众心神激荡！

    什么！！！

    凤凰愿意为国内企业提供封装技术的专利授权？！

    什么！！！

    凤凰禁止任何美洲国企业使用凤凰专利？！

    劲爆的话语，刺激的内容直接让GF电视台的直播间里弹幕彻底爆炸！

    所有人都没想到胡来会在全球现场采访直播的情况下，说出如此硬气、荡气回肠的话来！

    所有网友倍感解气！

    你封锁我对吧！

    我们一直从未吱声对吧！

    现在！终于有一个炎国企业敢站出来对你说不，还“胆大包天”的敢对所有美洲国企业进行对等专利封锁了！

    这特么太爽了！

    所有网友心潮澎湃，这一刻，所有人都压抑不住自己的心情，什么科学无国界，什么猥琐发育全都放一边去，现在凤凰集团就是有能力有技术和你面对面硬刚！

    之前还尚且能把握的住王蜗牛，这一刻也完全控制不住自己！

    他的情绪完全被屏幕里的胡总点燃了！

    先是愿意帮助国内芯片企业发展，随后是愿意提供全球领先的封装技术授权给国内芯片企业，最后是对国外进行对等的技术封锁！

    这一件件事情，就如同一个个铁锤锤在王蜗牛的心上！

    胡总这样的格局，简直就是大气、解气、牛逼！

    帮助国内芯片企业发展就不说了，而为国内企业提供TSS封装技术，这不用多么高深的商业头脑，但凡有点商业思维的人都看得出来这个封装技术带来的重大商业利益！

    这样的封装技术放在任何企业都绝对是顶尖商业机密！

    而现在！

    胡总就这样将凤凰领先全球的顶尖技术，轻易授权给其他企业了！

    若是凤凰是单纯的代工厂商或者芯片设计厂商都还能理解，问题是凤凰现在自己也在生产出售芯片啊！

    按照胡总所说，如果将封装技术授权给国内其他厂商，比如VIVO、长城、比亚迪、华伟这些有一定研发能力的国产芯片企业，难道真不怕这些企业用封装技术抢了虎跃芯片的订单吗？！

    难道真不怕这些企业未来发展起来和凤凰半导体激烈竞争吗？

    这是什么胸怀，这是什么格局！

    要知道，TSS封装技术可不是一般的普通专利！

    这是绝对牛逼、领先全球，可以硬生生提高纳米等级制程的封装技术，连最牛逼的代工厂商太积电也没有的封装技术！

    而且，这个技术在摩尔定律之下，越高等级的芯片效果使用越明显，意义越大！

    这样的技术，对任何企业来讲都是绝对的杀手锏、领先其他芯片厂商的制胜法宝啊！

    就这样……主动提出对国内企业授权了？！

    王蜗牛想着想着，一股莫名的情绪在胸膛发酵着！

    不仅是他，所有人这一刻都看不懂胡来的真实想法了。

    但，下一刻。

    仿佛所有人又都明白胡来的想法。

    知行合一！

    胡总说的“尽一点绵薄之力帮助国内芯片企业发展”，还真不是说说而已！

    激荡而复杂的心情在心里回味，不管是普通网友亦或是隔着屏幕观看采访的国内各大芯片企业老总，甚至是大洋彼岸的比茨，此时他们看向胡来的眼神完全不同了。

    而坐在胡来对面的董千，此时脑海里忽然闪出四个大字。

    白衣骑士！

    对！白衣骑士！

    灵光一闪间，董千几乎脱口而出：

    “白衣骑士！”

    微笑和钦佩写在董千的脸上，甚至有一丝按捺不住的激动语气：

    “在我看来，胡总和凤凰集团现在所做的，就是国产芯片产业里的‘白衣骑士’！”

    “我从胡总身上看到了光，凤凰集团完全称得上国货之光！”

    ……

    “对对对对！这个主持人说的太对了！就是国货之光！凤凰是国货之光，而胡来胡总，正是那道光！”

    “我看到了光，看到了格局，谢谢您胡总，谢谢您凤凰！”

    “好样的胡总，我还以为你会用‘TSS封装技术’去换取美洲国禁令松绑，你很好，你没有，你没有跪下求饶，老子服你！”

    “站直了，敢于亮剑，我大凤凰牛逼，我大胡总牛逼！”

    “别逼逼了，胡总不是说即将上线‘畅想’系列，搭载的是景嘉微JM9200显卡吗？有没有兄弟和我一起支援一波？没办法用技术支持国产芯片发展，但买个笔记本驰援国产企业还是做得到的！”

    “我同意，凤凰和胡總在前頭挑大梁，咱们也不能拉稀摆带，何況每次大灾大难，真遇到事情挺身而出的还是咱们自家国产企业，咱们必须鼎力支持一波！”

    “对！我正好要换笔记本，这次我就选凤凰‘畅想’系列，为国产芯片尽一份力，并且我承诺绝对不找凤凰退货，哪怕质量有问题我也認了！”

    “楼上的牛逼，我也不信国产景嘉微显卡做得有多差，这次就算当一回‘大冤种’，当一回‘小白鼠’老子也认了，我还是那句话，我永远相信凤凰！”

    “兄弟们，你们真的感动的我稀里哗啦，就凤凰这样的企业，卖不断货是我们这届网友的责任！”

    “+1！”

    “附议+1！”

    ……

    CS市，景嘉微总部。

    景嘉微CEO曾晖默默地点起一根烟，深深地吸了一口。

    烟丝燃烧，一口浓浓的烟通过烟嘴吸入肺部，最后又化作一缕缕烟雾吐了出来。

    他双眼盯着屏幕上的《面对面》专访，也不知道在想什么。

    过了许久。

    烟灭了，采访也结束了，满屏的弹幕似乎也少了许多。

    曾晖站了起来，将隔壁的秘书喊了过来。

    “小王，你马上去通知郑总，他负责对凤凰电脑的销售业务，告诉他，我们给凤凰电脑提供的JM9200显卡，全部按照成本价出售。”

    “还有，你通知技术部，让他们马上安排一个技术团队，专门和凤凰电脑进行对接，随时反馈并改进凤凰电脑提出的意见。”

    秘书没有耽搁，转身离去。

    曾晖总这才转身点起一根烟，非常享受的吸了一口。

    半晌过后，他看着办公桌上的电脑屏幕，用那只有自己听得到的声音说道：

    “咱们做企业确实需要赚钱，但凤凰的钱我们可以不赚。”

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”

    ……

    PS：感谢ping901901 大大 100币打赏。

    这章6K，算是加更了1章哈，现在还差10章了<!--over-->

