    下午凌云作了不到一个时辰的试卷，回过头来发现已经作完了。

    瞧着时间充足，他又仔细检查了一遍，发现并没有什么遗漏的地方，不放心的他又看了一遍。

    随后小心翼翼地试卷，整理好放在一边，等待考试结束考官收试卷。

    收了笔停下手的凌云，突然发现这天是真的冷，他刚就写了一会儿字，手都有些冻僵了。

    急忙将冰冻的手，放进袖子里捂着。

    喃喃自语，还好今年不是倒春寒，若是这时候再来一场雪，怕是要命啊！

    若无其事的他，无聊的打量着对面兄弟，只见那人一会眉头紧皱，眼睛眯成一条缝，一会扯下一根头发吸气提神。

    凌云心想，莫不是等县试结束，他的头发也要结束？

    那人好像发现凌云在盯着他看，转过头来白了他一眼，仿佛是觉得凌云在妨碍他思考问题。

    凌云收回目光，不在看他。

    双手插在袖中，靠在墙上的凌云打起了盹。

    大约离收还有三柱香的时间，睡得迷迷糊糊的凌云，突然又听见了三声钟响，这应该是提醒考生的时间信号。

    凌云刚想换个姿势继续躺，瞥了一眼洞口发现对面那人，拿着笔在不停地朝他这边晃动。

    凌云看了过去，和他相对视了一眼。

    只见他指自己笔在哪儿喋喋不休地说个不停，也许是声音太低了，凌云一个字也没听清。

    看到凌云不知所以，他顿时急了起来，“嘶嘶”冲着凌云悄悄嘘叫了几声。

    凌云定睛一看，这才发现是他手上的笔，已经被上面的墨水黏住了，冻开岔无法下笔写字，所以他这应该是要向他借笔。

    凌云连忙收回目光，将头扭了回来，靠着墙养精蓄锐，当做什么也没看见，仿佛没看到那人呐喊一般。

    凌云心想这都是什么时候了，你竟然还敢找我借笔，他可不是圣母，没有那么多的同情心泛滥。

    再说了这可是县试，这种级别的考试，你不准备多两只笔，这时候出了岔子没笔用，也是活该，不值得同情！

    单说凌云自己，不管是墨水还是笔，他都准备了三份，就是为了预防万一，防止出现意外。

    但凌云不知道的是，对面那人他自己准备的笔就有三支，只是他在冥思苦想的时候，一不小心笔上的墨水就渐渐凝固，反应过来的时候已经开岔了。

    若是让凌云知道经过是这样的，他觉得要捧腹大笑起来，心想怎么会有这种人。

    这样重要的场合人心难测，谁知道这人到底是真的笔开岔还是做戏？

    万一他是觉得自己没有希望了，想找个人来垫背呢？

    该心狠的时候，他可不心软，毕竟在这儿的人谁也不是三岁小孩。

    见凌云竟然不理他，那少年急得汗都流出来了。

    无计可施的他，又朝他右边的考生嘘了几声，可能是太远了没听见，又或者是那考生根本没理他。

    不一会儿见到这儿有声响，巡视考场衙役迅速来到凌云号房处，看了一眼凌云，发现他竟然打瞌睡。

    心想别人都在奋笔疾书，你竟然在这儿悠哉悠哉的打盹，肯定是搞什么小动作。

    于是他不假思索地拿起被凌云压住的试卷，打开一看，发现他已经把试题做完了，让他不禁目瞪口呆。

    回过头来细细打量凌云，发现他也只是十来岁的少年，不由得大吃一惊。

    正在闭目养神的凌云听到声响，缓缓睁开眼睛，发现自己用小石块压住的试卷不翼而飞了。

    吓了一身汗的他，猛得一抬头，眼神和衙役对视了一眼，往下一瞄，发现衙役手中的试卷。

    凌云这才松了口气，深呼吸平复一下心情，躬身向他拱了拱手。

    看到凌云向他拱手，衙役愣了一会，随后也像凌云拱了拱手，小心翼翼地将手上地试卷放回原位。

    巡视考场地衙役做完这一切，果断回头看向凌云对面那人，发现其神情异常，哆哆嗦嗦，在这寒冷的天竟然在冒虚汗。

    不应由他，衙役恶狠狠地盯了那人好一会，眼神凌厉，一副要吃人的模样。

    凌云看到那人在这凌厉的寒风中，被盯得浑身打颤，不知道是心虚还是寒冷。

    不知道是什么原因，巡视考场地衙役最后也没有将他怎么样，只是哼的一声，走的时候还别有深意的回头，看了那人一眼。

    衙役离开之后，那人低着头，双手不停地颤抖，手上的笔被他抖掉在了地上。

    最后被逼无奈将的他，悻悻地将掉在地上的笔捡了起来，放在嘴里一来一回地含着，功夫不负有心人，一盏茶的时间，僵硬打岔的笔，终于被他用嘴捋顺了。

    转过头来挑衅地看了凌云一眼，凌云被他一系列的作为逗乐了，无奈地摇了摇头。

    不得不说这种事都做得出来，真是个人才啊！

    一连串的铜鼓声终于想起，巡视考场的衙役开始收试卷，考生纷纷着急起来。

    还有一些年幼的考生，看着自己没写完的试卷哭叫起来……

    只是这一切在收试卷的衙役眼里，不过是徒劳罢了，衙役面无表情地将试卷收走，留下一帮唉声叹气的考生。

    正巧的是收凌云这一排的衙役，竟然是刚才过来的那人。

    看到凌云，那人微笑着朝他点了点头，随后便将他试卷收了起来，凌云拱手一礼以示回应。

    到了晚饭时间，那个衙役又来了，挨个发了晚饭。

    凌云一瞧有几张饼，一小碗咸菜，还有一碗冒着热气的汤。

    凌云连忙将热汤端起，先是秃噜喝了一小口，然后双手捂着取暖。

    就在凌云以为结束的时候，衙役又给他散发了好一些木炭，还有一个小铁锅和支楞起小铁锅的铁架。

    凌云抬头看了看别人的小木炭，再看看自己的小木炭，发现他的木炭比别人多了小一半。

    不知所以的看向衙役，衙役没有说话，只是朝他笑了笑。

    刚要离开，又想起了什么，转过身来小声道，“带生姜了没有？”

    【作者题外话】：推荐一部朋友的科幻末世小说《机破星宇》，剧情引人入胜，精妙绝伦！！！

