    天空中的火焰仍在燃烧。

    银眼妖皇的哀号声越来越低，直至最后完全消失。

    看着那一堆被葬神焰燃烧干净的灰烬，唐劫叹了口气。

    用葬神焰对敌就是这点不好，不但不好控制，而且威力大到连个尸体都留不住。

    一位妖皇的尸体啊，就这么没了。

    虽然唐劫也很想用柔和一些的手法来消灭银眼妖皇，但对手的实力实在太强了，念动法生的境界使得唐劫根本不敢留手。如果为了战利品而导致让银眼妖皇逃出生天，那才叫冤枉呢。

    这刻最后看了一眼那灰烬，唐劫正要离去。

    突然一个冰冷的声音从四面八方响起。

    “想走？你真以为就这么杀掉本皇了吗？”

    冰冷的声音让唐劫一阵头皮发麻。

    银眼妖皇！

    他还没有死。

    急转身，就见身后那一片灰烬已重新动了起来，在空中飘扬着，堆出一个人形来。

    接着就见虚空中飘出一道淡淡虚影，赫然是银眼妖皇的模样，就这么飞入灰烬中，于是天空中有无数光点一起向着那灰烬中融去，与此同时，随着大量星光的涌入，灰烬人形便一点点现出人的模样。

    “不，这不可能！”唐劫脱口而出。

    一直以来，都是唐劫让别人说这话，但是今天，他终于有幸发出同样的惊呼了。

    “有什么不可能的。”正在重新恢复人形的银眼妖皇看着唐劫道：“你难道不知道，入了紫府，就是有两条命的存在？”

    “魂命？”唐劫的眼神骤然收缩起来。

    所谓紫府，其实就是灵魂实体化的过程。这个过程在道家有另外一个称呼，就是元婴，即修炼元神，显化婴儿。究其实质，其实就是灵魂实体化。故紫府第一阶段称为育婴期，育婴者，培育元婴也。

    元婴即成，修者就相当于拥有了两条命，一条是肉身性命，称身命，又或舟命。取苦海度人，以身为舟之意。这具皮囊便被视为舟筏，用于度人。不过就算是修成元婴，这肉身也是轻易丢不得的。一条是元婴性命，称魂命又或本命，被看作是修者之本。哪怕肉身消亡，只要元婴还在，都可暂时存续于天地间。所谓的夺舍，就是从这个阶段开始的。在这之前，没有培育出元婴的人是没有夺舍之资格的。不过夺舍极为凶险，育婴期的元婴还极弱，行夺舍之事几乎是自寻死路。

    对修者而言，身命若失，如人失舟筏，在苦海之中挣扎求存；本命若失，重则当场死亡，轻则如成白痴，浑浑噩噩，唯以本能行事，与野兽无异。

    这便是两者之间的差别。

    银眼妖皇身为分神，自然也是有本命的。

    但这刻听了妖皇之言，唐劫却摇头道：“这不可能。葬神焰无所不焚，连神魂都不放过。就算你有本命也未必能逃离葬神焰，何况我也未听说本命有再塑躯体之功。”

    本命的作用在于增长神识，沟连天地，念动法生，却不是生命之根基，身命才是。

    失去身体，纯以本命是不可能重塑身体的，否则那些紫府大能在失去肉身后也不用夺舍了，再造一个就是了。

    银眼妖皇已嘿声道：“那就多亏本皇辛苦多年炼成的不死天珠了！”

    说到这他银目中陡然现出一丝愤怒与憎恨光芒。

    这不死天珠是他以自身内丹为基础炼制而成的一件神器，拥有不死之威，再造之能，不过只能发挥一次作用。正因此他才来了这里寻黑昙花，此物虽然对紫府级肉身的作用已然不大，但若能加以炼制融入他内丹之中，当可补全遗憾，使这不死天珠的作用由一次转为多次。

    没想到黑昙花没得到，一条命到先被唐劫给斩了，导致他千年光阴炼成的不死天珠就这么耗掉，又怎能不心痛？

    这刻看着唐劫，银眼妖皇已恨不得饮其血，啖其肉，锉其骨！

    虽然不知道不死天珠是银眼妖皇以内丹为基础炼成，但只是看妖皇那愤怒，不舍，凶狠的样子，也能猜出，此物应当不是那种可以反复复活的神物。

    意识到这点，唐劫心中反安定了一些：“也就是说，我还得再杀你一次才能彻底杀死你。”

    银眼妖皇怒极反笑：“好大的胆子！你若有那个本事，尽管来便是。本皇到要看看，你还有什么本事能再杀我一次！”

    说着他双目一瞪，银眼中光华大放，一片汹涌灵潮已向着唐劫直接涌来。

    没有法术，没有属性变化，银眼妖皇选择的是直接调用这天地间最本原的灵力，汇聚成海，就这么堂堂正正的压过来。

    他要用这种方式直接碾压死唐劫！

    唐劫却是头也不回向空中飞去，他刚用过灭魔拳，短时间内无力再战，只能走为上策，这刻身体化成一道流光飞去，要多快有多快，自出道以来，唐劫还未有过如此全力逃跑的时候。

    灵潮擦着他的脚下涌过，银眼妖皇抬首望向空中，眼中闪耀着仇恨的火焰，低声自语：“你跑不了的！”

    目光所到处，一片风起云涌。

    一道道雷霆闪电在天空跳跃，大片的狂风席卷出一片天地之威，更有暴雨在云端出现呼卷而来。这些风雨雷电看似普通，却每一个都凝聚了一位妖皇的无上威能，哪怕只是一滴雨珠，都有着洞穿天地的可怕威能。当一阵风卷过下方一个山头时，整座山峰都在这风压之下被绞成碎粉。

    天空就这样在这位妖皇的怒火下变成人间炼狱，恐怖的风暴如银眼心中的怒气在疯狂肆虐，演化出惊天杀机。

    唐劫却是头也不回的抛出一物，正是云母战傀。

    云母战傀在先前抵挡妖王后，便被唐劫收起来恢复消耗，即便是最后击杀银眼妖皇也没使用，因为唐劫的时之道不可能将云母战傀的攻击也纳进去，这刻却终于再度启用。

    云母战傀一出现，全身所有星光便一起闪亮，以自体为中心，竟形成一片银河般的魅力美景，每一道阵纹都流淌过充沛的灵气，每一个法阵都运转出最大的力量。全部的一百零八个法阵在这刻同时发挥作用，即便面对七妖王联手的时候，云母战傀也未如此做过，却在这刻毫无保留的绽放出自己最大的威力。

    面对这天地间汹涌而来的大潮，星河也向着四方散去。

    弥漫星光所至处，风消雨歇。

    不仅如此，星光更向着银眼妖皇所在处蔓延去。

    银眼妖皇双目如电：“好胆！”

    背后千手已然再现，哗啦啦迎向身前，组合成一个圆平平向前推去。

    这圆便如黑洞，云母战傀制造的星河遇到黑洞，竟是被一起摄了进去，无一丝触到妖皇本身。来自云母战傀最强的一击，竟是就这么被破解了。

    下一刻银眼妖皇哼了一声，天空中刷地现出一道闪电。

    那闪电在出现后并不消失，而是凝聚出一把巨大的闪电长矛，对着云母战傀刺下。

    荒狂电光打在云母战傀身上，打得云母战傀也全身爆闪，至少六个法阵被同时瘫痪，在修复之前再无法使用。这雷鸣电矛，竟是对法阵有着直接的破坏作用。

    银眼妖皇已趁势向空中飞去，追杀唐劫。

    就在他飞起的同时，云母战傀腿部星华再闪，已扑向妖皇。

    “滚开！”

    银眼妖皇暴吼声里，千只手臂同时张开，一起拍向战傀。

    云母战傀亦无畏无惧地迎上，云母战傀不惧死亡，只要能量还在，就会坚决的战斗到底。两仪轮转中，两枚上古星核一起发出光亮，为了阻止妖皇的攻击，已是再不考虑续战问题，而是不惜损害的全力以赴。鬼卫眼中的两点幽芒更是闪耀出耀目星光，一只缭绕着鬼气的金属手臂已直刺向银眼。

    幽冥鬼爪！

    扑。

    轻微的破风声响中，银眼妖皇发出一声痛苦闷哼，低头看去，只见一只手臂已突破千手防御，竟是插在了他的右侧腹部。

    一具傀儡，竟然也能伤了自己！

    银眼妖皇脸上黑气再现。

    他突抬头仰天发出一声怒吼：“嗷！”

    这吼声带着极度的愤怒与憎恨，一片黑潮已从他体内泛起，如海浪般涌出，轰砸在云母战傀的身上，战傀身上暴闪出一片法阵爆裂的光华，就象个石子般被这恐怖浪潮击飞，在空中掠出一道光华，瞬间鸿飞渺渺，消失无踪。

    一击震飞云母战傀，银眼妖皇仰头看去，早没了唐劫的影踪。他也不急，直接放开神念，唐劫的身影立时出现在识海中，却是依旧在头顶，只是一直向着高空中飞去。

    “上天无路，我看你往哪里去！”银眼妖皇哼了一声，已循着神念追去。

    论速度他可比唐劫快得多，一路劲飞，不断拉近着与唐劫的距离，却见唐劫依旧在向着天上直飞，距离那护界罡风已是越来越近。

    银眼妖皇微愕，立刻意识到不好。

    这只怕不是唐劫心急乱逃，而是早有预谋。

    与唐劫接触时间虽然不长，但银眼妖皇已意识到此子性情果断，又手段百出，先前利用自己的轻敌大意一套九绝杀刃连击就是明证。他现在既不惜一切向上飞，只怕真有在罡风中自保之道。

    考虑到他是体修，银眼妖皇多少有些明白了。估摸着就是身体强悍，能够在罡风中撑得一时半刻吧。由于罡风威力太强，神念也无法穿透。他只要进入罡风层，在罡风中飞出一段距离后再离开罡风，就可逃脱自己的追杀，当真是打得好算盘！

    明白了这点，再看唐劫已快要进入罡风层，银眼妖皇大喝一声：“还是给本皇留下吧。”

    天空中白云变幻，已化成一只大手对着唐劫抓去。

    “要拦我？可不太容易！”唐劫一笑，身形一闪，已化生出上百个自己，正是复制术。

    他先前因力量耗尽而无法使用，逃亡这一会儿已借助药物恢复部分，终于可以施展。

    上百个唐劫一下散开，那大手轰然拍下，一击便灭掉数十个，却还有更多的唐劫已飞向云端，银眼妖皇左顾右盼，一时竟无法分辨哪个是唐劫，就这么眼睁睁地看着唐劫消失在罡风内。

    “你跑不了的！”银眼妖皇脸上杀气一闪而逝。

    说着他身形晃动，已现出原形，却原来是一只身长百丈的超大蜈蚣，在空中盘旋着，发出嘹亮的嘶叫，然后一头钻入罡风层中。

    ———————

    ps：定个时吧，以后每天的第二章定在下午三点更。r1058

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.