    和张绣的西凉铁骑受限于个体实力发挥不出来应有效果不同，也与夏侯惇麾下五代屯骑意志光辉完全无法展现不同。

    庞德的军团几乎没有意志信念的特效，准确的说，意志和信念的力量被庞德拿去维持自身内部的平衡，得以展现出超强的素质效果。

    简单来说就跟第一辅助的性质近似，没有什么意志和信念的光辉，有的就是暴虐的素质，倒不是第一辅助的意志和信念不够璀璨，实际上几十年如一日的打磨，就算比不上那些怪物，也绝对可以说一句钢铁一般的信念意志。

    然而这些力量完全展现不出来，被锁死在身躯之中，作为维持身体的基础，而庞德现在做的事情同样是如此，这也是毛玠选择庞德作为试验品来验证自身固化军阵的原因。

    庞德视死如归的心志，才能驾驭这样的力量，同样也只有这样的心志才能让麾下的士卒一同承担这样的力量。

    “死吧！”庞德怒吼着一刀砍下。

    圣殒骑第一次遭遇到了和之前完全不同的局面，纯粹的暴虐和力量在这一刻全面展开，如同火山喷发一样砸在了圣殒骑的锋头之上。

    天地精气形成的暗金光铠，面对这样的力量直接崩碎，身上穿着的银色甲胄同样无法在高速的突刺之中面对这样的攻击。

    斩马剑的威力在这一刻发挥的淋漓尽致，哪怕庞德的麾下在各方面都没有追上圣殒骑，但相向冲锋的骑兵自带的恐怖冲击力，依旧让麾下的凉州兵以死亡为代价砍杀了圣殒骑。

    这才是正常意义上的骑兵冲锋，这是真正恐怖的绞杀性战场，哪怕本身的实力有所差距，但只要能扛住压力，和对方没有云泥一般差距的差距，在击杀对手的时候，己方难免会被击杀。

    除非本身真正具备了硬接对方攻击的防御力，否则，在这种对冲之中，根本无法避免所谓的损失。

    圣殒骑很强，准确的说是非常强，可是在相向骑兵的对冲之中，硬接对方的攻击，那就想多了，这种事情截止目前只有李傕那三个家伙所率领的铁骑本部能勉强做到。

    之前突破张绣战线的时候，圣殒骑的士卒直接被挂在了西凉铁骑长枪上的又不是没有，过夏侯惇的时候，五代屯骑最强的攻击能力，也就是意志攻击对于圣殒骑几乎没用。

    那甚至都不能说是抵消了，而是被缓冲了，这也是圣殒骑过夏侯惇的时候虽说慢了点，但损失其实被过张绣的时候还要小。

    可换成庞德这边，那就完全不同了，信念和意志全都在身体之中，作为支撑身体基础的一种力量，表现在外在就是那刚猛有力的直刺，以及暴虐恐怖的砍杀。

    这种东西圣殒骑是没有办法硬接的，常态不开奇迹军团特效的情况下，圣殒骑除了那一身天地精气形成的光甲以外，其他就是自身素质和甲胄形成的防御。

    这些结合起来，防御力接近普通具装骑兵，至于意志防御力，三天赋级别以下的意志军团，一般打不穿圣殒骑无意识的意志壁垒，意志穿刺和贯穿这种对点的打击，最多让圣殒骑痛一下。

    具装重骑兵要是能靠甲胄接住禁卫军级别突骑兵的贴脸打击，北贵的具装重骑还会被曹军在坎大哈和喀布尔的时候追着打？

    那玩意的防御强是真的很强，但实际上正常概念的具装骑，防御是达不到盾卫水平的，并不是所有的具装骑都跟张颌一样变态，故而面对庞德这种玩命性质的攻击，圣殒骑狼狈了很多。

    战线穿梭的过程开始了闪避，原本如同箭头一样的穿插，最前方的锋矢开始堆积变成麻饼一样的形状。

    这说明阻击战术已经开始生效，而且当这种堆积逐步庞大，汉军的箭矢打击就会迅速到来，因为高速突骑兵的战线不再流畅运转，出现淤积的时候，就已经意味着切割战术出现了失误。

    这也是当初马超踏土兰沙营地时可能遭遇的一种情况，那就是突破失败，被对手挡住锋头，然后其他方位的精锐步兵开始切割战线，进而导致整个军团被反向切割。

    这个时候的高速突骑兵，因为机动力和惯性，外加调头难度等关系甚至战斗力远远比不上同级别的步兵，很容易就会被击溃。

    这也是优先突破和重点突破战术虽说很优秀，但玩不好被坑死的也不再少数，毕竟只要对方能挡住锋头，遏制住冲击，高速骑兵所有的短板都会暴露出来。

    这种战术就跟所谓的葵花宝典一样，要说破绽其实满上面的破绽，但是由于攻速太快，正常根本抓不住所谓的破绽，可如果有人能挡住这个使用者，二流高手一刀砍中，对方就会因为皮薄血薄受重伤。

    换成铁骑那种像是学了金刚不坏身一样的玩意，打起来之后，身边就算有二流高手偷袭了，连用回头都不用，根本不破防，继续猛揍挡住自己的对手，将对方往死了打，打完顶级高手，之后再收拾那些乱七八糟的家伙，那不就手到擒来了。

    这就是流派和定位的区别的，真要说这俩玩意儿谁强，同水平真就看情况，要是打那种复杂军团，执行斩首战术，圣殒骑甩铁骑十条街，可要是执行正面压制战术，铁骑甩圣殒骑十条街。

    而现在阿尔达希尔遇到的就是这种情况，圣殒骑的特防全都是意志属性，在这世间，除了极少数两三个军团，圣殒骑基本可以无视其他意志打击，但是物理防御方面，圣殒骑在同级别非常一般。

    别说是和三天赋级别的防御兵种比，就是和禁卫军中以生存和防御著称的军团比起来，常态都有些差距。

    可现在面对的庞德是纯粹的物理攻击，就跟当初面对第一辅助一样，第一辅助打圣殒骑一拳一个的先决条件就是圣殒骑的物理防御是真的达不到同级别偏弱的水平，大概相当于弱一个级别偏弱的水平。

    以至于圣殒骑寻思的被这种以命换命的打法压制，倒不是打不过，而是更为纯粹的原因，你阿尔达希尔有多少人来砸这个场子！

    凉州突骑悍不畏死的扑了上去，从那种地方冲出来的士卒，没几个畏惧死亡的，更何况庞德自己就抱着置之死地而后生的想法在战斗，麾下的士卒也都感受到了庞德那种信念，自然冲的更疯。

    以至于心有忌惮的圣殒骑甚至被庞德疯狂的攻势压过了一头，明明庞德损失比阿尔达希尔更为严重，甚至就在盖压阿尔达希尔这一段时间，伤亡已经超过了夏侯惇的本部，可庞德本部不仅没有退后，甚至气息更为疯狂的开始冲击更高的巅峰。

    这也是毛玠使用庞德军团作为试验品的重要原因，心志决定了能力的掌控上限，毛玠拿自身精神天赋换来的固化玄襄基本没有什么上限，有的也只是庞德麾下士卒的上限。

    而在这种惨烈的战争之中，庞德心志越坚定，麾下的士卒受到庞德心志的加持越明显，所能掌控的力量越强，更重要的是这是一个正向循环，越是不怕死，就越不会死，更会越发的强大。

    这也是毛玠在一阶段成功之后，依旧舍弃了夏侯惇，选择庞德进行二阶段的原因，因为整个汉室阵营，只有庞德具备这种心志。

    “死吧！”这一刻庞德的刀都成了红色，出刀又快又猛，明明只是内气离体极致，硬是在战场上压着阿尔达希尔疯狂输出。

    没错，阿尔达希尔作为锋头也被挡住了，这个时候，原本箭头形的锋矢阵被庞德疯狂输出成近乎于却月阵的形态。

    如果是西凉铁骑被打成了这个形态，那没什么，可阿尔达希尔的圣殒骑被打成了形态，接下来无法切破汉军的阻击战线，那真就意味着离死不远了，因为当阿尔达希尔的速度下降到某个水平之后，汉军成建制的远程打击就会开始收割。

    现在没出手，更多是因为还没有校准，外加阿尔达希尔还未停滞，可继续下去，最多三四分钟，曹军的各种远程打击就该来了。

    弩机干不死西凉铁骑，投矛大概率也干不死，但这些玩意儿大概率能干死圣殒骑，被强行遏制了速度之后，给曹彰提供足够的弩矢，对方蹲在高台那边，哪怕命中率扯淡，也依旧能全歼圣殒骑。

    这就是身为高速突骑兵，普遍存在的致命缺点。

    “该死的！”阿尔达希尔愤怒的躲开候选、程银等人的打击。

    庞德冷笑着扑了过去，破界怎么了，看到后面这群人没，旗本八将，马超跑路之后，全都是我庞德的小弟。

    旗本八将联手连巅峰马超都能一战，现在加了一个庞德，一起在干阿尔达希尔，大军不指挥了，全体反冲锋，就专门杀你阿尔达希尔！

    损失不重要，只要你圣殒骑动不起来，就死定了！

