    张玄听到韩立的话后，当即沉默了下来。

    话说回来，他修炼的根本就不是凡人世界的体系，根本就没有结成金丹、凝聚元婴的经验。

    哪怕他的境界比韩老魔等人高一些，战力比韩老魔等人强一些，也说不出什么有用的见解啊！

    难道他还能向韩老魔等人，传授扩张气海之法，开辟紫府之奥妙不成？

    他摇了摇头，见这种无稽之谈甩出了脑海之中。

    当即，张玄缓缓说道：“贫道修炼之法与你们不同，恐怕给不了道友你太多有用的经验。”

    “如果韩道友不嫌弃的话，那贫道倒是可以与道友说说贫道的修炼感悟！”

    说完，张玄就静静悬浮在天空之中，身上闪烁五色霞光，将附近天地映照得一片通亮。

    在星空界，绝大部分的修仙知识，都是公开的。

    而且在星网上面，也有一些高阶修士，专门开设了一些课程，为低阶修士讲授一些修炼禁忌，宇宙大道之类的。

    更何况，凡人世界在讲道这方面，虽然没有星空界那边随处可见，可也非常普遍。

    因此，在张玄看来，见解一些自己的修炼感悟，那绝对是没有问题的事情。

    这样做，自己不但没有损失，反而还能梳理一遍自身所得，而且还能再卖韩老魔一个人情，一举两得啊！

    韩立见张玄这副模样，当即心中大喜。

    他凝聚元婴，也有三年多的功夫了。

    修炼之道，一个人独自摸索，哪有借鉴前辈高人的经验来得快。

    虽然，张玄说了他的修炼体系与自己等人不同！

    不过韩立哪会相信张玄的此言啊，只以为是张玄的谦虚之言。

    当即，韩立微微一笑，说道：“张师兄讲道，师弟还求之不得，又怎么会嫌弃呢！”

    “善！”

    张玄微微点头，袖袍一挥，他脚下的五彩霞光，便铺涨开来，化作一座五彩云塌。

    当即，他整个人，便落座于云塌之上，眼帘微闭，开始缓缓述说自己的修炼说得。

    南宫婉三人，见张玄讲道，也没有回避他们，当即对视了一样，也化作一道流光，来到了韩立的身边，

    他们也打算听听，张玄这尊元婴后期的大修士，对修仙之道、修炼之道的理解。

    毕竟，元婴后期的大修士，在人界何其稀有，哪怕能听得一鳞半爪，也够他们受用终生了。

    “天地分阴阳，阴阳又可化五行，金木水火土五行之道，乃是世界之根基，万物之本源，造化……”

    “世间万般事物，除却少数特殊之术，一切都逃脱不了五行之定性，无论是元磁之力，亦或者是……”

    “世界有灵气，灵气既是一种能量，又是一种物质，灵气可以转换物质……”

    ……

    张玄不断简述他对天地大道的理解，既没有天花乱坠，也无地涌金莲，只有一道道宏大之声，响彻云霄。

    听着张玄的简述，韩立、南宫婉、程天坤以及吕落四人，脑门之上顿时浮现出一头雾水。

    “？？？”

    “这天地阴阳，天地五行，我也懂得一些，可为什么连在一起，我就听不懂了呢！”

    “难道是我的境界太低，又或者是悟性不够？！”

    韩立等人的心中，不断思索着自己，为什么听不懂张玄讲得这些‘大道’。

    这时候，张玄见韩立等人一头雾水，当即心中暗自摇头。

    果然，星空界的宇宙道理，讲出来根本就没用！

    当即，他话锋一转，开始简述起凡人世界的阵法大道。

    这下子，韩立众人立马就听懂了。

    张玄的讲述，由浅至深，通俗易懂，哪怕是资质悟性再愚钝之人，都可以听得明白。

    更何况，韩立众人能在人界修炼至元婴期，那资质悟性不说绝巅，也绝对是上等的水平。

    因此，在张玄的讲授之下，他们是听得如痴如醉，自身的阵法造诣，也不断突飞猛进。

    时间一晃，便过去了大半日。

    张玄见讲得差不多了，当即继续说道：“借助灵石、灵脉、地势布置的阵法，自然小道而已。”

    “阵法大道、亦或者是符箓大道，那是寻常修士一辈子都别想钻研透的！”

    “只有了解了此方天地大道，才能够真正布置出，具有无穷威能的大阵！”

    韩立听闻到这里，当即心中一动，向着张玄问道：“张师兄，那如何了解道此方天地大道呢。”

    “哪怕以我等元婴期的修为，也根本无法窥探天地大道啊！”

    说道这里，韩立的面上露出了一丝苦笑之色。

    毕竟，元婴期的修士，也在苦苦追求大道，寻求突破化神的机会，要想窥探天地大道，那绝对是在痴人说梦。

    恐怕，连人界传说中的化神之境，也无法轻易窥天道吧！

    南宫婉等人，见韩立问话，当即纷纷竖起耳朵，等待着张玄的回答。

    毕竟，对个问题他们来说，平日是听都没有听说过。

    现在有机会了解，那自然是不会错过的。

    张玄见众人这幅模样，微微一笑。当即透露出了一个消息，一个对于韩立等人来说，无比震撼的消息。

    “这是自然，别说元婴期的修士了，就连灵界之中，那合体期的修士，都无法轻易领悟天地法则，窥镜天地大道！”

    众人的脑门之上，当即浮现出了一个个问号。

    “灵界之中，合体期修士？？”

    这时候，南宫婉突然向张玄问道：“敢问张…张师兄，这合体期是何境界？”

    她在刚才，就已经在程吕二人口中，得知了张玄是元婴后期的大修士。

    而她是韩立的道侣，她见韩立称呼张玄为张师兄，要是学程吕二人，称呼张玄为张前辈，那显然有些不合适。

    这不是平白矮了韩立一个辈分嘛！

    因此，她也就学着韩立，称呼张玄为张师兄了。

    南宫婉的心思，张玄自然是不知道。

    不过他见南宫婉问他，当即笑着说道：

    “人界之中，将修炼境界划分为练气期、筑基期、结丹期、元婴期、化神期五个阶段，这想来不用多说，你们也是明白的。”

    众人微微点头，他们心中就处于元婴期。

    张玄见此，继续说道：“不过在灵界之中，就不止这五个境界了。”

    韩立心中一动，问道：“敢问张师兄，那灵界还有何等境界？”

    ……

