    林放一阵无语，但他的折磨这才开始。

    抱了没一会儿猪八戒就松开了嫦娥，眼神依旧含情脉脉：“嫦娥妹妹，你在月宫一定寂寞了，我带你去天河，去开大船。”

    嫦娥也含情脉脉：“都听天蓬哥哥的。”

    然后猪八戒就拉起嫦娥小手，蹦蹦跳跳的离开了。

    周围的环境还变成了一片花海。

    林放：“……”

    一个胖子拉着一个美女在花丛中蹦蹦跳跳。

    这场面比刚才还辣眼睛！！

    随后俩人就这么一路蹦着，花海一路铺着，蹦到了天河。

    俩人刚到天河，就看到一个小将急忙忙的跑了过来，态度恭谦的一鞠躬。

    “见过将军。”

    猪八戒上去就是一脚。

    “没用的东西，怎么这么晚出来迎接。”

    “小的知错了。”

    小将立刻点头哈腰的道歉。

    猪八戒这才算是消了气，然后拉着嫦娥就进了天河大船上。

    那小将的瞅了眼嫦娥的身姿，眼神中满是羡慕。

    林放看到这一幕都惊呆了。

    因为那小将的虽然长得普通，可不知道为什么他只要一看到对方的长相，心中就不由得浮现出杨戬的那张脸。

    俩人一模一样。

    但杨戬那么俊一张脸，在猪八戒的yy中居然这么普通。

    猪八戒是真敢想啊。

    这要是被杨戬看到，估计能打死他。

    接下来的事情……咳咳！！就有点少儿不宜了。

    林放直接换了一个。

    太辣眼睛了。

    这猪八戒脑子里想的都是什么？

    等林放进了沙和尚的幻境之中，他发现自己居然出现在了一个战场之上。

    天空中祥云翻腾，乌云密布，好一个混沌场景。

    无数的妖邪在地上肆虐，天兵天将一个个奋勇杀敌。

    这是天庭和妖国开战了？

    沙和尚呢？

    林放四处看了看。

    然后在战场最激烈的地方看到了沙和尚。

    此时的沙和尚一身戎装，浑身浴血，手里还握着一把明晃晃的宝剑，而在他的脚下已经诗成片的妖怪尸体了。

    他就像是一个战神，在战场上来去自如，杀了个七进七出。

    “这家伙居然是想要做个大将，在战场上建功立业。”

    林放想了一下，觉得还挺合理。

    毕竟沙和尚以前做的是卷帘大将，说是大将，实际上就是个卷珠帘的。

    而沙和尚的本事却不弱，让这么一个人做这种事情，多少是有些大材小用了，也难怪沙和尚会做这种的幻想。

    “好贼，死来！！”

    这时一道熟悉声音传到了林放的耳中。

    孙悟空！！

    猴哥同样一身戎装。

    一根金箍棒挥舞的那叫一个帅气，朝着沙和尚就砸了下去。

    沙和尚提着长剑就挡了下来，然后随意一挑就把猴哥给甩飞出去老远。

    林放：“……”

    这沙和尚的幻想比猪八戒的更奇怪。

    沙和尚挑飞之后，得意一笑：“嘿，我当是谁，原来是你这猴头，你居然敢攻打天庭，今天我就让你明白天庭的威严不可侵犯。”

    说着话，他就朝着孙悟空冲了过去。

    两人大战三百回合，最后孙悟空被沙和尚给打飞出去。

    沙和尚上前一把擒下了孙悟空。

    紧接着妖族大军见老大被侵，兵败如山倒。

    场景猛地变化。

    凌霄宝殿，玉帝看着下面跪着的孙悟空开怀大笑：“好，好好，沙爱卿真乃是我的爱将，这南天门守军统领一职就给你了。”

    沙和尚一脸的欣喜，立刻下跪表忠心。

    “谢陛下。”

    这个时候猴哥也开口了。

    “沙悟净是个顶天立地的大英雄。”

    “俺老孙今日被抓心中服气，认栽，你们要杀要剐随便。”

    玉帝见他还敢嚣张。

    “拖下去杀了。”

    沙和尚这个时候忽然开口：“陛下且慢。”

    他一开口，周围所有仙家的目光都落在了他的身上，玉帝也饶有兴趣的看着他，就连那俩上前拉人的天兵都停下了自己的脚步。

    沙和尚说话这么管用的？

    随后沙和尚说道：“陛下，我与此猴心心相惜，望陛下看在我的面子上饶他一命，由我带回去好生调教，我相信他一定会洗心革命，为我天庭再添一员猛将。”

    林放：“……”

    他连吐槽的心都没有了。

    这剧情实在是太魔幻了，他都不知道该怎么吐槽。

    可是玉帝居然答应了，而且猴哥还一脸感激的看着沙和尚。

    这……

    林放又默默退出了这个幻境。

    不过此时林放已经搞清楚了他化自在大法的运作原理。

    经文是他用来迷惑生灵的手段，听了经文的人会陷入幻境，被吸入他心中的他化自在天，然后在里面醉生梦死。

    只要中招，想解开是千难万难了。

    不过幸好林放懂这个。

    他直接接触了自己的他化自在天，帮两人解开了术法。

    不过刚意识回归身体的两人，此时还有些不适应，并没有第一时间清醒。

    林放则睁开眼睛。

    不过随后，他宁可自己没有眼睛。

    因为在他面前，站着一个人。

    魔罗。

    魔罗正饶有兴致的打量着林放：“你的真身是什么，我居然看不到你丝毫的未来？”

    林放：“啊？我不告诉你。”

    他一时之间没反应过来，毕竟他还懵着呢。

    “你想清楚了在说话。”

    林放眼珠子一转，说道：“您老应该不会动手杀我这么个小人物吧？”

    魔罗奇怪的上下打量着他：“小人物？你身居半圣境界，而且出现在取经人的路上，如果我没猜错的话，你应该是林放。”

    “如果你是小人物，那三界的大人物可不多。”

    卧槽，忘了这一茬！！

    林放还是喜欢用小人物的思维，但他现在真的不小。

    “嘿嘿，您看我……大哥我错了，求饶命。”

    林放直接就跪了。

    那叫一个干脆。

    毕竟现在形势所迫，他打不过魔罗。

    魔罗倒是没想到林放会这么干脆，问道：“你大人物的架子呢？”

    林放翻了个白眼：“我要是有大人物的架子，哪里还混的到今天这地位，我能有今天靠的就是不要脸。”

    “人只有无耻之后，才发现自己无所不能。”

    规矩？

    规矩算个屁！！

