    想不到啊，关键时刻，还是张爽靠得住。

    两人多年没见，再见面，竟然还能如此。

    在人们惊讶的注视当中，张爽将齐嫣然拉到身后，自己站在面前，抓住强哥的咸猪手。

    强哥的目的是要揩油摸美女，不曾想被张爽抓住，顿时就怒了。

    他一边挣开张爽的手，一边挥动左拳打出。

    拳风凛冽，威力骇然。

    “小心！”

    齐嫣然没想到，这人不打招呼，伸手就打！

    太不讲道义了！

    不过，强哥本来就是行走在黑白中间的人，要和他讲出拳的道义，多少有点难为他了……

    齐嫣然还在担心张爽，没想到接下来发生的事情，却让她惊讶不已。

    黑老大强哥的拳头还没有到近前，张爽嘴角斜着划出一个弧度。

    随即他抓住强哥的手型翻转，同时身体发力带动。

    只见那个强哥瞬间便被甩起来，在空中打着圈飞了出去！

    活脱脱一个人体大风筝！

    “强哥！”

    “老大！”

    “大哥！”

    小弟们惊呆了，从来都是强哥放别人风筝，今天竟然被别人放了？

    几个小弟看情况不对劲，赶紧伸手去接。

    要是强哥被摔倒了，他们这些小弟也要跟着吃苦头！

    然而，强哥在空中看似寻常的旋转，实际上带着很大的力道。

    张爽的造诣，已经到了轻轻出手却是力透千钧的地步！

    几个人刚刚碰到他的身体，就被他带着摔倒出去。

    轰隆~

    五六个人摔成一团……

    “我靠……”

    “疼死我了……”

    “怎……怎么回事？”

    强哥被转的头晕恶心，几个小弟也是摔得云天雾罩，胳膊生疼。

    眼前的情况，他们是没有想到的，不知道为何会摔成这样。

    马江涛惊讶的嘴里能塞下一个鹅蛋，他看见张爽明明就是随随便便翻手，怎么就能把人摔成这样？

    吊诡，简直是太吊诡了……

    吴玉娜同样吃惊的无以复加，难道张爽的厉害程度，已经远远超出了她的理解？

    看样子，还是个顶尖的武林高手？

    马江涛的几个保镖，也都十分惊讶。

    他们当中有的人曾经是打过黑市拳的高手，身手强横，知道要想做到张爽那样，有多难。

    小声嘀咕着：

    “我去，这么牛……幸亏咱们投降的快……”

    “是啊，是啊，也不知怎么做的。”

    “幸亏咱们脑子转得快……”

    他们越发为刚才自己假装受伤的意识叫好……

    要是刚才出手，强哥的结局就是他们的。

    而张爽自己，也颇为吃惊。

    因为他发现，自己的实力确实比之前增强了。

    原来只是觉的有一丝强化，但是感觉不明显。

    这次动手之后，才知道差距有多大。

    能将强哥当成是武器，将其他人抡倒地，那是在张爽预料之外的事情。

    看样子，自从吸收那些金色灵气之后，给自己带来的提升是全方位的。

    齐嫣然眼中闪烁着光辉，她知道张爽家里也是普通人家，不是什么武林世家，数年过去之后，张爽能变成现在厉害的身手，想必他是有过什么神奇的际遇吧。

    她看的出来，张爽身上的气质，和同龄人的差别很大。

    比以前内敛成熟不说，还隐约带着一丝神秘感。

    她不明白那是如何形成的，却深深被吸引着。

    强哥和几个小弟，脚步虚浮的爬起来。

    他不明白发生了什么，但是在这么多人面前摔成狗吃屎，太丢人了！

    “妈的，给老子干死他！”

    强哥心道，刚才肯定是吃了没有重视张爽的亏。

    这次知道他不一般，先摆好架势，然后再出招，一定要好好的收拾他！

    几个肌肉棒子齐齐出拳，朝着张爽砸去。

    “呵呵~来的好啊，省得我一个个动手了！”

    眼看拳头到了跟前，张爽依旧是云淡风轻。

    强哥见状，心道这厮真是不知死活啊。

    那就超度了他！

    手上便加大力道，务必要一击放倒！

    轰~

    当人们以为，张爽这次肯定无法逃脱的时候，却发现还是强哥和几个小弟倒飞出去！

    并且，撞击力度之大，将666包间的大门都撞坏了。

    他们摔倒在楼道当中，哀嚎声一片。

    人们全部惊呆了，没想到最后竟然会是这样。

    几个身材强壮，肌肉遒劲的大汉，就这样被张爽秒杀了！

    并且，更加不可思议的地方在于，人们都没看清，张爽是怎么出手的！

    “不是吧……”

    “我不理解……”

    随后，无人再敢吱声……

    寂静……

    现场一片寂静，人们看着张爽的目光都变了，这是一个看上去身材一般的男人，能爆发出的能量？

    他们对张爽的好奇心越发的重，而心里也愈发的好奇起来。

    齐嫣然美眸直直的看着张爽，朱唇微动似乎想要说什么，但是片刻之后还是闭上了没有开口。

    她心里明白，能做到如此程度，那已经不是普通的武术了，肯定有着不能说的秘密。

    她不想多年之后刚和张爽见面，就给人家自己喜欢打听秘密的印象。

    强哥带到屋里的几个人，被人打成猪头一般，他向外边招呼着。

    “点子扎手，都给我进来！”

    强哥还真带了二十个人过来！

    事实上，他们是要去附近的场子里收钱，接到马江涛的电话之后，才忽然改变的主意。

    强哥以为，就算是再牛逼的人，他们进去几个人也能收拾掉。

    只是没想到，张爽的厉害，已经远超他们的想象。

    现在的情况下，就只有依靠堆积人手来取胜了！

    马江涛本来以为今天的场子找不回来了，听见他喊人，兴奋的跑了出去。

    果然，外边还有十来个人，带头的是一个光头恶汉，绰号秃鹫。

    此人，他只见过一次，听闻身上还有命案。

    是强哥手下的二号人物。

    据说实力比强哥还高上一些，但是不擅长交流，所以只是二把手。

    听到强哥的呼唤，他们就向里边走去。

    “秃鹫大哥，动手的小子就在里边！”

    秃鹫也不说话，带着人昂首就走进包厢。

    这次是十多个人，看看张爽你你挨不挨打？

    众人看见领头的秃头壮汉，比刚才强哥的块头还要大。

    并且，身后的人更多！

    显然，难度比刚才还要大上几个级别！

    "小子，我看你这次死不死！"马江涛一旁跳着脚喊道。

    他还不信了，秃鹫可是代表着桃城区的战力天花板！

    “见了秃鹫哥，谁敢站着，还不跪下！”

    咚咚！

    两声沉闷的敲击声。

    随即，便有人说道，“我看看是谁这么霸气！”

    “屮，还能是谁，是你爷爷……”

    马江涛一边说着，一边转头。

    本来他还以为是个什么无名小卒。

    等看清面前的人，将嘴里的话生生的咽了回去。

