    “我要开始攻击了！”阿布索伦变化而成的狼人，身体嗖的一下，以一种快如闪电的速度，朝聂凡扑了上来。

    好快的速度！

    这速度简直可以跟聂凡恶魔闪击的时候相提并论了，看到阿布索伦一掌拍下来，聂凡横起利爪格挡，一边格挡的同时，一边给自己加持各种状态，包括阿萨拉的裁决、雷电之爪等等。

    叮的一声，利爪撞击在一起，发出一声脆响。

    阿布索伦一击被聂凡格挡下来之后，身体猛地一个冲撞，撞了过来，利爪又一次拍下，迅如闪电。

    遁迹！

    聂凡一个遁迹闪掉阿布索伦的冲撞，身体出现在了阿布索伦的侧翼，挥起利爪一记猛击，朝阿布索伦的后脑勺拍了下去。

    就在聂凡即将拍中阿布索伦的时候，眼前的阿布索伦突然消失，右侧猛然传来一股劲风。

    聂凡一个冲刺朝外面冲了出去，回头看了一眼，阿布索伦并没有追上来，对着聂凡一笑道：“年轻人，很不错，不过接下来你就不会那么轻松了。”

    听到阿布索伦的话，聂凡心中一凛，用了一个嗜血蔓藤术技能，三条嗜血蔓藤隐入了地底。

    “德鲁伊是大自然的守护者，在植物生长越繁茂的地方，越能获得强大的力量，他们可以不断地汲取自然之力，充实自己，每一株植物，都对你言听计从。”阿布索伦微微一笑，地面上那些杂草突然朝聂凡卷了过去，旁边一株大树的树枝横扫了过来。

    聂凡心头一惊，一个快速穿行，躲掉那些植物的攻击，出现在了阿布索伦的身边，一爪子朝阿布索伦拍了上去。

    同时，三条嗜血蔓藤迅速地朝阿布索伦卷了上来。

    阿布索伦突然暴喝了一声，身体迅速地幻化成了一头巨熊，迎着聂凡一掌拍了下来。

    变熊技能是很克制变狼的，变身狼人状态时，不管怎么攻击，都很难打掉熊人多少血量，要是挨上熊人一巴掌，直接伤大半管血。

    阿布索伦变化而成的暴熊，血量足有三十多万。

    看到阿布索伦变熊，聂凡微微一笑，变熊时移动速度比较慢，不容易逃跑，这时候是打败阿布索伦的最佳时机。

    聂凡技能栏里并没有多少技能，要是阿布索伦施展四阶技能，聂凡还是相当危险的。

    聂凡也怒喝了一声，身体迅速涨大，幻化成狂暴黑熊，体型跟阿布索伦变化而成的巨熊个头差不多。

    嘭的一声巨响，两头巨熊撞击在一起，聂凡对阿布索伦造成了一万多的伤害，而阿布索伦，则对聂凡造成了三万多的伤害，不过他同时遭到了攻击反射，所以总共受到了近四万五千多的伤害。

    地面上突然长起了无数杂草，把聂凡牢牢捆绑住，而阿布索伦那边，也被三条嗜血蔓藤捆绑。

    两头巨熊都被绑在原地，疯狂地攻击对手。

    聂凡给自己加持了一个守护之盾技能，看到血量一截截往下掉，立即给自己上了一个生命源泉。

    嘭嘭嘭，一个个伤害从双方的头上冒了起来。

    阿布索伦的血量被耗到了一半以下，只见他身体一顿，站在原地，天空中突然下起了绿色的雨点，他的血量噌噌噌回到了满值，是德鲁伊四阶的宁静之雨技能！

    血量回满之后，阿布索伦继续跟聂凡展开了对攻。

    双方不停地使用各种技能，各自都被晕了一两次，不过一时半会双方都不会挂掉。

    聂凡感觉到，自己脑海中那棵生命之树，正疯狂地从外面汲取自然之力，补充进聂凡的身体，血量一截一截地回复，跟生命源泉的效果不相上下。

    随着长时间的战斗，阿布索伦的血量又被耗到了一半以下，他又用了一个什么技能，血量噌噌噌，再一次恢复到了满值，四阶技能中，也有一个技能，叫生命礼赞，跟生命源泉的效果几乎一致。

    凭着宁静之雨和生命礼赞等技能，一般德鲁伊都没可能把阿布索伦干掉！聂凡也只能尽力一试，要不是他属姓这么强，他早就被阿布索伦一巴掌拍死了。

    阿布索伦也没想到，聂凡能扛这么久，他愈发狂怒地暴吼了一声，身体迅速地幻化成了一只巨型的比蒙，身体比聂凡的狂暴黑熊大了足足三倍，它就像一头大猩猩，前肢特别粗大，单单前肢的利爪，就有一码多长，就像一把把雪亮的钢刀。

    四阶变身技能，变身比蒙！

    阿布索伦变身而成的比蒙巨兽，血量足足六十多万！

    那头比蒙一巴掌朝聂凡拍了上来，嘭的一声巨响，聂凡像断了线的风筝一样倒飞了出去，头上飘起了一个七万多的伤害。

    身体落地之后，聂凡微微色变，这还怎么打？之前阿布索伦变身巨熊，聂凡也只能勉强与之匹敌而已，现在变身成了比蒙，那聂凡更没有赢的机会了。

    四阶技能实在太强大了！

    “之前从来没有任何一个三阶职业，能让我使用出变身比蒙技能，你是第一个，年轻人，你很不错。”因为变身了比蒙的原因，阿布索伦的声音有些粗犷和低沉，“让我看看你的极限有多少吧！”

    不知道这样转职任务算不算是已经完成了？不过战斗还没有结束！

    阿布索伦怒吼着朝聂凡冲了上来，看到阿布索伦变身而成的比蒙这个庞然巨兽，聂凡不敢跟他正面匹敌了，身体幻化成猎鹰，转头迅速地掠进了后方的丛林里。

    聂凡用了一个放牧森林技能，周围的树木以肉眼看得见的速度迅速地生长着，变得格外地繁茂。

    阿布索伦变身而成的比蒙巨兽，因为体型巨大的关系，在丛林间的移动肯定会不方便。

    “作为一个德鲁伊，在丛林里，所有的植物都是你的伙伴，它们会告诉你一切你想要的讯息。”阿布索伦道，他所经之处，那些繁茂的树木竟然迅速地移开，给阿布索伦让出一条路来，阿布索伦一路朝聂凡逃跑的方向追赶。

    聂凡在丛林间振翅飞动的时候，那些树木就好像是聂凡的仇敌一般，不停地挥起树枝拦截聂凡。

    丛林是德鲁伊的王国！

    不知道他学了德鲁伊的四阶技能之后，会不会像阿布索伦一样强大。

    用了一个个快速穿行，嗖的一声，聂凡很快地跑远，看了一下，他基本上没有什么能够克制阿布索伦的技能。

    阿布索伦扬手一挥，方圆千码范围之内出现了一个绿色的结界，将聂凡笼罩在其中。

    看到这层结界，聂凡明白，他想出去已经不可能了，战斗还在继续，他想要干掉阿布索伦暂时是不可能的，只能等阿布索伦变身比蒙巨兽的时间过去，他用了一个黑暗隐匿技能，隐藏在了一片阴影之中，然后小心地移动到其他位置去了。

    过了一会，只见阿布索伦变身而成的比蒙巨兽追了过来，他四处搜索，没有发现聂凡的踪迹。

    在这丛林之中，聂凡居然还能躲避他的追踪，阿布索伦略微有些诧异，聂凡就像凭空消失了一般，完全不见踪影了。聂凡的四阶转职任务，早就已经完成了。

    阿布索伦变身暴熊的那一刻，聂凡就已经完成了四阶转职任务！

    四阶转职任务的完成度，分为普通、优秀、完美，扛过阿布索伦一波变身狂狼，完成度算是普通，扛过变身暴熊，算是优秀，扛过变身比蒙，那就算完美，至于打败阿布索伦，一般情况下是没有可能的。

    阿布索伦四处搜索，足足二十分钟，他都没有搜索到聂凡的踪迹，他的身体迅速地缩小，变回了人类形态。

    就在他变回人类形态的瞬间，旁边一棵大树的阴影之中，一个身影突然暴起。

    锁定！

    虚空枷锁！

    反正只要是能让阿布索伦无法逃跑的技能，聂凡都用上了，变身猎豹技能已经冷却完毕，他一个快速穿行技能，到了阿布索伦的背后，照着阿布索伦的脑袋一巴掌拍了上去，猛击！

    阿布索伦忽然发现，自己无法使用任何逃跑技能，身体定定地站在原地，无法动弹。

    聂凡一个三阶职业，居然把他逼到了如此程度。

    他没来得及移动身体，聂凡嘭的一声，一个猛击拍在了阿布索伦的后脑勺，令阿布索伦陷入了晕眩状态，然后一个能量震爆出手，只听嘭的一声，能量震爆横扫在了阿布索伦的身上，只见阿布索伦软软地倒在了地上。

    阿布索伦这就挂掉了？

    看着地上阿布索伦的尸体，聂凡有点发愣，就算人类形态的时候血量比较低，那也不至于低到这种程度吧？两下攻击就被干掉了？阿布索伦被干掉之后，他的四阶转职任务怎么办？找谁转职去？

    聂凡心里一连串的疑惑无法解答，就在这时，只见阿布索伦的尸体化作了一滩绿色的液体，渗进了泥土里面。阿布索伦没挂！聂凡立即警惕了起来。

    “年轻人，你是我见过的最有天赋的德鲁伊，你已经非常出色地完成了转职任务，跟我来吧。”阿布索伦苍老的声音从远处传来。

    聂凡朝声音的来源方向看去，只见那些茂密的大树迅速分出一条路来，聂凡朝前面看去，只见阿布索伦佝偻着腰，慢慢地朝前面走着，他赶紧跟了上去，出色地完成了四阶转职任务，不知道有没有什么额外的奖励？

    （未完待续）

