
　　两者谁都是没能占到便宜，这一击，已经彻彻底底让江尘开了眼界，两者之间的战斗，对他来说也是受益匪浅，因为在他们相互碰撞的时候，江尘感觉到了一丝不同的东西，那便是道！

　　帝境强者的道，那是他现在难以揣测的，但是他相信，必定如此，因为自己的凌天之道，也是道，只不过他根本琢磨不清而已，什么才是道。

　　三千大世界，道法千千万，无始阵法的形成，就是道的汇聚，只是江尘并不能够完美的展现出来，什么才是道。

　　“你也不差，倒也没有坠了上古三大凶兽之王的威名，只可惜，我的实力受损，否则的话，杀你只在反掌之间。”

　　白衣神女冷冷道。

　　“哈哈哈，我又何尝不是呢？若身深处颠峰时期，我又何惧你？想当年龙族九大帝尊追杀我两大州，我也照样击杀不误，我吃下的龙族，没有一百也有八十，我凶犼所过之处，谁不俯首称臣？”

　　凶犼狂啸一声，声音极其的刺耳，震动九霄。

　　“三大凶兽之王，你只不过身居末席而已，孔雀大明王你真的是对手吗？”

　　白衣神女不屑的说道。

　　“孔雀大明王，也只有一个而已。”

　　凶犼眼神微眯，沉声说道，显然它并不是孔雀大明王的对手，所以才会这么说。

　　“而我曾与孔雀大明王交手，未尝一败，你说，你是不是我的对手呢？”

　　白衣神女一脸傲然的说道，那种骄傲，是源自于骨子里的，站在她那种绝世无双的地位之上，自然是藐视天下，即便是凶犼，也不被她放在眼中。

　　“天地之下的强者，何其之多？我一个区区凶兽，不可能败尽，至少连帝尊之境都未曾突破，有何资格，成为真正的大能？哈哈。你也同样如此，千万年的修行，你还是依然如此吗？天地之下，又有几人能够达到真正的与天同齐？似乎，你我都达不到吧。”

　　凶犼冷冷说道，但是它的话，却让白衣神女陷入了沉默之中，它所说的不无道理，只不过自己并未那么执着而已。

　　江尘听在耳中，只能默默的感叹，他要走的路，还有很长很长，敢问路在何方？只有自己一步一个脚印，才能够走出一片属于自己的辉煌。M.23sk.com

　　“所以，我才拼死来取这冰元泊水珠。”

　　白衣神女美眸凝聚在一起，与凶犼相互对视。

　　“冰元泊水珠，你想的太简单了，连我都未曾得到，更何况是你？”

　　凶犼不屑道。

　　“你会说出来的。”

　　白衣神女青葱玉指，再度翻转连动，更恐怖的攻击，已在手中。

　　“三千般若，大道一统！”

　　比起之前更恐怖的浪潮，再一次揭竿而起，印诀的恐怖，席卷当空，似乎要将这天地之间的变化，完全汇聚在一起，一统三千道法！

　　“没想到你的道竟然已经如此的完整。”

　　凶犼嘶吼一声，全力施为，但是他知道这一次他的机会，恐怕并不多了，自己毕竟被封印在这深渊之下，并不是一朝一夕了，千万年来历经苦难，魔心未变，可还是被渐渐的镇压，无论是实力还是灵魂之力，都是极度萎靡，真正的实力，只能够勉强达到帝境而已。

　　在一瞬间，江尘感觉到了那股摧枯拉朽的力量，将凶犼逼退而去，可怕的力量，让整个谷洞都动摇起来，凶犼不论是灵魂还是身体，都遭受了巨大创伤，匍匐在地，完全失去了昔日狂霸无匹的风采。

　　不过凶犼依旧在拼命的抵抗着，两股可怕的灵魂之力，纠缠在一起，江尘被压得难以喘息，心中暗骂不已。

　　江尘反观白衣神女，她的神情，也是极为的凝重，看的出来，施展了这一击之后，她的实力也是极为的虚弱，这样下去，恐怕也是两败俱伤的结局。

　　凶犼无比的愤怒，可是它没有办法，因为两个人在逐渐的消耗着对方，就看谁能够坚持到最后一刻。

　　转眼之间，十日时间悄然而过，凶犼与白衣神女都快要耗尽了体内的气力。

　　“你真的要赶尽杀绝吗？我凶犼一族，只剩下我一个了。”

　　凶犼似乎有些畏惧，因为它知道继续纠缠下去，它绝对没有好下场，两者之间也极有可能会是耗到对方的灵魂之力，完全破灭，对它而言，自己千万载的镇压都承受了，可它不能死，因为它是凶犼一族唯一的传人。

　　“交出冰元泊水珠，我饶你不死。”

　　白衣神女尽管也已经是强弩之末，但是比起眼前的凶犼，还是要好上很多，而且气色也是相对比较正常，凶犼也不知道，她究竟能够坚持多久，但是它是真的快要坚持不下去了。

　　“我根本没有得到冰元泊水珠，否则的话，你以为我会在这无尽深渊之底吗？我不仅没有得到冰元泊水珠，还被人镇压在这里无数岁月。冰元泊水珠，或许只是一个传说而已，当年我也是为了复活我的母亲，才遍寻天下，寻找冰元泊水珠的。”

　　凶犼喃喃着说道。

　　白衣神女目光微眯，它的话，未必可信，也未必就是假的。

　　“你被人镇压在这里？是谁？能镇压你无尽岁月，古往今来的太古强者，怕是都能数得过来。”

　　白衣神女冰冷的说道，凝视着凶犼。

　　“想知道的话，自己进去看看，不就一目了然了吗？”

　　凶犼低声说道，气息已经是极为的萎靡，此时此刻，江尘也是从祖龙塔之中走了出来。

　　“你竟然还没走？”

　　白衣神女瞪着江尘，冷声道，没想到他竟然能够在两者毁天灭地一般的战斗中活下来，即便是神尊境强者，也未必有这份能耐。

　　凶犼看向江尘，也是露出了一抹觊觎之色，因为它如果能够吞掉江尘的话，实力或许就能够迅速的恢复，这家伙竟然是万物母气之体，连它都是极为垂涎。

　　“好一个万物母气之体啊！”

　　凶犼眼神锃亮，盯着江尘，一眨不眨。

　　“你还想吃了我不成？”

　　江尘冷笑道，这个时候，凶犼已经是深受重创，自身难保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2756章 你还想吃了我不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 