
“闹鬼？”

男人斜眼看向他，“一派胡言！”

“公子，我们是夜里出行的人，对这种事儿听得多了。我早就听说，行宫那一带远离人烟，偏僻孤寂。”

干柴小心翼翼道，“这大热的天儿，行宫都能冷的人穿两件衣裳。”

“那可不是阴冷之地吗？”

阴冷之地，可最是容易生长阴物。

男人听着，心里也开始瘆得慌了。

“我素来不信什么鬼神之说。”

他轻哼一声，“你们既然拿了我的钱，就要为我办事！我再给你们五日，五日后若还杀不了那孩子……”

“你们也就不必回来了！到时候我会另请人下追杀令。”

“至于追杀的是谁，你们心里明白！”

此话一出，吓得刺客们瑟瑟发抖，连忙应下。

男人离开后，其余刺客才纷纷说道，“大哥，这钱拿着烫手啊！咱们要不凑凑，还给他得了！”

“就是，咱们当初就不该接这门任务！”

“行宫那地儿，诡异的很！我可不敢去了！”

听着大家七嘴八舌的声音，干柴紧紧咬着牙，“你们说的轻巧！那银子咱们都花的差不多了，哪里还凑的出来？”

“这位楚公子，开的价格可不低！就算倾家荡产咱们也凑不出来！”

他们都是刺客。

四海为家，居无定所。

银子来得快，用的也快。

如今手头不过一两百两银子，哪里凑得齐所有的银子还给人家？！

“再说了，这一次的任务失败了，咱们今后在江湖上还怎么行走？名声都臭了，哪里还有人敢请我们做事？”

干柴思虑周到。

其余的刺客，却纷纷皱紧了眉。

“可是大哥，昨晚那事儿实在是太诡异了！我这人什么都不怕，就怕鬼啊！”

“大哥，那地儿如果真闹鬼，怎么可连小命都赔进去了！”

“要不咱卷了银子溜了吧？”

话刚出口，干柴一掌就拍了过去，“混账！这一次卷了银子溜了，咱们以后还怎么混下去？”

这也不行那也不行，几名刺客垂头丧气的坐在地上，想不出更好的法子了。

“依我看……”

干柴咬了咬牙，“咱们这一次不夜间行动了。”

“难道大白天去刺杀皇长孙？”

“就是！咱们要刺杀的不是普通人，那可是皇长孙啊！若是被发现了，祖宗十八代的坟头都要被皇上抄了！”

“行宫守卫森严，白天如何去刺杀？”

面对大家的疑惑，干柴沉吟着。

“我想着咱们可以这样。”

他对大家招了招手，示意几人都靠过来，这才低低的嘀咕了几句。

……

他们夜里返回京城，又壮着胆子深夜前往行宫。

到了行宫，已经是第二日傍晚。

这一次干柴等人学聪明了。

他们没有贸然出手，只在行宫附近守着。

瞧着那茫茫白雾，干柴便庆幸他们没有直接出动，几人盘腿而坐，开始分干粮吃。

干柴观察了一整夜，那白雾都一直萦绕着。

说来也奇怪，身处深山中，只有行宫被白雾笼罩着。除此之外，整个山里都不见半点雾气！

“这他马的奇了怪了！”

干柴撑着下巴，却始终想不出个为什么。

与此同时，行宫内。

顾太后困意连连，玄山先生却还在津津有味的讲述，当年自己游历四国的一些趣事。

若云绾宁知道，一定会啐他两口。

当众拆台：您老不是从未下过山吗？又何时游历四国了？

他讲的那些故事，分明是当初宋子鱼游历四国，回云雾山给他讲的趣事好吗？！

现在讲出来骗顾太后这个老太太、骗圆宝这个小宝宝！

圆宝打着呵欠，却又始终不愿意睡。

他听得津津有味，一双大眼睛乌黑明亮。

玄山先生倒也奇怪。

不但讲给顾太后听，还非要让人请了杨太医一起来听。眼下顾太后撑着额头，一双眼皮都在打架了。

杨太医也时不时点一下头，困得眼泪直流。

他已经困到灵魂出窍的地步了！

眼下被迫坐在这里听玄山先生口若悬河的人，似乎已经不是杨太医。

而是……杨太困了。

如烟看着圆宝又困又想听的样子，笑着问道，“小殿下，奴婢先伺候你歇下吧？”

“我不要。”

圆宝又打了个呵欠，“玄山爷爷讲的很精彩！可惜我年纪还太小，不能四处游历，只能听听了。”

“还是我家圆宝宝听得最认真！”

玄山先生夸道。

杨太医脖子一软，一头撞在了桌沿上。

鼻子都被撞出了红痕，睡意顿时跑了大一半。

他揉了揉鼻子，含糊不清的咕哝道，“什么叫你家圆宝宝？真是不要臭脸！还老神仙呢，老无赖差不多！”

玄山先生可不是无赖么？

先前说摔断了腿，非要赖在行宫医治。

可杨太医给他治了这大半个月了，他的腿居然一点好转都没有！

一解开纱布，那血就“哗啦啦”的流个不停。

这就过分了啊！

若非是知道玄山先生是老神仙，只瞧着他这鲜血泊泊的“断腿”，杨太医都开始怀疑自己的医术了！

好在几日下来，杨太医便明白玄山先生这是故意的了！

这个老无赖！

为了赖在行宫，脸皮都不要了！

他虽上了年纪，却也是过来人，知道玄山先生赖在行宫、日日缠着顾太后，都是因为对顾太后动心了。

杨太医在心里嗤笑。

人家太后娘娘是什么样的人物？

先皇早已驾崩，太后自然会为先皇守着身心。

难不成玄山先生还以为太后是十五岁的小姑娘，死缠烂打就能让太后动心不成？

这可不是儿戏！

亏得玄山先生一大把年纪了，却是个从未谈过恋爱的纯情老头子！

接收到杨太医鄙夷的目光，玄山先生不以为然，“你这样盯着我做什么？杨老头你是不是不服气啊？”

杨太医：“……不敢，不敢。”

被玄山先生这么一瞪，他剩下的几分睡意，彻底没了！

谁敢跟着老顽童不服气？

杨太医摸了摸鼻子，默默的收回目光。

就在这时，玄山先生眼神微微闪了一下，目光深邃的看向正前方。

那眼神一改方才的嬉笑，犀利而又冰冷，似乎能穿透墙面直视行宫外面！

圆宝察觉到他的不对劲，连忙问道，“玄山爷爷，怎么了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148465"  chaptername="第544章  老无赖！">加入书签</a>
</div>
