
月千澜微微蹙眉，却也忍着冲动，与他一起沉默。

唐欢搬了一个椅子，石榴铺了一个干净的帕子，扶着月千澜坐下。

月千澜缓缓坐下，手指磨蹭着手腕上戴着的碧绿镯子，神色沉静，风轻云淡的很。

她不急。

楚卿待手脚的酸痛缓和了一些，他才重新抬起眼眸，看向月千澜。

他眸底流转了冷冷的嘲讽，冷声说道：“你解了我手铐脚铐，是要放了我吗？”

月千澜不置可否的点头：“对，我就是要放了你，你现在自由了，我给你自由……”

楚卿闻言，冷然一笑，嗤笑一声。

“呵……自由？月姑娘，你给我下了毒，就算你现在放我离开，我的命始终握在你手里，你觉得我会自由吗？”

月千澜微微挑眉，佯装茫然道：“哦？下毒？我有些不记得，到底什么时候给你下了毒了？抱歉啊楚公子，我这人记性不好，还请你别见怪……”

楚卿却也不恼，狭长的凤眸微眯，若有兴致的看着月千澜。

他打量了她半晌，眼珠子转了几圈。

随即，他眸光一亮：“不对，你突然在这个时候来看我，绝对是有事情的，你刚刚问我白露丸的事，一定是有人得了不治之症对不对？这个人，是太子吗？”

月千澜丝毫没有惊慌，她的手轻轻的搭在椅座上，抬着沉静的眼眸，目光幽幽的凝着楚卿。

“我应该怎么夸赞楚公子呢？你可真是料事如神啊……”

楚卿微微挑眉，这句话，是不是间接说明，她承认了君墨渊已经危在旦夕了？

他唇角勾起，嗤笑一声。

“呵……既是如此，我们只能谈谈条件了……”

月千澜猛然站起身，欲要往楚卿那里走去。

石榴担心上前一步，打算护住月千澜。

月千澜却阻止了她的靠近，冷声笑道：“怕什么，楚公子中了毒，浑身发软，就算我把脖子凑到他手边，他都没有力气掐死我。”

石榴低头，应了句是。

月千澜一步步走上前去，慢悠悠的蹲在楚卿旁边，睁着黑白分明的眼眸，静静的凝着楚卿。

“所以你真的有白露丸是不是？”

楚卿也没卖关子，很爽快的点头。

“对，我是有白露丸。可是，你必须放了我，并且解了我的毒，我才能给你……”

“我凭什么相信你？”月千澜微微眯眸，冷声说道。

楚卿呵呵笑了几声，眸底带着兴味，看着近在咫尺的女子。

她的五官，在昏暗的灯光下，显得有些迷离与模糊，可她身上所散发的气息，他平生第一次在女人身上看到。

冷冽的，摄人的，狠厉的。

“就凭如今，你很需要它不是吗？”

月千澜眸底涌起暗潮，她紧紧的盯着楚卿，一字一顿道。

“哈，放了你，或者给你解药可以，但是前提是，必须君墨渊安全了以后。”

楚卿有些不乐意，他撇撇嘴，带着那么一丝不确信。

“这对我好像有些不公平，万一我交出白露丸，将君墨渊脱离了危险后，你又出尔反尔，不肯放了我怎么办？”

月千澜直接从怀里取出一个匕首，抵在了楚卿的脖子上。

冰冷的剑尖，冷冷的刺着他的肌肤，楚卿看到了这女子眼里流转的冷冽杀气。

“我做出的承诺，从不轻易违背。你信也得信，不信也得信，如果你不答应，那么现在，我就用这把匕首，直接送你归西。”月千澜抿着唇瓣，冷声道。

她唇瓣呼出的气息，冰冷刺骨，激得楚卿不自觉的身子微微一颤，这女人，真够毒辣狠厉的。

月千澜盯着楚卿好一会儿，可这男人，丝毫不惧，他黝黑的眸子，静静的望着她，并不轻易松口答应。

月千澜狠了狠心，将剑尖递进了他脖颈几寸。

有一抹红，从那肌肤里冒出。

楚卿也感觉到了疼，他微微蹙眉：“月姑娘可真是能下得去手？如果你真的杀了我，君墨渊可就没有一分希望了。”

“他如今已经性命攸关，可你还在跟我卖关子，讨价还价，那就别怪我不客气了。你以为，我是三岁小孩，任由你欺骗吗？如果我真的放了你，万一你给我的白露丸是假的怎么办？所以，目前最好的方法是，你必须选择相信我，一旦君墨渊脱离危险，我绝对不会食言，一定会放了你。”

“况且，我从来都没打算要你死，你的身份摆在那儿呢，即使你不愿承认自己的身份，可是如果我不慎杀了一国之君，怕是要给大越国招惹大祸了。我又不蠢，更不会笨，我要你的命干什么？”月千澜秉着脾气，又低声说了两句。

楚卿倒是不怕，他随即眨眨眼睛，扬声一笑。

“是啊，我死了，与你们只会是麻烦，毕竟如今的大越国和南国，还是关系融洽的呢，万一两国闹起来，苦的是黎明百姓。为了我一个，让这么多人跟着遭殃，弄得家破人亡，终究不好。你想的倒也通透……”

“所以，你终于承认自己是南国的帝王了吗？”月千澜心里微微舒了一口气，听着楚卿的语气，她可以肯定，楚卿应该是答应了。

他的命在她手里捏着，容不得他不答应的。

楚卿懒懒的颔首，笑得像个狐狸。

“我可还没承认，你可别瞎猜瞎想。”

月千澜眼睛也不眨的丢了匕首，利落的起身离开。

“我给你半刻钟的时间……”

“月姑娘，虽然你为了怕我使诈，不打算现在放了我，可你起码得让我离开这个鬼地方，让人伺候我沐浴更衣，给我弄一桌子吃的喝的，好好的让我恢复一些元气吧？否则，我没等到你放我呢，可能就会被冻死饿死了。”楚卿微微挑眉，手扶着墙壁，缓缓的站了起来。

月千澜瞥了眼唐欢，低声吩咐：“将他弄出这个地牢吧，想办法将他弄出府，找一处别院，买几个丫鬟小厮伺候。”

唐欢一一低头应了。

月千澜这才再次看向楚卿，伸手：“白露丸呢？”

楚卿看着月千澜，抿唇一笑，伸手入怀，掏出了一个黑色的瓷瓶，递给了月千澜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331932"  chaptername="第345章">加入书签</a>
</div>
