    “那就是竹林书院？好生壮观！”

    曾壑隔着窗子，远远的望着天空中模糊的混元太极演示图，感叹道。

    洛瑄直接坐在了曾壑的马车里，曾壑的马车果然是顶级的，人坐在里面，竟然一点也不颠簸，里面的空间又大，坐在里面，非常的舒适。

    果然是没有对比，就没有伤害，和曾壑的马车一比，洛瑄感觉，他的马车可以扔了。

    马车的窗子大小有限，不能支持两个人看向窗外，不过，洛瑄坐在外侧，紧挨着车门，洛瑄直接掀开车帘，探出半个身体，向外张望了一眼：“是啊，好生壮观。”

    玄奥凌空，十里可见，道韵绵绵，若有所悟。

    只是离得太远，看不真切，所悟亦朦胧，如坠梦中。

    不愧是他们书生人人向往的圣地，可以将他们的才气转化成为超凡力量的神奇之地。

    洛瑄不敢多看，收回目光，这时，曾壑也放下窗帘，坐到了洛瑄的对面，透过掀开的门帘，望向车外。

    “好多人啊！”

    马车前面，人流涌动，马车也因此，速度变得像蜗牛爬一样缓慢。

    曾壑久居家中，少有人来往，哪里见过这么多人，初见之下，不由再次感叹了一句。

    感叹完之后，曾壑才后知后觉的想到，自己这一路上，看到的都是未见之物，什么事物都觉得新奇，真的长了好多见识啊。

    怪不得，书上说，读万卷书，不如行先里路了。

    洛瑄看着路边建起的一座座茶馆客栈，笑着摇头道：“一年前，我初游历时，就到了吴州，听闻竹林书院的旧事，还专门跑去瞻仰了一翻，当时竹林书院早已荒芜，且是诅咒之地，方圆数里，罕有人烟，更是少有屋舍，哪里像现在……”

    前后差别之大，如改天换地了一般，真的让人唏嘘不已。

    曾壑虽然没有见过以前的竹林书院，不过，来之前，他却是看过记载有竹林书院的相关书籍。

    “以前的竹林书院，可惜了！”

    当时，大儒南迁，建立书院，广收弟子，有教无类，同样让人钦佩。

    不过，好景不长，一夜之间，被人灭门，自此之后，竹林书院成为了诅咒之地，只剩下一些游历的书生，路过那里，远远的在竹林之外，凭吊一番，抒发一下乡愁罢了。

    “一切皆有定数，若是以前的竹林书院没有此劫，哪里有现在的竹林书院？”

    现在的竹林书院，可是比之前繁盛了无数倍。

    也让竹林书院的前世今生展现在众人面前，真正的得到了正名。

    可能，当时建立竹林书院的大儒，也没想到，他会在死后十余年，以这样的方式，重新进入人们的视野，并且广为人知，名垂青史。

    真是世事难料，时事无常啊。

    “那倒也是。”

    曾壑认可的点了点头，然后看着路旁越来越多的建筑，看着规模，嫣然已经成为了一座小城。

    一座倚靠竹林书院而兴建起来的小城。

    马车又行驶了百余米，拐了一个弯，进入了一条小巷，直到小巷的尽头的大门前，才停下。

    洛瑄看着大门上的匾额上的“曾府”二字，眼角抽搐了几下，问道：“曾兄，你在此地，竟然有别院？”

    这可是竹林书院的十里之内啊，这样的地方，可是寸土寸金，一个外州之人，可以在这里拥有了一座别院，其难度，可想而知。

    曾壑腼腆的笑了一下，道：“这些庶务都是别人在打理，具体怎么回事，我也不知道……”曾壑自然知道洛瑄是在调侃他，不愿意多说，赶紧说道：“好了，我们快点进入吧，好好的睡一觉，休息一晚，明天我们就去竹林书院朝圣。”

    说到这里，曾壑的双眼看向竹林书院的方向，变得更加炙热而虔诚。

    可见，就算最后不能成为文士，曾壑对竹林书院也是崇尚有加。

    别院自然早就得到了曾壑最近要到来的消息，早就准备妥当，一直等着曾壑的到来。

    大门打开，个仆从侍女林立，将马车迎了进去，车夫仆人护卫自然有人专门的带下去安置。

    而洛瑄是曾壑的客人，虽然之前没有得到消息，不过安排起来，也是有条不紊，尽显大家风范。

    洛瑄自然不是第一次去曾家，见识过主府的风采，这边相比之前，还是略差一筹。

    不过，比客栈相比，那肯定是好的太多太多了。

    洛瑄舒服的泡了一个澡，沐浴更衣之后，在徐徐升起的安神香的香气中，沉沉睡去。

    第二天，日上中午，洛瑄才被院子里的鸟鸣声唤醒，缓缓的睁开了眼睛，坐了起来，转了转脖子，伸了伸懒腰，穿上木屐，打着哈欠，打开门，明媚的阳光随之照在脸上，右手搭起了眼帘，扫了一眼中天的太阳，双眼眯了起来，暖暖的，有些犯困，舒服的想要回床上再睡一会儿。

    洛瑄走出门，看到车夫已经站在门久候了，洛瑄尴尬的笑道：“久等了，吃饭了吗？”

    车夫可不是普通的车夫，即是他的车夫，也是他的保镖，是一名实力强大位列八品的武者，是洛瑄游历天下最大的倚仗。

    车夫点了点头，示意吃过了，洛瑄为了缓解尴尬，起身向院外走去，边走边说道：“唉呀，这一觉睡的真舒服，一不小心都睡到晌午了，肚子好饿，吃饭吃饭。对了，也不知道曾兄怎么样了，起床了没？”

    洛瑄看到仆从行色匆匆，脸上皆是焦急之色，不由心中咯噔一下，暗道，不好，出事了。

    洛瑄拉着车夫避开人群，轻声询问车夫道：“出了何事？”

    车夫迟疑了一下，轻声回答道：“好像，此地的主人，昨夜得了重病，直到现在，还没见好，可能……”

    什么？

    曾兄病重，垂死……

    昨天不是还好好的吗？

    怎么，才一个晚上，就……

    听到这个噩耗，和曾壑的相处的点点滴滴，不由涌上心头，洛瑄的心里，好像堵了一块大石头一样难受，不由泪目，呜咽着呢喃道：“曾兄……”

