    马总看到域公司数据的时候，心都在滴血，这本来应该是QQ游戏大厅的数据。

    互联网领域就是这么残酷，第一名什么都能得到，第二名就只能苟延残喘。

    就在马总暗自伤神的时候，游戏大厅负责人跑进他的办公室。

    “马总，游戏大厅已经上线了。”

    “好，我现在就过去。”马总说完起身就出了办公室。

    路上马总问：“QQ用户的反响如何？”

    负责人说：“反响一般般，上线的太突然了，宣传也没有到位，大家都还没有反应过来。”

    马总点点头，没有再说什么。

    来到开发部，马总直接坐在电脑前，打开了刚刚上线的QQ游戏大厅。

    与微信游戏大厅相比，QQ游戏大厅的登录界面有着不一样的风格。

    如果说微信游戏大厅的界面比较简洁，那么QQ游戏大厅的整个界面就显得有点繁芜。

    微信游戏大厅的登录界面，只有一个账号和密码输入栏，再也没有多余的东西。

    而QQ游戏大厅的登录界面，除了账号和密码输入栏，还有一些小游戏的广告，整体显得有点臃肿。

    看到登录界面，马总的脸色顿时就难看了起来。

    马总质问负责人：“我记得QQ游戏之前的登录界面不是这样的，为什么会改成现在这个模样？”

    负责人说：“开发组的同事认为，在登录界面放置一些小游戏的图片，在登录的时候就能吸引玩家，登录后也能快速找到自己想要玩的游戏。”

    马总有点生气，“这种东西为什么一定要放在登录界面？难道不能在游戏大厅内部放一个搜索栏吗？”

    负责人底气不足的说：“这个想法是临时起意的，开发组没有多余的时间来开发。”

    马总脸色铁青的挥了挥手，让负责人退下，自己一个人坐在电脑前。看着QQ游戏大厅，不知道在想什么。

    半个小时后，QQ游戏大厅上线后的第一份数据就出来了。

    负责人自己都还没来得及看，在拿到数据的第一时间，就把它送到了马总的手上。

    QQ游戏大厅是企鹅的翻身资本，也是马总重视的产品，负责人一点都不敢怠慢。

    在看到数据的时候，马总的脸色稍微缓和了一下。

    20万注册用户，10万在线用户。

    数据虽然比不上微信游戏大厅,可在马总看来，这份数据对现在的企鹅来说，已经算是一份很好的数据了。

    欣喜之余，马总更多的是感到心痛，这本来是一个多好的产品创意，可自己落后了一步。

    关键是这一步落后，全是自己作出来的，早知道有这样的数据，还打磨什么，直接上线就好了。

    在马总伤心的时候，于松给项嘉祥打了个电话，说了一下白萱面试的事情。

    项家祥听到后十分感激，电话里说一定要请于松吃个饭，来表达自己的感谢。

    在挂电话前，余生很八卦的问了一句，“你是不是喜欢那个白轩？”

    项嘉祥也没有否认，爽快的说：“没错，我是很喜欢她，想跟她结婚的那种喜欢。”

    余松问：“那你们进展怎么样啦？”

    说到这个项嘉祥苦笑道：“还能怎么样？不上不下，人家只是把我当一个亲密的发小而已。”

    余生也没有接着聊下去，两个人闲聊了几句，便把电话挂掉了。

    刚放下电话，于松就接到了沈凝的短信，里面是明天吃饭的时间和地址。

    于松有点无语，他不明白沈凝为什么一定要请自己吃这一顿饭。

    其实两个人一直停留在认识的阶段，谈不上朋友，更不用说其他关系了。

    于松想了一会，就把这事抛诸脑后了，这种事情兵来将挡，水来土掩。

    看完沈凝的短信，于松发了一条短信给祝卿。

    “在干嘛？”

    祝卿很快就回了短信，“没干嘛，看一会儿书，准备睡了。”

    “这几天学生会还很忙吗？”

    “还好吧？没有之前那么忙了。”

    “周末有时间吗？”

    “周末？有什么计划吗？”

    “有事去一趟燕京，不过我过去就是打酱油，有没有兴趣一起去玩一圈。”

    “打酱油什么意思？”

    于松一拍脑袋，现在还没有打酱油这个说法，也难怪祝卿没法理解。

    “没什么特别的意思，我去燕京没有什么重要的事情，有大把的时间可以陪你。”

    过了一会儿祝卿才回短信，“你去燕京办事要多久？”

    “大概也就是半天的时间，剩下的时间我可以自由支配。”

    “那可以呀，你去忙的时候我可以休息一下。”

    于松高兴的回了一条短信，“那就这样说定了。”

    本来于松对要去燕京并没有太大的兴趣，现在有美同行，心情自然是大不一样了。

    心情大好的于松，美美的睡了一觉。

    第二天一大早你松就赶回了学校，今天上午有课，他不能直接去公司了。

    于松趁下楼的时候，给芩素发了个短信，告诉她今天面试的事情，让她不要忘了。

    来到学校还有点早，于松先去寝室打那个转，崔亮和吴赫还在睡觉。

    于松喊醒两人，带着他们一起去校门口吃了个早餐，三个人这才慢悠悠地赶往教室。

    去教室的路上，崔亮好奇的问道：“三哥最近是不是又勾搭上新的美女啦？”

    崔亮话音刚落，吴赫一旁笑道：“你也不看一下我们三哥的姿色，美女一般都是倒贴的。”

    于松笑骂道：“是不是老大又跟你们说什么啦？跟你们俩时间待太久了，老大都变得这么八卦了。”

    崔亮摇了摇头说，“三哥，你不要转移话题，老实交代那个女的到底是谁？”

    余松说：“算是认识吧，还谈不上朋友。之前她在网吧被小偷偷东西了，我顺手帮了一把。”

    吴赫惊讶道：“三哥，这可是小说里面的情节，英雄救美啊。”

    崔亮也附和道：“按照小说里的情节，接下来就该到以身相许的环节了。”

    余松说：“你俩这么能贫，咋不去说相声呢？”

    三个人打打闹闹间，已经来到了教室门口。教室里人还不多，三个人选了个角落的位置坐下。

    上课期间，余松没有心思听老师在说什么，他一门心思都在想着周末到了燕京该去哪里玩。

    于松今天比较惨，一个上午有四节课。等到所有的课上完，于松感觉有点饿了。

    崔亮提议道：“三哥，今天中午就让我和吴赫请你吃饭吧。”

    于松摆摆手说：“不用啦，我早就约好人了，你们自己吃就好了。”

    崔亮和吴赫看着于松，一脸的羡慕，“有女朋友的人就是好啊，中午有人陪吃饭。”

    于松说：“祝卿最近比较忙，我都好几天没有看到他了，跟我吃饭的不是她。”

    吴赫贱兮兮的问：“男的女的？”

    于松扬起手，一副要打的样子，吴赫赶紧求饶，拉着崔亮就走了。

    沈凝请客的地方也不高档，就在学校附近的小馆子里面，价格很适合大学生。

    于松倒也不嫌弃，对于食物他并没有过多的要求，只要不是自己不喜欢的东西就行。

    沈凝一看就是经常在这里吃的人，熟练的朝老板要了几个小炒。

    于松说：“你经常来这里吃？”

    沈凝歪着头说：“怎么不像？”

    于松摇了摇头说：“确实不像，跟我想象中的差距有点大。”

    沈凝微微一笑，“那我倒很想知道，在你的想象中，我应该在哪些地方吃饭？”

    于松想了一下，“比如说高档饭店啊，或者老老实实在学校饭堂。”

    沈凝说：“做人为什么要有这么多的讲究？想吃什么就吃什么，想喝什么就喝什么，不用这么古板刻意。”

    于松赞同的点点头，“你说的没错，人就是要这样，顺着自己的心意，才能活的开心。”

    沈凝突然问：“你的心意是什么？”

    于松愣了一下，“我的心意？可能就是让身边的人过的更好吧，然后再顺便追求一下自己的理想。”

    沈凝说：“你的心意倒是很简单。”

    经过这么一聊，两个人的关系拉近了不少。

    于松问：“那我能不能问一下，你的心意是什么？”

    沈凝沉吟了一下，“我的心意...暂时不想说。”

    于松正聚精会神的想听下文，那知道沈凝戛然而止，整个人有点没有反应过来。

    看到于松那一脸惊愕的样子，祝卿笑了起来，声音有点大，把附近人的目光都吸引了过来。

    不得不说，以祝卿的相貌，大家停留在她身上的目光有点久。

    祝卿倒很自然，并没有因为众人的目光，感到不舒服或者不自在。

    于松说：“好吧，你不想说就算了。”

    沈凝微微一笑，“那我是不是要说一声谢谢？”

    于松笑道：“这就没有必要了。”

    就在两人交谈的时候，祝卿从校门口走了出来，刚好看到了坐在小店里的于松和沈凝。

    祝卿一下就认出了沈凝，是那个在课堂上递纸条的姑娘。

    看着两人交谈甚欢，祝卿心里冒出一丝危机感，他们为什么会在一起吃饭？

    想了一下，祝卿没有走过去，默默的转头回寝室去了。

    一顿饭吃完，于松觉得沈凝身上，无论是性格、为人处世...有许多地方都跟自己很合拍。

    两个人的关系，经过这一顿饭，从认识过渡到了普通朋友。

    于松感谢道：“谢谢你今天的这顿饭。”

    沈凝摇了摇头，“这顿饭本来就是我感谢你的，你就不要再说谢谢啦。”

    于松说：“我还有事，下次再聊。”

    沈凝没有说什么，向于松挥了挥手，然后转身就离开了。

