，(首字母+org点co)！

湛长风和玄诚临时结伴，半路遇到了本和玄诚一起进来的方筹。

方筹朝湛长风点了下头，既然她和玄诚能和平相处，便说明两人达成了休战协议，“虽是一起进来的，落到这个地方的地点却不同，如此一来，找出口就难了，两位有什么头绪？”

“尚无，不过最好别碰这里的东西。”湛长风道。

方筹凝色，“我也觉得这里有点怪，莫名像是身处针窟。”

第六感在提醒她别乱动。

玄诚眸蕴黑白二色之光，“这片空间是静止的，有威胁的是表面附着的东西。”

“表面附着的什么东西。”方筹严肃问。

玄诚亦严肃回，“我不知道。”

湛长风已经走远了，还是找出口是正经。

“啊~！”

寂寂中传来惨叫，这个声音显然不是宁栖梧的，方筹蹙眉，“怎还有人进来，是你那边的？”

“我这边还是比较听话的。”

短促的惨呼后就再也没有动静，三人迟疑片刻，转过游廊似的残缺建筑朝那处过去，蒙昧光晕中，一道影子趴伏在地。

玄诚将他翻了个身，是他兵团中的一人，此刻表情扭曲，瞪着眼，已然死了。

眼里仍残留着惊恐。

但他身上以及周边没有任何力量痕迹，也没有任何能动的东西，就好像他是突然暴毙的一样。

其实是有异样的，湛长风听到了饱含怒意的情绪，从他的手掌中传来。

她弹出一道气劲，催开了他紧握的手掌，捏得发白的五指张开，里面是一块五彩的石头。

“五彩神石？”即使是玄诚，也露出了惊诧.狂喜的神色，紧接着又被一点点压下去，克制着没有立刻去拿。

五彩神石，湛长风记得这是后天圣宝级别的，神玄不可测，传闻有神拿它来创造生命。

这块五彩神石显然不是单纯的五彩神石，它上面有异常的能量，玄诚道，“好像是诅咒之类的，具体不清楚。”

他直觉自己没办法硬抗这种诅咒。

方筹看他们两个都对它很是忌讳，自然更不敢去碰，宝物动人心，命却更重要。

“再去其他地方看看。”湛长风率先离开。

玄诚.方筹看了几眼地上的五彩神石，也敛下复杂情绪，跟着走了。

没过一会儿，何云天悄悄现身，看见尸体和神石，又是惊讶又是喜意，“若没错，刚那三人才从这里路过，怎不动它？”

他用元力包裹手掌，试探着伸向五彩神石，心一横，将它抓在了手中，屏息静待了片刻，什么事情都没发生，他大喜，连忙将这枚鹅卵石大的五彩神石揣在了怀里。

不知道那些胆小鬼打得什么主意，连此等宝物都视而不见。

如此正好。

何云天思想二三，顺着他们的方向跟了过去，要真有什么危险，也好找他们求助。

湛长风几人在废墟中辗转，又遇到了两具尸体，看死状应是为了争夺什么东西，相互出手，然后被第三人偷袭了。

“是雪川兵团的人。”

“这算是不周战场的漏洞吗，濒死之际竟然不能被传送出去。”

三人冷静地评估了现场，再向其他地方摸索去。

一直像无头苍蝇一样转也不是办法，湛长风用神力探索路径，冥冥之中，竟感觉到有一股神力在与她共鸣，“玄诚道友，你感应到了吗？”

玄诚静默几息，“朝南？”

“那就走吧。”

方筹不知他们在打什么哑谜，只能先跟着。

忽然斜里冲来一人，冷不防见到他们，戒备地退后了一步，又极快朝后望了一眼，情急之下朝玄诚道，“团长，后边有人要杀我！”

“呸，你这无耻之徒，分明是你抢了我的宝物！快交出来！”另一个七尺青年警惕地瞧着三人，对玄诚说，“团长，这是我和他之间的事，你们可不能插手！”

玄诚侧开一步，摆明了不想管这种事。

方筹都觉丢人，怎碰到的都是自己这方的团员在相互斗狠。

这两人怕他们也加入争夺，快速朝其他地方跑去，半途又斗起法来。

湛长风察觉到了些微不对劲，那个七尺青年身上竟有两种声音，其中一种声音模糊且喜悦，与他本体的心声明显不同。

“你难道不提醒提醒他们，这边的东西不能乱碰？”

玄诚疑惑，“关我什么事，他们已经拒绝我插手了。”

“那不介意我插一下手吧。”湛长风闪身出现在两人旁边，两掌就将他们击晕了。

她仔细听着七尺青年身上的声音，此时因为他昏过去了，本体心声暂歇，剩下的那种声音却一直存在。

“你在做什么？”追上来的方筹惑然，她不会干出杀人夺宝这种事吧。

湛长风没有回应她，手指一勾，两人身上的东西都飞了出来，七尺青年身上无特别之物，被他追赶的白脸人身上，却有一件铜人样的宝物。

依七尺青年之前所言，恐怕，这件东西就是被白脸人从他手上夺走的。

奇怪的是，这件宝物没有特异之处，不像五彩神石那样被附着了莫名的声音。

湛长风欲探手去取之际，忽然旁边柱子上的声音消失了，瞬息后，出现在了这件铜人上，它急切地期待着她去拿起铜人。

湛长风明白了，“姑且称它为诅咒吧，这里存在许多意识，以诅咒的形式附着在各种东西上，一旦碰到它，诅咒就会转移，换句话说，这个意识会融到你的意识当中。”

仿佛另类的复活，或者，永生。

她注意到背着诅咒的七尺青年身上散发的异样能量场，跟外面的雪川兵团相似，心中微沉，如此说来，雪川兵团中，至少有大半人被诅咒了，他们还是原来的他们吗。

玄诚若有所思，“你是说夺舍？”

“不能这样说，夺舍是灵魂被代替，这种是思想被代替，又或融合。”湛长风补道，“我猜的，但应八九不离十。”

“你是如何知道？”方筹觉得匪夷所思，“那他们怎么办？”

“这个白脸的尚且无事。”湛长风如实道，“我也没办法。”

她要是知道怎么叫两个意识分离.融合，就不会在不知不觉中让易长生被他们带走了。

“可先前那人，为什么会暴毙？”

“也许那诅咒不喜欢这个宿主吧。”

这事不在她的能力范围内，她顶多出了不周战场后向政道会提醒一声。

湛长风神色沉沉，上面的至强者有本事将易长生带走，对付这种“诅咒”应该也是手到擒来。

她袖手不管这两人，专心寻神力的共鸣。

方筹见湛长风.玄诚都一副冰冷无情样的走了，犹疑之下，将白脸的叫醒，跟他讲解了一遍她自己都觉不靠谱的“诅咒”，让他别碰铜人，随即追两人去了。

这白脸的信不信就是他自己的事了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    