    空中，神力波动滚滚，如海啸般席卷四方。

    当一双神火之翼展开，赤焰燃烧虚空，周围的山土顿时粉碎了，整片天穹都好像要坠落下来！

    一道背生双翼的人影，正是楚浪，此时他昂头轻笑，长发飞扬，如战神临世，睥睨天下，那般暴涌而出的强盛威压，仿佛要让万物俯首称臣！

    “老师，很遗憾，你是杀不死我的。”

    淡定地看着眼前的惊愕老者，楚浪嘴中吐出一道从容的话音，在其身后，神翼扇动，那一滴滴败血，便有如仙晶归巢，重新汇聚到伤口之中。

    “不死战血……真神元息？！你……你竟然已经得到这样的力量！”

    令狐烈瞪大眼睛，脸上写满不敢置信之色，怔怔地看着眼前的神武人影。

    便是远方的夏元龙和土先生，见到楚浪展现出这个形态，都不由自主地俯首低头，而前者更是满目惶恐，就像在朝见神王。

    真神元息！

    这是个古老的修炼界名词。

    相传天辰世界的上古时期，也就是那个诸圣争霸，神魔并起的世代，所有的神裔武者，都天生带有元息神力，且五花八门，各领风骚，威能强绝。

    其中，作为神裔一脉的朱雀家族，其普通神力的体现，便是真煌羽翼。

    即使到现在，在楚族主脉中，也有极少数的巨头，能够激活真煌羽翼，让战力瞬间倍增。

    而根据传说所言，于元息神力以上，还有一种极其稀有的力量，名为真神元息，这是神裔始祖级别的神力，已经具备法则奥义的特效。

    对于觉醒真神元息的神裔修士而言，只有同样觉醒真神元息的人，才能够将他们击杀。

    真神之下，皆为蝼蚁，都没有资格弑神！

    这，就是世界法则的制约，是生命阶位之间的天埑，也是武权神授的绝对体现！

    如今，楚浪显然是得到真神元息的力量，所以，即使令狐烈一剑刺穿他的心脏，他都平安无事，甚至连伤口都在快速愈合。

    “原来哥哥……已经达到这种传说中的层次……好……好可怕……”夏元龙发抖，手心冒冷汗，他本来以为，楚浪觉醒的是普通的元息神力。

    结果没想到，这是真神元息！

    短短一瞬间，夏元龙脑海中的所有叛逆念头，直接是荡然无存了！

    “这就是真神之威，这就是不死神裔的盖世伟力……”土先生也是惊叹开口，雄浑的话音也变得激动起来，凝望着那一对神焰之翼。

    这时候，楚浪整个人光芒万丈，浑身神环普照，闪闪生辉，如一尊神祗巡行而过。

    “师尊。”他长发飞扬，天纵神武，向令狐烈从容开口道：“那么多年来，你处心积虑想杀掉我，肃清你所谓的罪孽，但……弟子我也不是原地踏步，同样是在成长。”

    “坦白说，如果没有真神元息，你刚才确实已经杀掉我了，就差一点……就差那么一点了！”

    目光凝视着令狐烈浑浊的瞳孔，楚浪的嘴角勾起一抹邪气的弧度，笑道：“但很可惜，老师你始终都是棋差一着，这十年的复仇筹备，怕是前功尽废了啊！”

    话音一落，在令狐烈那绝望的注视中，楚浪浑身神焰澎湃，全身轻轻地一震。

    “咻——！”

    旋即，逍遥古剑就从令狐烈的掌心脱手飞出，化作一道惊天白虹，在楚浪的胸膛中穿了过去，而后飞了很远，不知所踪。

    “喀！”

    下一瞬间，楚浪单手击出，五指齐张，如闪电奔雷，一下子就掐住令狐烈的脖子，将他无力地吊在前方，就像揪着一只畜生。

    “呃……咳咳……咳咳……”

    强而有力的大手，宛若裁决之爪，力量强盛，让令狐烈当下呼吸困难了，一双灰暗的眼睛猛然睁开，整个人迅速衰败下去。

    事实上，就算楚浪没有出手控制，耗尽寿元的烈酒剑仙，也跟一个普通老人没有什么区别。

    “败了……彻底地败了……”

    眼帘垂落，白发散乱，令狐烈悲怆自语，就像一名即将引颈就戮的末路雄主，要回首往生种种，无比的凄凉。

    面对昔日的孽徒，他即使拼尽所有，终究还是惨然战败了，而距离肃清罪业，同归于尽，就只差那么一步……只差那么一步而已！

    但，一步之遥，堪比天埑。

    最终，十年之功，前功尽废。

    这时候，那模糊的视线，落在眼前的神武人影身上，令狐烈神识恍惚，居然感觉不到脖子传来的剧痛，反而心中百感交杂。

    对于楚浪，他并不是只有纯粹的恨，还有着一丝真挚的师徒感情。

    越是痛心疾首，越是想手刃孽徒。

    只可惜，这一段恩怨，他不能再亲手终结。

    幸好的是，把时间拖延到现在，秋露等人已经远去，算是不幸中的大幸，否则，他们就会惨遭楚浪虐杀，这是烈酒剑仙心中最后的安慰。

    然而，就在此时。

    “老师，你了解我，我同样了解你。”

    掐住令狐烈的脖子，将他缓缓提了起来，楚浪目光闪烁，轻笑道：“而你的如意算盘，恐怕是打不响了，因为，只要是认定的猎物，我绝不容许他们逃之夭夭。”

    楚浪戏谑的话，让神识模糊的令狐烈，陡然间一惊，老目再一次猛然睁开，虚弱地吐出几个字：“你……你……想做什么？”

    “杀人啊。”

    轻描淡写的三个字传出，在令狐烈惊恐的目光中。

    只见楚浪笑了笑，慢慢腾出另外一只手，朝着远方的浩土，屈指连弹，轰轰轰轰，顿时之间，一道道锋锐的神虹匹练，交炽于空，如爆散的流星，轰然穿刺而去！

    “不——！！！”

    随着老者绝望的哀嚎喊出，如雨般的霸烈神光，势不可挡，绝世无情，就像一条条大龙展开了追杀，横贯天地间，杀伐之气弥漫……

    ……

    与此同时，不远处的浩土上。

    一道人影正猛冲而过，神色无比的焦急，即使闯过一些死灵的地盘，他都在所不惜，直接抽剑而去，杀出一条血路！

    “吼吼吼吼！”

    一只又一只死灵，宛若潮水翻涌，铺天盖地的杀来，战芒成片，杀机四射，对人影进行围杀！

    但，少年却是连人带剑，猛如霹雳，直接撞进敌军中，连开杀劫，浴血而行！

    “给我滚——！”

    一声暴喝，剑华怒冲九霄，万重剑气风暴激射，少年挥出的每一剑，都扫开死灵，硬生生闯起一条生路出来。

    而在神通的威压下，这些死灵追赶不及，只能眼巴巴地看着少年离去。

    这正是楚云，自从接收到秘玉的信息，他就迅速赶来此地。

    “师父……四皇子……小蓝姐姐，还有秋露师姐，你们千万不要有事啊……”

    此时，全速行进间，楚云焦急透顶，心跳加速，因为越是接近目的地，秘玉传来的画面就越是血腥、真实、可怕。

    楚云甚至能见到，秋露等同门弟子，都似乎正在被不明的东西追杀着，离死亡近在咫尺。

    而直到现在，他已经能感觉到，秋露、陆轩、蒙战等人的气息，已经非常的接近了！只要翻过这座山头，就能迎面碰见他们！

    “必须加快速度……必须加快！”

    “滚！！！”

    一剑抽空，又击退一只死灵，楚云脚下生电，风驰电挚，一跃而过，终于快速越过眼前的大山，顿时，映入眼帘的，是一处开阔的平原。

    “到了！”

    楚云往前跑了几步，仔细遥望而去，当下惊喜地看到，一道道人影，正朝着他迎面飞逃而来。

    赫然都是无极宗的弟子！

    “师姐？！”此际，楚云大喜过望，一眼就看见，秋露那飞奔的苗条身姿，而后者秀眸一睁，显然也见到楚云，她先是露出一抹希望之色，就像找到最后一根救命稻草，而后迅速擦了擦眼泪，大声叫嚷道：“云师弟！快逃！快逃！”

    这般叫喊，是如此的撕心裂肺，凄怆欲绝。

    本来，楚云还大喜过望，庆幸秋露等人没有遭劫，现在还活得好好的，但眼见诸人惊恐的神色，他却是陡然间一怔。

    他们……是在逃跑吗？

    发生了什么？

    难道……秘玉传来的杀劫幻象，全部都是真的？

    令狐烈、四皇子和小蓝，都已经惨遭毒手？！

    陡然间，心中涌起万重惊涛，楚云瞳孔一缩，只感到全身汗毛直竖，每一滴血都在燃烧起来！而纵然他意识到大事不妙，也顾不得那么多了！

    “你们都先过来！都过来——！”

    千钧一发之际，楚云一边往前狂冲，一边向诸人大吼，无比的紧张，毕竟如果队伍分散，遇上死灵的话，那是必死无疑的。

    无论如何，最起码，要先让他们进入兔子的刻印空间里！

    但，就在诸人开始行动，秋露也迈动长腿，拼了命地狂奔过来的时候。

    “咻咻咻咻！”

    天穹惊颤，大地抖动，一道道匹练箭虹，如暴雨般倾泻过来，分光化影，击塌长空，分别对着诸人贯杀而去，杀气腾腾！

    这般诛杀的威势，犹如九天神罚降临，磅礴而动荡，连虚空都炸开。

    “啊啊啊——！！”

    似乎是感受到大难临头，众人惊惧交加，飞奔的速度，可谓达到前所未有的极速。

    “该死！！”

    杀机降临之际，楚云也极尽全速，左臂刻印发光，要将诸人吸收进去！

    但，双方的距离太远。

    哪怕是断空神通，都已经来不及救援。

    时间，仿若静止。

    在楚云狂缩的瞳孔中，只见奔跑在前头的秋露，一滴滴炙热的眼泪，挤满了她秀气的眼眸，但泪珠还没来得及涌出来，一道神威匹练降临，直接袭杀她的后背。

    “云师弟……你快逃……”

    “对不起……对不起……师姐我……跑得太慢了……”

    “你快逃……快……”

    “轰——！！！”

    转瞬间。

    箭虹坠落，贯穿虚空，快如闪电裁决，直接打穿了秋露的身体，一个前后通透的血洞出现，让她顿时眼睛一瞪，玉腿一软，往前扑倒在地。

    死。

    “不——！！！”

    眼睁睁地看着昔日最亲密的师姐，就这么惨死在眼前，楚云愤怒得浑身发抖，如遭万箭穿心，虎目充满血丝，撕心裂肺地咆哮出声！

    秋露，是楚云进入剑晨宫后，唯一信任的人，有着很深的交情。

    现在，这一位爽朗的美丽少女，就在他面前香消玉殒，死了！

    这突如其来的大杀劫，让楚云陡然间傻眼，有些反应不过来！

    而这一幕，仅仅只是屠杀的开始！

    随后，在短短的一瞬间，漫山遍野的箭虹，如狂风暴雨，接二连三地降临而下，每一秒每一箭，都收割掉一条鲜活的生命。

    “云老弟……老哥我真的……扛不住……”

    一箭轰然穿心，血洒大地，蒙战，死。

    “红毛猩猩！！”

    项天娇才刚刚吼叫出声，一道匹练诛杀而过，让她动作一僵，随后身体四分五裂，血雾爆开。

    死。

    “走！快走……”卫紫萱喊叫，但箭虹一闪，她端庄秀丽的娇躯，顿时，化作飘零的染血花瓣。

    “紫萱师姐！”旁边，一直抱着卫紫萱的陆轩，露出悲愤欲绝的神色，眼睛滴血，恨意满天！

    旋即，在那一刹那之间，他竟然停了脚步，一边抱住卫紫萱的残尸，一边望向一脸惊怒的楚云，迅速做出了一个口型。

    “快走……”

    “将来，再为我们报……”

    遗言还没说完。

    “轰！”

    一道杀虹横贯虚空，洞穿陆轩的胸膛，砰的一声，直接爆炸而开。

    面朝着狂奔的楚云，昔日的新生第二，曾经的孤独刀疤少年，眼睛一睁，倒地。

    死。

    “呃啊啊啊啊啊——！”伸手虚捉着连连倒地的众人，楚云怒血沸腾，目绽泪光，竭斯底里地疯狂咆哮，整个人差点就要崩溃！

    但刻印的光芒，却迟迟都触及不到这些同门好友。

    始终，还是慢了好多步。

    没有奇迹，没有转机。

    就这样，楚云只能眼睁睁地，望着同门和好友，一个接一个地死在眼前，统统变成活靶子！

    杀劫，是来得那么的突然，哪怕楚云定力再高，此时都完全懵了！

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    箭虹如雨，宛若神罚降临，势不可挡，无法相抗！

    神，要你死，你就要死。

    顷刻之间，血雾冲天，秋露、陆轩、蒙战等无极宗弟子，全部死于非命，曝尸荒野，血流成河，惨死在沙场当中，一片惨烈的景象！

    死、死、死、死、死！

    “呃啊啊啊——！”

    当目光恍惚的楚云，竭斯底里地赶至，脚步已经踩在一片血泊当中，他呆滞地看去，只见周围都是横七竖八的尸体。

    全部，都是昔日的好友。

    “是谁！”

    “是谁——！！！”

    怒焰心头起，浑身激动得颤抖起来，楚云几乎要崩溃，拳头握得噼里啪啦作响，整个人傻了，痴了，呆了，而刻印中的兔子和月舞，也已经惊愕得发不出声！

    显然，无极宗，遭到恐怖的大杀劫！

    而这时候，感受到前方扑面而来的神力波动，楚云目光凶狠，颤抖着手，先将所有尸体收回，而后往前飞速闪烁。

    这般举动，一如当初，替分家族人收尸的一幕！

    “嗖嗖嗖！”

    脚下生电，楚云怒血沸腾，往平原前方闪烁而去。

    而没走多远，他再抬头看去，隐隐间，就已经能见到，天空中，一道背生双翼的神武人影，正掐住一名老者的脖子。

    此时，此刻。

    “师尊，其实徒儿也不想杀你，但，你老人家，就是我唯一的证道绊脚石，所以我一定……要把你用力踢走。”

    “顺便再告诉你一件事……”

    天空中，不可一世的楚浪，长发飞扬，身形魁伟，英武无双，血色的目光睥睨天下。

    背后神翼横展，掀起无量神力涟漪，他将令狐烈的脖子猛力捏紧，让后者痛得闷哼一声，旋即凑近令狐烈，戏谑地笑道：“你的徒儿们是诱饵，而师尊你老人家，其实也是诱饵。”

    “现在，鱼儿上钩。”

    “你……就可以去死了——！！！”

    话音一落，血影剑抽出，神光纵横天宇。

    天地无声。

    在奔跑中的楚云那惊骇欲绝的目光里，只见远方的神武人影，左手缓缓地提起衰败的老者，而他右手的血红之剑，直接往前猛然一刺！

    “噗嗤——！”

    一剑，透背而出，鲜血淋淋。

    无穷无尽的神光映照下，空中只有两道人影。

    但，一剑穿心的一幕，还是如此的惊心动魄。

    “云徒儿……”老者喃喃自语，声音沙哑得吓人。

    生机急速消逝，浑浊的双目失去神采。

    烈酒剑仙，死。

    与此同时，恰好见证着着弑师的惨烈一幕，少年瞳孔狂缩，整个人跌跌撞撞地往前扑去，完全失魂落魄，想伸手虚捉着什么，却又什么都捉不住！

    “师父——！！！”

    顿时，在神威降临的天地间，少年的绝望哀嚎，悲痛欲绝，撕心裂肺！

