    宁有光是和明锦心一起从厨房出来的。

    两人出来就见周堂进门了。

    白T黑色短裤，一身非常简单随性的打扮，手上还拿了两瓶酒，一瓶红的，一瓶白的。

    “不过是吃顿便饭，怎么又送海鲜又拿酒的？”明锦心一看到他就笑了。

    说起来，周堂年纪比她儿子还大几岁呢。

    但可能是因为他身在娱乐圈的原因，日常穿着打扮又偏年轻时髦，让她每每见他，总有种比自己儿子还小的感觉，忍不住多照顾他一点。

    “吃大餐怎么能没有酒？”这两瓶酒可是他趁小千蹲坑时，偷偷抱上来的呢。

    等周堂走近了，屋内的几人才发现他头发是湿的，皮肤上还泛着一层薄薄的水汽，一身香味。

    也不知道是刚洗澡留下的沐浴香，还是他特意喷的香水。

    ……

    人到齐了，就可以开饭了。

    饭桌上，明锦心问宁有余：“你是想饭前喝汤，还是饭后喝汤？”

    “我想边吃饭边喝汤。”宁有余想了下，答。

    明锦心看着小儿子认真的脸，笑：“行，那我给你把汤装上，你想喝就喝。”

    宁有余开心的点头：“好的，谢谢妈妈。”

    见到他这么开心，明锦心在心底暗暗舒了口气。

    幸好自己认真听了女儿的分析，并立即纠正了和小儿子的相处方式。

    给宁有余盛完汤后，她感激的看了身旁的宁有光，并给她夹了一个大虾。

    “谢谢阿姨。”宁有光暗暗给她竖起大拇指，点了个赞。

    获得儿子女儿的双重认可，明锦心就更开心了，于是告诉宁有余：“小鱼，你今天好好吃饭，妈妈和姐姐下周就带你去动物园玩儿。”

    宁有余惊呆了。

    反应过来后，开心的从位子上跳起来，一把抱住明锦心，“妈妈，你是世界上最好的妈妈。”

    软软糯糯的声音里，充满了欢喜和爱。

    明锦心却被感动到喉咙哽咽。

    她从来没有见到小儿子有这么满足和开心的时候，抱着她就像是拥有了全世界。

    从前，哪怕她给他买了再多的限量版，带他吃了再美味的食物，也没有。

    但今天，她见证到了。

    见证到了小儿子全然被满足后的那种深切的欢喜。

    她终于明白，为什么女儿会说，对于小孩子，相比较给他世俗标准更好的物质，生活等等，都不如纯粹的让他得到满足更重要。

    幸好……

    明锦心母子之间纯粹的爱，不光让他们母子感到很幸福和开心，也感染到了周围的人。

    明朝和赵随都不自觉把目光投放到了宁有光身上。

    赵随的眼底是新奇还有探究。

    明朝的眼底则是喜悦还有感激。

    他们是之前全程听过两姐弟在沙发上聊天的。

    虽然宁有余自觉在跟姐姐说悄悄话，但他的声音并不小。

    赵随和明朝稍稍关注下，就把他们两个之间的聊天听个全。

    明锦心对小儿子态度的转变，到底是因为什么，一目了然。

    周堂是后来的，没有听见之前宁家姐弟的聊天对话，但这不妨碍他也被明锦心和宁小余之间这种纯粹的爱给感动到。

    宁弋脸上也是浓浓的笑意。

    反手，给明锦心夹了一筷子菜。

    明锦心笑着把老公夹的菜吃光光后，用一种想要学习的态度问宁有光：“有有能给我继续说下为什么会觉得满足孩子的需求比一切都重要吗？”

    “美国华盛顿大学心理系有个白人教授，一辈子研究自我。他曾经提出一个观点，我是很认同的。他认为，一个人的自尊来源于两个主要方面：一个是‘爱’，另一个是’成就’。孩子早期和父母生活，如果体验到了很多的爱和理解，那么孩子就会从父母的眼睛里看到了一个可爱的有价值的自己，这种价值感只是关于‘我是一个值得被爱的人’这样的事实。之后，孩子会把这种认识慢慢的内化，形成对自己的积极认识。”

    “反之呢？”明锦心。

    “反之，父母对孩子的内心需求毫不在意，非得强势的给孩子按照自己的意志去安排他们的一切，那么，孩子体验到的会是深深的缺陷感，会觉得自己天生是个次品，是不值得被爱的，当然也就看不到自己作为一个‘自然人’的价值了。试问，一个从心底就觉得自己是不值得被爱的人，怎么会有源自内心的自信呢？”

    宁有光的话，让在场的人都进入了深思状态。

    周堂想了想，反问道：“我也发现，很多早年不被父母待见的人，长大之后似乎也挺自信的，起码外表看起来是这样的，这是因为什么？”

    宁有光答：“这就涉及我们作为一个‘社会人’的价值感了，这主要源自于我们对自己的能力和成就的认可。也就是说，即使幼时我们没有感受到来自父母无条件的爱，但是我看到了自己的能力以及由此取得的成绩，我也体验到了价值感。比如我学习成绩好，比如我能赚很多钱，比如我社会地位高……一个相信自己能力的人，在自己的专长领域，自然是自信的。不过他的内心深处，或许依然有缺失感，那种爱的缺失和不满，只是被他隐藏的很深，外人难以窥见。当然，是人都希望自己二者兼得，既被好好爱过，或爱着，也有属于自己的能力和成就。这种状态，是真正能使一个人达到饱满融通的境界，达到接纳自己接纳世界的境界，也是最为真实的自信。”

    赵随也提出疑问，“现在不是好多父母都担心会溺爱孩子吗？完全的接纳和理解的孩子，满足孩子的需求，不是溺爱孩子吗？”

    宁有光摇头，“溺爱不是爱，溺爱是伤害。”

    赵随叹气，“那这个当中的尺度也太难把握了吧。”

    宁有光笑，“所以生孩子是需要深思熟虑的事，教育孩子就更是了。不过，命运自有安排，凡事都需要用积极的，多角度的眼光看待。”

    众人听了她的前半句，心里都一紧，听了后半句，心又放松了下来。

    明锦心看着宁有光，似感慨，似感叹道，“有有以后一定会是个一个非常好的妈妈。”

    就在这时，原本在安静吃菜的宁有余，突然朝宁有光伸出大拇指，重重的点头，“姐姐是全世界最好的姐姐，也肯定是全世界最好的妈妈。”

    他的童言童语，把在场的大人都逗笑了。

    宁有光笑着反问道，“小鱼为什么说姐姐是世界上最好的姐姐？”

    宁有余大大声回答，“因为姐姐很照顾我，经常陪伴我啊。”

    众人皆笑。

    笑过后，宁有光对明锦心说，“如果以后我有孩子的话，我一定能把他教育的很好。”

    这是她对于自己能力和智慧的自信，但，前提是，有孩子。

    明锦心并没有听到她话里的深意，而是顺着她的话建议道，“那有有以后结婚了，一定要多生几个，能够来带你身边的孩子，一定是非常有福气的孩子。”

    她这话一出，场面有一瞬的静默。

    宁有光笑了笑，也没说话。

    宁弋按照惯性思维，认为女儿的沉默是因为不喜欢被“催生。”

    于是出声，“有有还年轻，不着急考虑这些问题。”

    事实上，在场真正怕被催生，被催婚的是另外三位成年男士。

    “是啊，是啊。”

    ……

    吃过饭后，宁有光陪着家里人坐了坐，就打算开车回学校。

    见她要走，周堂立即起身：“有光，我送你吧。”

    他这话一出，宁弋，明朝的幽深的目光就落在了他的身上。

    他讪笑了下，补充道，“我的司机就在楼下等着，我刚好要去那边办事，顺路，很方便的。”

    说这话的时候，他摸了摸鼻尖。

    宁有光笑着拒绝，“我自己开车更方便一点，就不用周哥你送了，谢谢你的门票。”

    “我演唱会，你会来吗？”周堂认真看向宁有光时，眼眸乌黑深邃，泛着迷人的色泽。

    到底是俊美非凡的男明星，一双桃花眼，认真看人的时候，轻易就有着让人一不小心就会沦陷进去的魔力。

    难怪网上那些女生天天嗷嗷叫周堂老公。

    宁有光感慨完，笑着叹道，“我何其有幸，能收到糖糖亲自赠送的演唱会门票，不去岂不是可惜了？”

    “糖糖”是周堂粉丝对他的昵称。

    事实上，她不是周堂的粉丝，平时也很少听流行音乐。

    但，她知道有人很喜欢。

    眼前这一张脸，每一处细节都写满了纤细，柔美，精巧……目若秋水，朱唇琼鼻，怎么形容都不过分。

    怎么会女生长得这么好看，好看到每一处都踩在他的审美点上长……

    周堂两道浓浓的眉毛都泛起柔柔的涟漪。

    “那好，我等你。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感恩各位小可爱的支持

