    “神使大人……您知道绿森大教堂发生什么事了么？”

    莉莉娅特想到那个不眠之夜，同样忍耐不住好奇询问。

    “罗伯茨大主教堕落，他与食莲人组织合作，已经成功晋升，开启第四原质，成为非人存在——‘虫巢’，目前不能确定是外逃还是潜藏在本地……”

    亚伦叹息一声回答。

    ‘神使大人好厉害，‘爵士’最多知道罗伯茨晋升成为了非人存在，他连对方的合作者，以及晋升之后的名称都知晓了。’

    ‘食莲人组织，我听说过它，是一个臭名昭著的食尸结社，在隐秘界中的名声很凶残……罗伯茨竟然与对方合作，简直太坏了。’

    莉莉娅特心中声讨一句，略微期待地问道：“我们教团对他们的态度是怎么样的？”

    如果需要的话，她可以去调查局秘密举报！

    “吾主不在乎，至于教团内部成员各自的感官与立场，则是随意！”

    亚伦很无所谓地回答。

    食莲人与罗伯茨跟调查局开战，关他什么事？

    “我明白了。”

    莉莉娅特对此立即就相信了，毕竟虚妄之灵根本不在乎信仰，是可以坐视虚灵教派衰亡的世外之神！

    ‘但是……我还是得紧跟教团态度，否则下场堪忧。’

    莉莉娅特不是傻子，期待地看向亚伦，想要知道他的态度。

    “至于我的态度？”

    亚伦望了眼莉莉娅特，忽然轻笑一声：“你想……恢复索托斯家族的荣光么？”

    他本人要去做这件事太累，不如交给金妮的后人来。

    此时，就可以潜移默化地引导。

    “想！”

    莉莉娅特毫不犹豫地回答。

    “那从目前来说，与官方合作，至少是获得当局的默许与宽容，是你比较容易能做到的事情，我允许你在保护自身秘密的前提下，向调查局泄露一些情报……从而获得优容与报酬。”

    亚伦笑道。

    ‘神使大人真好。’

    ‘举报？太棒了，跟我想得一样！’

    莉莉娅特在心中欢呼了一句，旋即听到了神使大人的声音：“先订一个小目标——将索托斯城堡拿回来！嗯，这也是我给你的一个小小考验！”

    亚伦让自己说得很风轻云淡，仿佛只是一个高层在了解新成员的心愿之后，特地根据对方愿望而制定的任务与考验。

    “索托斯城堡？”

    莉莉娅特的笑容一僵，一点点垮了下来。

    那可是王国著名的博物馆，市政厅的财产！

    ‘再说，它已经位列王国文化遗产名录，无法破坏与转变土地性质，拿回来了也没法住啊！’

    她心里吐槽一句，但还是恭敬回答：“是，我会努力完成任务的！”

    “嗯，最后，我需要在梦界中定位与计时的技术，如果你能为我找到，我可以为你做一件事。”

    亚伦离开之前，将这件事提了提。

    他的确需要一份梦界定位技术，因为现在的梦界，每次进入都是不一样的地方，不确定性太大了。

    对于他来说，这更加危险，毕竟太随机的话，有一进入就与某位司岁突脸的可能，虽然这个可能性很小，但也不得不防。

    而等到获得定位技术，可以每次都从安全位置进入之后，他就可以充分利用起自己灵体与奥克莱尔的优势，在灵界中寻找材料了。

    得到莉莉娅特会努力寻找的答复之后，他走出安全屋，身影消失于黑暗中。

    ……

    回到金玫瑰街33号之后，亚伦就变得安分了许多。

    当然，每天的外出游玩与拜访是必须的，否则反而会被人怀疑，因为普通人根本不知道神秘界的事情，也不知道此时绿森市的隐秘世界中有多么高压与危险！

    实际上，按照亚伦的感知，本市所有野生非凡者的活跃度，的确一下爆降！

    可以说，只要脑子正常的，都进入了蛰伏状态，避免成为调查局发疯的靶子。

    对于亚伦而言，聚会的停止暂时影响不大。

    在成为‘牧光人’之后，他又可以每天以‘辉光法’与‘汲取法’积累灵性，等待向下一个层次质变的节点。

    9月15日，周二。

    亚伦清晨起床，在阳台上完成了每天的冥想法锻炼，前往客厅享用早餐。

    在装满柠檬水的杯子旁边，还有今日份的晨报。

    上面一个标题，吸引了亚伦的注意：

    【唯一幸存者！绿森大教堂瓦斯爆炸案最新进展曝光！】

    【警方找到幸存者——尼古拉斯·伊那姆教士！】

    【目前……教士已经在圣玛利亚疗养院完成治疗，主治医师表示病人情况稳定，随时可以出院……】

    ……

    “嗯，看起来，尼古拉斯已经糊弄完了落日学派，而又在落日学派的秘术帮助下，通过了调查局的审查……现在终于见报了。”

    对于亚伦来说，这是一个好消息。

    因为如果尼古拉斯失败，等待他的下场是被秘密处决，绝对不会让他成为公众人物。

    在亚伦悠闲地享用早餐的同时，一场集体葬礼也在绿森郊外的公墓举行。

    珀西身穿黑色正装，神情严肃，胸口别着一朵白百合，望着一具具漆黑的棺柩被抬着，送入葬坑。

    身穿黑色礼服，表情哀悼的亲朋好友围绕在葬坑周围，将一件件陪葬品扔下。

    “队长……”

    他闭上眼睛，又仿佛回到了那一夜，看到了漫天的虫云，还有接连倒下的队友。

    就连他的队长，辛德森·卡普勒，也在那一场惨烈战斗中英勇牺牲。

    而付出了这么多代价，也仅仅只是让那个堕落大主教暂时撤退。

    “我发誓……我一定会宰了他！”

    珀西在心中暗自发誓。

    这时，他看见一行陌生人出现在公墓之外。

    他们中有男有女，神情皆极为严肃，手里捧着白色或者黄色的花束。

    “是总部来的增援！”

    在珀西身边，一位同事惊喜道：“看到领头者没有？我在内部资料中看到过他的照片，他是调查局董事——雅各布·琼斯，真正的总部大人物，一位非人存在……”

    说到最后之时，对方明显压低声音：“还有‘持钟人’卡斯洛，他执掌一件非人级神奇物品……天哪，‘夜女巫’菲奥娜女士也在！”

    “队长，你看到了么？”珀西忽然感觉眼眶一热：“这次我们一定能为你复仇！”

