    其他人倒是看得意犹未尽，恨不得把厉景琛还有陆晚晚也给送进洞房才好。

    “把手给我。”厉景琛起身后，朝陆晚晚伸出了手。

    陆晚晚无视了他的手，自己站了起来，拍了拍衣服以掩饰尴尬。

    厉景琛看着她通红的耳尖，微微一笑。

    “我输了。”这时，林岳的声音传来。

    厉景琛偏眸看去，见厉轻灵正拽着林岳的衣角不停地撒娇，就知道：“你刚才是受我妹妹的影响，才没完成的吧？”

    “不关轻灵的事，是我自己没力气了。”林岳定定的说。

    对于林岳护妻的举动，厉家人都暗自满意。

    用舌头给樱桃的梗打结？

    亏这些女人想得出来！

    林岳随即朝厉轻灵的闺蜜们看去，淡漠的问：“惩罚是什么？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    其中一个闺蜜从果盘里拎起一颗樱桃，朝他摇了摇，道：“就罚你用舌头给这根樱桃梗打结好了，注意，是樱桃的梗哦。”

    那表情，就跟接过了一颗手榴弹一样，正考虑着要往哪里扔。

    想到堂堂黑道太子爷，接下来要表演用舌头给樱桃梗打结，有人忍不住笑出了声。

    厉景琛双手背在身后，有些同情的看着林岳，幸好输的人不是他。

    林岳在皱了皱眉后，伸手接过了那颗樱桃。

    “什么呀？”厉轻灵仰着俏脸，醉意朦胧的问。

    趁着她启唇的间隙，林岳用舌尖将齿间的樱桃顶进了厉轻灵的嘴巴里，薄唇贴着她的红唇，低哑道：“吃进去。”

    这一笑，瞬间让林岳的眉心皱得更紧了。

    下一秒，林岳把樱桃梗给摘掉了，然后一口咬住了樱桃，低头朝厉轻灵的小嘴送去。

    他要立刻把房间里这些多余的人赶走！

    虽然林岳亲吻厉轻灵的画面很唯美，让人不忍心破坏，但还是有人煞风景道：“诶，这不对啊，惩罚说的是让你给樱桃梗打结，没说让你喂我姐啊。”

    厉轻灵下意识的嚼了嚼，发出了满足的喟叹：“好甜呀，我还想吃。”

    林岳看着她比胭脂还红的唇瓣，眸色深了些许。

    林岳在看了这个小舅子一眼后，用被他攥在手心里的樱桃梗，在厉轻灵的中指上打了个结，意为她名花有主了。

    “这样，可以了吗？”林岳的语气，分明不是商量，而是威胁。

    没错，这个煞风景的人，就是厉旭阳。

    他好像永远也学不会“懂眼色”三个字怎么写。

    厉轻灵的闺蜜们正想提出第二个游戏时，林岳猛地打断道：“接下来，就请各位到客厅吃喜糖吧。”

    闻言，众人窃笑道——

    厉旭阳没想到还有这种一拆为二的方法，暗记在心后，说道：“好吧，算你过关了。”

    “那接下来……”

    “轻灵醉了，我照顾好她后，就出去招待大家。”林岳一本正经的说完，对身边的佣人道：“给客人奉茶和点心。”

    “是。”佣人应了声后，朝众人比了个“请”的手势，恭敬道：“各位请跟我来。”

    “新郎官这是等不及了？”

    “可现在还是白天耶。”

    至于林岳会不会出来招待他们，大家都露出了一个心照不宣的笑容。

    哪个男人舍得冷落这么美丽的新娘子呢？

    厉元忠在看了厉轻灵一眼后，率先说道：“我们走吧。”

    有了他的命令，其他年轻人也不敢太过放肆，也随之离开。

    刚才有一刻，他完全沉浸在与她的相处中，忘记了其它所有的一切。

    陆晚晚见厉景琛背对着她，不说话，不禁说道：“傅朔如果醒过来看不到我的话，会不安的。”

    陆晚晚跟着离开后，对厉景琛道：“我该回去了。”

    厉景琛脸上的笑意，瞬间消失了。

    “没关系，她有林岳照顾。”厉景琛不由分说道：“走吧。”

    “那……至少也得跟长辈们说一声吧？”陆晚晚说着，朝厉元忠和唐琼看去。

    厉景琛闭了闭眼后，回过身来，好似如常道：“我送你。”

    陆晚晚道：“不用了，今天是轻灵的大喜日子，你还是留下吧。”

    厉景琛出声道：“奶奶，我要送晚晚回去，就不多留了。”

    “这么快？”唐琼直起身来，不舍的问：“那晚晚什么时候再来看奶奶？”

    “嗯，你跟我一起过去。”厉景琛道。

    陆晚晚点点头后，随他来到了厉元忠和唐琼的面前。

    陆晚晚于心不忍道：“厉景琛，要不你留下来陪奶奶吧。”

    唐琼一听这话，忙道：“不用不用！让景琛送你吧，你一个女人出门在外，奶奶不放心！”

    陆晚晚愣了愣，她可不敢保证什么时候，唯有道：“有时间的话。”

    “好吧。”唐琼岂会听不出她话中的保留，不禁有些许的失落。

    想到晚晚刚才配合景琛做俯卧撑的样子，唐琼心里燃起了一丝希望。

    如果晚晚不喜欢景琛的话，一定无法忍受他压在自己身上的。

    “那奶奶，我们走了。”至于厉元忠，则被厉景琛有意忽略了。

    在目送他们离开后，唐琼方才坐下。

    医院楼下。

    当劳斯莱斯停下后，陆晚晚解开安全带，对厉景琛说道：“谢谢你送我回来。”

    看来，他的长孙很有希望追回晚晚！

    ……

    厉景琛问：“那这算不算完成了你对他的承诺？”

    陆晚晚复杂道：“那个腰间辅助器只用了不到2个小时，就没电了，然后我亲眼看到，傅朔摔倒在我的面前。”

    厉景琛道：“我听楚墨说，傅朔已经可以站起来了？”

    陆晚晚道：“是，就在今天早晨，楚墨送来了一个腰间辅助器，很管用。”

    她总觉得，这样不算完成了对傅朔的承诺。

    ……

    厉景琛道：“只要把它批量生产的话，他想24小时站着都可以。”

    虽然这不失为一个办法，但却跟陆晚晚的想法有出入。

    陆晚晚在来到傅朔的病房前时，只见里面的夏栀正在朝她使眼色。

    她一愣之下，朝傅朔看去，结果发现傅朔不仅醒了，还低头看着夏栀的手机，面无表情。

    也就是说，她给夏栀发的短信，都被傅朔看见了？

    他知道，她偷偷跑去参加厉轻灵的婚礼了？

