    “城主府？”

    楚然皱了皱眉，这城主府，还真是财大气粗，直接把丹宝四品丹药、五品丹药都包了！

    丹宝阁第一天开业，丹药肯定备的很足，最少也有上百瓶四、五品丹药，这可就是上千颗丹药！

    就算这么多丹药堆给夏知颜，夏知颜也吸收不了吧？

    哪怕是他有吞噬星魂，也根本吞噬不了这么多！

    不用想，这里面肯定有问题！

    否则的话，城主府不可能这么干！

    “公子，钱还给你！”

    柜台少女将钱袋推还过来，楚然蹙眉道：“貌似是我先来的吧？再者说，这么多丹药，我要两瓶没问题吧！”

    “这……”

    少女询问的目光看向楼梯口的佟掌柜，佟掌柜挺着大肚子快步走了过来，上下打量了一下楚然，对柜台少女说道：“这样，就先拿一瓶五品灵心丹给这位公子。”

    “是，佟掌柜！”

    少女点头，直接拿出一瓶递给楚然，低头说道：“公子，一共八万下品灵石。”

    楚然摇头，道：“我要两瓶！”

    “这位公子，我们丹宝阁刚入驻古道城，城主府毕竟是一城之主，我们不好得罪，还望公子海涵！”

    佟掌柜看着楚然，说道：“看公子衣着，也应该是某家的少爷，就权当是给城主府一个面子，想必公子也不愿因为一瓶丹药而开罪城主府不是吗？”

    给城主府面子？

    楚然都已经打算放弃，毕竟，人家也是第一天开业，没必要为难别人。

    可他这句话，却让楚然眼神顿时冷了下来！

    城主府在他这里，没面子！

    楚然直视佟掌柜：“我说了，我要两瓶！”

    “你！”

    看到楚然的反应，佟掌柜顿时皱了皱眉，没想到，这少年这么固执，本想着两瓶就两瓶吧，没必要因为一瓶丹药得罪人，就看向柜台少女，刚想说话，却看到楚然放在柜台上的钱袋。

    这么多年经营店铺，一眼就看出，这里面的下品灵石，绝对不会超过十万块！

    便看向楚然，问道：“这位公子，这些灵石，似乎不够两瓶五品灵心丹吧？”

    楚然道：“两瓶，八万！一分不少！”

    听到这话，佟掌柜的脸色当时就变了，他也算看明白了，这少年哪里是来买丹药的，根本就是来找事的！

    八万想买两瓶？

    开什么玩笑！

    定然是其他丹药店派来的。

    他的目光，也顿时冷了下来，对着楼梯口方向低喝一声：“来人！”

    踏踏踏！

    瞬间，就有十几名店内护卫跑了上来，将楚然给围了起来。

    “嗯？”

    楚然眉间一寒，原本去拿紫金令的手，也顺势放在了腰间佩剑之上，冷冷的看着围过来的众人。

    他有紫金令，五折。

    八万买两瓶，有什么问题？

    可还不等他拿出紫金令，这帮人就直接把他围起来要动手了，这是什么道理！

    环目众人，楚然皱眉质问：“你们丹宝阁，就是这么做生意的吗！”

    “没钱还敢来买丹药，给我叉出去！”

    佟掌柜低哼一声。

    他现在已经能肯定，楚然就是别的店铺派来捣乱的！

    众护卫闻言，瞬间冲向楚然。

    “住手！”

    就在这时，一声轻喝响起，与声音同时出现的，是一位年约十七八身着白衫、肩披纱衣的少女。

    少女面容温婉，尤其是一身出尘的气质，给人一种极其清新的感觉，就如同精灵一般，如梦如幻。

    少女刚一出现，就让不少人挪不开眼睛。

    就连楚然，也怔住了。

    他见过不少美女，像楚月儿、洛星觅、夏知颜都算得上是美女，可却很少有人有她这般脱俗的气质。

    印象中，能够与这少女比肩的，似乎只有洛星觅！

    “小姐！”

    “拜见小姐！”

    佟掌柜等人，见到这少女，立刻躬身施礼，表情极为恭敬。

    这种恭敬，能够看得出绝非敷衍，而是一种发自内心的恭敬。

    少女环目看了一眼众人，最后淡若的目光在楚然身上停留片刻，随后对着一众护卫轻轻一摆手：“你们都下去吧！”

    “是，小姐！”

    众人闻言，连忙躬身退下。

    佟掌柜立刻跑上前，躬身将刚刚发生的事情说给了少女。

    同时又加了一句：“他肯定是其他店铺派来捣乱的，我知道小姐仁心，可也决不能助长这不正之风。”

    “休要胡言，楚公子乃是堂堂楚家少家主，岂会做出这种事！”

    说着，对佟掌柜轻斥一声：“下去吧！”

    “楚家少家主？楚然？”

    听到少女的话，佟掌柜心中一惊。

    他虽才来古道城没几日，却也听说了这个名字，这可是接下洛夫子一刀，并且亲手给出了天泽学府特招令牌的少年！

    这样的人，怎么可能是别家店铺派来捣乱的！

    怪不得，在他说出城主府时，少年更加不悦。

    他不敢再多言，连忙后退了几步。

    “楚公子，小女秦湘儿代丹宝阁给公子赔罪了。”

    少女说着，看向柜台少女，道：“快拿两瓶五品灵心丹来！”

    很快，丹药就送到了少女手中，少女浅施一礼，递向楚然：“这两瓶丹药，赠送给公子，还望公子不要介怀！”

    “不必！我不喜欢欠人人情！”

    楚然接过丹药，同时从腰间拿出紫金令，指了指柜台上的钱袋：“紫金令，五折！八万下品灵石！”

    言罢，转身就走。

    “紫金令？”

    秦湘儿听到这三个字，精致的面孔上闪过一抹惊疑，就连呼吸，都微微滞了滞。

    以前，她只听说过天武殿有紫金令存在，可是，丹宝阁这么多年，却从未见过有人拿紫金令来买东西。

    他怎么会有紫金令？

    “公子，且慢！”

    眼看着楚然要走出丹宝阁，秦湘儿叫了一声。

    听到叫声，楚然回头：“还有事？”

    “倒也没什么，只是觉得丹宝阁还是有些对不住公子！”

    说话间，秦湘儿亲自走进柜台，又拿出了三瓶五品灵心丹递给楚然：“还请公子，务必收下！”

    说完，又回头低喝了一声：“佟掌柜，过来！”

    佟掌柜一脸迷惑的走了过来，可刚到，秦湘儿抬手一巴掌就甩在了佟掌柜的脸上：“给楚公子，道歉！”

    “小姐，我……”

    佟掌柜直接被打懵了，捂着脸上的手印，浑身都在发颤。

    这么多年，他还是第一次看小姐发脾气。

    “道歉！”

    佟掌柜没反应，秦湘儿又是一声低斥，就连声音中，都夹带了一抹冷意。

    佟掌柜再不敢迟疑，战战兢兢的走到楚然面前，躬身颔首，颤声道：“楚公子大人大量，在下有眼不识泰山，还望楚公子见谅！”

    看着这一幕，楚然不由得蹙了蹙眉，有些看不懂这个秦湘儿到底是什么意思。

    本不想接。

    可是，看着三瓶丹药，就好像看到明晃晃的二十四万灵石在向他招手……

    当然，他不可能是因为二十四万灵石才接的！

    肯定不是！

    完全是因为对方态度太诚恳了，他不好意思不接！

    没错，就是这样的！

    “那个……能不能折现？”

    楚然眨了眨眼，小声问了一句。

    不过，他的声音有点小，秦湘儿没有听清，便问道：“楚公子你说什么？”

    “没什么，谢过了！”

    言罢，转身离开了。

