
　　“谁呀？”季晓娟顺着她母亲的眼光看过去，竟然就是那个女人，只是她也不知道丁珍姨妈长什么样，“就是她啊，她真的是丁珍姨妈的女儿，那她旁边的那个男人是谁啊。”

　　“我怎么知道是谁。”张翠芬道，“走了，结账了，你弟弟还在家里等着呢。”

　　季晓娟依依不舍的看着那个男人，下次还不知道能不能遇见了，“妈，你不再上前去问问，下次要是看不见了咋办。”

　　“人家都不认了，我还上前去讨骂干啥。”张翠芬道，“要问你去问。”

　　“我去问就我去问，要是真的是丁珍姨妈的女儿，咱们也就不用发愁了，户口的事情不也就有着落了，不问问哪儿知道。”

　　“那你赶紧去。”张翠芬推着季晓娟，要是真把这门亲戚认下来，就能省了不少的事情了，可算是走了运了。

　　叶似锦看着长长的账单，跟凌初推着车往超市出口去。

　　“你好。”季晓娟想要上前拽一下凌初的衣服，谁知道边都没摸到，也没看清这个男人是怎么躲开的。

　　叶似锦听她出声，将手上的账单塞进衣服口袋，“你有什么事情吗。”

　　“我是想问问你，你家以前是不是住在安南路那边。”季晓娟有些不好意思看凌初，羞得脸都红了，整理了下头发，低下头来。

　　叶似锦见她无缘无故的问这些，“我好像并不认识你，不知道你是哪位？”

　　“我叫季晓娟，今年二十一岁了，还没男朋友，家住在福梓路那边，我现在在做幼儿园老师。”季晓娟拿眼神瞥向凌初，见他面容冷峻，不禁有些泄气。

　　叶似锦有些无语，这又不是相亲，谁管她有没有男朋友，“你找我们有什么事情？”

　　“也没什么大事，就是我妈说看你长得像我表姨，就想问问咱们是不是亲戚。”季晓娟说道。

　　“你妈妈是哪位？”叶似锦隐隐约约知道这个人是谁了，应该就是刚才那位大妈的女儿。

　　“我妈你也要喊一声表姨呢。”季晓娟道。

　　叶似锦道，“我想你认错人了，我们家并没有这一门亲戚，而且我父母...都健在。”

　　“没死啊。”季晓娟急忙住嘴，“我不是那个意思，我是说我表姨和表姨夫已经不在了，那我就是认错人了。”

　　叶似锦和凌初要走，季晓娟又跟上脚步，“我妈说你跟我表姨长得很像，还真是有缘分。”

　　“你到底有什么事情。”叶似锦冷眼看着季晓娟，“我已经说了我不认识你，你在这么跟着，我可就要叫这边的保安了。”

　　“别啊，我就是想问问，你身边的这位先生叫什么名字，长得可真是像明星。”季晓娟道。

　　“我想着与你无关吧。”叶似锦挽着凌初，二人径直离开，没有搭理季晓娟。

　　季晓娟有些失望，那帅哥压根就没注意到自己，自己长得也不差。

　　“咋样了。”张翠芬拿着买好的东西，走到季晓娟跟前，“问出来什么没有。”

　　“没有。”季晓娟道，“她爸妈又没死，还活着呢，难道丁珍姨妈没死啊。”

　　“那不可能，我看着长得挺像的啊，怎么会不是。”

　　“都这么多年过去了，长什么样子，你还记得住吗。”季晓娟道，“肯定是你眼花了，看错人了。”

　　“算了算了，回头让人帮忙找找。”

　　叶似锦和凌初走出了超市，凌初手上拎着两大袋买的东西，对他来说这重量也是轻轻松松的。

　　“怎么了？”凌初看得出来她的心不在焉，“因为刚才的人？”

　　“就是...”叶似锦把刚才的事情给说了出来，“其实她说的没错，我母亲的确是叫做丁珍，但是我确实不认识这个亲戚，也不想扯上什么关系，她这一番话说的，又让我想起我的爸妈来了，我对他们的印象都很模糊，在我很小的时候她们就不在了，我对这些亲戚的印象只有在我父母灵堂前大吵大闹，后来我就被送去福利院了。”

　　这个话题已经埋藏在叶似锦心里很久了，每次翻出来说一遍，就是揭一次伤疤。

　　“别让自己难过。”凌初摸摸叶似锦的头顶，“没必要勉强自己，这些亲戚他们也不配你和他们相认。”23sk.Com

　　“我本来就没有这个打算，要不然就不会跟他们说我父母健在的这种谎话了。”叶似锦道，“这么多年我都没有认亲戚的念头，再说我现在不是过得好好的，要是与她们相认，还不知道惹出来多少事儿呢。”

　　叶似锦走了一半想起来，“说起来，我父母以前的家住在哪里呢？从我记事起我就住在福利院，然后找房子租房子，连我父母的相册都没有，那这些东西都在哪里呢？”

　　叶似锦以前不是没想过这事儿，可是一想起父母没了，自己孤身一人，心里就觉得窒息，不愿意想起来此事。

　　现在有凌初的陪伴，就算是再提起来此事，也没有以前那么强烈，所以才让叶似锦又提起来这事儿。

　　“你的老家在哪里？”凌初问道。

　　“好像就在这个城市，但是具体哪里我就不知道了。”叶似锦道，“以前想要逃避这些事情，就没有去追根究底的去找过，那家福利院也已经没了，院长贪污慈善的钱，被抓进去了，后来福利院就拆迁了，户口也被迁到另外一家福利院了，可是我压根没去过那里，那时候我已经大了，不想再待在福利院了，就一直住在学校宿舍，暑假的时候就去找一份包吃包住的工作。”

　　“这不是属于童工么。”

　　叶似锦惊讶的看着凌初，“你居然还知道童工。”

　　“电视上见过。”

　　“我那个时候很少人管这些。”叶似锦道。“现在才查的严了，想想那时候竟然没被卖到大山里，也算是幸运了。”

　　两个人边走边聊，一路走了回去。

　　回到家里，叶似锦就开始洗手做饭，凌初在旁边打下手，帮忙洗菜做菜，两个人还像是新婚小夫妻一样。

　　叮咚叮咚。

　　门外有人按门铃，凌初拿着纸巾擦了擦手，就去开门。

　　叶似锦忙着炒菜，也没看是谁，就见他抱着两个泡沫箱子进来。

　　“这里面是什么？”叶似锦问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第437章 以往免费阅读。https://xs.23sk.com 