    赢冲自后殿出来，仍是回到虹殿前殿，在此思考下来应对天夏的策略。

    虽然孤阳等人准许他调用上宸天法器，不过这里对他的帮助十分有限，只能说是聊胜于无，倒是能随意迁那些附从宗派去往其他天域，这让他的布置能够稍加灵活一些，这也正是他想要的。

    他命人唤了那白衣童子过来，道：“你先前所需之物，我都可以作主给予你等，但你们务必和此前一般阻碍那些天夏修士，但也无需杀伤谁人，只要不停袭扰，并把每一名天夏修道人行踪报于我便好。”

    白衣童子呆滞片刻，道：“可以。”他双手伸出，向他一摊手，“先给东西。”

    赢冲自案上拿过一枚三尺长的金如意，只是一摆之间，就有一团祥云飞来，里间有一只鹤颈瓶落于脚下，瓶口却是比那白衣童子高上许多，他道：“拿去便是。”

    白衣童子上前一抱，这鹤颈瓶好像被揉进了身体里，在又有片刻后，他道：“在做了。”

    赢冲点点头。

    有了邪神袭扰，可以暂时天夏修道人拖延脚步，并且他能通过这些邪神准确了解到那些天夏玄尊落在何处，从而提前做出安排。

    而有了这些条件，他心中所做谋划也能进行了。

    他自袖中拿出一根青灵长枝出来，高举面前，起手在上一抚，而后向下一挥，随着枝节落下，便有一方空域在虚空之中造就出来。

    他看有几眼后，以法力凝聚出一封书信，便唤了一名亲信弟子过来，道：“把此书信交给浑空道友，让他照此安排。”

    那弟子躬身接下，退了下去。

    赢冲目注虚空，忖道：“这一子落下，且看天夏如何应变。”

    清穹云海议殿之上，首座道人及众廷执化身此刻也是在议谈上宸天之事。

    林廷执道：“数日之前，问天台上的悬针忽然停顿，但仅在半日之后，又是旋动起来，此后至今? 再也未曾有其余变化。”

    钟廷执想了想? 道：“首执，诸位廷执? 钟某以为? 上宸天应是找到了那处寰阳派被放逐之所在，但是我等并不曾见寰阳派出现? 这里很可能是寰阳派已是不在原处了，上宸天不得不再是找寻下去? 故而又是悬针又再次旋动。”

    在场众廷执也多是如此思量的? 不觉都是认可他这番判断。

    玉素道人道：“这是好事，上宸天需用更长时日去找寻寰阳派，留给我们的准备时日也更多，但最好能在这等时日找到上宸天主天域所在? 设法阻断此辈之所为。”

    其实只要上宸天不灭? 此事就没法阻止，但若真能做到，却不难延阻此事，而天夏再有个几十上百年，势力将更胜于前? 那时就算寰阳派真是被召引回来，天夏也有较大把握将两家一起压下了。

    钟廷执摇头道：“只是自擒捉了谷上派之后? 正清与魏広二位道友又搜寻了多处空域，但都是空无一人? 现在随着青灵天枝枝节越展越多，那上宸天主天域所在也越发难以找寻了? 我等还是不能对此抱期望太过。”

    玉素道人冷然道：“难寻不等于寻不到? 天枝枝节在增多? 我们也可以相应增添更多人手，祭炼更多法器。”

    风廷执道：“玉素廷执言之有理，哪怕只是能多破袭一些附从天域也是好的。”

    不少人廷执跟着点头，现在可是上宸天最虚弱的时候，若不趁着这个时候加紧下手，找寻破绽，等其缓过气来，可就没那么容易对付了。

    首座道人见多数廷执都是赞同此议，道：“那下来诸位便议一议人手安排。”

    转眼之间，时间到了八月份。

    张御面前摊开一份诏旨，这是事先准备好的承载法器，经由心光祭炼之后，能够承载一定的言印之力。

    祭炼此物这并不比祭炼一件法器来的代价低，他能感觉到此物只能用得一次，一次便会毁坏，不过要是能助他在斗战之中拿取到胜机，那却又是无比划算的事了。

    而且也只是现在，等到他功行再进步一些，那也无需此物，直接以心光凝聚便好，那样反而更为纯粹。

    所以这东西也只是以备万一之需，他觉得下来需抓紧时机修炼，争取在与上宸天全面对抗之时，不再需要此等物事。

    只是近来频频闭关，又去往那片高渺之地参悟，对外间之事已是多日不过问了，他也需先了解眼下局势变化，故将诏旨收起，令神人值司将报书呈来，不过上面都写的较为简略，不涉及详细内容。

    他想了一想，道：“明周道友可在？”

    随他唤声落下，明周道人出现在了场中，稽首道：“守正有何关照？”张御道：“明周道友，近来外层局面具体如何？”

    明周道人道：“回禀守正，五月之时，廷上有鉴于上宸天抵抗之力衰退，故是安排了更多玄尊前望搜寻上宸天主从天域，只是这段时日以来，诸位玄尊频频遭遇到邪神袭扰，至今还见收获。”

    张御详细问了问，才知邪神这一次不是以杀伤谁人为目的的，而只是单纯的阻碍行动。从表面上看，这也说明上宸天可用之力已然变得十分有限了，现在只能依靠邪神上阵了。

    不过他却是觉得，上宸天当下还不至于这般窘迫，应该还有什么手段隐而未发。

    这时明周道人忽然神情一动，稽首一礼，道：“守正，陈廷执有请。”

    “哦？”

    张御微觉意外，点首道：“还请明周道友指路。”

    半刻之后，张御在明周引路之下，乘坐飞天车驾来到了一处云台之上，陈廷执正在此等候着他。

    张御自车驾之上下来，抬袖拱手一礼，道：“陈廷执有礼了。”

    陈廷执还了一礼，道：“张守正有礼了。”他来至一边席座之上，作势一请，“张守正，请入座。”

    张御再是一礼，坐了下来。

    陈廷执也是在坐下，他道：“我留意到近来张守多次借取载录玉简，且这些玉册多是涉及摘取到虚实相生功果的修道人的。”

    张御道：“正是。御为守正，需抵御对抗外敌，以如今情势，不定何时就会碰上这般人物，故需设法先行了解些许。”

    陈廷执点头道：“未雨绸缪，不错。”

    缓顿了一下，他又道：“上宸天现如今主持大局的，应该是赢冲，我与此人熟识，他这人擅作谋划，守正几次坏他布置，他必有反制，而能制道友之人，如今看来，也只有那等只有摘取更高功果之人了。”

    张御这时道：“我观明文载录，上宸天中得此功果之人，乃是孤阳、天鸿、灵都三人。除此外，可是还有所不知之人？”

    陈廷执沉声道：“上宸天当初与天夏分离，委实走了一些功行深厚的修道人，还有一些人，天资极高，这几百年过去，若能得有长进，摘取功果并不奇怪。

    只这此等人物便是存在，以我对赢冲的了解，他现在也不会轻易暴露，而是会让人此辈出现在更为关键的时刻。

    他更可能是找寻以往便是摘取此等功果之人动手，我并不知晓会是谁人，但是守正提前做好防备，那一定是不错的。”

    张御抬袖一拱手，道：“御一直有一个疑问，今日既见陈廷执，又说到此事，却想请教。”

    陈廷执道：“守正有何疑见？”

    张御道：“御翻阅简册，见古夏之时修炼成虚实相生的修道人其实颇有一些，可如今看来，却只得寥寥几位，不知那些前辈而今何在？”

    修道人到了玄尊之境，只要能抵挡住天地消磨，那几可延寿无穷了，除非是在斗战之中身陨的，那么都是能存身下来的。

    似如古夏之时的修道人，哪怕是寻常玄尊，只要一同渡来此世的，又未曾战亡，那么如今大多数都可寻到下落。

    可是他看那些简册，有不少虚实相生的修道人也是一同渡来的，但现如今除了名声远传的几位，其余人好像都没有了音讯，玉册上也没有写到其等下落如何。

    可这般人物其实是很难被人杀死的，这便让人感到很是疑惑了。

    陈廷执沉声道：“这话守正问的早了，此是我告诉你，反而乱你修持，等你何时摘取到了这等功果，那到时你自能明白了。”

    张御微微点头，陈廷执虽没有直接回答他，可是从话语之中不难听出，这里应该是涉及到功行修持之事了。

    陈廷执这时从袖中取出一枚玉简，放在案上，“这是陈某这些年来的一些心得感悟，虽我修持浑章，但也是玄法，或能给张守正一些参照借鉴。”

    张御看了一眼，伸手拿过，收了起来，拱手一揖，郑重道：“多谢陈廷执。”

    陈廷执道：“张守正，你立造训天道章，功莫大焉，你只要保得全身，翌日可走得更远，不必去争求一时之功。”

    他站了身来，“该说之言已说，就与张守正别过了。”他对张御点首一礼，往外走去，身影渐渐虚淡，随着迈步缓缓融入了云海之中。

    ……

    ……

