    “来看看来瞧瞧啊！有魔兽有奴隶，已经调教的非常好，听话不还手！”

    “客人，来看看吗？我这里有新品种的魔兽，种类很多，别人有的我有，别人没有的我也有。”

    一个白胖的小胖子站在路边，笑眯眯的看着走过路过的人，很是热情的打着招呼。

    在他身后，摆着十几个笼子，里面或趴或卧了很多种不同魔兽种类，这一条街上的所有商人，卖的都是大同小异的东西。

    小胖子所言不虚，他这里是单个种类最多的，而且……不只有魔兽。

    一个狭小的笼子之内，一身干净衣服的小男孩儿坐在里面，小脸上没有任何惊恐害怕之色。

    仿佛他呆的不是笼子，而是嵌着金的马车里面。

    小男孩儿五官稚嫩，看上去也不过十岁出头的年纪，只是那双眼睛，和如此稚嫩的外表豪不相称。

    那双眼里透出异于年龄的稳重和冷静，仿佛身体里住着另一个灵魂。

    有很多人到小胖子面前，但大多数都选择掉头走人。

    小胖子一脸笑呵呵的站在那，也不急。回头看了看笼子里的小男孩儿，嘿嘿一笑，“你急不急？”

    小男孩儿坐在笼子里，乖巧的应了一声，“不急。”

    “不急就好，现在都是来问魔兽的，还没有对你有兴趣的客人出现，我会考虑下换个吹法，争取今天就把你卖出去。”

    小男孩儿嗯了一声，眼睛看着街道上来往的人群。

    他没有任何记忆，甚至如何出生在这个世界的都不清楚，仿佛一睁眼，他就已经存在了。

    遇到这个狡猾的商人之前，他在街边乞讨，浑浑噩噩。

    直到遇见他，他手上盒子里传出来的药香，仿佛勾动了潜藏在身体内的东西。

    他甚至都不知道自己说了什么，只看见了这商人瞬间发亮的眼睛。

    这个狡猾的商人很好的照顾他，给他最好吃的东西，穿最干净的衣服。

    可他仍然不知道自己是谁，也不知道以后该成为谁。

    小胖子忍不住回头，看那双超越年龄的眼睛。

    这人类幼崽有些不对劲，及早出手的好，赚一笔是一笔。

    “那是什么？化形人类外形的魔兽么？”

    一道轻柔传来，小胖子笑眯眯的迎了上去，“客人，这就是货真价实的人类啊。”

    问话的是长相十分斯文的男人，带着浓浓的书卷气息，周身萦绕着一股淡淡药香。

    坐在笼子里的小男孩儿抬起头，张口说了什么出来，斯文男人眼神瞬间改变。

    小胖子笑的眼睛直接眯成一条缝，得，成了。

    小男孩儿站在斯文男人面前，他安静乖巧，不发出任何多余的声音。斯文男人呵呵一笑，手掌一翻，一枚丹药出现，他问了什么，小男孩儿回答了什么。

    斯文男人听后笑的更是愉悦开心，给了一个让小胖子不好加价的价格，带走了小男孩儿。

    “从今以后，你就叫邢烈阳，是我刑天卿的儿子。”

    一等家族邢家，唯一的族内制药师刑天卿，在那一天带回来了一个自称是他儿子的小男孩儿，关键是他还未成婚。

    “失忆了？一点都不记得了？”

    小男孩儿点头，“不记得，一点记忆都没有，我不知道自己是谁。”

    “没关系，以后你就是邢烈阳，没有记忆的过去和你没有关系了。”刑天卿探手，拍了拍他的小脑袋，“表现的像正常孩子一点。”

    小男孩儿懵懂的点点头，邢烈阳……他以后可以用这个名字活下去了吗？

    自这之后，小男孩儿收起了乖巧听话的个性，变的和其他孩子一样，甚至更为放肆洒脱。

    刑天卿看着小男孩儿每一次浑身带泥的自外面回来，都只是笑着摸摸他的头，从未责骂一句。

    甚至，小男孩儿动手打了邢家直系血脉的孩子，刑天卿顶着所有压力也没多说一句。

    只是默默的为小男孩儿治疗伤口，轻轻柔柔的开口，“疼不疼？”

    “不疼，那家伙打不过我！”

    小男孩儿挺起胸膛，小脸嘿嘿一笑，看着刑天卿那张和自己根本不一样的脸，“爹，你都不骂我的吗？那毕竟是直系血脉。”

    “打了就打了，你若打不过自然会吃苦头，不用我教训。”

    刑天卿细白的手指弹了一下小男孩儿的额头，“自己有本事，别人想打也不敢打。”

    “可是……我学不会制药。”

    小男孩儿很是沮丧，刑天卿笑了出来，“不会又不代表不懂，你天生就有这样的能力。”

    小男孩儿扬眸，“我有这样的能力，爹你开心吗？”

    刑天卿俊秀的脸泛起微笑，“开心，因为你是我的儿子。”

    小男孩儿微微垂眸，在这个瞬间，他终于不再有漂泊之感，他是不是已经自那片令人恐惧的汪洋之中，走出来了？

    也只不过20年，刑天卿在一次制药之中出了意外，再也没有醒来过。那时候，小男孩儿已经长成了少年模样，时间也仿佛永远定格在了这副容貌上。

    只有那双眼睛，随着时间的不断流逝，里面隐着的沧桑越发浓重。

    邢家没了刑天卿，却出现了邢烈阳。

    凭借着在制药方面的天生能力，邢烈阳声名大噪，外面都说他虽然不是制药师，却完美继承了其父的制药本事。

    无数家族上门提亲，却被邢烈阳通通拒绝，自那个人离世之后，邢烈阳这个名字似乎重新变的缥缈，没有重量。

    他一个没有记忆前尘往事的人，又何谈给别人承诺？

    这个名字，他真的能依靠这个名字，度过接下来的漫长岁月吗？还是说……唯有那个人才可以让他成为邢烈阳。

    如此多年，邢烈阳在邢家之内独来独往，这个家族从一开始便是同他无关的，都是顶着相同姓氏的陌生人。

    除了他。

    邢烈阳没有想到，他在一个小姑娘身上找回了那一份熟悉的亲近，那个从那个人身上体会过的感情。

    冲动到他不顾一切，将那孩子举了起来，想要看真切她的脸。

    全身的血液和躁动的灵气，仿佛想要告诉他什么，但他不知道，什么都不知道。

    除了邢烈阳这个名字，他什么都不知道。

    完全陌生的名字，完全陌生的小脸，却让他莫名的感到亲切，仿佛他们昨天才刚刚分别。

    不惜挖坑给她，只想着能多见她几次。

    他并不是真的想要将她挖到邢家，因为没了刑天卿，那里对他来说也是一个早晚要离开的牢笼。

    可是他似乎用错了方法，也让她误会了什么。

    他没办法解释为什么想要接近她，没办法说清楚对她的感情，并不是那么肤浅。

    他数次想开口，却都是哑口无言。

    但是他，没办法就此放弃。

    绕多少弯路他都不在乎，他只想抓住这点残存在心里无法被舍弃的亲近，牢牢抓住，再也不让它消逝。

    终有一天，他得知了这一切真相。

    一个陌生的男人找到自己，说了一些事情。

    邢烈阳听了之后，久久没有回答。

    夜色正凉，晚风凛冽。

    邢烈阳站在旷野之中，抬头仰望头上的无尽星空。

    那个让他倍感亲切的小姑娘走了过来，在他身边坐下。

    “……我该叫你叔叔吗？”

    邢烈阳侧首，看着她再不抗拒的表情，还有嘴角的清浅笑意，缓缓转过眼神。

    “还是叫我邢烈阳。”

    他听见了她的笑声，“那就叫……烈阳叔好啦。”

    邢烈阳嗯了一声，星空之中，有星子闪过。

    此生到尽头，他想要让世人记住的名字，只有一个。

    从今以后，你就叫邢烈阳，是我刑天卿的儿子。

    【作者有话说】

    这一章可以看出来小胖子的野了吧，它什么生意都敢做。晚安，明天见。

