    第三百一十四章 犹豫不决   

    “薛总，你真的打算要给他这些股份吗？”

    这个时候，有人开口说道：“反正也没有任何书面上的合约，我们就算是毁约的话，他也拿不了我们如何。”

    

    对于这人的话，当下就有人说道：“你这完全就是想太多了，你想啊，对方有能力帮我们公司解决这一次的问题，并且还让李家吐出来了之前吞下去的肉，那么我们反悔的话，不也代表了人家也有办法收回去吗？”

    

    在这人的话音落下后，在场的其他人都沉默了下来，不得不说，刚才这人的话，说的是正确的。

    

    陈浩有办法帮他们解决公司的问题，那么同样的也有办法对付他们的公司。

    

    “难倒，我们就这样的给对方百分四十九的股份吗，给他那么多的股份，对我们公司而言，那就是一个定时炸弹，因为你永远都不知道，对方什么时候就会引爆这个炸弹，所以我个人的意思，就是一定要想办法，把这问题给解决了。”

    

    在场的几人在听了这话后，也都下意识的点点头，在他们的心里，他们也认为这一次的事情，确实是如对方所说的这样。

    

    不过，他们当下谁也没有开口说什么，因为他们根本就没有想到什么好办法，所以当下他们也是将目光看向了薛智。

    

    薛总才是这家公司的拥有者，面对这一次的事情，他的决定自然是最为重要的，在他们看来，如果他愿意给出那么多的股份出来的话，那他也肯定不会有任何的意见。

    

    薛智在见到他们的目光转到了他的身上后，又怎么会不明白他们的想法呢，这是要他来做这个决定。

    

    不过，他没有马上开口，而是陷入到了沉思当中，他要好好的想一下，这件事情到底要怎么做。

    

    面前的这些人，在看到这一幕后，谁也都没有开口，因为他们知道，薛总这是在考虑这件事情要怎么做。

    

    不过，这样也让他们明白了薛总的态度，那就是这一次的事情，他是想要反悔的，要不然的话，也不用特意的陷入到了沉思当中。

    

    只不过，他也担心，要是不兑现之前答应下来的事情，很有可能要因此遭到陈浩的报复，这一点才是薛总最担心的，否则的话，早就第一时间答应了下来。

    

    是的，此时此刻的薛智，就是在犹豫不决中，百分四十九的股份，让他给出来，他确实感到非常的痛心，可要是不给的话，以陈浩能够让对方这么快就放过他，并且把吞下去的给吐出来，同样能够让他吐出来。

    

    “爸，我刚才听说公司没事了？”

    就在他犹豫不决的时候，一道身影出现在了办公室里，并且开口说道。

    

    这道声音的主人，自然是薛玲儿了，她也没有想到，陈浩那边的效力竟然那么的高，这刚达成协议没有多久，就已经帮她家的公司度过了难关。

    

    在知道的时候，她的心里第一反应是不相信，因为对方解决这件事情的速度，实在是太快了，快到让她根本就没有想到过，所以她怀疑是假的。

    

    但她很快就去看新闻，新闻上已经发了，说放弃了对薛氏集团的围剿，让人大跌眼镜。

    

    看到这条新闻后，薛玲儿这才相信了。

    

    “嗯，已经没事了。”

    薛智点头道。

    

    “没事了就好，没想到那个陈浩的能量竟然那么大，这才刚答应了我们，就这么快解决了这件事情，真让人没想到啊。”

    薛玲儿开口说道。

    

    说完后，她这才发现自己父亲和在座的其他人，脸色都有些不好看。

    

    “你们这是怎么了，公司的问题终于解决了，这不是一件大好事吗，为什么你们个个都这么一副不高兴的表情呢？”

    薛玲儿看着他们，非常疑惑道。

    

    “公司的问题，确实是解决了，但眼下又有一个问题摆在了我们的面前，那就是我们答应了要给对方百分四十九的股份，而一旦真的这么做的话，那么他就成为了我们公司的第一大股东了。”

    

    公司的经理开口说道：“在这种情况下，他甚至只要再收购个百分二的股份，那么薛氏集团的控股人，就是他了，也就是说，薛氏集团很快就要易主了。”

    

    薛玲儿听了他的话后，瞬间了然了，解决了一个问题之后，又出现了一个不得不面对的问题。

    

    “陈浩看上去应该不是那种人。”

    薛玲儿说道。

    

    “现在也许不是这样的人，因为他毕竟才刚答应我们，但以后的话，那可就说不定了。”

    还是那个经理说道：“要是之后，我们的发展策略，但凡让他有一些不满的话，他提出自己的想法，你觉得我们是不是应该照做呢？”

    

    “我们要是不照做的话，那他恐怕就要直接告诉我们，他是集团公司的第一股东，甚至他已经私下里购买了百分二的股份，达到了控股的目标，那个时候，我们也就只能完全听他的话了。”

    

    “所以，给他百分四十九的股份，等于是将公司的话语权转让给了他，接下来公司的决定，其实就不是薛总说了算了。”

    

    他的话，虽然说的很严重，但现场的大家也都能够明白，也都能够理解，也明白他所说的这些话，都是很有道理的。

    

    “那您的意思就是，我们要反悔了？”

    薛玲儿看着对方说道。

    

    “唉，反悔，我们肯定是想过的，但这反悔也不是那么好反的啊。”

    那人接着说道：“人家能够让对方放弃对我们集团的恶意报复，那么同样的也可以摧毁我们，所以，反悔这条路，恐怕也是走不通了。”

    

    “既然这条路走不通的话，那么直接坦然接受不就好了吗？”

    薛玲儿说道：“我知道大家在担心什么，无非就是担心他控股，但只要我们大家，把手上的股份都给保管好，不因为巨大的利益而抛弃的话，那么对方手中的股份，最多也就四十九，始终控股不了。”

    

    她接着说道：“另外，我个人的想法是，陈浩应该不会这么做，否则的话，就没有必要帮我们了，直接自己拿下我们集团，不是更好吗？”

    

    “虽然，我之前在看到他没有跟我父亲签约那个股份的声明后，我的心里那一瞬间也是有想要反悔的想法。”

    

    “但当我刚才知道了他能够在那么快的时间，就让我们的集团公司恢复正常之后，我就瞬间明白了一点，那就是我们和人家根本就不是一个档次的。”

    

    “所以，我就没了这个想法，也不敢有这个想法，因此，我觉得大家也应该参考我刚才的这话，最好还是把这个想法给打消了。”

    

    说到这后，她的目光看向了自己的父亲，说道：“爸，你觉得呢？”

    

    

