    言臣打开折扇，笑得如同雅痞浪子，哪里还有半分方才为颜非马首是瞻的仆人模样。

    “李策候，你这可就说得不对了！这不叫偷盗，叫借用！到时候我自会还回去的。”

    颜非道：“所以，慕容资辕是把我们给认成了知言不妄楼的人，所以才会对我们这般唯唯诺诺的？”

    言臣点头。

    “我们上岛必然会处于慕容家的人的监视之下，如果我们身份来历不明，定会被慕容家视为擅闯之人给诛杀了。”

    “找你娘可不是一时半会儿能完成的事，所以不如光明正大地登岛，让慕容家的人还不敢赶我们走，岂不是比东躲西藏的来得好得多？”

    言臣所言非虚，浮生岛虽然是座孤岛，但是却并不小，若是要找到她娘的话，绝非一朝一夕的事。

    只是，她到是觉得自己有些低估知言不妄楼的实力了。

    不想知言不妄楼虽然低调，但是在几个大的世家中，竟有如此之大的威信力，就连孤傲的西泽，也对知言不妄楼的人礼敬三分，不敢怠慢了。

    “但是你们方才这般嚣张，要是将慕容家的人给惹恼了，人家一不做二不休，我们不就惨了吗？”

    “那你就错了。”言臣轻笑一声，看到疑惑不解的李策候，不禁将目光投向颜非。

    颜非道：“其一，那个慕容资辕虽然面上礼数周到，但是言行举止都透露出对我们的鄙夷及嘲讽，迫不及待想把我们给赶出去。对于这样的人，我们也没有必要给他好脸色看。”

    李策候回想了一番，觉得颜非的确说的没错，那个慕容资辕，虽然显得恭敬，但是却用眼角看人，一副瞧不起人的模样，还真不是什么大家应有的风范。

    “那其二呢？”

    “其二，你没有去过知言不妄楼，所以你可能不知道，我们方才的举动，已经算是给尽慕容资辕面子了。”

    “若今天是真的知言不妄楼的人在这里，那估计慕容资辕会被气得当场吐出一地血来。”

    李策候难以置信地张大了眼睛，“知言不妄楼的人说话这么毒的吗？”

    “不是毒，是刻薄。”颜非下了最后的定义。

    李策候若有所思地点点头，心道：你们今日的表现，也不可谓不刻薄啊。

    言臣笑眯眯地拍拍李策候的肩膀，“策候，你需要学习的东西，还有很多啊！”

    李策候：“……”

    “丫头，接下来你打算怎么办？”

    颜非沉吟片刻道：“既然来了这浮生岛，慕容资辕一定会派人监视我们，头两日我们先按兵不动，让那慕容资辕带我们先摸清这岛上的基本地形再说。”

    “待再过几日，慕容资辕稍稍放松警惕了，我们再行动。”

    言臣点头，同意颜非的提议。

    “还有，我不相信燃途已经死了，晚间便让慕容资辕替我们找寻燃途的下落。”

    言臣：“颜非……”

    言臣欲言又止，这水漩涡从来没有人或是灵兽生还过，不过却也不是百分之百的肯定，借慕容资辕的手，找寻燃途却也不失为一个好办法。

    “颜非，依我之见，你娘的下落慕容资辕有可能并不知晓，可能只有岛主一人知晓。”

    颜非点头，“看慕容资辕的模样，岛主慕容刹轩定然在这岛上，但是因为某种原因没有出面。”

    言臣面色有些阴沉，“那老家伙，多半是在闭关。”

    “若是那样的话，或许对我们更有利。”

    ……

    临水轩榭。

    细涓淙淙，香樟映天。

    “咳咳！咳咳咳……”

    伏在柔软沙地上的沉睡少年醒了过来，阵阵咳嗽之间，雪白的面颊迅速蔓延上丝丝绯红。

    雪白的浪花滚上少年的衣摆，白色的衣衫被浪花打得漂浮起来，然后在浪花退却的时候，又沉了下去。

    燃途缓缓撑起上身来，坐在沙滩上，四顾心茫然。

    湿湿的鬓发粘在燃途绯红的颊边，澄澈的乌黑眼瞳满是水汽和迷雾，携裹着满满的不知所措。

    月光映照着波光粼粼的水面，泛着点点银光。

    燃途伸手看了看自己纤细的手指，惊叹自己竟然还有没有死，但是姐姐他们去哪里了？

    燃途从沙地上站起来，细砂刺的他脚底有些痒，燃途低头看到自己光着的脚丫，也不知道自己的鞋被水冲到哪里去了。

    四周看了一圈，也没看到，到是发现眼前便是一幢古朴典雅的亭台楼阁，长长的走廊由黑檀雕刻而成，正对着水面，靠水而建。

    走廊两侧弯成弧形，中间便是花草繁茂的庭院，四周是雕花阁楼。

    重楼叠嶂。

    燃途见四下无人，便跨过走廊的围栏，打算去里面看看，这里究竟是什么地方。

    他是不是已经到了浮生岛了，姐姐他们会不会就在里面。

    燃途脚上沾的细沙随着走动的步伐在游廊上留下了足迹，蹒跚前行的燃途穿过游廊之后，径直走到了庭院之中，随即跟着自己的感觉，找了幢阁楼便进去了。

    这里的阁楼都是用名贵的檀木雕琢而成的，空气中隐隐散发着淡淡的暗香。

    然而即便如此，却也不会给人一种附庸风雅的感觉，每一处每一角的地方，都仿佛是随意而建，肆意生长着兰草辛木。

    颇有一种天然去雕饰的雅致和气韵，给人的感觉十分舒适。

    燃途微仰着头，缓缓沿着幽廊走着。

    这里的每一处都似乎对他有着莫名的吸引力，让他有些移不开眼来。

    他不禁伸手轻轻抚过檀木，因为年代久远的缘故，一窗一廊雕琢的檀木都已经被岁月磨得十分圆润趁手。

    燃途走着走着似乎早已忘记了要找颜非，这里的一草一木都似乎对他有着莫名的吸引力，叫他禁不住想要一直走下去。

    像是心底某个地方一直在渴望着什么一般，叫嚣着让他找到什么东西……

    黑色的檀木地板忽然踏上一双雪白的锦靴，白色的锦织衣摆暗刺有水云纹，随着脚步轻轻摇曳。

    倏的，脚步昏暗在一处留有细沙的脚印前停了下来。

    然后，一抬头便见那小小的脚印在走廊上留下了一连串。

