    众所周知，愚人众（划掉）至冬与提瓦特大陆上绝大多数国家都保持着良好的关系。

    除了闭关锁国的稻妻之外，其他任何国家都有愚人众使团的踪迹，甚至，哪怕是闭关锁国的稻妻，要找到几个愚人众也不是不可以。

    注意，愚人众是以使团的名义在大陆各个国家之上行走的。

    众所周知，愚人众是一个外交团体，但大陆上危险那么多，当然需要具备一定的自卫能力，这很正常对吧？

    对个鬼啊！

    愚人众明明就是一个准军事武装组织，从建立的那一刻起，愚人众便肩负着挑翻天理的使命。

    眼下的愚人众虽然名义上效忠于冰之女皇，但是建立愚人众的丑角，恐怕也并不是没有要借助冰之女皇的手壮大愚人众。

    不过，冰之女皇对于整个大陆的布局是真真正正存在的。

    游戏中旅行者主线剧情开始的时候，包括蒙德在内的七个国家，有五个国家都与至冬签订了条约，除了至冬本身和闭关锁国的稻妻。

    无论是蒙德还是璃月，都堪称是将自家的国防承包给了至冬。

    特别是蒙德，在剧情之中直接提出来了，但后来随着旅行者的到来，破灭了愚人众的野望。

    同时璃月也在旅行者过后，因为愚人众企图策划漩涡之魔神奥赛尔袭击璃月，使得璃月与至冬的盟约破裂，使得后来已经前往层岩巨渊的盟友愚人众顿时成了通缉犯。

    不过，愚人众也不可能说是一步登天，直接霸道的宣布保障你的独立。

    剧情中的蒙德也是在大团长带领骑士团主力离开蒙德后才有了想要承包蒙德国防的心思。

    不过现在愚人众已经来到蒙德，准备与蒙德递交结盟书，可见愚人众的布局早就已经遍布。

    林渊对于这些事情没什么想说的，毕竟这是你情我愿的事情，能让国家签订那般苛刻的条约，可见至冬付出了多少利益。

    这些东西影响不了林家，因此林渊也没必要与愚人众杠上。

    毕竟林家再怎么厉害也不可能如七国一般。

    在如今七神体系下的提瓦特，没有神灵的国家如同草芥一般。

    就如同稻妻境内的争斗，在神灵没有投下目光之前还好说，在神灵投下目光后，堪称国家级别的战争竟然显得如此儿戏。

    仅仅因为雷神的一个念头，海祇岛便罢手。

    在蒙德一共待了七天，林渊便再次启程返回璃月，在无数蒙德人的瞩目中，来自林家的商会车队缓缓启动。

    深深的辄痕下，是充满价值的各种蒙德特产。

    ......

    “少爷。”

    璃月林家，林渊撑着个独子刚从餐厅走了出来，一旁突然冒出一个人，手中拿出类似竹片的东西。

    林渊接过，扫了一眼上面，不由得眉头一挑。

    “做的好，去叶叔那里领赏，接下来的事情叶叔知道安排。”

    林渊将竹片握在手中，另一只手朝着那人挥了挥。

    听到林渊的话，那人脸色立刻充满了欣喜。

    “多谢少爷！多谢少爷！”

    说完之后，那人便立马离开，而林渊则留在庭院之中，看着遥遥初升的太阳，眼中蓦地出现一抹迷离之色，随后，随着一道不容易发现的紫芒闪过后。

    林渊缓缓吐出一口浊气，宛如吞云吐雾一般，晃了晃脑袋，回过神来。

    “灵魂的加持还得继续啊。”

    林渊眼中闪过一丝喜色，旋即防空心来。

    林渊说过，他有很多可以强化自身实力的方式，不过大部分于眼下不能动用罢了。

    界灭之前，提瓦特的世界已经很强大了，彼时名为神启大陆，盘周天生灵，共生于一地，神祇有道，道与界同，同时彼时也是林渊主宰世界的时代。

    星辰笼络，万物俯首，帝立神庭以统全界，自为天帝与道合。

    天帝的出现标志着一个世界走到了一个道统正盛的时代，用一句话来形容就是整个世界都已经处于一种巅峰，并且时刻欣欣向荣，蒸蒸日上。

    如此，到了这种时候，世界就有两种面临的情况了，一是进行世界跃升，世界升格，提升世界的上限与强度，增强世界的本源拓展世界的高度。

    而另一种则是保持不变，但随着时间的流逝，世界本源再也无力持久保持，无法再让世界处于巅峰状态，紧接着便是慢慢滑落状态。

    灵气浓度降低，世界强者无法再进一步，天地无法孕育出高等宝物，最后直至进入末法状态。

    极限的情况下甚至进入假死的状态。

    这种情况下，决定世界是否还能重现昔日荣光的做法就只有一种，靠撑。

    撑住了，世界重新开始复苏，撑不过，世界就进入真正的死亡阶段。

    无论哪一种情况，对于世界而言都是一种进化历程，前者是保持勇往直前，后者如果重启多了，世界本源也能够积累到顺利升格的状态。

    但无论哪一种都要面临极大的威胁。

    主动推动世界升格，世界内本身不说，能到达世界升格就已经说明世界内部情况很稳定了，但面对外部威胁就只能看世界自己了。

    强势推动世界升格，势必会引来一些寄生在混沌里面的秽物，林渊将其称之为界灭兽。

    那是他最不愿意回想起来的东西。

    界灭兽以世界为养料，但一般情况下世界有着世界壁垒的保护，那是世界本源处于自身安全考虑为自身设置的防护手段。

    但如果要进行世界升格，首先就得打破世界壁垒，将世界本源进行扩展，让世界增大，这时候，就是界灭兽用餐的好时机了。

    系统阿灵以前说过，界灭兽其实是一种很低端的混沌生物，一千个世界升格不一定会遇到一次。

    但有一种例外，那就是世界进行第一次世界升格。

    提瓦特的前身便是毁灭在界灭兽之手。

    最关键的是，世界升格并没有人策划，彼时作为穿越者的天帝林渊，手中掌握着许多天道都不知道的消息，因此对于世界升格虽然知道，但是从未提起过。

    可是，后来因为一件事，林渊最不愿意面对的事情来了。

