一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第703章岩浆山洞

    如果叶小川真的看完了石壁上的天书文字，天问就算不会杀人灭口，也绝对不会让叶小川在有生之年离开玄火坛一步，叶小川说他就看了几十个字，天问信了。

    正如叶小川说的那样，石壁上的文字杂乱无章，聱牙佶屈，通篇上万文字，岂能是叶小川一时半会能看的完的？

    其实，她不知道叶小川身怀三卷天书，而且每次看天书文字时，他都养成了一个坏毛病，先不会用心去参悟，而是大致看两遍，先把所有的文字记在脑子再说。

    这个坏毛病是因为在看天书第四卷与第八卷时，都是光线在半空中形成的文字，随时都会消散，到了现在叶小川还是觉得石壁上的天书第三卷也会随时消散，所以天问在一群正魔大佬跟前的时候，叶小川已经一字不落的快速的阅读了两三遍，当阅读第四遍的时候，被天问逮了个正着。

    玄火坛重地可不是叶小川这个外人该在的地方，叶小川跟着天问离开，先前一直低着脑袋，离开前终于可以看看这玄火坛是什么样子，中间位置是那到巨大的火柱在燃烧，一面石壁上有很多大大小小的石洞，一面石壁上刻着天书第三卷，剩下两面石壁似乎没有什么玄机，可是在石壁的跟前却是树立着很多石像，并不高大。

    叶小川边走边问道：“天问姑娘，那两排石像是什么啊，不会是你们魔教历代祖师的石像吧？”

    天问没有回答，如果叶小川不是流云前辈的儿子，就冲这小子在玄火坛重地撒尿这件事，就足以让自己将他碎尸万段。

    现在天问很生气，生气的女人最可怕。

    叶小川这么多年来一直不懂女人，一路上喋喋不休的说着，问这问那。

    一会儿问这个石洞是干什么的，一会儿问这个岔路是通往哪里的。一会儿问我能不能杀了烛龙给百里鸢报仇，一会儿又问仙子既然不杀我，那不知何时放了我……

    天问恨不得找根针线将这家伙的嘴给缝上。

    实在是被烦的没法子，只说回答了一句：“您很关心百里鸢？放心吧，她没死。”

    叶小川叫道：“不可能，我是亲眼看到百里被烛龙吃掉的。”

    天问道：“吃掉不代表死亡，或许你还有机会再见到她。如果你再罗哩罗嗦一句，我保证你永远也不会再见到她。”

    叶小川心中大喜，悲伤的情绪一扫而空，道：“我能不能再说一句？”

    “说。”

    “百里鸢也是被你抓了吗？”

    “你说呢？一句话说完，再敢说一句试试。”

    叶小川现在是完全搞不懂天问话中的意思，她说百里没死，这应该是真的，因为她没必要欺骗自己，可是百里到底是不是也被这臭女人抓来蛮荒圣殿了，这让叶小川从天问的话语中找不到任何的答案，直觉告诉他，百里应该和自己一样，也被抓了过来。

    之所以有这种直觉，是人的本性决定的，叶小川觉得倒霉的事儿肯定不能只发生在自己的身上，要倒霉大家就一起倒霉，这才合情合理。

    并没有回叶小川先前醒来时的那个小山洞，跟着天问一直在地下迷宫里转悠。

    叶小川敏锐的发现，自己在一个迷宫里，而且这个迷宫他竟然还很熟悉，这是依靠九宫飞星的阵法布置的，逢水左转，逢路右转，二换其一，逆向相反。

    这并不是他从苍云真法里学来的，而是司徒风留给的他的记忆里，就有关于这种迷阵的记载，应该在人间已经失传多年，没想到玄火坛竟然是用这种九宫飞星布置成了一个大迷宫，估计里面肯定有许多困杀阵，如果走错一条路，叶小川想想后脖颈子就发凉。

    他是一个极为聪明的人，看样子天问是打算将自己关押在这个迷阵里，所以他在看出了这个迷阵是九宫飞星之后，立刻就留了一个心眼，每条岔路都用心的记下，结果确实和自己所会的九宫飞星阵分毫不差，心中就安定了许多。

    天问不可能永远看着自己，只要她出去，自己就可以通过这个迷阵逃之夭夭，没准还能让自己逃出圣殿也说不定。

    越走叶小川就感觉到这迷阵里就越热，再一次忍不住道：“你到底要带我去哪里？”

    天问道：“正如你所料，我抓你回来，是我这私下做的，圣教长老并不知晓此事，最近圣教内会很忙，我也没时间看着你，所以带你去一个地方，你要记住，你现在不是叶小川，而是青木旗弟子滚刀肉。”

    叶小川立刻狡辩道：“我开始就说了，我叫叶宗乾，我不要叫滚刀肉，滚刀肉只是我的绰号。”

    天问边走边道：“不论是滚刀肉也好，叶宗乾也罢，别让任何人知道你是苍云门叶小川就行，否则你会死，我也会死，你念念不忘的百里鸢也会死。”

    在这个地方说自己是叶小川，那就是找死，关于生命诚可贵的问题上，叶小川一直是拎的很清楚的。

    他点头道：“我知道，放心吧，有这身青木旗的袍子，谁也不知道我的身份。不过，你真的不考虑考虑收我为面首男宠？”

    “砰！”

    “哎呦！”

    大约又走了半柱香的时间，一股股的热浪迎面涌来，就像是走进了一个大火炉。

    天问道：“前面是一个岩浆山洞，算是我们圣殿关押犯错弟子的地方，里面关着一个前辈，这地方平日里除了我与秦氏兄弟之外，很少会有人来此，如果别人过来，就说是我让你过来这里陪那个前辈说话解闷的，如果出现任何差池，后果你应该知道。”

    走出迷阵，穿过不长的甬道，叶小川果然看到面前是一个很大的岩浆洞穴，一条宽阔的岩浆河流从岩洞中流淌而过，也不知道是不是岩浆河流的关系，整个山洞的岩石都是暗黄色与暗红色的，刺鼻的气味在热浪中席卷而来，叶小川只抽了一鼻子，就知道这是硫磺的味道，有毒。

    好在自己是修真者，这点硫磺小毒对自己没有什么危险，要是普通人，在这个山洞里待个十天半月，肯定会中毒而死。

    奇怪的是，在岩浆河流的中间一块凸起的暗红色大岩石，岩石上盘膝坐着一个美丽的青衫女子。应该就是刚才天问说的那个触犯门规的前辈。