
“什么事都没有咱们的女儿重要。”

墨晔不听。

云绾宁翻了个白眼，“这才哪儿跟哪儿呢？你的女儿在哪里呢！”

她一把捂住墨晔的嘴，义正言辞道，“我是真的有件事要跟你说！你知道五姐姐今儿找我做什么吗？”

墨晔拉下她的手，“对啊，五皇姐找你作甚？”

云绾宁便说起墨悠悠今儿的请求。

虽然过去了好几个时辰，这会子她仍气得牙痒痒。

“你说说五姐姐脑子里装的到底是什么？”

她眉头紧皱，拳头紧握，“若不是看她柔弱不能自理，我真想把她打醒！”

“既然她如此糊涂，你为何不把她打醒？”

“我下不去手啊！”

云绾宁看着她的拳头。

她只对男人下得去手，女人还真下不去手！

“玄山先生教会我功夫，我若一巴掌下去，她能承受得了吗？”

“那你打算怎么办？”

“还能怎么办？我既然答应了她，便只能明儿进宫一趟，看父皇怎么说了！”

见云绾宁唉声叹气，便知她是因为墨悠悠太蠢。

墨晔开始生气了。

他再没了“生二胎”的心思，一言不发的开始穿衣。

见状，云绾宁一把抓住他，“这深更半夜的，你要去哪？”

“去一趟驿馆。”

墨晔头也不回的往外走。

“你等一下！”

云绾宁连忙追上去，“你去驿馆做什么？”

“杀猪。”

自打先前收拾了墨回延后，“杀猪”这个词儿，已经成为墨晔杀人的暗号了。

云绾宁：“……那头猪就要成为咱们的姐夫了，你这会子杀了猪，赶明儿五姐姐一准要殉情！”

今日墨悠悠对尹子耀死心塌地的样子，云绾宁也可算是看明白了。

“她已经成了尹子耀的人，非他不嫁，我都劝不动她。你真以为一刀杀了尹子耀，这件事就解决了吗？”

指不定到时候，墨悠悠还会因为此事怨恨他们呢！

到时候麻烦没能解决，反而姐弟反目成仇……

云绾宁幽幽的叹了一口气。

“既然不能一刀杀了他，本王便一刀切了他！”

墨晔冷着脸，紧绷的脸颊足以可见他此时内心的愤怒。

“你若一刀切了他，五姐姐下半辈子不就做活寡妇了吗？”

这也不是什么好主意！

“那你说怎么办？”

这也不行那也不行，墨晔已经失去耐性了。

既然让墨悠悠痛苦、让云绾宁感到棘手的源头是尹子耀，他只能杀了这个混球！

男人到底不如女人心细。

见墨晔眉头紧皱，云绾宁牵着他在一旁坐下，细细的说了自己的计划后，这才拍了拍他的肩膀，“好兄弟，忍一忍。”

“武力不能解决任何问题！”

“一切就看明日，父皇是什么态度了！”

……

次日一早，墨宗然便道头疼，早朝也没有上。

云绾宁借口给他瞧瞧，面色凝重的进了御书房。

足足一个时辰，她都没有出来。

站在门外候着的苏炳善与梁小公公，师徒俩腿都站的酸痛了，云绾宁这才打开殿门头也不回的离开了。

她前脚刚走，墨宗然便派人去请了墨悠悠过来。

墨悠悠心里忐忑不安。

她昨晚一夜未睡，一大早便听闻墨宗然头疼、就连早朝都没上，她便知道这件事闹得太大了。

她愈发不安。

直到听说云绾宁进了御书房，她便满心期待的等着。

她本以为，云绾宁从御书房出来后，会直接来长乐宫见她。

要么是好消息，要么是坏消息。

哪知云绾宁竟去了永寿宫！

墨悠悠摸不准她与墨宗然谈的怎么样，正要派人去打探，便见梁小公公过来了。

御书房殿门大开，墨宗然坐在桌后撑着额头。

平日里瞧着意气风发、精神奕奕的父皇，这会子竟有些颓然……这幅样子，似乎瞬间苍老了数十岁。

墨悠悠心里有些愧疚。

“父皇。”

她乖巧的在他面前跪下，“儿臣不孝，还请父皇责罚。”

半晌，没有听到墨宗然的回答。

就在她紧张的抠破手指时，只听墨宗然淡淡的说道，“既然你一心要嫁给尹子耀，朕便成全你。”

听到这话，墨悠悠还有些不敢置信！

她以为自己听错了，慌忙抬起头，“父皇，您……”

“绾宁来过了。”

墨宗然并未多看她一眼。

他怕自己忍不住，会一脚将她踹出去！

“绾宁说，你对尹子耀一往情深。既然他愿意为了你洗心革面、重新做人，朕也不忍心将你们拆散。”

墨悠悠一喜。

她原还在担心，云绾宁会告诉墨宗然，她与尹子耀私相授受的事。

但没想到，她居然替她保密了？

墨悠悠心里感激云绾宁，脸色也很复杂。

这辈子，她欠宁儿的，该拿什么还？

她什么也没有，唯一能报答她的——也只有这条命了！

“咱们南郡与东郡，也有过和亲的先例。”

墨宗然指的，是南宫月和亲南郡、嫁给墨回延一事。

“如今这纽带想必也不牢靠了！你性子柔弱善良，原本朕不想让你和亲。如今尹子耀愿意为了你留在南郡，这是再好不过的事了。”

墨宗然语气很古怪。

说生气吧，但语气淡淡；

说不生气吧，脸色很难看。

“你心意已决，又有绾宁求情，朕即刻给你和尹子耀赐婚。”

说话一半，他又沉着脸道，“但朕有个要求。”

“父皇请说！”

“朕的话你不听，绾宁的劝说你不从。这门婚事是你自己求来的，若日后受了什么委屈，不要找朕给你做主，也不要找绾宁他们给你撑腰！”

即便是亲姐弟又如何？

姐弟俩各自成家，便渐渐离了心。

更何况墨悠悠与墨晔，本也不是一母同胞的姐弟。

有些事帮的多了，反而会帮出仇来！

墨宗然不想让墨晔与云绾宁，陷入这样的麻烦与纠纷中。

听了他的话，墨悠悠先是一愣，接着一股子悲凉的无力感弥漫全身。

墨宗然这意思她算是听明白了。

他今日虽然给她赐了婚，但这态度也很明显，是在告诉墨悠悠：你选择了尹子耀，便是放弃了整个皇室。

那么今后，墨悠悠是生是死，与他们再无关系！

她等同于是被墨宗然扫地出门、赶出皇室！

墨悠悠死死地咬着唇，不让自己哭出声。

她重重的磕了个响头，“儿臣多谢父皇成全！”

墨悠悠站起身，浑浑噩噩的出了御书房。

却不想今日踏出御书房，将会是她最后一次见墨宗然……

（关于墨悠悠我有话说：昨天的章节发布后，我看引起了轩然大波，好多宝都在骂墨悠悠活该。我替她说两句~五姐姐人很好！只是因为在皇室是透明人，皇帝不疼皇后不管，墨老四又一直未娶，五姐姐也被耽误了！而且五姐姐不争不抢，如今也是因为尹子耀油嘴滑舌，没有得过关爱的五姐姐才会沦陷，要骂你们就骂尹子耀那个大猪蹄子！每人贡献一句，我先来：呸！渣男！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560120"  chaptername="第793章  赶出皇室！">加入书签</a>
</div>
