    根据吉尔发来的资料来看，那BSAA组织的北美基地在内华达州的荒漠深处，若是开车过去起码有一千五百公里路程。

    如果用飞行器直接飞过去距离倒是近不少，大概两个多小时就能抵达目的，当然用个人飞行器长途跋涉还是太招摇了些，因此必须得等到晚上才行。

    夕阳西下夜色逐渐笼罩大地，李逍终于结束了基因工程学的知识学习，艾达却是早已经在门外等候多时。

    “李大师，你出个门怎么拖拖拉拉的，这反应可不太正常呢。”

    “怎么不正常了？”

    “……是不是因为我跟着你一起去，比较碍事？”

    “怎么会，就是白天飞行太招摇了，所以才晚上出门嘛。”

    “若是早上出发，去坐飞机去那边，现在早就到目的地了。”

    “不想被太多人知道我的行踪。”

    说话间两人已经离开了地下基地，取出飞行器站上之后，没等李逍招呼艾达也是第一时间站上了飞行器。

    飞行器上的感应回路，被输入了一丝真气激活后飞行器瞬间启动，刹那间有大量雾气从底部喷涌而出，巨大的推力迅速的载着两人腾空而起，向着西北方向疾驰而去。

    “亲爱的李大师，你到底是如何控制这飞行器油门增减和启动的？”无事可做的艾达也是没话找话的问了句。

    “这飞行器上，装有能量感应环，只需真气从在足下运转形成相应的气场即可轻松控制。”

    “为何不干脆植入式生物芯片，到时候直接以脑波控制飞行器不是更加方便吗？”

    “植入芯片可不能胡乱试验，万一出点意外可不是闹着玩的。”一说起植入芯片，李逍顿时联想到当初接受的脑际接口试验。

    对这种技术可以说是又敬又畏，深怕胡乱尝试下，自己突然从现实中醒来，发现这一切都只是一场梦……

    “其实植入芯片还是很有用的，上次在保护伞公司就见到一个人保护伞公司的高层，七老八十的人了，利用植入的芯片把人和人工智能程序完美的连在一起，从而获得不可思议的运算能力，一个老头愣是单挑好几个艾莉丝，艾莉丝你知道吧，她的战斗可不比我差多少。”

    “在特殊的条件下植入芯片对人辅助确实非常大，不过受到限制也大，不说别的手段，只需一个强信号干扰器，分分钟就可干扰信号连接，把对方打回原形。”

    “这世上任何东西都会有优点和缺陷，你也不能只看缺陷不看优点，还有根据最新获得的一些资料来看，生物芯片还可以同时搭载微型NDA存储装置，可以备份存储海量记忆。”

    为了和李逍可以多一些共同话题，这半年来艾达也是学习了海量的生物学知识，而且还全都是一些最最前沿的知识。

    “嗯，你说的也对，不过我暂时还不想在体内安装生物芯片，当然你若是想植入生物芯片，我倒是可以帮忙，这方面知识我可是钻研了好些年头呢。”

    “就这么说定了！”

    “呃，这个，其实我只是业余的。”

    “没事，我相信你的能力，等你有空了，帮我安装一种拓展记忆体的生物芯片。”

    ……

    飞往BSAA的北美基地，虽说是漫漫长路，不过一路上两人相谈甚欢，倒是一点也不觉得这路途漫长，飞了将近两个小时后，已进入内华达州境内。

    距离目的地还有几十公里，燃料再次耗尽，缓缓的降落地面，加满燃料准备再次起飞，不过就在这时艾达却是突然接了个电话。

    虽然并不想偷听，可敏锐的听觉还是听到了通话的内容：有人在偷偷试验普拉卡二三型。

    最让李逍感到意外的是，艾达竟然还向对方支付了一大笔资金，作为酬劳。

    “艾达，你怎么对普卡拉寄生虫那么感兴趣？”艾达一挂卫星电话李逍也是第一时间询问道。

    “你最近不是一直在用小动物，试验普拉卡寄生虫，想在小白鼠体内培育神秘晶石微粒？”

    “那个试验已经失败，早就不做了。”

    “非洲那边好像又爆发普拉卡寄生虫感染。”

    “……那寄生虫样本是不是你故意传播出去的？”

    “当然不是，你是不是把我想的太坏了？”

    “不是就好，虽然消灭被普拉卡寄生的生物，有可能会获得用处很大的神秘晶石，可做人也不能失了底线。”

    “知道，知道，我虽然算不上什么好人，却也不是个恶人啊，此次危机应该是迅速崛起的三联公司搞出来的。”

    见艾达如此说，李逍的心情总算是轻松了不少，实在不想无意中培养出一个，为了利益做事可以毫无底线的女魔头来。

    “亲爱的李大师，你赶紧启程吧，等你帮吉尔炼体筑基后，咋们马上启程去非洲。”

    “你不一起去了吗？”

    “我还是不去做电灯泡了，就在此处等你吧。”

    “那先前为什么又要和我一起过来？”

    “先前不是没什么怪给你刷嘛，你这人一闲下来，就会发浪。”

    “呃！”

    “快去快回，我在此处等你啊。”

    “……行！”

    微微的迟疑了下还是答应了下来，随之激活飞行器迅速的腾空而起，向着几十里外的BSAA组织北美基地飞去。

    不过十来分钟，目的地就已是依遥遥在望，表面上看那里只有几栋极为简陋破旧的房子，不过那房子其实只是个地下基地的入口，那片区域的地下却是有相当庞大建筑群，深入地下数百米。

    这里曾经是保护伞公司的一个蜂巢基地，不过保护伞公司倒台后，此处却被BSAA组织接收，改造成了组织的北美区的总部。

    吉尔现在却是这北美区的主要负责人，据说现在已经招募了几百号人，当然这几百号人之中，到底有多少其他势力的卧底不得而知，也正是因为如此，才没有和BSAA进一步合作的意思。

    至于说为什么要帮吉尔，主要还是以前既玩过生化危机游戏，也看过生化危机的电影，对吉尔这位女主角，确实有种天然的好感。

    当然真说起来，其实对克里斯里昂等人也挺有好感，不过异性相吸，同性相斥，因此见到真人时实在没太多的好感，只是和遇到个路人甲相当。

