    尝尝手艺？听听这还是人话吗！

    他们这些人天天吃不饱穿不暖的，连烛火都十分稀缺。而城主府锦衣玉食的大小姐，一碗蛋羹就要浪费一桶牛奶！

    用大火熬制一整天，制出的成品就只有巴掌大的一个小碗。有这功夫和精力，还不如将那桶牛奶扛过来，大家一人一瓢分着喝了。

    再看看其他样式精巧的点心，他们现在有口饭吃就谢天谢地了，上层的贵族居然还有心思给点心雕花。

    雕花有什么用？这些点心一口一个，根本不顶饱！

    他们要的是粮食，是踏踏实实能饱腹的大米饭和面条，不是这些花里胡哨的点心！

    什么开仓放粮？粮呢！

    再看这些冷眼旁观的贵族，别看他们今日打扮的十分低调，可往日里，他们那些耀武扬威的样子可是深深印刻在众人脑海中的。

    就算今日穿的再朴素再简单，那裙子到底还是丝绸做的，头上一根金玉簪子，依旧是普通人家一年的口粮。

    这就是贵族啊，这就是趴在他们身上吸血的贵族啊！

    讲究生活品质是吧，我让你讲究！

    不知是谁先挥动的第一拳，总之很快，原本尽然有序的放粮现场瞬间乱成一团。

    激愤的民众打翻了二十个红漆盒子，蛋奶羹从天而降，浇了明碧君一头。后来，有人甚至开始上手扯她身上的衣裙。

    明碧君惊慌失措地呼救，却无人搭理她。四下望去，所有贵族都被平民围住群殴，军队有令在身，不得伤害平民，故此处处受限，施展不开。

    混乱中，明碧君身上的庆典礼服被人暴力撕毁，腰间精巧别致的香囊也被人扯掉。她束手无策，眼睁睁地看着那香囊被人抛向半空，翡翠流苏在空中划出一条碧绿的弧线。

    突然，“砰——”的一声，香囊在众人头顶炸开。

    浓郁花香在这一层迅速传播，一瞬间，所有人的脸上都沾上了那奇怪的红色粉末。

    而那巨大的爆炸声像是一声响亮的冲锋号角，众人接受到冲锋信号，瞬间丢掉思考和判断的能力，心中只剩下一腔按耐不住的怒火。

    一片飘摇的红色粉末中，“战争”打响了。而这一切的罪魁祸首，却再一次逃之夭夭。

    明碧君衣衫破碎，趴在地上，从众人脚下爬着逃走，一溜烟逃离了这一层。

    这里是第二十一层。

    明碧君身上此时已经没有一块完整的衣料了，除了勉强能遮住关键部位不至于走光，她白花花的大腿和白嫩的臂膀毫无遮挡地裸露在外。大片红色香料覆盖在她脖颈和胸前，被燥热的汗水打湿，像染了一身的鲜血。

    她从未受过此等屈辱。

    怎么会这样？这群人，难道疯了不成？她可是城主府的大小姐！是整个地下城最尊贵的女人！

    他们怎么敢，怎么敢这么对她！

    恼人的花香还在不停入侵她的大脑，明碧君烦躁的捂住双耳，却无法阻挡脑中嗡嗡作响的嘈杂声响。

    此时，一股更剧烈的恨意喷涌而出，压下周围一众翻滚的怒火。

    就算精神再混沌，她也清晰地感受到自己心中控制不住的想法。

    她要白杏一死！

