    曲檀儿的作风，非常平静。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她就像是一个摆设，悄然无声，就静静坐在那里。专注着碗中的茶，还有摆在石桌上的点心和小食。这个叫大族老的，她也不是第一次打交道，今天倒是有些好奇他来这里干嘛？

    大族老沉得住气，一直喝着茶。

    杯中的茶没了，就再拿了其中一杯。

    若不是刚刚他说有事想谈谈，怕别人都会以为他真是来喝茶的。

    墨连城眸光流转，潋滟如水，含笑道：“大族老，你不会借着说有事，打其余的人好一个人独享我煮的茶吧。”

    不是打趣，瞧这局势，还真有这个意思。

    大族老温然笑道：“墨公子，以前多有得罪，还请海涵。”

    “没放在心上。”

    “……”大族老没反驳。人家的确是都没将整个司徒皇族放在眼中，几个月以来都是皇宫那些人拿着二人当仇家，可惜暗中派来刺杀的人都死了，现在恨不得将二人千刀万剐偏又不敢轻举妄动。

    “墨公子的胸襟，真是少有。”

    “过奖了，你不如说我的实力远胜你们。”墨连城不咸不淡地接了一句，抬眸扫了大族老一眼，“若不是这一点，怕我们夫妻早化成一堆黄土了，你说是不？”

    大族老眼底闪过一抹尴尬，“还请原谅。”

    “给一个我原谅你们的理由。”墨连城也不客气。

    “没有理由。”

    “嗤！……大族老，你真幽默。”

    “……”

    僵了半晌，大族老一声长叹。

    “墨公子，我们和你二人，结怨并不算深吧，不一定非要闹到你死我活的局面，对不对？各退一步，也是海阔天空。”

    “……”墨连城指腹划过茶碗，垂着眼影，不语。

    大族老继续道：“凡事有恩就有果，我们今天摊开来讲讲，如何？”

    “说。”墨连城也不是那种不讲理的人——这是他自认的。

    “恩怨，是从曲姑娘不经同意潜入皇宫开始。”

    “你们重伤了她。”

    “嗯，是有这一回事。可曲姑娘威胁我们，要让我们说出玄界之门。”

    “……那又如何？”墨连城挑眉。

    “玄界之门是我们司徒一族守护的所在，没有了它，我们也不会有存在的价值。她提出的要求，破坏了我们守护的宗旨。是强人所难。”大族老提出来。说下去，倒是曲檀儿不占了理，落于下风。

    墨连城眼波平静如水，却唇角挂着浅笑，道：“这事，檀儿没怪你们了。”是啊，檀儿没怪了，可他就像一根刺的，压在心底不舒服。

    某爷说话一向都这么有水准。

    再接着，大族老道：“祈安堂一事，秦岭本是我们的人，可你们却让他背叛了我们在先。介入我们的内务当中。”这一个，指的又是墨连城这一边不对。

    墨连城笑道：“大族老，别忘记了，这起因是你们将我交给了秦岭。若不是这样，我们怎么会动秦岭？还有，秦岭初时想将我炼成傀儡，你可知？”

    大族老拧眉，没想到有这一事。