    站在大厦之上的楚河，负手看着天地之间的种种变化。

    心头思绪也在不断飘飞着。

    同时楚河也开始尝试用白能锻体。

    从一开始，楚河已经发现。

    这白能不止威力大，除了可以储存起来作为一个后手外，还有一个效果，就是能够辅助修行。

    而且效果很好。

    就算是普通人，如果能够有强者在一旁进行帮助，一缕白能可以造就一个圣体。

    何为圣体。

    就是在达到圣尊之境前没有任何障碍的妖孽，而且同境界战力也会很变态，很少能出现与之匹敌者。

    至于之后的道尊之境，则涉及到自然感悟，圣体虽然有帮助，但如果悟性太差也没办法。

    简单来说就是，白能可以很好的改造肉体。

    跟楚河的修行方式是很相配的。

    之所以一直没有动用。

    是楚河想要将白能理解透彻。

    要使用它，自然要有足够的理解。

    此时。

    一个月时间，楚河有了把握。

    他手心一动，这一个月收集的白能全部出现，如灵蛇一般开始在他身体表皮蠕动起来。

    已经将九转金身诀修到八转的楚河，此时的肉体已经有了不朽的特质。

    寻常的东西，已经对他的肉体无法起到任何的作用。

    那怕只是皮毛的些许改变，也变的越来越不易。

    楚河现在境界想要提升，难度相当的大。

    可白能，却给了楚河惊喜。

    …………

    地星。

    三个月时间过去。

    世界各国，大部分地方都还是显得很混乱。

    唯有大顺对局势的控制越来越好。

    针对修炼者的各种举措，也有条不紊的顺利进行。

    这主要得益于两点。

    官方力量执行力强，最重要的是，大部分实力强的超凡天骄都愿意合作。

    “海景大厦的那位查清楚了么？”

    此时北地衙门之中，一群人分两边落座正在开会。

    在他们的正前方有着一个液晶屏幕。

    此时上面有着一个静止的画面。

    一个如同雕塑的人，负手而立，眼睛向下，如同在俯视整个尘世。

    事实上，液晶视频一直都处于直播状态，上面的画面并不是被暂停了，而是画面一直如此保持着！

    除了随着时间过去，天色有所变化之外。

    那周围的东西，包括那道人影，始终没有任何的变化。

    如同一幅被固定的图画。

    然而这里的人都知道。

    但那道人影确确实实是人，非雕像。

    他们发现那个人已经大半个月了。

    那人能够一直站着不动，如同雕塑一般，足以说明其的不凡。

    而且连探测器也无法探测其的生命气息。

    毫无疑问那是一个超凡者。

    而且实力还不低。

    如今世界刚刚开始改变。

    超凡的概念也才刚刚兴起。

    灵气潮汐也只是初始阶段。

    大部分人都还是普通人，也只能比以前更健康，身体素质更好而已。

    所以，每一个超凡者都会引起人的注意。

    特别是在行政执行力无比强大的大顺。

    在这初始阶段，对于每一个超凡都会进行必要的摸底留档。

    楚河毫无掩饰的在大厦之顶站定，自然会被这些特别部门的人关注上。

    “没有，根据他的样貌比对，只找到一个跟他相貌差不多的人，而那个人只是一个普通人，我们查了一下，他并没有失踪的兄弟姐妹，就连他们亲戚家，也没有出现过孩子失踪的情况。”

    “我还审查了进入大顺的其它国家公民，也没有一个与之相符合者。”

    听到组长询问，负责此事的王诗诗汇报道。

    组长点点头。

    对此虽然失望，但也没太多意外。

    如今一个大世拉开帷幕。

    上面对超凡者是尽力拉拢的态度。

    为了尽量减少不必要的麻烦。

    所以在跟每一个超凡者接触之前，他们这个特殊部门都得做好万全的准备工作，对症下药。

    对每一位超凡者的资料性格进行分析，是最重要的程序。

    然而，在半个月前，他们想要接触楚河时，却犯了难。

    他们没有楚河的资料。

    这种情况下，他们只好上禀。

    留下了一个成员对楚河身份持续进行调查，其他人就去忙其它事情了，对楚河的接触自然的就往后延了。

    而今天，又是一个总结报告日，上面的指令也传达了下来。

    在把其它工作总结之后。

    他们开始重启关于海景大厦神秘超凡者的问题。

    “既然没有查到资料，那么，根据上面的指示，直接接触吧！小王，这个工作交给你。”

    组长开口说道，而后接着又叮嘱了一句，：“记住，态度要好一点。”

    “嗯。”

    王诗诗点头。

    “散会！”

    组长起身带头走出会议室，其他人也相继鱼贯而出。

    …………

    “先生，我们可以谈谈么？”

    王诗诗来到海景大厦的顶端。

    看着楼下那渺小的世界，冷风吹过，她不由的打了一个哆嗦。

    几百米的高度。

    即便她不是一个恐高的人，但还是感觉到心慌。

    太高了。

    这还是因为她所处之处，是靠近里面的位置，就尚且如此。

    无法想象，到底需要什么样的心理素质，敢负手站在大厦最顶端的边缘之处。

    一步之差，那可就是深渊了。

    即便是超凡者。

    除了那位在星空之中手禽巨兽，开启一个时代的伟大存在，还有圣天门主。

    其他的超凡者从这里掉下去，根据推算，会凄惨的死去。

    这地方很危险。

    普通人如此，超凡者同样无法幸免。

    所以，能够站在那个地方，需要无比强大的心理素质。

    或者，这也是一位能后媲美圣天门主的存在。

    “其实，你现在有更重要的事情需要去做。”

    楚河睁开眼睛看向找上他的少女。

    对她的到来，楚河倒是不意外。

    毕竟，他早已经感觉到有探测器对他进行了一番查探。

    只是楚河不再意而已。

    而且也是想洒下一些机缘。

    想看一下，谁会跟他有缘分。

    否则区区凡间机器，怎么可能注意的到他。

    反正他在这里也不知道要站多久。

    充当一下指路的大贤者也不错。

    修炼很无趣，总是要找一点乐子的。

    再说，这里的修炼者变强了，他也是能得到好处的。

    “什么意思？”

    听了楚河的话，王诗诗为之一愣。

    有更重要的事情？

    她怎么不知道！

