    宋傅生回到锦城之后，并没有闲着。

    有时候他会在博物馆露面，和粉丝拍个照，大部分时间他都在研究斯莫的那几本书。

    当时现场情况混乱，他就暂时把斯莫的书收了起来，用最快时间拓下来，万一斯莫要回去，他也好继续研究。

    后来百里关和斯莫都进了ICU，这些书籍就被人遗忘了。

    对于宋傅生来讲，他不允许任何人污蔑锦绣，古人也不行。

    所以必须要查清楚这些人的目的。

    这些书他翻来覆去看了很多遍，终于得出结论。

    他拿着这个结论，匆匆地赶到京门找到锦黛。

    他的表情相当严肃地说：“这几本书，都是用一个套路写出来的。”

    “一个套路？”锦黛不解。

    不是一个年代的书，三代都不太可能。

    宋傅生说道：“就是后人借鉴前人，后人再来借鉴，如此延续下去。”

    说罢，他又说道：“还有，我化验了一下几本书的成分，它们有一个共同点，那就是在一起呆了至少几百年。”

    锦黛听到这个结论，一下子豁然开朗了。

    几百年前，斯莫的祖先还不知道锦绣是什么。

    所以也不可能收集这些书。

    那么这些书只有可能是百里家族收藏的。

    再加上斯莫吐血那晚，百里关也被送到医院急救，太过巧合。

    宋馆长走后，锦黛拿着书去诈百里关。

    百里关自从梦到百里家族的列祖列宗之后，整个人就像是打了肾上腺素一样每天亢奋得不行。

    奈何他想了那么多种办法，却没有一种有用的。

    越来越后悔当年锦黛还是个孩子的时候，没把麻烦解决。

    现在锦黛这么强大，他也无计可施了。

    就在跟自己较劲的时候，锦黛突然来了。

    他立刻警惕地看着她问：“你来干什么？”

    “听说您住院了，来看看您啊！”锦黛不拿自己当外人，毫不客气地坐了下来。

    “不必了，黄鼠狼给鸡拜年。”他冷冷地哼了一声。

    锦黛没有理会，拿出书说道：“顺便还给您这些。”

    百里关看了一眼，面色无波。

    锦黛不紧不慢地说：“你也知道，斯莫对我的心思，他在医院里那么无助，只要我去看看他，他就感恩戴德，所以他什么都和我说了。”

    百里关不为所动。

    锦黛指了指这些书说：“百里家族这些年为了对付锦家，可谓绞尽脑汁，什么办法都用出来了，但是很可惜，结果你看到了，这一代就会有结果了，一切将会结束了。”

    “你做梦吧！妖女！”百里关神情凶狠起来。

    锦黛说道：“你们错了，不但不愿意承认，还要把错事一直沿袭下去，你们的恶行老天都看不过去了，从我被你们设计拐到秀岩村逃出来后，一切就开始了。”

    她咄咄逼人地说：“锦绣的光彩再也压不住，被世人认识被世人接受，殷权凛重新执掌百里家族，我与殷权凛随时都可以结婚，而你只能在阴暗的角落里瑟瑟发抖，害怕什么时候自己做的恶行被揭发出来！”

    “噗”的一声，百里关被气吐血了。

    锦黛没停，继续说道：“我想明白了，我现在就嫁给殷权凛，我不能生孩子是你们造成的，我绝的是你们百里家族的后！”

    “噗噗噗！”百里关又开始了喷血模式。

    锦黛冷静地看向锦贡说道：“去喊人，送他去医院。”

    想死也没那么容易，她得时不时来气气他。

    百里关被送去医院，锦黛把那几本书又拿走了。

    斯莫是万万想不到，刚出院不久的百里关，又进医院了。

    他对助理说：“年纪大了身体就是不行。”

    好意思说比他身体好吗？

    助理低声说道：“据百里家仆说，是锦小姐给气的。”

    一脸八卦的表情。

    斯莫了然地挑挑眉，不奇怪啊！

    锦黛那个女人气死人不偿命，很正常。

    百里关这次倒是没进ICU，因为在路上他就强迫自己冷静下来，不能中锦黛那个女人的计。

    斯莫邀请他住进了自己的病房。

    虽然看不上这个老匹夫，但是在对付锦黛这件事上，他是一个好帮手。

    两人不约而同地把手下都赶了出去。

    百里关开门见山地说：“我看你还是被那个妖女迷住了。”

    “我没有。”斯莫果断地否认。

    “如果把她送给你，你要不要？”百里关问。

    “要，我会狠狠地折磨她！”斯莫咬牙切齿地说。

    让她叫天天灵、叫地地不应。

    百里关笑了，男人还口是心非。

    不过没关系，只要把那个女人先赶走，事情就成功了一大半。

    “有你这句话就好。”他欣慰地说。

    “你有什么计划？”斯莫问道。

    百里关说道：“我只能带你进百里庄园，剩下的就要靠你自己了。”

    斯莫眸中露出诡谲的光，说道：“好。”

    百里关问他：“你身体可还行？”

    男人之间，这简直就是心照不宣的。

    斯莫神秘一笑，说道：“到时候你就知道我身体行不行了！”

    锦黛把百里关气到医院，她也没闲着。

    她打算进百里关的私人藏书室看看。

    她准备先通过光明正大的渠道。

    殷权凛将百里律叫过来，对他说：“黛黛要去你父亲的藏书室找书，你把钥匙给她。”

    “藏书室的钥匙只有我父亲才有。”百里律说道。

    自从上次父亲和他发怒之后，就换了锁，再也没给过他钥匙。

    “我作为百里家的家主，命令你拿出来。”殷权凛面色严肃地说：“如果没有钥匙也无妨，我只能找人来开锁了。”

    百里律说道：“我去他房间里找一下。”

    殷权凛让锦贡和他一起去。

    百里律心想，父亲最后悔的一件事应该就是没听他的，让殷权凛回到百里家族，就是从那一刻开始，事情变得不受控制。

    父亲所说的宝藏在哪里呢？

    什么都没有看到。

    现在家主要求他交钥匙，他不能不听，只能照办。

    也不知道为什么，这样心里反而觉得轻松一些。

    百里律了解父亲的习惯，所以藏钥匙的地方很快就找到了。

