    华云飞没有理会，径直朝着后山而去，根据原著中的描述，那座蕴含兵字秘的石山，就在这个方向。

    一路上，他看到了许多古族和人族的身影，大概率都是来寻找兵字秘的。

    至于古族为何知晓，华云飞猜测，是人族中的一些势力泄露所致。

    关于秦门的前身是蔡氏这个秘密，不止存在于东荒北域丽城，无始大帝的寝宫之中。

    在中州本地，同样有蛛丝马迹。

    一些势力，对这件事，暗中追寻了不下千年，自然知道一些秘密。

    用这种绝密之事，与古族做交换，绝对能获益不少。

    华云飞浑身包裹着因果迷雾，屏蔽了所有生灵对他的感知。

    同时，他的太极因果重瞳，全力运转着，观察周围的一切。

    其眸子之中，仙光缕缕，熠熠生辉，如同两座永恒的仙炉，在熊熊燃烧。

    秦门之中，应该没有圣人级别的存在，最强大的，就是碧落王这种斩道王者。

    华云飞的太极因果重瞳，随着修为的提升，能力越发强大。

    施展出的因果迷雾，足以绕过斩道王者的感知。

    因此，他不偏不倚，直接在主道之上穿行，周围的生灵，都对他视而不见，仿佛看不到他似的。

    很快，华云飞便穿过了主峰，寻到了那座光秃秃的石山。

    这座石山，与主峰，相距并不是很遥远，上面，寸草不生，无藤无蔓，洁净而干燥。

    华云飞来到石山的后壁，看到了一些壁刻，都是兵器，诸如钟、鼎、塔、矛、剑等。

    说实话，这些壁刻看起来，就像是小孩子鬼画符一般，歪歪扭扭的，很拙劣。

    任谁看了，都会一笑置之，不会当回事。

    但是，华云飞知道，这些烙印，存在了极为悠长的岁月，甚至可以瞒过叶凡的神眼。

    就连他的太极因果重瞳，也仅仅只能窥视到一点点神秘之处。

    在他的视线中，那些拙劣的痕迹，宛如一条条神凰活灵活现，欲要破天而去。

    每一种兵器的纹路，都散发着古老而沧桑的气息。

    华云飞试着抽丝剥茧，强行剥离兵字秘。

    可惜，一番尝试过后，华云飞摇头放弃了。

    “不愧是九秘，连我这双眼睛，都无法更改开启的条件。”

    他微微一叹，知道这些壁刻，需要在月夜时刻，才能激活，而后收取。

    于是，华云飞留了下来，他盘坐在虚空中，静静的等待夜幕的降临。

    时间，像流水一般，消逝的很快。

    夕阳西下，淡淡的暗色之幕逐渐笼罩整片大地。

    这段时间，有十多个人，来过此地，其中，有七个，都是古族之人。

    不过，他们看了看后山石壁之上纹刻的兵器之后，都摇了摇头离开了，认为是小孩子的无稽之作。

    华云飞没有理会，只是静静的等待月夜的到来。

    深夜时，一轮神月当空，皎洁而空明。

    如水的月华，流淌而下，素淡朦胧，石壁之上，那些刻迹拙劣的兵器烙印，与白天时大不相同了。

    月辉洒落，一片祥和，兵印在发光，其上的纹路开始流动起来。

    称得上是化腐朽为神奇。

    虚空中的华云飞骤然睁开了双眸，灿灿发光，似两盏神灯。

    月夜之下，九秘之兵，终于开始显露。

    他催动着太极因果重瞳，将那一条条活过来的纹路印痕，全部解析，化成了最为本质的符号。

    这些符号，形态各异，有的如真龙、有的如神凰、有的如麒麟，神妙不可言。

    他们在虚空中转动，而后重组，又全部分解，最后，化成了一个字——兵。

    这个字一出，天地星宇皆动，华云飞感觉耳鼓嗡嗡作响，一种宏大的道音，从天而降，带着飘渺沧桑的气息，浩浩荡荡。

    他的眉心，突然走出了一个光芒万丈的小人，这是他的元神，经历过二十几次天劫的洗礼，早已经坚不可摧。

    此刻走出，正是为了聆听九秘之兵的无上道音。

    “轰隆隆！”

    像是有一件永恒的仙兵镇压下来，冲击华云飞的元神，让其受到了极大的冲击。

    “嗡！”

    兵锋临体，刺的华云飞元神剧痛，有解体之势。

    不过，他的元神吞吐天劫雷光，早已经得到了淬炼，故此，挡住了所有的冲击。

    元神小人双眸绽光，无尽的符文跳动，一切事物的本源，都被这双眸子看透。

    华云飞开始攥取兵字秘，整个人都陷入了一种奇妙的境地之中。

    这种无上仙术，比之华云飞先前所见过的御剑术、控器术等，强了不知道多少。

    若是得到这种秘术，即便对方手持圣兵，华云飞也可以不惧。

    他沉浸在兵字秘最终奥义的海洋之中，无法自拔，一条条纹路，蕴含着这一道无上玄奥之秘。

    掌握了它，天地之间，一沙一石一叶，皆可成兵，甚至，敌人手中之兵，都可以被自己控制，无比的神妙。

    到了最后，华云飞惊奇的发现，兵字秘，竟然浅浅的涉及到了因果之道。

    因为，想要彻底练成兵字秘，需要祭炼出自己的仙兵。

    正所谓，欲控万兵，必先掌一兵。

    这唯一仙兵，就是兵字秘的根基所在，是修行者，唯一证道之器，是万兵之祖。

    因果之道，正是来源于此。

    当修士祭炼出唯一仙兵之后，以之为基，掌控万兵。

    这与华云飞的结因果秘术，有共通之处，甚至说，有一些交集。

    他的一双太极因果重瞳，可以操控因果之力，在争锋之中，占尽先机。

    这一门兵字秘，在其手中，必然会成为绝世秘术，发挥出它真正的恐怖威能。

    一盏茶的功夫过去后，华云飞汲取了所有兵字秘的玄奥，从那种奇妙的境地之中，醒转了过来。

    神月皎洁柔和，一缕缕银辉洒落，将后山照的一片结白。

    此时，正值深夜，后山，古木婆娑，月辉流淌，偶尔有夜鸟鸣啼，很是静谧。

    华云飞得到了兵字秘，这一行，算是功成圆满。

    他松了一口气，正要离开。

    结果，一转头，就看到一个穿着普通，脸色苍白的老人，正微笑的看着自己。

    他看上去病怏怏的，没有精神。

    不过，华云飞却被吓得一激灵，险些就要施展无上步法，横移出去。

    这无人问津的后山，夜深人静的，突然出现这么一个老头，简直能把人吓死。

    “小友请留步。”

    病老人出声，让华云飞生生止住了脚步，他已经意识到，眼前的老人是谁了。

    正是八千年前，名震天下的盖九幽，一曲九幽仙曲，杀的世人胆寒，无人不知其名。

    这一次太古种族引发的黑暗动乱，人族出面的大圣之中，就有病老人盖九幽。

    当然，华云飞知道，盖九幽并非只是大圣，若无青帝大道压制，他绝对可以证道成帝，如今跌落，只是因为年老，气血干枯罢了。

    华云飞虽然提出了那个计划，但是，除了神王之外，没有见过其他的执行者。

    所以，这一次与盖九幽见面，算是初见。

    “晚辈华云飞，见过前辈。”

    华云飞很直接，上来就报了自己的姓名。

    盖九幽的手段，不是他能够揣测的，恐怕，对方早就知道自己是谁了。

    病老人点了点头。

    “华云飞，早就听闻过你的大名了，如今一见，你的天资，比传说中的，更加惊人。

    也许，古皇亲子的血脉之力，都不如你。”

    盖九幽眼眸之中，闪过光芒，一眼就让华云飞有种所有秘密皆被看透的感觉。

    华云飞心中一凛，连忙说道。

    “前辈谬赞了。”

    盖九幽摇了摇头。

    “即使世人皆掌握吞天魔功，也无一人能到达你这种程度，不必妄自菲薄。”

    接着，他又饶有兴趣的直视起华云飞的双眸。

    “你的这双神瞳，应该是脱胎于重瞳吧。”

    “是，前辈慧眼如炬，重瞳，正是这双神瞳的前身之一。”

    盖九幽轻轻一叹。

    “真是一个了不得的年轻人，如果走出去，一定会让世人都震撼。”

    华云飞心中一动，听出了盖九幽话中的“走出去”是什么意思。

    一定是走出北斗，走向星空。

    “看你元神泛光，精神饱满，隐隐有锋锐之气传出，定是得到了兵字秘。”

    “是！”

    “想得到这兵字秘，需要强大的元神才行，一般的圣子圣女，都需要来这里悟道聆听多次，才能完全获取。

    你却是一盏茶的功夫就得到了全部。”

    盖九幽微笑着点了点头，眼中尽是满意的神色。

    事实上，人族高层，早就达成了共识，要全力为华云飞保驾护航。

    因为，他的强大和特殊，无人不知，无人不晓。

    年纪轻轻，就立足于神禁，几乎是打上了一个未来大帝的标签。

    太古万族，在大方向上，虽与人族和平共处，但是，对于华云飞，古族不可能任由他成长。

    毕竟，一些古皇血脉，被祖辈封存至今，就是为了能在这一世证道。

    现在，华云飞几乎成了所有有证道之志的修士的敌人，他一个人，就挡住了所有人的道路。

    所以，古族必然不会善罢甘休，尤其是那些拥有大帝之姿年轻人的太古皇族。

    他们一定会暗中行动，为自己族中的天骄铲平道路。

    盖九幽，绝代神王，卫易等人族之中最为强大的存在，正是有这种考虑，这才做出了要为华云飞护道的决定。

    “如今，秦岭大地，风雨欲来山满楼，古族与人族的目光，皆聚焦于此，想要寻找传说中的化仙池和千古龙穴。

    世间传言，得其一，便可证道。

    你来此，是否也对它们抱有想法？”

    盖九幽眸光犀利，像是能直指人心，面对这种目光，华云飞根本说不出违心的话。

    “是，云飞正是因此而来。

    那化仙池，是一方真正的仙池，内蕴无穷神材，更是可能拥有仙珍。

    云飞欲要炼证道之唯一真器，需要这种级别的材料。”

    华云飞没有隐瞒，直接将这一行的目的，告知了盖九幽。

    “嗯，证道之器，确实不是小事。”

    盖九幽点了点头。

    “这化仙池之中，是出过不少珍贵无比之物。

    震古烁今的青帝，本是一株青莲，初生之际，扎根在湖水下的淤泥之中，植于一块绿铜之上，得到了莫大的好处，最终，成为后荒古时代唯一证道之人，震古烁今。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    十几万年前，那为大帝，来到化仙池，寻到一块仙珍，以仙珍祭炼出了一口帝钟。

    两千年前，一个骑青牛的域外来客，也进过化仙池，不久之后，一个自称释迦牟尼的和尚，也进去过。

    想来，他们也得到了无法想象的珍物。

    除此之外，秦岭之中，内伏一条千古大龙，自然也有梦幻级别的神髓，不是在化仙池中，就是在千古龙穴之内。

    悠长岁月过去，这梦幻级的龙髓，变成一尊圣灵都不足为奇。

    另外，蔡族祖上，即东荒第三代源天师，晚年时，将自己葬在千古龙穴，无尽岁月过去，他吞吐日月精华，饱受日月与龙穴的浸润，有了长生的奥秘。

    有大贤推测，蔡家祖上的体内，早已经结出了一枚人世仙丹，易于人体吸收。

    其之珍贵，无法估量，生死人，肉白骨是小，它真正的价值，是有证道的契机。

    至于第三代源天师本人，恐怕已经成长为一具远古奇尸了，实力，不弱于古之圣人。

    进入化仙池，虽有风险，但，值得一探。

    可惜的是，这秦岭的群山万壑之中，立有化仙池几字古碑的池子太多了，想要获得仙缘，千难万难。”

    盖九幽叹息着说道。

    他在这里，已经找了很久了，却没有什么眉目。

    华云飞闻言，立即言明，自己知道进入化仙池的路。

    “骑青牛的域外来客和释迦牟尼留下印记之处？”

    盖九幽喃喃自语，重复了一遍华云飞的话语，而后，他思考了一番，说道。

    “想要找到这样的地方，应该不难。”

    “应当是秦岭深处地域，特征是，一块拥有两位先贤印记的巨石，以及一处干涸的湖泊。”

    华云飞解释了一句。

    他告知盖九幽的说法是，自己寻到过老子和释迦牟尼留下的手札，其中，提到过秦岭化仙池。

    盖九幽没有深究这个说法的真实性，每个人都有自己的秘密，这个道理，他自然懂。

    “既如此，我们做足准备，一同进入，捷足先登。”

    盖九幽瞳孔之中，闪烁起惊人的光芒。

    华云飞的消息，真是一个意外之喜。

    在古族与人族暗中较劲的大背景之下，能够先一步寻找到化仙池和千古龙穴，无疑是一件能增强人族底蕴的好事。

