    玉京山上。

    周玄脑门上的汗水更多了，差点想要用诅咒，咒鸿钧老祖的祖宗十八辈。

    此刻。

    他的二十四品净世白莲镇压着妖尊的至宝藤鞭，太元道碑镇压着道尊的道果和至宝天罗宫，方才又趁着元尊镇压道伤，以天煞斧将他的新青铜塔镇压住了。

    而先天八卦图和九天十地神煞图联合镇压着妖尊的元神肉身，道尊的元神肉身，以及巫尊。

    但是。

    别看镇压了四大混沌时代的强者，可周玄却有种坐在一座随时都有可能爆发的火山口上的感觉。

    等元尊镇压住伤势，周玄知道，自己的轮回空间多半是困不住他的。

    那破破烂烂的青铜塔很强！

    元尊若是脱离了他的镇压，其他人多半也是难以再镇压住。

    周玄倒不是怕了这四人。

    哪怕打不赢，但即便面对四人围攻，周玄自保有余。

    但狠话已经放出去了。

    不把这四人扔进九幽去帮助完善轮回大道，那也太没有面子了。

    刚才鸿钧老祖是可以带走道尊的肉身的，但没有，很显然就是让给他了。

    “自己说出的话，流着泪也要做到啊！”

    周玄咬着牙，一边镇压着九天十地神煞图内还在挣扎的道尊肉身元神，然后转头看向周山那边。

    此刻大战惨烈无比。

    亿万神魔厮杀，打的天崩地裂，山河倾覆。

    血煞之气已经形成了一层厚厚的云层遮盖天穹，无数的残魂残魄游荡在天地间，哀嚎惨叫。

    还有滚滚劫气不断滋生，充塞天地。

    在普通人，普通神魔眼中或许变化不大。

    但在周玄眼中，此刻的洪荒仿佛都被蒙上了一层阴影，即便在没有被大战波及的一些地域，此刻也是各种天灾频发。

    一般人要是在这个时候突破，绝对会引来灾劫，死无葬身之地。

    甚至，此时除了在洞天内，整个洪荒都再无安坐修行之地。

    灾劫之气笼罩，天机混沌，大道不彰，现在修炼，搞不好会精神错乱。

    而同时。

    周玄也看到，因为灾劫之气，还有血煞之气、凶煞之气的影响，三族已经杀红了眼。

    连神尊都不例外。

    而即便是祖龙成道者，因为罗睺偷袭后方老巢，此刻也是疯狂。

    都已经没有刻意到虚空深处，乃至混沌去厮杀，而是无所顾忌。

    先天至宝，后天至宝的威能几乎没有保留的爆发。

    所过之处，山川大地，不是被打成一片混沌气，就是打成地风水火，或是一片时空乱流，其中还有可怕的神通烙印，化作神通海一般的地方。

    周玄甚至看到，有先天神祇藏在福地之中修行，却被混沌珠砸下，连人带福地，全部化作混沌气，飞灰湮灭。

    人在家中坐，祸从天上来，不外如是！

    “如此大的因果，祖龙三人，此次便是不沉沦，光是这些因果缠身，也能令他们道行难进了！”

    周玄不禁暗自感叹。

    神道修行不惧因果，那是因为神道掌握天地权柄，帮助天地维护天地运转。

    但不惧因果，不是可以随便造因果。

    恶因太多，恶业缠身，是会蒙蔽元神智慧的。

    就像是在你和天地大道之间放上了一层厚厚的幕布，让你悟道更难。

    而且有损气运。

    运气这东西，也是实力的重要组成部分。

    周玄眸光从祖龙、凤祖、麒祖三人身上移开，望向星空。

    星空之中，紫光统御周天星神严阵以待，镇压星辰，维护星辰运转。

    但即便如此，也无法完全避免受到影响。

    此刻洪荒内可是有数百成道者，和亿万神魔在厮杀。

    混沌珠等先天至宝的威能，时不时就会冲入星空，动摇星辰。

    也幸亏有紫光等人镇压周天星辰，否则如今的洪荒，必然更加混乱。

    星辰失序，必定会导致日夜颠倒，各种诡异天象出现，更多灾难爆发。

    但即便如此。

    那冲天的灾劫之气和血煞之气也已经侵入星空。

    紫光要镇压周天星辰，无暇顾及，不少神魔都被灾劫之气和血煞之气侵染，神智失常，陷入疯狂。

    周玄见此不由微微皱眉，但如今他却空不开手。

    “静玄！”

    “去星空助你师母一臂之力！”

    周玄开口，声音传入周山之上的万象宮内。

    “是师尊！”

    太玄宫内，静玄躬身而应，然后迈步走出太玄宫。

    此刻，身形伟岸的扬眉老祖转过身来，和蔼一笑，摊开手掌道：“太玄道友让吾送你去。”

    “谢谢扬眉师伯！”

    静玄甜甜一笑，盈盈一拜，然后踏上扬眉老祖的手掌。

    紧接着便时空斗转，一眨眼便已然出现在星空，身边就是紫光。

    “静玄拜见师母！”

    静玄连忙见礼。

    紫光颔首一笑，道：“毋需多礼，外子让你前来，快快施展你的手段吧！”

    “是！”

    静玄连忙点头，脑后浮现一片广阔洞天，一株熠熠生辉的青莲飞出，清净之气席卷，连紫光都不由心神一凉，多了几丝清明。

    “好灵根！”

    紫光大赞，连忙道：“经此大劫，这灵根或可再进一步。”

    “且去天河！”

    说着，紫光看向天河那边，朗声道：“天蓬，且看护好静玄，莫让其为宵小所趁！”

    此时天蓬肉身伟岸广大比之星系更甚，他手持九齿钉耙镇压被先天至宝冲击的天河，此刻听得紫光的声音，当即瓮声笑道：“娘娘且放心，有吾在，无人敢放肆！”

    紫光微微点头，然后手一挥，一条星河出现在静玄脚下：“去吧！”

    静玄又盈盈一拜，这才踏上星河。

    旋即，星河运转，不过刹那间，静玄便越过不知道多少亿光年，来到天蓬身边。

    在天蓬身边，静玄比一颗尘埃都还小。

    “太玄道兄的弟子，好的很。”

    天蓬放低声音，免得把身边的小家伙伤了。

    “静玄拜见天蓬元帅！”

    静玄见礼，挥手把清净青莲种入天河之中。

    天蓬被一声元帅叫的心花怒放，当即心念一动，天河之精汇聚于清净青莲扎根之处。

    静玄感应到，欣喜道谢，身形也落在莲台上。

    紧接着，莲花不断生长膨胀，不过片刻间便广大犹如恒星。

    清净神光照彻数万光年，光芒所至，血煞、凶煞之气为之一空。

    而且，清净青莲还在不断生长，光芒普照的范围不断扩张。

    静玄早就与这株青莲一体，此刻感觉到，清净青莲仿佛与天地一体，自己也与天地大道前所未有的贴近，仿佛挡在自己身前的那一层轻纱已然消失无踪。

    无尽的大道至理尽数呈现在眼前，任由自己俯拾。

    首阳山。

    代替玄天坐镇首阳山的玄女见到星空中的情况心中一动，当即对身边的净明道：“去祭起你的光明圣莲，净化天地间的煞气。”

    “这对你而言是一次大机缘，不可错过了！”

    净明连忙躬身应道：“是，玄女师叔！”

    说罢，便走出玄天宮，祭起自己的光明圣莲，神圣光明之力照破百万光年山河，所过之处，煞气烟消云散。

    甚至因为大战而生的其他污秽邪气也因此而消散。

