    颜韵倒是没想到邵叙会过来， 女人的心思不好猜， 男人的也一样， 她虽然大概知道邵叙对她有那么点意思， 可谁又有兴趣去分析他现在的内心世界。

    江迟停好车， 解开安全带， 首先下车， 邵叙是他的顶头上司，这时候碰面，无论如何他都要打个招呼， “邵总，你好。”

    邵叙看都没看江迟一眼，他定定的看着颜韵， 用眼神逼着她下车。

    颜韵无奈， 这个人如果黑化的话，后果应该很严重， 她只好下车， 江迟下意识地就要去扶她， 邵叙盯着他的手臂， 如果他的视线有威力的话，江迟此刻只怕是已经断臂了。

    “你怎么了？”邵叙总算注意到她的脚有些不对劲， 凑上前来， 神不知鬼不觉的将江迟挤开。

    颜韵瞥了他一眼， “不小心崴了脚，幸好碰到熟人了， 对了，还没跟你介绍，这是我以前的同学，江迟，是邵氏的员工，现在也在跟我们的项目。”

    江迟态度不卑不亢，邵叙却看他非常不爽，以前的同学，他怎么都不知道？

    还有这个人怎么还不走？赖在这里做什么？

    “颜韵，现在不早了，我就先走了。你记得早晚都要擦那个药油，如果情况还没好转的话，再去那个诊所。”

    这里是别墅区，交通本来就不怎么便利，家家户户都有车，地铁线还没延伸到这边。

    “要不你先开我的车吧，这里坐车不方便。”颜韵顿了顿又道，“明天到公司再还给我也可以。”

    “那你明天上班怎么办？”江迟语气迟疑。

    “明天蹭我爸的车就好了。”

    邵叙冷眼旁观这一切，这两个人可真有意思，竟然当他不存在似的这样相谈甚欢。

    江迟看了邵叙一眼，注意到对方面色已经很不好看，他赶忙摇头，“算了，我有夜跑的习惯，正好今天锻炼一下，我住的那小区停车位可紧张，到时候找不到停车的地方更是麻烦。”

    无论江迟有没有目的，又或者说是不是冲她来的，今天的确是多亏了他，又是送她去诊所，又是开车送她回家，现在让人家自己走大老远的路回家，这也太不厚道了。

    让邵叙送江迟回家，颜韵还不至于这么蠢。

    “你等一下，我让我爸的司机送你回去。”颜韵不等江迟婉拒，就已经从包里拿出手机，给颜中正的司机打了个电话，她刚穿过来的时候，还有些不适应，并不是自己开车，这司机也为她开过几天车。

    电话接通之后，颜中正的司机也是在附近，很快地就赶了过来。

    江迟在离开之前，还不忘对颜韵嘱咐：“今天记得早点休息，我走了，明天见。”

    邵叙在心里翻了个白眼。

    颜韵目送着江迟离开之后，这就准备走进别墅，哪知道邵叙叫住了她，语气很是平静，“我还没吃晚饭。”

    这是几个意思？

    颜韵转过头看了他一眼，想着这个人的古怪脾气，再想着自己怎么着也算是占了他的便宜，便耐着性子道：“那好，我让我家阿姨做饭给你吃。”

    “我不吃。”邵叙面无表情地看着她，“我要去外面吃。你爸在家。”

    他并不排斥跟颜韵打交道，但却不愿意经常见到颜中正，他怕自己有一天会忍耐不住，表现出异样来。

    颜韵简直想骂人了，她指了指自己的脚，看着他，“你觉得我这样子还能陪你出去吃饭吗？”

    邵叙硬起心肠，“怎么不能？”

    中午能跟别的男人一起吃饭，现在不能跟他一起吗？他刻意去忽视她的脚。

    “我现在走路都疼。”颜韵现在的语气已经不怎么好了，情商低是一回事，但明知道对方受了伤还如此不体贴的，真是人嫌狗厌。

    邵叙现在心情很不好，他走到颜韵面前，盯着她，“我有办法。”

    不等颜韵反应过来，他就将她抱了起来，还是用的公主抱方式，颜韵下意识地抱着他的脖子，怔怔的看着他，“你做什么？！”

    “不要你走一步路。”邵叙这会儿的心跳其实很快，他用尽所有的力气，表情才堪堪保持镇定。

    这就是他说的办法？

    颜韵无奈，见他表情坚定，知道是没有可商量的地步，这人实在没有辜负他总裁的身份，太霸道了些。

    邵叙打开车门，小心翼翼地将她放在副驾驶座上，又弯腰帮她系好安全带，“现在可以陪我吃饭了吗？”

    男人的心思可真他妈难猜。

    中午约他吃饭他，他不去，现在守在她家门口，还非要她陪着去吃晚饭？

    颜韵没说话，邵叙就当她是同意了，跑到另一边上了车，说是要她陪吃饭，其实这会儿邵叙根本没有胃口，他有一种无法宣泄出来的烦躁。

    “刚才那人是谁？”邵叙假装不经意的问道。

    颜韵瞥了他一眼，觉得他这个问题问得实在是到位，“我刚才不是介绍了吗？我以前的同学，现在邵氏的员工。”

    邵叙却不信这一套介绍，“只是同学吗？我看不像。”

    “那你觉得像什么？”颜韵侧过身子看他，“情侣吗？男女朋友？”

    邵叙猛地踩下刹车，颜韵惯性的往前倒，头晕了一会儿，她怒瞪向他，“你搞什么？”

    “你讲清楚，你们到底是什么关系。”邵叙握紧了方向盘，手臂上青筋暴起，可想而知，他现在有多生气。

    颜韵也被他这犹如来了大姨夫的样子搞毛了，“请问，我跟江迟是什么关系，跟你有关系吗？”

    这跟绕口令一样。

    她就算真跟江迟有什么关系，邵叙又有什么立场来质问她？

    如果邵叙没有这样急踩刹车，她没有往前冲一下，颜韵一定会好好跟他解释的，因为她看得出来他是真的不开心了，可他这样来了一通，她也是有脾气的人。

    邵叙想到那个让他辗转反侧的吻，想到这两天他是如何的心神难安，再听听她现在说的话，低声问道：“跟我一点关系都没有吗？”

    颜韵没有吭声，她或多或少猜得到邵叙此番的失态是为了什么。

    是吃醋了还是嫉妒了？

    邵叙却低声笑了起来，他觉得自己就是被颜韵捏在手里玩的小丑，他算什么？为了计划，他接近颜韵，想让她爱上他，然后他再去慢慢折磨她，可是现在，动心了的人是他，备受折磨的人也是他，她毫发无损，看他的眼神充满了怜悯。

    对她来说，他算是什么？

    那天的吻又算是什么？只有他一个人沉迷在其中吗？

    他只想跟她一起吃饭，而她，有很多很多的人吃饭，她的过去有那个牛肉面馆的严宇，现在看来跟这个江迟关系也不一般，在他看不到的地方，到底还有多少男人？

    他以为她只是一颗棋子，万万没想到的是，到头来，他才是她手中那颗棋子。

    邵叙重新发动引擎，一言不发的开着车，从三十码到五十码……

    颜韵看着他那仇视着面向前方的眼神，不由得打了个冷颤，这人莫不是要黑化了吧？她下意识地抓紧了安全带，脑补却停不下来，他该不会干脆破罐子破摔，要跟她同归于尽吧，这样也算是报复到了颜中正。

    在通过一条街道的时候，前方的光特别的刺眼，颜韵用右手遮住眼睛，再睁开眼睛，发现是迎面而来的车开了远光灯。

    这种远光狗真的超级讨厌！

    颜韵还没在心里吐槽，只见邵叙眯了眯眼睛，他居然违反交通规则，在不能掉头的地方掉了个头，跟上前面那辆开着远光灯的车。

    “你干什么？！”她低喊了一声，“邵叙，你冷静一点！”

    邵叙却跟聋了一样，没有搭理颜韵，他开车开得很快，已经超速了，没一会儿就赶超上前面那辆车，他直接停车堵住那人的路。

    “邵叙，你要做什么？！”

    他解开安全带，看向她，面无表情地说：“你呆在车上别动。”

    然后不等颜韵再有机会说什么，他推开车门下车，对面那辆开着远光灯的人也跟着下车了，嘴里特别不干净，“喂，你谁啊，还不快滚开！”

    邵叙一步一步走向那人，他浑身带着低气压，浑身的气场逼得那人愣是不敢作声了。

    因为他现在浑身上下都好似写着四个字“生物勿近”。

    邵叙来到那人面前，直接一拳挥了出去，狠狠地砸在那人脸上。

    那人倒在地上，邵叙眼神凶狠的往他身上砸着拳头。

    他出手非常的狠，那人根本没有还手的机会，只能生生挨揍，嘴里从一开始的“傻逼老子要报警”到“爷爷爷爷别打了别打了求你了”。

    邵叙一把拽着他的衣领，这样揍了别人一顿，身上也出了些汗，他喘着粗气侧过头看了一眼坐在车上的颜韵，这才轻声道：“下次别开远光灯了，知道了吗？”

