    这倒是新鲜了啊……

    季樱轻抬了下眉尾，先就往陆星垂脸上瞧。

    虽未说话，那意思却也很清楚：“你怎么跟她跑一处去了？”

    陆星垂今日第二度脸上露出一丝无辜的神色来，也用眼神代替回答：“就……偶尔碰上的，上一轮与她们正好选中了同一个游玩项目，结束了便一起过来了。”

    权且不论他一个眼神为何能说那么长一句话，反正季樱是看明白了，很是轻微地扁了扁嘴，这才有工夫去搭理冯秋岚：“我的确胆儿小，这有什么不好意思承认的？素来得知冯小姐委实是个胆儿大的女中豪杰，要不咱们再去划一回船？”

    “你！”

    冯秋岚登时气结。

    上回她家老头子设宴，堂堂知县，弄得要多穷酸有多穷酸，过后没少被榕州城里的人拿出来议论嘲笑。与之一起被提起的，便是她在那小水塘里荡舟的“英姿”。

    好家伙，彼时她可足足在那巴掌大的塘子里转悠了小半个时辰呢！这会子这姓季的又提，是嫌她上回丢脸丢得还不够？

    “你不玩正好，我还不想与你在一处呢！”

    冯秋岚说着话便上前来，不敢同石雅竹两个当头当面地呛，便拿旁边一个年轻姑娘开刀，肩膀一甩，将人家挤了开去，手指在“留客住”的牌子上一点：“我就玩这个！”

    又扯着她那三个跟班一起选了，再趾高气扬使唤同她一起进来的几个年轻男子：“都说这留客住里面吓人得很，我就偏要去看看。你们几个大男人，总不至于连我的胆量都不如吧？”

    半真半假，逼得那几人也一起选了同一块木牌。

    季樱微微一笑，拉了季萝便要出去。

    “咱们真不玩么？”

    季萝有点不舍，回头黏答答地看了一眼托盘：“三妹妹，你刚才不是说，咱们得往人多的地方去，不能落单吗？我看眼下，就属这里人最多了。”

    “也不是非要玩个什么不可。”

    季樱看她一眼：“方才在曲水流觞里吃了两杯酒，仿佛有点头晕，咱们去小楼里坐着歇歇也好。”

    甄坦听了这话便有点急，摊了摊手：“你们不玩啊？”

    都是风华正茂的年轻男女，即便心里没存着旁的念头，只是同两个好看姑娘一块儿玩，也挺让人高兴的，见季樱同季萝要走，他便难免有些失望。

    不等姹紫嫣红回答，石雅竹将话头接了去：“你俩若是要去小楼里，那我便同你们一起吧。樱儿快去京城了，纵是过年前赶回来，加上来回路程，也怎么都得小俩月，我心里怪舍不得的，咱一块儿说说话。”

    说着便向着与冯秋岚一道的几个男子道：“哥，那你照顾好大伙儿。”

    却原来她哥石旌也在其中。

    “怎么，你也不去？”

    甄坦愈发失落，圆脸直往下垮：“这个也不去，那个也不去，原本兴兴头头的，这下子可真够没趣儿的！人这么少，过会子要是找不到路，连个商量的人都没有，那我也不去了！”

    说着就哭丧着脸作势要往外走。

    另有几个男女见状，也跟着要离开。

    如此一来，倒将季樱给架住下不来了。

    若是不玩吧，扫得是许多人的兴，且石雅竹嘴上不说，看模样分明也是很想进去见识见识的。人家今日办寿宴，她这醉花间东家的亲侄女却给人添堵，无论如何说不过去；

    可若随大流真个进去呢，说实在的，她心里又有点没底。方才那个一闪而过的人影，这会子还在她心里存着，她是真个不愿犯险。

    这辰光，陆星垂默默地晃到了她身后。

    虽不晓前事，他却看出了她的顾虑，在她头顶低低道：“同我一路，应是无碍。”

    季樱没回头，垂眼想了想。

    别的不说，跟这位战场上归来的少年英雄一起，的确能令人放心不少。会不会遇上危险先不说，既那“留客住”内里是如同八卦阵一般的所在，有他在，要出来应该也不太难。

    她回头瞟了眼季萝。

    二姐姐眼睛里藏了点期盼，咬咬唇：“实在不想玩咱们就出去，没关系的。”

    这可真是……

    “行吧。”

    她终究是点了头：“不过说好，别的人我不管，二姐姐和雅竹，定要时时同我在一处。”

    话音刚落便是一片欢呼雀跃，季萝乐得恨不得跳到她肩膀上，唯独冯秋岚，发出一声响亮的嗤笑。

    那甄坦分明已是走到门口，听了这话，一溜烟地又回来了，伸手极利索地在托盘中一指：“我们全都玩这个！”

    端着托盘的小厮脸上露出一抹高深莫测的笑容，朗声道：“小店人手有限，为免出差错，一旦选定项目，便不能更改，请几位随我来。”

    话毕领着众人去到了入口处。

    季樱站在几个男女身后，踮着脚往里张了一眼，顿时翻了翻眼皮。

    这“留客住”，很显然是季渊花了大心思的一处所在，入口处一块大石，几乎将里面的形貌遮了个严严实实，打外边儿瞧，压根儿什么都看不出，唯一能确定的一点是，如甄坦所言，那里面的光线，的确非常暗。

    遮遮掩掩神神道道的！

    季樱在心里骂了一句，忍不住回头看了眼牢牢跟着她的陆星垂，一手一个，将季萝和石雅竹攥住了，咬咬牙，跟在甄坦身后就要往里闯。

    孰料却被守在入口的另一名小厮拦住了。

    “诸位，你们人太多，会影响游玩体验。依据小店的规定，最多六人同行，你们须得分成两拨。等进去之后，若是再遇上，那时候同行，我们就不管了。”

    什么鬼？

    季樱一个猛转身，狠狠瞪住他。

    “嘿嘿。”小厮一缩脖子，瞧着像是被吓住了，实则半点不害怕，“三小姐您别瞪我呀，这是四爷定的规矩，我不照着来，回头该罚工钱了！”

    季樱心说我忍，将身边几个拢牢实了：“那就我们几个一拨。”

    “这不成。”

    小厮依旧笑嘻嘻：“此项目便是为着让诸位在游玩过程中，体会信任与托付的感觉，分拨也得公平才行。依旧是小店的规矩，麻烦诸位抓阄决定——三小姐，我瞧见您嘴在动了，请不要骂娘。”

    岂止是骂娘，季樱现下根本就是很想把季渊揪过来狠捶一顿。

    她还能不知道她四叔那促狭心思？不捉弄人，那就不是他了！只是今天却偏偏坑到了他自个儿侄女的头上，开不开心，意不意外？

    “没关系的。”

    恰在此时，她身后的陆星垂又开了口：“若你我没能分在一拨，我在里面等你。”

    “你住口。”

    季樱回头轻声吼他一句。

    开什么玩笑，真分不到一拨，这游戏还能有法子玩吗？

