    古元部落南部一千多里之外的低矮山丘处，数千奴隶正在忙碌，这些人有男有女有老有少，长时间的繁重劳力，让这些人显得面如枯槁，行若死尸走肉。零点看书www.lingdiankanshu.com?

    周围高低起伏的山坳之上，一队队族兵目不转睛的望着下方的劳作的奴隶，数丈高的山崖上，数十具风干的尸体摇摆不定，似乎在警告着下方的奴隶，不要妄想逃离此地。、

    叮叮、当当，山间不断回荡着各种敲击声。

    原本起伏不绝的山坳间已经被掏出数个矿洞，数千奴隶身背竹篓从矿洞中艰难走出，将背上竹篓中的渣土倒在山间中的一块空地上，立刻就会有奴隶前来分拣，看是否其中有元石裸矿的存在。?

    原始的开采，简单的工具让此处矿脉开采的速度并不快，几个管事挥舞着长长的皮鞭，声色俱厉的向着奴隶呵斥着，稍不如意就会面临着鞭打脚踢，出手毫无顾忌，对于这些奴仆的的生死丝毫不在意，生命在他们的眼中就如草芥，随手可泯灭。?

    几名奴隶低声喘息着，一人扛着一块比他们身体还要高出一大块的巨石，一步一步艰难的从矿洞中走出，沉重的巨石将他们的身躯压弯，在地面上留下一个个印记，他们****着身体，身上仅有一块兽皮简单的围起，这是为了防止这些奴隶私下藏匿元石。?

    “果然是惊人的大矿脉，祖宗庇佑，没想到我玄蛇部落能有如此运道，如此多的元石就算是能得到一半，我玄蛇部落也定然会称霸这方圆万里大荒之地”夏统领不由得感慨激昂的说道。

    听到这名为夏桀的统领的话语，另一人不由得同时大声放笑，随即也开口说道“确实是惊人的大矿脉，下面的族人来报，经过周密探测，这处十三里长的元石矿脉，处于地表浅处，只要让这些废物奴隶将矿脉表层清理出来，下面的发掘就很容易了，一年总能有十几万快元石收入囊中，说不定这矿脉深处还会有中品元石的存在”。

    元石分为下品中品上品和极品等诸多等级，一块中品元石可兑换一百块下品元石，一块上品元石可兑换一百块中品元石，尽管如此但是很少有人会拿出元石进行兑换，因为元石的品质每提高一个等级，其中所蕴含的元气质量将会是数十倍的增加，其精纯程度也是数十倍以上，对武者的修炼有着事半功倍的效果。?

    “不知道族长大人那怎么样了，听上次押送奴隶而来的百夫长说，这古元部落的族长萧晨业已归来，更是当众斩杀你我两部落两名炼血境武者，与你我两族更是定下十日之约，算算时日，这大战已经结束了吧！”。?

    “夏统领，你我两族族长大人皆是雄才大略之辈区区古元部落，难道还能翻天，这萧晨不过是一个跳梁小丑，古元部落对于你我两族儿郎来说也不过是个笑话，不过是些许小儿获得了些许机缘，就不知道天高地厚，合你我两族之力共围小小古元，想来新的奴隶已经在押送而来的路上了吧！哈哈.....”?

    “哈哈哈.....，不错，想来部落下一批族兵也快要到来了，元石虽好，但是此也太过贫瘠无趣，不知道族中何时能够委派其他人来接替我等，这个地方可是淡出鸟来了”。?

    毫无顾忌的大笑之声，响彻整个山峦之间，数千奴隶闻声不禁身体颤斗，长时间处在这及其繁重的劳作中，让他们的身体已经变得疲惫不堪，只是下意识的重复着手中的活计。?

    “难道夏兄真的想离开这处元石矿脉之地？”?

    余姓大汉面带揶揄的望着一旁的壮汉说道，两人随即双目对视，会心一笑，互相心照不宣。?

    正所谓水至清则无鱼人至察则无徒，作为玄蛇奎水两部落族长直接委派到矿脉监护矿脉开采的负责人，要说不暗中截留何人能信，这种私里的贪墨只要不太过分，族中是不会太过于追究。

    就在这时，下方峭壁处，一名妇人与一名看上去还未满十岁的孩童相互搀扶偎依着，在两人的背后足足背着一只比其身体大一倍得竹篓，满满矿石残渣，让这母子两人步履维艰。?

    “阿姆，你说族长哥哥什么时候能来救咱们，雀儿想家里，想部落里的小伙伴了”。?

    “雀儿乖，坚持住，族长大人一定会来救我等离开这里”?

    “阿姆，老族叔，木爷爷，林叔叔……还有小阿弟，他们都死了，可是族长哥哥为什么还不来，小雀儿坚持不住了。”?

    “都是小雀儿的错，不该不听阿姆的话，偷偷跑出部落，要不然老族叔，木爷爷也不会因为要救小雀儿被抓，更不会被这些坏人杀死”。?

    在孩子幼小的的心灵中，却怎么也想不明白，为什么同为人族，这些凶神恶煞的会如此的虐待他们。?

    背上的竹篓太过沉重，作为矿奴，每天除了两三个时辰的休息，其余时间都在无休止的劳作，再加上荒野之地，物资匮乏，这玄蛇奎水两部落之人尚且不能满足，哪能顾及这些矿奴，更何况对于他们来说，这些卑贱的矿奴原本就死不足惜。?

    “阿姆，你怎么了”?

    妇人脚下一个趔趄，整个人顿时向前倾倒，原本互相搀扶的母子两人同时扑倒在地，背上竹篓中的矿渣顿时洒满一地。?

    突然的变故，顿时引起了一阵扰乱，自然引起了一旁凶神恶煞的管事注意，手中的皮鞭顿时滚滚落下。?

    “小雀儿，大人不要打他，他还是孩子，都是因为我太累了，才连累他，要打就打我吧！”?

    沾满露珠皮鞭分外凝练，每鞭子落下，都会在身上烙下一道深深的印记，深入骨髓。?

    “卑贱的奴仆，竟然想着偷懒，我看你们是想死了，还不快滚起来”虽然妇人苦苦哀求，但是这管事却是视而不见，手中皮鞭毫不留情。?

    哀求声顿时引起了原本正在高处相互追捧的夏桀与余纪两人的注意。?

    “找死！”?

    其中那名夏姓壮汉突兀的大喝一声，手中长矛瞬间刺破虚空，向着下方的母子二人激射而去。

    “不要，雀儿！”

    看着转瞬而止的长矛，妇人顿时失声尖叫起来，原本早已经衰败的残躯之上突然爆发出一股强劲的力量，一把将小雀儿推开。

    Ps对不住各位大大，接到通知本书明天上架，让我蒙圈了，完全没有准备，对于我这手残党来说每天上班回来，晚上码出章节随手就发的人来说，实在是太突然了，还有qq书城的读者大大的留言，起点打赏的大大们我看到了，实在对不住。

    手实在是太残，有的时候回来太晚实在是赶不出章节，晚上还有新章节，具体几章看我的手残速度了，拍砖请轻拍，头太脆。

    
