    慕琛的生活似乎回归了平静。

    就好像叶桑这个人从没出现过一样。

    他对待感情的事情一向冷静，当初父母出车祸时，依稀记得自己那时候才十几岁。

    临近年关，若说最闲的地方莫过于研究所。

    随处可见几个穿着白大褂的科研人员以及研究院的人聚在一起嗑瓜子聊八卦。

    “慕琛什么时候这么敬业了？直接住研究院了。”

    “你慕哥还是你慕哥，看看所长笑得跟朵菊花似的，有慕琛在，还怕过年加班吗？”

    “那倒也是……”旁边人深以为然。

    研究所里的人那都是国家挑选拨下来的顶尖人才，但要论起鬼才两个字，还要看慕琛。

    简直就是他们所里的活招牌。

    奈何这个招牌有点叛逆，一天到晚神龙见首不见尾。

    快过年了，对方总算安定了下来。

    所长摸了摸下巴，对此格外的欣慰，他甚至还提名表扬道：“你看看人家慕琛，快过年了直接住咱们所里了，你再看看你们。”

    “一个个一天到晚想着往家跑，跑什么？有什么可跑的！”

    “研究院就是你们的家！”

    众人：“……”

    他们宁愿没有家！！

    加班是不可能加班的，死也不可能的。

    于是刚才还一群正在嗑瓜子的人眨眼间一窝蜂围到了在看研究报告的慕琛身边，“慕哥，今年过年回家吗？”

    “哥，加班吗？”

    “大佬，我们研究院就是家，来一起做实验吗？”

    一个个不留余力的怂恿他留下来和他们一起加班，毕竟要是有慕琛在的话进度肯定比之前快，在场的人谁不想回家过年啊。

    慕琛翻着手里的资料，看着围在一起的人，心情烦躁，他指尖捏着手里薄薄的纸张力道微微用力，指节泛白。

    半响，冷淡回到：

    “不回。”

    往年也是他一个人在家。

    既然这样，回和不回还有什么意义吗？

    得到了慕琛准确的回应，一群人瞬间欢呼雀跃的击掌庆祝了一下，接着作鸟兽散的散开，各忙各的去了。

    慕琛盯着手里的报告看了好一会儿，紧接着直接丢到了桌子上，趴了下去，闭上眼将思绪放空。

    根本没办法静下心来。

    都说时间可以忘记一切。

    放屁的忘记一切。

    一个月的时间。

    慕琛只要一安静下来，回想起的便是和小姑娘曾经相处过的画面，堵得他呼吸都觉得难受。

    “顾晟呢？”

    在安静的研究室里试管碰撞声，以及研究人员们小声讨论中，他这句话显得格外突兀。

    所长推了推眼镜，没听清，反问了一句；“什么？”

    慕琛重复的问：“顾晟呢？”

    说起来，他们已经一个月没见过面了，几人也没什么感情可言，但好歹虚伪的兄弟情还是有的，沈初尘和霍尧的行程不方便透露，顾晟的应该知道一些吧？

    所长傻眼了，“你问顾晟干什么？”

    慕琛没什么不好意思的，反而冷静道：“关心一下兄弟。”

    所长：“……”

    你们什么时候关系这么好了？

    他沉默了一下，见慕琛不像开玩笑的模样，微微长叹了声，开口道：“也没什么吧。据说在准备电影呢。”

    “人家一个影帝忙得神龙见首不见尾，他有什么好关心的？”

    慕琛默然。

    在听说顾晟一直在准备拍摄进组的事情，他不知道心底是什么滋味。

    似乎每个人的生活都回归了正轨。

    这样也没什么不好的。

    叶姒说的也没错，就算没有他们叶桑的生活也不会发生太大的影响。

    小姑娘的未来还长。

    时间久了应该也能学会忘记。

    说起来，真正该学会适应的应该是他们。

    ……

    “爸爸，我想桑桑。”

    叶家。

    被自家亲爹监督着写作业的小男孩郁猝的趴在桌子上，小表情满是生无可恋。

    他道：“桑桑妹妹什么时候回来呀。”

    “我这里有好多零食，到时候都给她。”

    说起这个来，叶年年还挺得意，他凑到亲爹面前，嘀嘀咕咕道：“不过桑桑妹妹这个时候不在也正好不用考试了嘛。”

    “免得考不好被霍尧他们打。”

    这几个人的凶残对于小孩子们来讲是刻到骨子里的，叶年年想起叶桑的成绩，就忍不住一阵担忧。

    听到儿子这般掏心窝子的话，低头看报纸的叶父难得给了他一个眼神，忍不住好笑道：“你还挺会打算的。”

    连这种事都想到了。

    对于叶桑的事情，叶父多多少少有点猜测，但他总不能跟儿子说，可能这辈子都回不来了吧？

    于是男人顿了顿，笑道：“等过年你桑桑妹妹就差不多回来了吧。”

    任谁都听得出来这是敷衍，偏生叶年年没有这点认识，傻白甜的他还高兴的凑了过去，“真的吗？那我们过年可以和桑桑一起吗？要是霍尧不让我进他们家门，我可以拿你珍藏的陈年老酒送给霍爷爷吗？”

    “我听桑桑说，霍爷爷平时最喜欢喝酒了。”

    莫名其妙被牵扯进去的叶父：“……”

    他冷漠的给了这个逆子脑袋一巴掌，冷笑道：

    “不可以。”

    “写你的作业！”

    叶年年委屈巴巴瘪了瘪嘴，“哦。”

    不给就不给。

    打人干什么啊。

    *

    叶桑的生活日复一日，每天不是在学堂里，便是在院子的小石头上发呆。

    小姑娘晃悠着小腿，她以前坐着便没闲着过，被几个爸爸轮流纠正好几次以后还没改正过来。

    怀里雪白色的小奶狗懒洋洋趴着，叶桑低头抓了一下它的小卷毛。

    卷翘的睫毛耷拉下，弧度微卷，小嘴微嘟，可爱的像是洋娃娃。

    叶姒对于她这种状态有些担忧，和亲爹在不远处看了好半天，殷红的唇瓣抿紧，她道：“我感觉……”

    “感觉桑桑和以前有点不太一样了。”

    叶老先生背着手，若有所思：“是不一样了。”

    他欣慰道：“比以前乖了不少。”

    “这不挺好的吗？”

    叶姒幽幽叹着气，瞥了一眼亲爹，道：“你不懂。”

    “她自从回来就没怎么高兴过。”

    叶老先生：“……”

    他冷哼：“不高兴怎么了？谁天天没事跟傻子一样天天高兴？你看傅寒，不也是天天冷着张脸，看谁都是一副不屑的模样吗？”

