    第580章 享受的徐凡

    当徐凡踏进第2个镜面小世界时间开始加速后，他露出了一脸舒适的表情。

    “这世间最美的地方，在我看来也不过如此。”徐凡感受着时间的流逝，突然有一种异样的快感。

    感觉这一切犹如做梦一般，梦中的美好与现实相遇了。

    徐凡在筑基期的时候，曾经就做过一个梦。

    在梦中，时间如流光一般，眨眼便数十年已过，他的修为如火箭一般晋级。

    现在这一切成了现实。

    时间加速完毕，徐凡所在的镜面小世界突然多出了很多五行本源灵气。

    一平台升起，平台上只有一小杯万年石钟乳。

    “万年石钟乳，还不错，勉强有一点用。”徐凡笑着挥手收进了空间戒指中，开始走向下一个镜面小世界。

    脚步之轻快，眼神之坚定，他要踏穿这座秘境，寻找到他的好兄弟。

    第3个镜面世界，在徐凡一脸享受，时间加速结束。

    “时间加速了56年，这之间有什么规律吗？”徐凡有些疑惑。

    惯例是一处平台升起，又是一只凶残的化神期妖兽，战力比徐凡第一次遇见的那只还要强一点。

    “越往深处走，得到的奖励或遇见了妖兽就越厉害吗？”

    徐凡直接轻轻一挥手，比发丝还细数百倍的丝线，瞬间缠绕住那妖兽的脖子。

    随后便是完美地分离。

    “赶时间，就不陪你玩儿了。”徐凡看着头尾分离的妖兽笑着说道。

    第4个镜面世界，加速了60年，徐凡得到了一件没有多大用处的道器。

    第5个镜面小世界，时间加速了63年，徐凡碰见了一只炼虚期妖兽，顺手斩杀之。

    第6个镜面小世界，时间加速了61年，得到的奖励还是一只炼虚期妖兽。

    就在徐凡以为可以就这样继续快乐下去的时候，在第7个镜面世界中，徐凡遇到了进入此秘境探查的妖族。

    “人族，你这个行为进来找死吗？”一名鳄龟一族的妖尊说道，眼中带有强烈的杀意。

    “龟族，好像并没有什么厉害的妖尊吧。”徐凡摸着下巴说道，看向鳄龟一族的妖尊丝毫不惧。

    “人族，还不过来，乖乖受死！！”

    那鳄龟一族的妖尊，瞬间变出真身，一股奇怪的力量束缚住那徐凡。

    “重力神通，有意思。”徐凡说着放出了悟空。

    “正愁没个试手的，结果你给送上门来了。”

    悟空一出来，便释放出了大乘尊者的气息。

    破灵出现在悟空手中，一棍向着鳄龟一族的妖尊敲去。

    “定海一棒！”

    “人族，你眼睛瞎吗？竟然向往防御最强的位置打！”

    “看来你今天注定难逃一死！”鳄龟一族的妖尊一副吃定喜欢的表情，直接用龟壳迎向悟空那一棒。

    徐凡没有说话，只是淡淡的看着这装逼的鳄龟一族妖尊。

    随着悟空砸下那一棍，那一瞬间仿佛整个镜面小世界都颤抖了一下。

    那定海一棒砸到鳄龟一族的龟壳上，犹如砸进了一摊松散的泥沙之中。

    那鳄龟一族的龟壳直接被打裂。

    定海一棒一发入魂，直接打得鳄龟一族的妖尊七魂出窍。

    “不可能，绝对不可能！”鳄龟一族的妖尊仿佛遇上了世界上最荒唐的事一般。

    他们一族以防御著称，怎么能随便被傀儡击碎了比之道器还要坚硬的龟壳。

    就在鳄龟一族的妖尊惊魂未定之间，悟空的第二棒带有雷霆之势再次敲下。

    而这一次的目标却是他脑袋。

    一丝死亡气息环绕在鳄龟一族的妖尊心头上。

    那一瞬间，鳄龟一族的妖尊源于本能的恐惧，直接把四肢和脑袋缩进了龟壳。

    “砰！！”

    一棒砸下，鳄龟一族的妖尊上半身龟壳瞬间破碎，还把脚下镜面世界砸出一窟窿。

    “人族，放我一马如何！”鳄龟一族妖尊哀求说道。

    “那你先把脑袋伸出来再说，你缩在龟壳中与我说话，很不尊重我。”徐凡悠悠说道。

    “你先答应不杀我，我再出去。”鳄龟一族的妖尊有一丝恐惧。

    他听了徐凡话的话，就知道这个人族根本就没有打算放过自己。

    “人族你放了我，我当你的妖奴。”

    “我鳄龟一族，虽然战力不强，知晓众多这妖界大大小小的事，可以成为您的助力。”鳄龟一族的妖尊诚恳说道，做最后的殊死一搏。

    “算了，我赶时间，就大发慈悲的给你个痛快吧。”徐凡淡淡说道。

    收一个跟妖族顶尖大族有联系的妖尊，他不是找死吗？

    随着悟空又一棒落下，直接灭杀了那鳄龟妖尊的真灵。

    徐凡感知了一下那悟空傀儡的消耗，有些心疼地把那鳄龟妖尊的躯体收进了道器行宫。

    “早知道第二棒就不留手了，这一棒消耗真tnd大。”徐凡心疼说道。

    悟空出手的那三棒，消耗比徐凡想象中的要大，几乎每一棒都打掉了隐灵岛一年的五行本源灵气消耗。

    “算了，消耗大点就大点，感觉也值了。”徐凡想了想说道。

    就在这时候，徐凡所在的镜面小世界发生异变，时间开始逆流，直接逆流了100年。

    “这是我战胜妖族的奖励吗！！”徐凡有些蛋疼说道。

    徐凡瞬间感觉，把那一队合体期傀儡叫出来跟那妖尊打得都亏。

    时间逆流完之后，徐凡所在的镜面小世界又连通了诸多未知的镜面小世界。

    徐凡臭着脸，随机走进了最近一个。

    “希望这一次别给我弄幺蛾子。”徐凡心里说道。

    第8个镜面小世界，时间足足加速了80年才停了下来。

    “这才是熟悉的味道，这才是熟悉的感觉。”

    徐凡张开手深呼吸，等着平台升起赶紧处理完去下一个镜面小世界。

    一只合体期妖兽被平台缓缓送了出来。

    十架合体期傀儡出现，以摧拉枯朽之势，直接击杀合体期妖兽。

    徐凡看都没看收了傀儡，抬脚走向下一个镜面小世界。

    与此同时，在镜面小世界之上，就一双眼睛，好奇地看着徐凡。

    随着徐凡踏入到第13个镜面小世界。

    时间刚加速到50年，便被一道凌驾于此界的强横力量阻止。

    徐凡看着天空落下的七彩云霞和万道异象，仿佛发现了新世界一般。

    “原来系统还可以这么用！”

    (本章完)

