    吼！~

    咆哮如雷，天崩地裂。

    万魔之气，汇聚魔獠。

    这不是修真界浩劫，而是整个魔道的末日。

    正跪拜恭迎魔神，等着魔神赐福的孤冥。

    突然！

    魔獠张开血盆大口，连同孤冥在内，上下万众魔盟弟子，皆被魔獠一口吞纳。

    “魔神大人？不！”

    孤冥惊恐大呼，绝望万分，懊悔不已。

    苦心炼化魔獠，等着魔神出山，报仇雪恨。

    殊不知，自己反倒是成了魔獠的腹中美食。

    转眼间，魔盟一片死寂，尸骨无存。

    魔獠饱餐一顿，沉吟道：“魔影归位，护吾形神！”

    “遵命！”

    魔影身形融入魔獠形神，旋即展开一尊森森巨大魔影。

    没错！

    魔影本为魔神蚩尤的影子所化，魔影归位，便可巩固蚩尤魔魂。

    蚩尤只是魔魂出世，并非本尊，但魔魂与魔獠相融一体，修为已堪比魔尊，也就是等同于仙帝级别强者。

    当然，魔影归位，蚩尤也直接掌握了关于林凡的信息。

    如今，蚩尤与其上古魔族，依旧封印于洪荒，想要破解洪荒封印，必须得先灭除坐镇凡界的神秘强者。

    “挡我者，死！”蚩尤沉怒道。

    轰！

    魔道杀气，铺天盖地。

    猛地！

    蚩尤化身魔獠，带着毁天灭地凶势，直逼桃源村而来。

    沿途所至，山河破碎，生灵涂炭。

    “浩劫！真是浩劫啊！”

    “天地毁灭，灭绝生灵，修行还有何意义！”

    “完了！修真界全完了！”

    ……

    整片修真界如同一片灰白，所有人都笼罩在死亡的恐惧与绝望中。

    杨戬见状，惊恐万状：“那凶物，似乎正往此处而来！”

    林凡眼见凶物逼来，天崩地裂之势，极度夸张，也是吓得不轻：“我的天！那凶物真朝我这来了，不会是系统给我的终极考验吧？这玩笑是不是开得太大了？”

    轰！轰！

    天地震裂，魔气汹涌，势若狂风骇浪，杀气腾腾的席卷而来。

    所至之处，灭绝一切。

    这场景，别提有多惊悚。

    “狗贼！你坏本尊大计，阻我族入世之道！不管你是何方神圣，今日若是不臣服于本尊，必将死无葬身之地！”蚩尤声如炸雷，震天彻地。

    天地生灵，几欲形神震裂。

    孙悟空脾性火爆，挥起金箍棒，叫骂道：“哪来的凶魔，竟敢冒犯师尊圣地，先吃老孙一棒！”

    嗖！

    一个筋斗云，孙悟空化作疾虹，瞬息而至。

    “通天破！”

    孙悟空怒喝一声，手中金箍棒瞬间延伸扩大。

    刹那！

    一道擎天巨柱，崩裂长空，强势霸道的暴击向蚩尤。

    “哪来的妖猴，不自量力，胆敢冒犯本尊！”蚩尤凶神怒目，浩擎魔爪裂空而出。

    轰！

    魔爪浩擎，大道崩溃。

    “呃！”

    孙悟空神情恐骇。

    望着那恐怖欺压而来的遮天魔爪，那感觉比起当年把自己镇压在五指山的如来神掌更具压迫感。

    “大圣！”

    “孙猴子当心！”

    嫦娥与杨戬惊呼，神情大变。

    轰！

    威能浩荡，遮天魔爪，震裂金箍棒。

    “什么！？”

    孙悟空神情恐骇。

    作为自己最得意的神兵，上天入地，无人可破。

    可眼下，蚩尤随手一击，便破他神兵。

    噗嗤！

    孙悟空扬颈喷血，若非金刚不坏之身，否则直接就得粉身碎骨了。

    “去你的！”

    孙悟空大骂一声，身负重创，长空坠落。

    “猴哥！”

    林凡脸色惊变。

    号称神勇无敌的猴哥，竟然直接被蹂蹑了。

    杨戬紧持长戟，惊恐万状，冷汗狂流。

    就连孙悟空都被差点拍死，那他岂不是直接成肉泥？

    同时！

    大黄等小院家禽异兽，亦是纷纷出洞，如临大敌。

    虽为圣兽，但蚩尤所化魔獠，绝对是凌驾于圣兽之上。

    【天庭】

    凌霄宝殿猛烈震动，惊动众仙。

    “报！”

    四大天王，仓皇而来。

    “不用报了，朕都知道了，静观其变即可。”天帝神情恹恹，早已没有昔日威仪。

    震动就震动，就是拆了凌霄宝殿，天帝也怕是不敢嘣一个屁。

    是的…

    天帝以为那位圣尊又在参悟道法了，心虚的天帝，再也不敢去窥视。

    众仙则是满脸懵逼，天帝何时变得如此大度了？

    凡界！

    魔獠来势汹汹，欺天压地，灭绝四方。

    血姬众女神情恐骇，就连神仙都被完虐，实在难以想象这凶物的恐怖。

    也甚至担忧，林凡能否应付这凶物？

    可林凡也是惊惶不已，弱弱说道：“老杨，你不是神仙吗？快喊些神仙下来帮忙啊！”

    神仙？

    杨戬满脸苦涩，这乃是上古凶兽，连天帝都未必能对付，他能请哪路神仙帮忙？

    蚩尤杀气腾腾，震喝道：“狗贼！若不跪地臣服，便速速滚出来受死！”

    话毕！

    一尊擎天魔爪，粉碎长空，黑压压的朝着桃源村笼罩而来。

    威能之强，杨戬等众，乃至是大黄众兽，皆被封禁形神，动弹不得。

    唯有林凡，无动于衷。

    只是，望着那浩擎魔爪，有种末日当头的既视感。

    完蛋了！

    林凡神情麻木，惊恐万状。

    恐惧，人之常情，林凡也不例外。

    不过，在看向杨戬他们之时，皆是神情流露出恐惧。

    好像，现在就只有自己能出手了。

    林凡咬牙一狠，抛掉心中的恐惧，激起强烈斗志。

    咻！

    林凡扬手拔现出诛仙剑，一股恐怖的剑道威能席卷天地。

    “恩！”

    来势汹汹的蚩尤，突然心神一怔。

    突如其来的恐怖剑势，竟能撼动他的魔魂心神。

    “来得好！本尊倒要看你有多大的神通，拯救苍生！”蚩尤震怒，凶威俱盛。

    轰！

    浩擎魔爪，崩裂长空，狂暴压来。

    “公子…”

    嫦娥众女，难受痛苦，瘫倒在地，面色蜡白。

    林凡一向怜香惜玉，心疼万分。

    转眼，林凡怒视向蚩尤。

    一向儒和的他，眼中竟然爆发出强烈无比的杀机。

    “破！”

    林凡怒起一剑。

    咻！

    绝长剑虹，撕裂一切，所向无敌，斩破一切。

    那一剑！

    如同带着希望的曙光，闪耀着整片修真界。

    不知是何方大能，竟能斩出如此惊世一剑。

    轰！

    剑破万道，主宰一切。

    滔天魔云，瞬间震散。

    下一刻！

    欺压而来的浩擎魔爪，竟被林凡一剑斩碎。

    轰隆！

    漫天魔芒，消散天地，纵横肆虐。

    剑气所至，整片长空也被撕裂开一道巨长鸿沟。

    “这…”

    蚩尤神情恐骇，直接就被林凡这一剑给震住了。

    知道林凡实力不俗，但没想到竟是如此恐怖。

    整片修真界，也是惊骇万分的目睹这绝世一剑。

    虽无毁天灭地那般夸张之威，但这一剑却是所向披靡，足以斩破天地万道。

    难以置信，凡界竟有如此牛人？

