    美猴王？

    金蝉子眉头微皱，道：“据我所知，花果山的美猴王修为已经达到了金仙巅峰境界，在三界之中也算是好手。”

    “这般人物应该已经在生死簿上除名了才对。”

    林放点了点头。

    “这也是我疑惑的地方，之前我还跟他们好声好气的解释来着，但是他们不讲理，还胡搅蛮缠，我这迫不得已才给绑了。”

    “这美猴王可是我花果山的支柱，决不能有失。”

    “如果地府在这般的话，我花果山只好走极端，到了那个时候恐怕就要地府大乱了。”

    金蝉子一听，心中一紧。

    这地府掌管六道轮回，在三界之中非常的重要。

    如果地府大乱的话，那万鬼便有可能趁虚而入，闯入阳间兴风作浪。

    这样一来，阳间不知道要有多少生灵涂炭了。

    “校长，不可啊。”

    他连忙劝道。

    林放见他上钩，心中暗爽，可面上却是幽幽一叹：“唉！法师，实际上我也不想如此的，可是大王对我们实在太重要的。”

    “若是法师慈悲，不如与那地府沟通一下？”

    金蝉子一愣。

    他这才知道林放把他叫进来的目的，略作思索之后，便答应了下来。

    “那我答应你便是了。”

    “只要校长能压下那可怕的念头，我便去做这个调和人。”

    虽然他很清楚林放是在利用他。但若是能因此，为三界消除一场即将到来的灾难，金蝉子觉得他被利用一下也无妨。

    只要这三界不起乱世，一切好说。

    林放则是一副偷到鸡的表情。

    果然啊！！

    作为西游主角团之一的唐僧，现在还并不知道西游的事情。

    最起码他并不知道西游的具体安排。

    “那我们择日不如撞日，这便前往如何？”

    “好啊。”

    金蝉子很爽快的答应了。

    随后林放就将金蝉子带到了猴哥的面前。

    不过猴哥却对这个光头有些不放心，凑到林放面前，小声道：“林放兄弟，这家伙可靠吗？”

    林放则是点了点头。

    “没事，这次我们是直接肉身下地府。”

    “真有事，大不了打出来。”

    “再说了，就地府那架势，这件事要是不解决，越往后拖事情越麻烦。”

    猴哥想了想，也对。

    “那我也去。”杨婵忽然说道。

    林放却摇了摇头，道：“这个不行，我们仨要是都走了，这花果山可就没人坐镇了，我可不放心。”

    “你还是现在这里待着吧。”

    猴哥也劝道：“对啊，这花果山还是要有人看着的。”

    杨婵虽然不甘心，但也只好同意。

    随后三人便马不停蹄的赶到了地府，走过三途河，来到三生石前。

    “这石头真能照出前世今生啊？”

    林放好奇的瞅了瞅。

    但那石头上一点反应都没有，就好像是一个普通的石头。

    猴哥也瞅了瞅，也是什么反应都没有。

    两个人对视一眼。

    “看样子，这应该是地府吹牛了。”

    “一点都没用嘛。”

    只是两人并没有注意到，金蝉子始终没有上前，作为佛门中人对于这个前世今生还是很忌讳的，能不沾就不沾。

    “不过这俩为啥照不出来呢？”

    金蝉子的视线扫过两人。

    众人又往里面走了走，路过一片红色的彼岸花海。

    “这就是彼和岸殉情的地方吗？”

    林放算是大开眼界了。

    金蝉子点了点头，道：“花开不见叶，叶生不见花，这彼岸花便是世间最凄惨的爱情了。”

    “可惜！！”

    “那大师不打算救救他们？”林放笑道。

    金蝉子摇头。

    “小僧可做不到。”

    “这彼和岸里面的因果太大，以我的微末道行轻易涉足，很有可能陷进去出不来的。”

    猴哥闻言都是心中一凛。

    这金蝉子虽然为人和善，但修为很强，可他应该不差多少。

    居然都称自己是微末道行。

    这彼岸花……

    “算了，还是别看了，这种东西谁爱管谁管，我们还是继续做我们的事情吧。”林放心有戚戚的绕路走。

    ……

    与此同时。

    黑白无常已经相互搀扶着回到了阎罗殿。

    “大王，我们回来了。”

    阎罗王看了他们一眼，叹了口气道：“又失败了，这次又是什么情况？”

    黑：“我们大意进了圈套。”

    白：“对啊，我们被他们给坑了。”

    黑：“他们还对我们进行了惨无人道的虐待。”

    白：“我不干净了。”

    阎罗王：“……”

    “好歹是地府的黑白无常，你们这一副被那啥的小媳妇作态是个什么情况？都给我站好了，好好说话。”

    黑白无常这才收起了可怜兮兮的做派。

    “大王，这么下去不是个事啊。”

    “那花果山对我们防守越来越严禁了，还针对我们开发出了一系列的法宝，我们以前还能见到猴王，现在连猴王的面都见不到了。”

    白无常也是一脸认同的看着阎罗王。

    “对啊，真不是个事。”

    “大王，你想想办法啊。”

    阎罗王看着两个手下的怂样，心中那叫一个气啊。

    办法？

    他要是有办法的话，还用得着让黑白无常过去丢人现眼啊。

    本以为那猴子虽说学了些本事，但是野性未训，翻不出什么风浪，勾魂还不是手到擒来的事情。

    可谁想得到这件事情就这么遭遇了滑铁卢。

    几次动手都被打了回来，黑白无常一次比一次惨，可猴王的影子却没见到。

    “那猴子……那猴子！！”

    “你们容我想想。”

    阎罗王陷入了思考。

    而就在他沉思的时候，黑白无常的身后传来一道熟悉的声音。

    “呦！又见面了。”

    林放站在黑白无常的身后，热情的打着招呼。

    “卧槽，小乌龟啊！！”

    “卧槽，猴王啊！！”

    “卧槽，光头啊！！”

    黑白无常一回头，就看到了猴哥，金蝉子，以及林放站在他们的身后林放，两人瞬间陷入了巨大的恐慌中，脑海中浮现出林放这段时间对他们的虐待。

    两人直接大叫了起来，抱在了一起。

    不过……光头。

    为什么会有光头在这里呢？？

    而且光头有什么好怕的？？

    阎罗王被两人的喊声给打断了思绪，他回过神来，看到丢人现眼的黑白无常，心中那叫一个气。

    “这里可是地府，你们怕什么？”

