    “孙董，关于谈判，我个人有个建议，”苏珊并不是那种等着事情解决的人，她喜欢主动出击，她主动去找到了孙朝晖，“我们不能再随着达科集团的节奏去进行谈判了，那样子我们会越来越被动的。”

    孙朝晖看了眼前这个漂亮的洋妞一眼，他心中倒是很喜欢苏珊这种相对积极的劲头。孙林宇比她更早进入到项目中，但迄今为止，还没有主动找他提出什么建议来的，他笑了笑说：“说来听听。”

    “我想暂时中止这次的项目谈判，或者说直接提出结束这一次的谈判。”

    孙朝晖笑了，这个洋妞倒是胆子挺大的，这个项目你来我往也折腾了些日子了，他这个董事长都还没有提出要结束谈判呢，她上来却说要中止或者结束谈判，他知道除了达科集团，别家公司对这个项目都是毫无兴趣的吗？如果能中止或者结束这一场谈判的话，他早就会那么做了。

    “那你说说你想这么做的理由是什么？”

    “理由很简单，就是打乱达科集团的节奏，”苏珊很自信的笑笑说，“据我观察，达科集团还是很想得到这个项目的，但可能是我们集团在一开始表现的很急切的想要把项目脱手，这就让他们有了一种可以捡到大便宜的心里，所以就想尽办法的来压价。”

    “如果我们这个时候告诉他们这个便宜他们捡不到了，我想他们心中一定会有一种失之交臂的遗憾，说不定他们反而会求我们重新回到谈判桌。这样子反而会更快的达成协议。”

    孙朝晖稍稍沉吟了几秒钟，不得不承认苏珊说的也是不无可能的。但也有可能谈判会真的破裂。这个时候分寸拿捏不好的话，反而会陷入到更大的被动之中。他笑了笑说：“你这个建议很大胆，也有可能会成功，但是如果对方不按照你的想法去做呢？你心中有没有应对这方面的预案？”

    孙朝晖这么问其实也是对苏珊的一种考验，商业谈判上的一些策略，成功和失败都是有可能的。成功了当然很好，不过一旦失败了呢？一个能干的策划者这个时候就要能够拿出，方案失败之后的解决方法的。

    “这个我也想过了，”苏珊笑笑说，“如果对方不像我预想的那样，接下来怎么做，就要取决于您的想法了。如果您还是想要把项目出手，那就索性进一步的降价。要不然在一个决定了要放弃的项目上，不断地消耗时间，其实也是一种浪费。”

    “又或者您就是不想以这么低的价格出手，那就先放一下，放一下也许会有别的办法，或者包装进什么资产包中一起出售，说不定要比现在卖的价格更高呢？”

    孙朝晖又沉吟了几秒钟，苏珊说的这些并不是什么最佳的解决方案，但也算是一种解决方案的。再说了，商业方面确实是需要有预见性，但是对一些可预见的情况太早做出应对的方案来，有些时候反而是不恰当的。

    其实他把投资唯一娱乐作为发展地产行业的替代，这件事情就做的早了一点。现在幸好是地产行业还能给朝晖集团带来丰厚的收益，要不然朝晖集团这个时候就会被唯一娱乐这个巨坑拖进了泥淖中了。

    这么一想，孙朝晖就觉得海川这个项目没那么急着去脱手了，他笑了笑说：“我觉得你这个建议倒是可以试一试的，回头我会跟王莉说一下，让她通知达科集团，就说我们这边需要检讨一下转让海川项目这个决定，在此之间，谈判暂时中止。”

    一个暂时中止，说明了孙朝晖心中还是想要尽早摆脱海川项目的，所以才会留下重新回到谈判桌上的余地。

    说完这句话之后，孙朝晖看着苏珊笑了笑说：“不错啊，苏珊，我没想到你能这么快的进入状态。”

    “我也是想能够帮您尽量分担一些工作的，”苏珊笑了笑说，“遗憾的是，我还是没办法拿出能够真正解决这个问题的方案的。”

    “你的表现已经算是很出色的了，”孙朝晖笑了笑说，“晚上让林宇带你回来一起吃饭吧，我和林宇妈妈守着那么大的房子吃饭，也挺冷请的。”

    孙朝晖心中真是的意图其实是想孙林宇和苏珊早一点结婚的，早一点结婚也能也能拴住苏珊的心，也能早一点让他们两口俩尽快的抱上孙子，不过现在做父母的其实是很卑微的，根本就没办法逼迫子女去做什么的。结不结婚，其实是要看孙林宇和苏珊有没有这个意愿了。

    但目前来看，这两个家伙并没有这方面的倾向。所以孙朝晖就不好表现的太明显，只能从侧面去暗示一下下。

    苏珊虽然被朝晖集团的雄厚实力所吸引，但是却也不想太早进入到婚姻中。而且孙林宇也没有表现出急切要进入到婚姻当中的意愿。这个时候她表现的很急切反而不好。说不定反而会惹到了孙林宇。

    再说了，达科集团的这一场谈判已经充分说明了一件事情，那就是过于着急的一方，反而会处于一种相对的劣势，失去了很多讨价还价的筹码的。

    “这个真是不好意思了，”苏珊笑了笑说，“林宇好不容易才弄到了两张今晚百老汇来北京演出音乐剧《猫》的票，所以……”

    “那就算了，”孙朝晖笑笑说，“你们年轻人有你们年轻人的节目，你们去玩你们的吧。”

    苏珊灿烂的笑着说：“谢谢叔叔了。”

    苏珊并没有说会改天去孙朝晖家吃饭的一来是她并不想表现急于讨好孙朝晖，她已经有把握能够掌控孙林宇了，这是根本，再去过于讨好孙朝晖，反而会让孙朝晖怀疑她的意图。

    另一方面，她也不想表现的过于成熟，保留一些她这个年龄段的可爱之处，反而会让孙林宇和孙朝晖更愿意接纳她的。

    结束了跟苏珊的谈话之后，孙朝晖就通知了王莉暂停和达科集团的谈判了。达科集团会做什么反应尚且有待观察，从王莉那里得知这个消息的卲依玲首先就有点坐不住了，于是就把电话打给了傅华：“你知道孙朝晖这是想做什么啊？不是说好了要转让这个海川项目吗，暂停谈判又是怎么回事啊？”

    接到电话的时候，已经是下午三点了，傅华正在办公室里跟周文俊聊事情呢，他笑笑说：“喂喂，我的大市长，你有点静气好不好？急吼吼的又不能把事情解决好。”

    “我就急了怎么了？”卲依玲很不高兴的说道，“我不管啊，这个项目是你全程参与的，方案也是你策划的，搞得现在眼见要烂尾了额，你不能躲在一边看我笑话的，你要对我负责。”

    傅华明白，卲依玲这种近乎无赖的语气，其实也不是她真的想要赖上他的，而是一种亲密男女之间私下的撒娇。他笑了：“你想要我怎么负责啊？如果你想要我养你，那你市长别做了，跟在我身边好了，反正也就是多一张嘴吃饭而已。”

    “滚，”卲依玲笑骂道，“那么负责的话还能轮不到你的，想养我的男人多了去了，比你有钱的也有，比你有势的也有，要不是看你还有点歪点子，姑奶奶才不会给你亲近的机会的。”

    “哇哇，你好牛气啊，”傅华笑着说，“我是不是可以把电话挂断了啊？”

    “你敢，你要是敢挂我电话的，我这辈子都不理你了，”说到这里卲依玲的语气软化了下来，“傅华，你别这样对我好吗？你以前不是挺有办法的吗？你就动动你的小脑筋，给我也来个像当初金达提出来的那种海洋经济发展战略好不好，我真是有点受不了，像这种项目一再烂尾的状况了。”

    这些实际都是卲依玲自找的，他当初是提醒过她不要承揽唯一娱乐这个项目的，但是卲依玲这么恳求他，他也是无法就这么看着不管的。这段时间他闲下来了，也在思考怎么让卲依玲能够从唯一娱乐这个泥淖中解脱出来的办法。但是实话说，这个摊子实在是铺的太大了，朝晖集团都不能拯救，就更别提别的什么公司了。

    除非跳出这个项目的圈子。现在高层有一个新的发展城市的思路，那就是打造区域城市联合体，东海省滨海这一带，城市发展状态都还是很不错的，经济相对发达，沿海的风光景色都很优美。但是却没有产生旅游度假方向的爆款城市。也许把沿海这一带的城市联合起来，打造一个区域联合体，可能会是一条很好的解决方案的。

    退一步来讲，这个方案就算是不很成功，却不无可能对卲依玲的未来发展有所助益的，因为这一方面说明卲依玲视野比较开阔，是一个有进取精神的人，另一方面这也是跟高层现在的发展思路相吻合的。

    唯一的问题是海川市只是滨海地带的一个节点，卲依玲这个海川市市长身份还不到提出这么大发展思路的程度，那就需要去说服冯玉清接纳她的这个方案了。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公号，来跟我交流吧