    “这马周的嘴可是真毒啊，孔颖达居然直接被气晕了，估计这事都要成为一个笑谈了。”

    杨本满有点庆幸，这一次自己没有冲上去弹劾剪头发的事情。

    “杨御史，今天的朝会虽然结束了，但是我感觉剪发风波应该没有结束呢。”

    令狐无疆吃了一个大瓜，也是满脸兴奋。

    事实上，今天朝会上发生的事情，在最短的时间内传遍了长安城的各个衙门，大家都在议论纷纷。

    “那肯定没有结束啊！孔颖达丢了这么大的脸面，他怎么可能善罢甘休？再说了，身体发，授之于父母，这可是孔夫子提出来的，如今被人质疑了，孔颖达肯定要站出来维护的。

    要不然，今天有人质疑这句话，明天有人质疑那句话，孔夫子说的话都慢慢被人质疑的话，儒家的权威性就会受到打击，到时候他曲阜孔家还想着以超然的地位存在于大唐，就很困难了。”

    杨本满这些官员，都不算是纯粹的儒家子弟。

    事实上，魏晋南北朝之后，真正的儒家子弟就少了很多。

    这种局面，要到了宋朝的时候才会真正得到改变。

    所以孔夫子的话被人质疑了，许多官员并不是那么在乎。

    哪像是明清时期，你要是敢这么质疑孔夫子说的话，那绝对会被人围攻的。

    “确实如此，不过我很是好奇，孔颖达能够拿出什么办法来反对剪头发。朝堂上闹成这样，他总不能明天继续闹下去吧？那样似乎也没有什么意思了。”

    令狐无疆倒是希望孔颖达明天继续在朝堂上闹腾。

    那样他就有热闹可以看了。

    但是，这种概率显然是非常低的。

    “这个就不是我们抄心的了，反正孔颖达肯定不会就这样偃旗息鼓的，要不然他以后就没有办法在长安城抬起头来做人了。

    要说楚王殿下也真是让人捉摸不透，一方面创建了观狮山书院，推出了科学的大旗来跟儒家打擂台，搞得双方关系剑拔弩张。

    但是，另外一方面呢，楚王殿下又让观狮山书院联合国子监等书院在中原以外的地区大力修建孔子学院。

    如今，不仅新罗、百济、南高句丽、北高句丽、倭国、林邑和蒲罗中等地有孔子学院，就是镇北道、吐蕃国、南诏国也都在修建孔子学院。

    听说孔子学院还会修建到永平港、太子港、齐王港和希望港等地，要让全世界各地都有孔子学院的影子。

    这一番努力下来，绝对会让儒家在海外的影响力上一个台阶，也需要花费大量的人力物力。搞得不懂情况的人以为楚王殿下是儒家的忠实门徒呢。”

    杨本满的这个疑问，估计很多人都有。

    当然，能够真正看透李宽背后的想法的人，一个都没有。

    顶多就是一些对李宽毕竟了解的人，能够猜测到一些大概的情况。

    “说的也是，那孔颖达这几年毕竟少跟楚王府过不去，估计也是跟孔子书院的修建有一定的关系。不过，这一次剪发风波，闹得似乎毕竟大，估计楚王府跟儒家的关系，要彻底的闹崩塌了。”

    “那不至于，这个世界并不是非黑即白。别看现在楚王府跟儒学的关系闹得那么僵硬，但是如果楚王殿下继续扩大孔子学院的修建力度，指不定双方的关系又缓和了。”

    杨本满觉得儒家的节操没有那么高。

    只要对儒学的发展有好处，要让孔颖达变换态度，根本就不难。

    “今天左右无事，我去外面打听打听，看看有没有双方最新的一些传闻和消息。”

    令狐无疆找了个借口光明正大的翘班了。

    ……

    “王爷，我好像是给你惹祸了！”

    楚王府别院，下朝以后，马周没有去警察总署，而是直接来到了这里。

    朝中发生了这么大的事情，孔颖达被自己当场气晕，马周自然要赶紧过来跟李宽汇报一下。

    免得到时候儒家开始对付楚王府的时候，李宽还感到莫名其妙。

    “那你真的把孔颖达气晕倒了？确定没有把人给气死吧？”

    李宽听了马周的话，也为孔颖达默哀了一秒钟，然后就“哈哈”大笑了起来。

    活该啊！

    “王爷，别说气死了，我有点怀疑那个孔颖达是一时不知道如何应对，故意装晕倒的。不过，等到他想到了办法之后，估计就会出手报复我们了。

    剪头发这事虽然看起来不大，但是却是涉及到孔子的言论的权威性，哪怕是孔颖达自己认为剪头发是一件好事，也一定会全力去反驳，去维护孔子高高在上的形象的。”

    马周这话，显然并没有把孔子放在眼中。

    作为一名连寒门子弟都算不上的贫穷人家出生的马周，虽然借着各种机会学习到了一些知识，但是他对儒学的认可程度显然是比较低的。

    对于马周来说，他其实是比较喜欢春秋时期百家争鸣的情况。

    “报复就报复吧，书生造反，十年不成；这书生报仇，更是没有什么好值得担忧的。只要我们不把他的反击当回事，这事自然慢慢就过去了。”

    “话虽如此，不过今天孔颖达丢了这么大的脸，我估计他马上就会呼朋引伴，召集所有儒学门徒一起来反对剪发的事情呢。我等会就让长安县和万年县警察署的警员安排人盯着他的动静，免得到时候他搞得我们措手不及。”

    作为大唐警察总署的署长，马周能够调动的力量自然还是非常可观的。

    “马周说的没有错，这孔颖达虽然在朝会上没有找到反驳的方法，，但是并不表示这事情就过去了。我们得提前把握一下他下一步的行动。”

    王玄武在旁边也觉得马周说的有道理。

    “孔颖达如今是国子监祭酒，他能够最容易动用的力量就是国子监的教谕和学员。作为国子监威信比较高的祭酒，孔颖达在国子监的影响力还是比较大的。

    那里总共有一万多的学员和教谕，如果孔颖达把他们利用起来的话，指不定会给我增加一些麻烦呢。”

    王玄策也在旁边发表了自己的观点。

    “兵来将挡，水来土掩。不管孔颖达使出什么花样出来，我们应对就是了。如果他做的比较过分的话，那么我们也不介意做一点更加过分的事情，就看他儒家的人到时候怕不怕了！”

    这年代的儒家不像是宋朝明朝，李宽觉得自己还是有把握对付他们的。

    ……

    “气死我了，气死我了！这马周居然当着那么多的朝臣和陛下的面，如此污蔑我孔家，如此侮辱我儒家，实在是太过分了，此仇不报非君子啊。”

    国子监里头，孔颖达气急败坏的在办公室里转来转去。

    今天散朝之后，御医很快就过来了。

    简单的施救了一下之后，孔颖达就借坡下驴，醒过来了。

    之后就立马回到了国子监，准备商讨着反击剪发的大事。

    “孔祭酒，楚王府的态度如此强硬，这一次的剪头发，已经从顾氏成衣作坊蔓延开来，观狮山书院和大唐皇家军事学院里头很多人也都开始剪头发了。甚至街面上都能看到一些剪短了头发的年轻人。

    如果我们不好好的反击一下，压一压楚王府的威风，估计以后就没有人把国子监放在眼中了。

    明年的入学统考，估计大家都抢着想要去观狮山书院，愿意来国子监学习的人，会比往年又少一些。”

    司马才章本来对剪头发的事情没有那么上心的。

    毕竟，这只是小范围的特定人群在剪头发。

    楚王府的人甚至都没有在《大唐日报》上面呼吁大家去剪头发。

    但是，如今孔颖达在朝堂上被打脸了，从某种程度上就代表了国子监被打脸了。

    作为国子监的教谕，司马才章自然也是很在乎的。

    一荣俱荣，一损俱损啊。

    他跟国子监的关系，如今就是这么紧密。

    “我们国子监有一万多人，这是一股非常强大的力量。这么多年来，我们跟观狮山书院的矛盾是越来越深，不少学员都不喜欢李宽。

    这一次，我觉得时机成熟了，我们完全可以组织整个国子监的学员和教谕，在朱雀大街上来一个大游行，口号我都想好了，就叫做‘身体发肤，受制于父母，胡乱剪短，不忠不孝’。”

    孔颖达说完，双眼盯着司马才章，希望得到他的回应。

    虽然司马才章觉得剪头发跟“不孝”还能勉强扯上关系，但是跟“不忠”似乎没有什么联系。

    但是在孔颖达虎视眈眈的眼神之下，他什么都没有多说了。

    “孔祭酒，您说怎么办就怎么办。您要我往西走，我绝对不会往东；你要我向南走，我不会朝北。”

    “好！才章，不枉我这些年信任你！那现在我们就风头行动，马上组织国子监的教谕和学员，开始上街游行！”

    孔颖达觉得自己心中的那股怨气，今天要是不发泄出来，都快要活不下去了。

    奇耻大辱啊！

    当着那么多朝臣的面，自己被迫晕倒了。

    估计很快的，长安城中就会传出各种各样的版本的传闻了。

    ……

    “反对剪发！”

    “身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也！”

    “不忠不孝，人见人唾！”

    朱雀大街曾经是长安城最重要的一条大街。

    不过，自从大明宫修建之后，这条街道的重要性就有所下降，但是仍然是长安城最主要的街道。

    等到李世民搬到城外的颐和园办公，一个月都没有几次回到大明宫的时候，朱雀大街的重要性就进一步的下降了。

    但是，不可否认，朱雀大街仍然是长安城最有代表性的街道。

    宽敞的大街，可以直接容纳十几辆四轮马车通过。

    青石花岗岩修建起来的大街，一直都没有被改为水泥道路，倒是保持着古色古香的味道。

    街道两旁种满了银杏树，没到深秋时分，银杏叶子黄了，朱雀大街就成为了长安城最美的大街。

    不过，今天的朱雀大街，却是突然被一股人流给堵住了。

    各种马车被迫停靠在了街道两旁，动弹不得。

    而孔颖达则是一马当先的站在队伍前方，时不时的还挥舞着拳头，喊着口号。

    国子监上万号人猛地涌进朱雀大街，大家还聚在一起。

    这个场面可是非常的壮观。

    街上巡逻的警员，立马就发现了情况不对。

    然后就骑着永久自行车，飞快的回到警署呼叫增援。

    好在国子监的学员也只是游行，并没有搞“免费购物”。

    所以朱雀大街上，虽然交通拥堵了，但是并没有引起什么慌乱。

    “韦兄，这孔颖达，没想到还有这么刚烈的一面啊。”

    朱雀大街街边的马车当中，杜构跟韦思仁看着缓缓前进的游行队伍，心中颇为感慨。

    “这一次，马周的话对孔颖达的刺激太大了。他要是什么都不做，那就相当于默认了他孔颖达的心中，只有孔家，没有大唐。这个罪名，可是非常大的。

    虽然事实上，孔颖达的心中就是这么想的，但是想归想，被人在朝会上这么指摘，情况就完全不同了。”

    韦思仁自己就是世家子弟，碰到事情的时候，肯定是把家族的利益排在前面的。

    这在大唐，并不是什么秘密。

    只不过以前没有人敢堂而皇之的这么说而已。

    如今，马周把这块布给揭开了，情况就不同了。

    “游行虽然可以给楚王府施加一定的压力，但是人家要是不理会的话，孔颖达也没有什么办法啊。”

    杜构有点好奇李宽会怎么对付孔颖达的游行。

    按照他的理解的话，当做是什么都没有发生，似乎是最好的应对方法。

    “单纯的游行的话，除非国子监每天都这么搞，要不然影响还真是比较有限。除非他再搞出什么静坐、绝食之类的抗议措施，那么陛下很可能就会介入了。”

    “就是不知道国子监的学员们，心是否有那么齐了！”

    莫名的，杜构有点不大看好孔颖达搞出来的反击。

    在他看来，孔家这一次的亏是吃定了。

