    “封喉剑。”

    姬无雪此次施展的剑技，就是上一次姜漱玉在修罗十八王子交手的时候，所施展的圣子之中的不传剑技。

    只不过，没有附带什么别的罢了。

    不过，即使如此，以姬无雪此刻的修为，速度也是足够的快。

    只见姬无雪手中的长剑，瞬间就到了幽冥七圣女的身前，眼看着剑尖就要刺到幽冥七圣女的咽喉。

    也就是在这个时候，幽冥七圣女迅速的挥剑抵挡。

    与此同时，左手化掌为刀，直接朝着姬无雪的脖子劈了过去。

    而姬无雪呢，在这个时候，自然是清楚的看到，幽冥七圣女的动作。

    就在这个时候，刚刚被磕开的本命神器，顺势一扫，直接朝着幽冥七圣女的手腕削了过去。

    幽冥七圣女见势不妙，直接收回了自己的左手，再一次用自己的本命神剑抵挡。

    与此同时，伸出一条腿，狠狠的朝着姬无雪的身上提过去。

    在这个时候，姬无雪身子在空中往下一压，左手顺势按住了幽冥七圣女，朝着自己踢过来的大长腿。

    不但如此，顺势还捏了捏，与此同时开口说道。

    “手感还不错，只不过，太暴力了些。”

    “这样可不好，还是改一改，这样的话，或许会更好。”

    本来被姬无雪用手按住踢过去的腿，还没有感觉有什么。

    但是，随着姬无雪的动作，还有开口所说的话，幽冥七圣女气的差点开口就要骂人了。

    不过，现在也知道，不能这么冲动，绝对不能因此乱了心神。

    要不然的话，说不定之后的时候，就会被姬无雪给扰乱了心神。

    所以，在这时候，深吸了一口气，也不管那么多了。

    此刻，直接用自己手中的本命神器，朝着姬无雪的身上扫了过去。

    姬无雪，本来这么做，就是为了想要扰乱幽冥七圣女的心神。

    此刻看到对方手中的长剑，朝着自己扫了过来。

    在这种时候，自然是选择放手了，暂时的跟幽冥七圣女拉开一段距离。

    不过，在放手之前，还是顺势在幽冥七圣女的小腿上捏了一下。

    幽冥七圣女，在幽冥一族之中，地位一直以来都是高高在上。

    可以说就算是在诸多圣子圣女之中，地位也是不一样的。

    什么时候，被这么对待过，这还是第一次。

    之前的时候，还能够压制一下自己的火气，告诫自己，这是姬无雪故意的。

    可是现在，感受到姬无雪的动作，真的是要气的炸了。

    就在姬无雪顺势离开的时候，幽冥七圣女，提着手中的长剑，直接就追杀了过去。

    与此同时，又气又恼，又带着一丝娇羞的开口骂道。

    “你个登徒子，我要杀了你。”

    听到此刻幽冥七圣女的这种复杂的语气，说出来的话。

    姬无雪在心中冷笑不止，想着，我还以为你真的能够无动于衷呢。

    看来，还是高估了你啊。

    不过，这都是在心中所想，并没有表现出来。

    此刻的姬无雪，笑嘻嘻的开口说道。

    “怎么，第一次啊。”

    “喜欢吗，喜欢的话，要是你不好意思，我可以主动点的。”

    “这一次是腿，下一次，要不然那就是腰？”

    “还是……”

    姬无雪此刻戏疟的开着幽冥七圣女，对于幽冥七圣女的追杀，丝毫不在意的样子。

    现在这个时候，这种表情和行为，简直是一个活脱脱的浪\荡\子的样子。

    不仅如此，随着这些话的说出，还做出一副意犹未尽的样子。

    而且，说话的同时，眼神还随着幽冥七圣女的腿，一直往上看。

    说道最后的时候，笑的更是无耻。

    此时此刻，完全就是跟之前，换了一个人似的。

    至少，在圣族之中，在姜漱玉她们的面前，从来就没有如此过。

    其实，也还好是这样。

    就说现在，若是姜漱玉她们，看到她们平时一副正人君子模样的无雪哥哥，此刻这么猥琐。

    说不好，直接能对着姬无雪出手，狠狠的揍他一顿才解气。

    “你，我跟你拼了。”

    “姬无雪，你个王八蛋。”

    “从现在开始，有你没我，有我没你。”

    听到姬无雪的话，在看看姬无雪猥琐的打量着自己的神情。

    此时此刻，幽冥七圣女，真的是觉得，自己实在是忍不下去了。

    她堂堂的幽冥一族这一代的七圣女，什么时候被这么对待过。

    在幽冥一族之中，从出生到现在，谁敢对她有丝毫的不敬之意。

    更何况，是姬无雪这种行为。

    所以在这时候，幽冥七圣女，直接就不管那么多了。

    此刻，直接表示，自己和姬无雪之间，从现在开始，只能有一个人活下来。

    要么，是姬无雪死，要么，就是今天她七圣女死在这里。

    除此以外，没有别的可能。

    本来没有打算动用体内神力的幽冥七圣女，在这个时候，直接爆发出强悍的力量。

    此刻，一道道剑芒，朝着姬无雪扫了过去。

    在这个时候，姬无雪也知道，自己好像玩大了。

    姬无雪也没有想到，幽冥七圣女，怎么就这么不禁逗。

    本以为，她最多就是乱了方寸，之后的时候，会有些疏忽。

    可怎么也没有想到，直接就不管不顾了。

    姬无雪哪里知道，从小到大，幽冥七圣女，都是被极其娇宠着长大的。

    本来身份就很尊贵，再加上天资卓绝，在这一代幽冥大陆的年轻人之中，就是属于那种出类拔萃的存在。

    甚至于，在最顶尖的一批人之中，都是属于拔尖的存在。

    从小到大，除了她的亲人以外，还没有几个男子，可以碰自己一下的。

    甚至于，连接近都不可能。

    更何况，是这么对待自己，不仅碰了，而且眼神和言语之间，还如此的放肆，如此的肆无忌惮。

    这种态度，让幽冥七圣女，哪里还能想着什么冷静。

    这一点，是姬无雪，怎么都没有想到的。

    正是因为如此，所以也没有料到，幽冥七圣女，会这么的不管不顾，直接动用体内的幽冥神力。

    若是距离很远，那也就罢了，就算是不出手抵抗，躲开始躲得掉的。

