    虫兵的职责就是保护虫巢，一旦虫巢被摧毁，这些虫兵将会没有一个可靠的补给站，将来的发展，会受到极大限制，更重要的是，如果没有虫巢，虫兵们，是无法继续提升实力的；

    轰~

    巨龙挥舞着翅膀，飞到了虫巢正上方，然后巨龙眼中露出一丝诡异的神色，突然将翅膀收敛，巨龙庞大的身躯，竟然直接做了个自由落体运动，朝着虫巢压了下去；

    虫巢体积庞大，但巨龙身躯也不小，看着巨龙飞到高空，然后就这样直愣愣的朝着虫巢压去，许峰顿时感到无语；

    “你的龙息呢，你的龙威呢，你的能够变幻出巨大龙爪的技能呢，为什么非要用自己的身体去压它啊，难道你就不怕虫巢里有什么尖锐的东西，刺破你的肚皮吗？”许峰心中腹诽，同时突然想到一件事情；

    “我艹，三级虫巢会有成熟的育兵室，别给压坏了啊！”

    吱呀~

    虫巢发出不堪重负的声音，实际上，虫巢并非完全是个建筑，而是虫兵进化而来，死亡也会感到恐惧；

    噗嗤~

    巨龙压在虫巢上，还微微弹了几下，接着，它站起身来，不断踩踏着虫巢，不少地方破裂，溅射出浓绿色的汁液，不少虫兵，都隐藏在虫巢中，就这样被巨龙活活踩死；

    嗖~

    一只三星虫兵飞奔过来，朝着巨龙纵身一跃，扑在了巨龙身躯的肩胛骨处，骨刃狠狠朝着巨龙身体戳去，但只能戳进一寸，就再也进不去了，巨龙的防御，不是一般虫兵能够破掉的；

    轰~

    一团烈焰朝着虫兵飞去，直接将它身体炸裂，但更多的虫兵已经冲了过来，源源不断的朝着巨龙身躯发起攻击；

    巨龙挥舞翅膀，庞大的身躯腾空而起，它的皮肤不断蠕动，浑身一震，一声龙吟响彻天地，挂在它的身体上的虫兵，仿佛下雨一般，纷纷落下；

    呼~

    一道龙息朝着那些虫兵喷去，半空中，虫兵们化为一朵朵璀璨的烟火；在巨龙的加入下，剿灭这些虫兵，只是时间问题，看到巨龙，雇佣兵们一个个兴奋的不能自已，大吼着朝着那些三星虫兵冲去，这可都是虫晶啊，能够提升实力的虫晶；

    大局已定！

    许峰看着奄奄一息，不断抽搐，已经瘫软了三分之二的虫巢，挥舞飞剑，给了它最后一击；

    佣兵们不断收割着残余的虫兵，有些虫兵眼见大势已去，纷纷逃跑，但还有些，仍然向着人群，发起死亡冲击；

    发起死亡冲击的虫兵，都是虫巢孕育出来的，会誓死守护虫巢，而那些逃跑的虫兵，是跟着建筑虫兵，一起降落在地球上的虫兵，对虫巢只是本能的保护，一旦虫巢要被摧毁，这些虫兵就会离开，再选择另一个虫巢寄居；

    系统：你完成主线任务，虫巢的覆灭；任务奖励：祭祀之村提升一阶，特殊建筑图纸随机三张，已发到你的包裹中，请查收！

    许峰顾不上看任务奖励，直接冲到已经破损不堪的虫巢中，搜索起来，三级的虫巢太大，又被巨龙破坏的太严重，翻捡起来，需要耗费很大功夫；

    终于，许峰在虫巢的一个角落，搜索到了一团乳白色的半固体物质，好似橡胶一般，但又可以明显看到表面呈现一粒粒细胞分开的形状；

    这是修复乳，能够制作修复药膏的主要材料，修复药膏的炼金配方命运商店就有售，在炼金学徒阶段，可以提升大量炼金经验，但修复乳是在太难获得，只有在三级以上的虫巢中才能发现，只有那些大势力，才肯为了培养自己的炼金药剂师，去摧毁三级以上的虫巢；

    深夜，祭祀之村

    修复乳已经交给了李敏，她自会找奇迹下面的炼金药剂师配置修复药膏，不用许峰操心；

    现在许峰最关心的是，祭祀之村已经是三级乡了，如果再升一级，成为一级区级城市后，就要面对怪物攻城的局面，光凭许峰一人，靠几只守护兽，根本不可能抵挡的主汹涌而至的怪兽；

    原本许峰占下祭祀之村，只是为了不让这个能够通往异世界的祭坛，落到别人的手中，哪怕只是一级村，许峰也不在乎，但是现在，已经逼迫的他不能不将祭祀之村的防御，放在心上；

    一旦祭祀之村被怪兽攻破，祭坛的作用，怪兽们早晚会摸索出来，到时候，它们将祭坛打开后，地球又会增添一个新的入侵者；

    许峰将虚拟背包打开，此时虚拟背包的空间，已经增加到了三立方米，花费了十五万的命运点数，虽然很多，但是和摧毁虫巢比起来，也不算什么；

    背包内，有三张闪烁着绿色光芒的卡片，这是主线任务奖励的三张特殊建筑卡，是不会在一般升级建筑列表中出现的；

    “连射塔楼，爆炎塔楼，寒冰塔楼……”许峰脸色有些古怪，竟然一连出了三座塔楼，这是地球意志知道他防守祭祀之村比较吃力，因此直接给了他三座防御建筑？

    祭祀之村的围墙此时已经是十块搭建而成，在大门入口处，耸立着两座箭塔，这只是普通的箭塔，所有乡级的城镇都会有这样两座箭塔，射程八百米，攻击300，只能一次发射一枚弩箭；

    如果不算上守护兽的话，这两座箭塔，是祭祀之村唯一的防御手段；

    三级乡，能够将这两座箭塔再升级一次，许峰想了想，将两座箭塔又升了一级；箭塔升级只需要消耗木材和石料，而且数量并不多，许峰完全能够承受住；

    又升了一级的箭塔，警戒范围已经达到了五百米，勉强能够射到甜水湖边缘；接着，许峰又将三座特殊塔楼安置在了祭祀之村的村口，刚安置的只是一级塔楼，还能接着升级，只不过许峰没有那么多材料，只能将其中一座寒冰塔楼升到三级，其余连射塔楼和爆炎塔楼，都还只是一级；

    通过联络器交代了李敏，收购木材和石料，许峰掏出四星虫晶，开始将力量属性提升至四星；