    张铁瞬间感觉毛骨悚然，直接掰起指头算数。

    “林队，你别吓我啊。。”

    林安没有回答，打算让张铁动动脑子。

    他先是收走地上已经是碎末的变异体，再伸手摸向裂开的血茧。

    果不其然一声系统提示响起。

    “滴，获得？？？尸体”

    “滴，获得特殊物品：血茧（残破）”

    “物品等级：白色（普通）”

    “物品效果：蕴含生命力的血茧可以为伤者保存流逝的生命力，延续生命。”

    唔，类似续命的道具。

    还算实用，日后碰上有人重伤的话，只要把伤者放进来就能拖延一段时间争取救援的机会。

    没想到喜好折磨人类，弑杀的血腥魔女转变中的怪物居然专爆这种治疗道具，也是挺有意思的。

    物极必反吗？

    趁着张铁还在心惊胆战的盘算到底谁不是人，林安干脆打开自己的玩家面板盘点一下最近获得的东西。

    “人物信息：林安（1阶觉醒者、玩家等级：1）”

    “下一玩家等级（1/4），下一觉醒者阶位（1/16）”

    “力量：23.4”

    “敏捷：19.4”

    “体质：19.4”

    “意志：19.8”

    “装备：【末日之戒（黑色特殊）】【噬魂之手（橙色史诗级）】”

    “道具：【血石3/3白色普通】【血茧1/1白色普通】【巨蜥提取物（药剂）*12】【蛇毒提纯素（药剂）*12】【剧毒灵植*1】【舔食者脊椎*2】”

    “物品：【军用单兵口粮*4】【饮用水*5】【能量棒*1】【舔食者尸体*2】【？？尸体碎末*1】”

    觉醒者天赋：S级天赋-力量爆发

    装备技能：B级灵魂尖啸（1/1)

    “1阶：全属性+4（普通人类各项极限数值为10.）”

    拯救者模板技能：审判之眼

    “拯救者任务信息1：击杀2阶变异体【缝合者】”

    “任务等级：危险！”

    “任务限时：240小时（剩余83小时）”

    “任务奖励：抗毒血清*3（清除体内丧尸病毒。）”

    “拯救者任务信息2：招募5名队员（限时30天），当前进度（2/5）。”

    “任务奖励：末日基地车（初始）。”

    “契约伙伴：S级【深渊黑龙】（沉睡石化状态）”

    林安满意的点了点头，他现在的属性堪称一阶极限。

    所有属性都逼近二阶大关，力量属性更是超越了一阶。

    末日游戏不过刚刚开始，若是现在就有半年后的排行榜显示战力排名，他现在大概率会是华国第一！

    末日装备，史诗级装备，S级黑龙。

    这三样任何一样被其他玩家和势力知晓怕是会眼红到爆炸，引得无数人为之疯狂。

    但凡有人能拿到其中一件，必然能成为一方霸主！

    尤其是s级的黑龙，堪称林安最大的底牌。

    看了一眼手腕上的蛇形石雕，林安轻叹口气。

    只是可惜，不知道黑龙什么时候才能苏醒，解除石化状态。

    不然随身带着一个二阶顶级的打手，只要不碰上三阶变异体，现阶段还不是横着走？

    同时，拯救者任务里的倒计时也提醒着林安。

    距离击杀【缝合者】的时间只剩下83个小时，今天处理完事情后就必须要赶去万大广场了。

    还好，现在的实力比预想中要强上太多。

    他对接下来击杀【缝合者】还是有不小的把握。

    以现在的实力，再加上张铁和温雅就有足够的信心拿下！

    只是不知道安夏和安景天现在怎么样了。

    林安想起小丫头那晚的无助，心头忍不住有些发酸。

    兄弟，安夏。

    我很快就能回去了。。。

    “林队。。你没事吧？”

    “林队，你别吓我啊！”

    林安总觉得这句话好像听过很多遍。。

    张铁提心吊胆的看着林安一会笑一会难过，忍不住有些惊慌。

    他们现在所在的房间实在有些吓人。

    门口有两条短腿矗立，角落里有血腥妖异的蚕茧。地上一地的碎末和鲜血，四周都是摇曳微弱的烛火。

    床上躺着昏迷的少女，看上去就像邪教祭祀的场景。

    换做普通人走进来，怕是能当场吓晕过去。

    尤其是林安刚才跟他说的那番话，他想破了脑袋也没想明白是怎么回事，只觉得越想越害怕。

    林安面色古怪的拍了拍张铁的肩膀，示意他不用害怕。

    他怎么也想不到，这么大个子的张铁怎么会完全不同与他的外表。

    “你还记得你带回来的绷带人吗？”

    林安也不打算再逗他，直截了当的开口问道。

    “记得！那是个女孩，跟我妹妹挺像的！”

    林安沉默片刻，怪不得张铁会救人回来。

    “接上我们刚才所说。我记忆里是有26人存在的，其中就包括那名绷带少女。”

    “一开始宾馆的人数是33人，怪物能说出还有25人存活就说明它是知晓我之前杀了几人，而不是随便乱说的。”

    “但我并没有接触过绷带少女，只会把她当做活人看待。”

    “可那怪物冒充我心声时，却只说了25人。这一下就暴露了它的身份。”

    “它和我的视角不一样！”

    林安边走边说，直接走出门外。

    张铁心惊胆战的一路跟随，还是忍不住开口问道：

    “这说明什么呢？那怪物是个傻子？”

    “不，它大概率只是本能的忽略掉了一个“人””

    “而且很大可能，能让怪物出现这种低级错误。”

    “绷带少女要么已经死了，但我不知晓。要么。”

    “她根本不是人！”

