    没有寒暄，雷奥利奥直入主题：“听说你们在找一只‘哥布林’？”

    “你知道那只‘哥布林’的下落？”

    说话的是那位一身魔法袍装扮的女子。

    她声音冷冰冰的，却又极其好听，走路的样子像是贵族出身。

    “我与一只实力强悍的‘哥布林’战斗过，不知道是不是你们要找的那一只。”

    雷奥利奥说话的同时，视线在其他三位身上扫过。

    直觉告诉他，这几个女子都不简单。

    几人找了个角落的地方坐下。

    在话题正式开始前，女魔法师先布置了一个隔音结界。

    看到眼前这个戴着面纱的女子挥手间就能够布置一个结界，雷奥利奥心惊不已。

    这份魔法造诣，就算是边城学院里的魔法导师，也办不到。

    果然厉害的人物都是冒险者么？

    “能够跟我们说说，你和那只‘哥布林’的经历么？”

    女魔法师将一杯冒着热气的奶茶推到了雷奥利奥的面前。

    雷奥利奥军队出身，他可不是一个扭捏的人，当下便把两次与那只“哥布林”的相遇说了一遍。

    尽管他说得简略，可是在座的四位女性，仍旧听出了那只“哥布林”的压倒性实力。

    “就算是‘哥布林王’，那也是一只哥布林！”心急口快的兽娘表示不服。

    “那只‘哥布林’确实有着铜墙铁骨般的身体。”流影蔷薇一副若有所思的模样。

    “怎么办，我现在就想去会一会那只‘哥布林’！”

    兽娘目光火热，手掌张开的时候，它的指甲像是突然长出来一截。

    据传，兽娘都有特殊的技能，不知道眼前这位的技能是什么？

    “雷奥利奥阁下，说句冒昧的话，我想让你与我的这位同伴比一下手劲，用来评估一下那只‘哥布林’的大概实力。”

    女魔法师一脸认真地看向雷奥利奥。

    雷奥利奥看向女魔法师口中的同伴，这位两米多高的女子，身上的肌肉竟然比他还多。

    “怎么比？”雷奥利奥问道。

    “我叫山岩，我们就比掰手腕好了。”这位身高马大的女子提议道。

    “可以！”雷奥利奥当下便同意了。

    这些人想要借他之手，评估那只“哥布林”，正好他也想测试一下这些人是否拥有对付那只“哥布林”的实力。

    双方各有各的想法，比试直接开始。

    呼！

    较量一开始，雷奥利奥便施展出了“至金斗气”。

    他的手背之上青筋暴起。

    这位名叫“山岩”的女人，却是稳如泰山，她并没有施展出斗气，单凭自身的力量，便已经压制住了施展全力的雷奥利奥。

    雷奥利奥想过自己可能不是对方的对手，却不曾想过自己会被对方这般碾压。

    对方难道也是如那只“哥布林”一样的怪物不成？

    雷奥利奥不想被对方小瞧，当下大喝一声，爆发出了前所未有的斗气。

    随着他的爆发，对方的手掌明显晃动了一下。

    咔！

    谁知胜负还没有分出，面前的桌子先碎裂了。

    不过想要的结果已经出来了。

    “你们果然很强！”

    雷奥利奥心服口服。

    他知道，若是对方认真，他根本不是对手。

    “你也不赖，战斗不是单纯的比力气！”山岩说道。

    经过这番较量，双方的关系倒是近了一步。

    雷奥利奥知晓了她们的名字：山岩、梦罗、白月光、流影蔷薇。

    虽然一听就知道这并不是她们真正的本名，但是这已经足够了。

    分别前，雷奥利奥与对方约定，五天以后，一同出发去击杀那只“哥布林”。

    五天是彼此准备的时间。

    毕竟无论是流影蔷薇，还是雷奥利奥，都被那只“哥布林”打劫过。

    既然要战斗，总要准备一些武器装备才行。

    。。。。。。。

    茂密的森林里，林夕并不知道有人组团准备对付他。

    当然——

    就算知道了，他也不怕！

    此刻的林夕，正在处理一只刚刚猎杀的食物。

    他要将猎物的皮毛去掉，然后烤着吃。

    “怎么感觉这附近的动物越来越少了，是因为自己的缘故么？”

    林夕熟练地挥动着手中的匕首，心中却是想着事情。

    他粗略地算了一下，自己虽然能吃，但还不至于把附近动物吃灭绝的地步。

    思来想去，林夕觉得这可能与那些愈发频繁出没的哥布林有关。

    “看来原因是出在这上面了。”

    由于哥布林的突然增多，使得这附近的动物不得不放弃原有的住所进行迁移。

    林夕本以为自己与其他哥布林是“井水不犯河水”的关系，现在看来，如果他继续放任不管，恐怕再过几天，他就只能吃素了。

    “自己要不要规划出一片区域当做自己的地盘呢？”

    林夕正在胡思乱想，腹中传来的饥饿感，直接把他的思绪拉回了现实。

    果然此刻还是填饱肚子最要紧。

    面前的食材总算处理干净了，浪费了不少时间，林夕都有些怀念有杂兵哥布林追随的日子。

    若是身边有杂兵哥布林，处理食材这种琐事，何须他亲自操刀。

    果然王者的身边都要有几个跟班才行！

    林夕决定，等这顿吃完之后，他就去找找看。

    不过话说回来，跟在他身边的那几只哥布林，最后都死于非命，也不知道是命运不济，还是与他命里犯克？

    林夕准备生火烤肉，木柴自不能少。

    在这片林子里，最不缺的就是木柴了。

    走到一棵树下，林夕从储物戒指中取出那把黑刀。

    唰唰唰！

    只是几下，木柴便有了。

    在火系魔法之下，哪怕是浸过水的木柴，也可以轻松点燃。

    噼里啪啦！

    木柴燃烧正旺，林夕将串好的肉串架在了火焰之上。

    好饿啊！

    林夕恨不得现在就开吃。

    但是他必须要忍住。

    他不能和其他哥布林一样吃生肉。

    他要改变自己的命运。

    他要像人一样活着！

    噼里啪啦！

    原本正在燃烧的火焰，像是受到了什么影响，竟然开始跳跃起来，就像是一只只正在跳舞的火精灵。

    林夕的视线，一下子被火焰的异样吸引。

    “这个是？”

    在万象瞳的能力下，林夕清晰地看到，四面八方的火元素，正在源源不断地投入火焰之中。

    呼！

    火焰突然暴涨，一下子吞噬了林夕正在烤的肉。

    看到精心准备的食物就这样变成了飞灰，林夕差点骂娘！

    要不要这样玩？

    叮！

    就在这时，清脆的声音在林夕的脑海里响起。

    察觉到变化的林夕表情一僵。

    万象瞳凝聚的百万星辰，竟然有一颗被点亮了。

    星辰闪耀！

    状似莲花！

