    第一千五百二十一章

    “拔骨师都，你敢！”

    而还没等拔骨师都继续上前，趁热打铁，再次发动强攻，突然之间一声暴怒的大吼从身后传来，那声音仿佛雷霆，将整个虚空都要震裂了。

    王冲手持大罗仙剑，看到这一幕，一下子双眸血红，浑身爆发出一股滔天的杀气。

    轰隆，王冲猛的一剑劈出，天地间光芒大炽，王冲手中的大罗仙剑仿佛感觉到了王冲的心声，猛的爆发出耀眼的光芒。这一霎那，就连王冲都没有发现，一股全新的力量，隐含着强大的规则之力，融入到了王冲的罡气之中。

    感受到后方滔天的声势，还有王冲身上那可怕的怒气和杀气，拔骨师都神色陡的一变，眼中透出一丝慌乱的神色，来不及多想，拔骨师都不得不临时放弃擒拿乌伤村长和邪帝老人的力量，调集三座大地血鼎全部的力量，朝着王冲轰去。

    三鼎当空！

    拔骨师都右手一掐法诀，三尊大鼎轰鸣，四周的空气有如山崩海啸一般，爆发出滔天的声势。

    下一刻，只听一声惊天动地的巨响，金光弥漫，两股毁天灭地的力量有如彗星相撞般，狠狠的撞击在了一起。

    “好强！”

    两股力量撞击的刹那，拔骨师都只觉得双肩一沉，就好像被一座山峰居高临下，狠狠的砸了一下，整个人脸都变了。

    他可以明显感觉出来，同样是倾尽全力的一击，王冲的这一剑越发的雄浑可怕，那柄大罗仙剑上爆发的力量，一剑比一剑强，也一剑比一剑更难以招架。

    “咔嚓嚓！”

    而于此同时，一阵咔嚓嚓的脆响从耳中传来，拔骨师都又惊又气，王冲每一剑劈下，都会在大地血鼎上劈开一道裂痕，这些裂痕越来越大，也越来越长。而且最让拔骨师都无法接受的是，所有这些损伤都是无法弥补的。

    地宗一脉代代相传的无上法器，存蓄了数百年的时间都安然无恙，最后却在自己手中受到了这样不可磨灭的伤害，这让拔骨师都简直无法接受。

    “大地血咒！”

    惊怒之中，拔骨师都对王冲恨之入骨，没有丝毫的犹豫，拔骨师都想也不想，立即施展出了地宗一脉一门强大的，专门操控法咒的禁术。这门法术以牺牲一定的精血和元神为代价，可以令三尊大地血鼎威力更上一筹。

    施展这一招，日后至少需要休养三到五个月的时间，而且会对精神和意识造成难以弥补的损伤，法器的威力也会在日后一年多的时间里，威力下降一筹。但是这个时候拔骨师都已经顾不得那么多了。

    只要能够消灭王冲，解决这个大敌，那么一切都是值得的。

    更何况，如果再不阻止王冲，恐怕三座大地血鼎就真的毁在自己手里了！

    “噗！”

    刹那间，拔骨师都猛的咬破舌尖，一股精血配合着至纯至厚的罡气，猛的喷在了三尊大地血鼎上。

    “异域王，本王一定要你死！”

    拔骨师都盯着对面的王冲，也对他激发出了心中的无名真火，不过就在他准备以血为祭，沟通大地血鼎上的血纹，同时催动大地血咒，彻底消灭王冲的时候，令拔骨师都心神大乱，始料不及的事情突然发生了。

    嗡！

    没有丝毫的征兆，三尊大地血鼎上的气息骤然一乱，拔骨师都一口精血喷在三座大地血鼎表面，却居然完全无法渗透进去。

    非但如此，拔骨师都把三尊大地血鼎早已练就的固若金汤，并且正是凭借着三尊大地血鼎蕴含的庞大能量一举突破到了黑曜天，拥有了媲美入微境的力量。

    但是这一刻，三尊血鼎的力量完全失控，里面无数代地宗宗主耗费无数心血，镌刻的法阵和符文，在这一刻完全失去了效用。而没有了三尊大地血鼎的帮助，拔骨师都只感觉到体内骤然一空，还没有反应过来，一身实力顿时有如退潮一般，从入微境直接跌落到了半步入微。

    “怎么可能！”

    拔骨师都尖叫一声，闪电般抽身后撤，一张脸孔顿时煞白无比，再没有了之前那种睥睨，傲然，掌控全局的气度。

    “怎么可能，大罗仙剑怎么可能有这种能力！”

    拔骨师都心中震骇，此起彼伏，望着王冲手中那柄大罗仙剑，简直如见鬼魅。

    他收集了那么多的资料，包括那柄大罗仙剑，但是从来没有听说那柄仙剑居然可以干扰法器，令强大的法器形同无物。

    这已经超出了拔骨师都对于神剑的认知！

    这柄大罗仙剑强大的不可思议，甚至已经远远超越了地宗一脉的法器！

    这一刹那，拔骨师都的脸色苍白无比，面对手持大罗仙剑的王冲，心中第一次有了一种不可战胜的感觉，甚至隐隐有了一丝畏惧。

    “世间怎么可能有如此神剑？有这柄仙剑在，我的法器根本发挥不出作用。必须得离开了！”

    拔骨师都一直对于大罗仙剑有着深深的贪念，但是这一次，在他的心中，终于萌生了一丝退意。一个王冲，再加上邪帝老人和乌伤村长，如果是之前的时候，他根本毫无畏惧，但是现在，大地血鼎被大罗仙剑克制，拔骨师都已经无法同时对付三个最顶级的半步入微强者。

    “拔骨师都，你走得了吗？”

    说时迟，那时快，突然一声大喝传来，王冲目光如电，早已洞察拔骨师都的意图。只是拔骨师都这人笑里藏刀，不管是为了自己，还是为了大唐，王冲都不能让他轻易逃脱！

    虚空遁！

    王冲身躯一晃，瞬间将学自黑衣人的虚空遁施展至极限，整个人迅速贴近拔骨师都，同时双手持剑，以开天劈地之势狠狠的朝着拔骨师都劈了下去。

    轰轰轰！

    罡气四射，无尽的狂风呼啸着，充斥天地，远远望去，浓烈的雾气中，王冲和拔骨师都激烈的战斗在一起，脚下的锁链哗啦啦不停震动，仿佛随时都可能坠落下去。

    锁链上，王冲的攻击有如狂风骤雨，接连不断的朝着拔骨师都猛攻过去。面对王冲恐怖的攻击，两边又是悬崖，拔骨师都根本避无可避。

    只听一阵又一阵密集的撞击声，王冲手中的大罗仙剑至少劈中了拔骨师都身上的大地血鼎数十次。咔嚓嚓，王冲手中四尺余长的大罗仙剑每劈中大地血鼎一次，拔骨师都的本命法器大地血鼎上便多上一道裂纹。

    接连数十次劈中三座大地血鼎，每一招都势大力沉，数十次下来，拔骨师都身上的大地血鼎早就布满了一道道明显的裂痕。而有些地方，血鼎上的裂缝更是达到了一指宽，仿佛随时都会崩裂开来。

    “异域王，你这个疯子！”

    拔骨师都长发猎猎，整个人又惊又怒。王冲此时的攻势简直疯狂，他的身周有一股暗红色的环状罡气洪流不停的运转，呼啸着。

    而他的双肩，大阴阳天地造化功那标志性的一红一金，日月投影，同时显现，剌目不已。

    现在的王冲功力尽复，大阴阳天地造化功尽显自己凶残的一面，整个地下空间，不止是四面八方的灵气汇聚而来，就连拔骨师都体内的黑色罡气都蠢蠢欲动，想要破体而出，涌入王冲体内。

    ——没有了大地血鼎的强大守护之力，仅凭拔骨师都一人之力，根本难以抵挡王冲霸道、强横的大阴阳天地造化功！

    “拔骨师都，认命吧！”

    王冲的声音隆隆，响彻天地，声音冰冷，不带丝毫感情。

    “轰！”

    而就在两人说话的时候，后方，罡气滚滚，劲气四射，邪帝老人和乌伤村长不发一语，同样从后方暴射而至。

    轰轰轰，一次，两次，三次……

    面对三名当世顶尖强者的联手攻击，拔骨师都身上的罡气急剧消耗，越来越弱。拨骨师都甚至已经连话都说不出来了。

    然而这一切还远没有结束，就在拔骨师都手忙脚乱，急于应付的时候，陡然之间，一声大喝传来——

    “共工神诀！”

    还没等拔骨师都反应过来，巨浪震动，一片澎湃的江河漩涡、呼啸着，突然出现在拔骨师都的上方。乌云滚滚，一股毁灭性的力量和这些“巨浪”融合在一起，而就在这些巨浪的中央，隐隐浮现一支三叉长戟。

    关键时刻，寂离老祖居高临下，终于在这个时候出手了。

    深渊上方只有两条千年寒铁铸成的锁链，地方非常狭小，可供腾挪的空间不大，再加上找不到好的出手时机和角度，所以之前的寂离老祖一直没怎么出手，而是利用水系擅于隐藏气息的能力，默默寻找最佳的出手时机。

    “轰隆！”

    当世三大顶尖巨擘同时出手，三股狂猛的，充满着毁灭性力量的罡气以雷霆万钧之速，狠狠轰落在拔骨师都体外的罡气上。

    面对三人恐怖的合击，哪怕以拔骨师都的能力，也一样招架不住。

    蹬蹬蹬，拔骨师都浑身一颤，在众人的目光中连退数步。他胸腔中的气息紊乱，一股鲜血直往上涌，却被拔骨师都强行咽了回去。

    如果说面对当世三大顶尖巨擘的攻击，拔骨师都还能勉强抵抗，那么王冲汇集全身力量的一击，则成了压死骆驼的最后一根稻草。

