    罗昊三人到达食堂的时候，位置基本已经被占满，他们三人只能选择靠走廊的位置坐下。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ 礼堂的正前方，站着十几个身着迷彩服的军人，他们站立的姿势和身上散的气势在告诉在场所有人，他们是军队中真正的强者，而唯一与其他人气势不符的就是站在最左边角落里，一个身高在一百七十五公分左右，相貌与其说是帅气倒不如说用好看来形容更为确切的士兵。

    看着他们手臂上绣着白色雪山和狼头的臂章，罗昊的眼睛忍不住的瞪大，这是……雪狼特战大队？！

    “各位同学大家好，我是雪狼特战大队的许伟成，你们可以称呼我教官，也可以像在特种部队那样称呼我为猫鼬！在接下来的半个月，将有我和我的战友负责大家的军训任务……”肩膀上扛着一杠三星上尉军衔的许伟成走出队伍，做着开场白。

    他如同鹰隼一般犀利的眼神扫视着礼堂里的大一新生，当他的目光落到云熙身上时，眼中闪过一丝惊艳。而当他的目光扫过罗昊和徐旭东的时候，眼中却掠过一丝阴毒。

    “昊子，你说他们会是真的特种部队吗？”徐旭东问身边的罗昊道。东海市有一个警备区，但里面只有常规的作战部队并没有特种部队。

    “他们的确是雪狼特战大队的特种兵，不过他们并不是雪狼特战大队中的最强者。”罗昊淡淡的说道。

    隶属于燕京军区的雪狼特战大队在军界也是颇有名气的，能进入其中的无一不是个中强手。外人或许并不知晓，但罗昊却知道在雪狼特战大队中还存在着一支闪电突击队，他们才算是真正的精英。

    龙隐部队对人才的选拔并不局限于龙隐训练营，有时也会从其他的途径吸纳人才，但是数量极少。以雪狼特战大队为例，如果眼前的这十几个特种兵要想参加龙隐部队的选拔，那么进入闪电突击队是要条件。

    龙隐部队的运动突击战教官，“苍狼”赵帅，在加入龙隐部队之前就是闪电突击队的队长，狙击教官“波斯猫”白凡之前也是闪电突击队的队员，不过罗昊的师傅曾经说过，他们能够加入龙隐部队除了自身的实力之外，还因为当时有一些特殊的原因存在。

    罗昊刚才仔细观察过包括许伟成在内所有人的臂章，他们的臂章上除了雪山和狼头之外并没有一道额外增加的黄色闪电标记，所以他们并不是闪电突击队的队员！

    “现在公布各个专业班级带训教官的名单。”在罗昊还在出神的时候，许伟成已经开始公布班级的带训教官，“电气自动化一班，李毅峰。电气自动化二班，周柏。历史系，刘杉。计算机系，王阳……请每个教官把自己班级带到操场集合！”

    “走吧，估计集合完毕，那些教官的下马威就该下来了。”罗昊拍了拍徐旭东的肩膀跟着计算机系的教官王阳朝操场走去。

    徐旭东在一旁点了点头对罗昊的说法颇为认可，苦着一张脸说道：“平时他们都是被别人训，现在好不容易能训人了，还不得把我们往死里面整。”

    “你怕了？”罗昊调笑着问道。

    “他妹的，除了我家老子……”

    “除了你家老子，你就没怕过别人是吧？”这句话现在几乎已经成了徐旭东的口头禅，以至于他一开口罗昊就知道他后面要说什么。

    罗昊回头现原本应该跟在他们旁边的云熙居然不见了踪影，便开口问身边的徐旭东道：“看到云熙了么？”

    “刚才有个教官找她，她好像跟着去了那边。”徐旭东指了指礼堂拐角的地方。

    云熙认识雪狼特战大队的人？罗昊的眉头微微一皱，对徐旭东说道：“我过去看下。”

    “哦对了，忘记告诉你，刚才找云熙的教官还长得挺帅的。”徐旭东对着罗昊贱贱的一笑，跟着其他人走出了礼堂。

    罗昊沿着徐旭东所指的方向寻去，果然在礼堂的转角处看到了云熙和一个穿着迷彩服佩戴着雪狼特战大队臂章，身高和自己相当的特种兵，他的肩膀上和许伟成一样挂着一杠三星的肩章，是个上尉，罗昊记得他，他的名字叫周柏。

    周柏正在和云熙交谈着什么，但云熙似乎并不愿意和他过多的交谈，脸上甚至还有些不耐烦。

    嘿，居然还有人骚扰小爷看中的女人。罗昊心中一声冷笑，朝着两人走去。

    “云熙，大家都去集合了，你怎么还在这儿？”

    “我这就过去。”

    云熙应了一声，转身就准备离开，可周柏似乎并不想就这么放弃快步又追了上去，不过罗昊却突然拦在了他面前，“这位教官，私下纠缠女学员，这么做似乎有违你们部队的纪律啊。”

    “你是谁？这是我的私事和你无关，让开！”周柏眉头一皱，厉声喝道。

    “不好意思，你的这件私事还真跟我有点关系。”罗昊用手指抠了抠耳朵，一把拉过云熙说道，“我叫罗昊，而她是我的女朋友！”

    “嗄？”听到罗昊的话，周柏的嘴巴张的老大，表情有若见鬼，“你、你说云熙是你女朋友？！”

    罗昊点了点头，顺势搂上云熙的柳腰。

    听到罗昊突然给自己冠上他女朋友的称呼，云熙有些不满的瞥了他一眼，不过云熙的这个举动在周柏看来却成了男女朋友之间撒娇、嗔怪的举动。对于罗昊这个名字他似乎觉得有些熟悉，但却忘了在哪里听过，最后他只能把这个名字归结于过于大众化。

    周柏的眼睛死死地盯着罗昊，罗昊也好不相让的与他对视。两人的目光在空气中碰撞出几点无形的火星。

    这是个极度危险的家伙，周柏在心中对罗昊下了一个初步的定义，因为刚才被他用眼睛盯住的时候，让周柏觉得自己的背脊凉。

    “快去集合吧，你们的带训教官王阳可不是一个大度的人。”有了罗昊突然插足，周柏知道自己再继续纠缠也没有了意义。

    罗昊和云熙抵达操场的时候，计算机系的其他同学基本已经集合完毕，王阳也就势对着罗昊和云熙两个人开始难。