    “碰！”

    白浪和飞来的利爪，正面碰在了一起。

    看见飞爪而来，龙大海立刻驱使白浪飞剑，迎了上去。

    两者光芒交接，在没有散去的乌云之下，散发出猛烈的光芒。

    “这金丹人族，隐藏了修为？”

    在和龙大海交手之后，天狼族的妖修，这才发现了龙大海的不同。

    感受的龙大海的灵识，他以为这是一个元婴初期的人族修士。

    “哼！”

    妖修轻蔑的哼了一声，然后飞爪瞬间变幻形态，朝着龙大海攻击过来。

    龙大海施展出霜雪剑法，进行防守。

    面对元婴中期的修士，即便有着青铜古灯的助力，龙大海防守的也很吃力。

    没多久，天空之中，顿时出现飘飘洒洒的冰霜，然后再半空之中融化，变成白色的雾气。

    随着水雾冰霜的增加，龙大海的防守，变的简单起来。

    飞爪失分点厉害，每次飞来速度极快，并且带着强大的法力。

    要不是龙大海用混沌灵气淬炼的白浪，威力更胜一层楼，在和这妖修法宝的碰撞之中，也许已经出现问题。

    在水雾弥漫四周，龙大海的气息，已经变得隐晦。

    “这是什么功法？”

    妖修可是元婴中期，并且出身大族，自身修炼的功法也不是一般修士可以比拟的。

    可是突然感觉不清楚近在咫尺的龙大海的气息，这让他十分的震撼。

    “这肯定是大家族的子弟，我不能在此多做停留！”

    妖修断定自己遇见了大家族的子弟了，如今不能立刻全部灭口，只有快速的行动，夺取雷云而走。

    此刻，金色雷云已经生成，一缕缕的金色灵气，从雷云之中飞下，落到了下面正在打坐的龙菲儿身体之中。

    妖修立刻飞身，朝着金色雷云而去。

    这边赤金色的飞爪，依然围绕着龙大海攻击，并没有丝毫的影响。

    “想走？”

    这妖修灵识分化异常的娴熟，但是龙大海也不是没有任何的反击手段。

    丹田之中法力涌动，立刻控制白浪和飞爪抵抗。

    然后，龙大海拿出龙筋弓，手臂幻化成如同鱼鳞，拿住长弓，开始拉弓搭箭。

    一心二用，他也可以做到。

    箭法生成，龙大海立刻射了出去。

    妖修速度太快，龙大海没有办法施展第三箭，只能射出第一箭法。

    箭矢飞出，带着如同烈日一般的光芒，追上了快要接近雷云的妖修。

    妖修发现了箭矢，立刻扔出一块小盾，精准的抵挡住了龙大海射来的箭矢。

    一连使用两件法宝，妖修虽然出身不俗，但是依然停止了飞遁，在半空之中，驱使两件法宝。

    一箭飞出，龙大海又射了两箭。

    三箭连环，瞬间被妖修控制的盾牌防御住了。

    砰砰砰！

    三连爆裂，震动周围的灵气使得下面的树木花草，都被这猛烈的气息洞穿。

    天空之中，除了那金色的雷云，其他的云朵，都被这股猛烈的气息，激动的碎裂开，露出天上的阳光。

    此刻，龙菲儿已经吸收了一半的雷云，再来一刻钟，便能够把剩余的雷云，全部吸收干净。

    妖修见此，有些着急，自己暴露如此之久，很可能把人族的其他修士吸引过来。

    他不能在拖下去。

    要不然立刻走，保存性命，要不然击飞这难缠的对手，夺走雷云以及下面的刚刚渡劫的金丹修士。

    嗷！

    正在他思考之时，天空之中，一头异种巨鹰，已经卷起黑色的罡风，朝着他攻击过来。

    “异种妖兽，还具有黑蔑凶兽的气息？”

    妖修眼力不错，在小鹰发动攻击的时候，立刻发现了小鹰的不同寻常。

    这是上古凶兽黑蔑的血脉气息，这可是在妖族都十分少见的妖兽。

    不过，已经到了金丹圆满境界的小鹰，凭借自身的血脉，这全力的攻击，可比元婴初期修士的威力。

    妖修正在和龙大海纠缠，这个时候，发现了攻击，也不能完全无视。

    他立刻收回盾牌，然后身影变幻，瞬间远去，躲开了卷来的黑风。

    咻！

    妖修刚刚出现，一柄飞剑立刻飞来，朝着他刺来。

    这是毛晓宜的攻击，施展的剑法，也是不俗。

    但是在四阶中期的妖修面前，被随手就被破除。

    然而这个时候，龙大海的箭矢，跟着飞来。

    这次而来的箭矢，却并不是出自飞射九日的箭法，而是夹杂了龙大海施展的术法，变幻成一条冰晶的蓝色飞龙。

    这头妖修，感到不妙，这蓝色飞龙带着的冰寒之力，他有些棘手。

    立刻喷出一股白色的凝练月华，冲击蓝色飞龙而去。

    这是妖修积蓄在体内的力量，带着无可匹敌的威力。

    蓝色飞龙快速飞来，迅速的和这股白色的月华碰撞在一起。

    一声巨响，产生灵气冲击。

    守在女儿身边的韩秀雅，被这冲击之力，轰击碎了手中驱使的极品法宝护盾。

    此刻龙菲儿吸收了大半金色雷云，法力已经恢复很多。

    有着金丹实力的她，立刻释放出术法护盾，抵抗住了冲击，保护住了母亲。

    妖修被缠住，见到雷军快要消失，已经放弃了抢夺之心。

    看了一眼异种巨鹰，妖修驱使赤金色的飞爪，扫清了身边的障碍。

    随后，化作灰色的光芒，消失在了山林之间，不见了踪影。

    元婴中期的修士想要逃走，龙大海此刻也没有办法停留。

    看着妖修远去，龙大海忍住了追击的想法。

    “菲儿快速吸收，大家做好准备，咱们要立刻撤退了。”

    这处渡劫的影响，以及打斗的波动，已经传播出去。

    在这三不管的地方，最能吸引的就是那些艺高人胆大的修士。

    再在这里过度停留，也许还会过来其他修士。

    龙大海不想过早的暴露现在的情况，所以催促女儿快速吸收金色雷云。

    龙菲儿又吸收了一会，最后留下一块金色的气息，分给了守护她的母亲，已经帮助她的父亲。

    “父亲，辛苦了！”

    刚才修士的气息，已经晋级金达的龙菲儿，自然知道那不是金丹级别的修士。

    父亲龙大海为了她，抵抗一位元婴修士，这个气势，都让她感动。

    瞬间体会到了自己父母的艰辛，所以出声感谢龙大海。

    龙大海嘴角微笑，来到女儿面前，摸摸女儿的头。

    “走，回家。”

