
搞了半天，墨辰才明白，并不是蜉蝣不产卵，而是没得到他的命令时，虫母并不会自己产卵。

是的，最后剩下来的那只蜉蝣，已是成为了虫母般的存在。

这点可以通过它巨大的虫腹看出，里面密密麻麻的，都是已经完全成熟的蜉蝣虫卵。

尝试着让虫母产卵，墨辰果真得到了十枚有黄豆大小，色泽金黄的蜉蝣虫卵。

看着掌心的蜉蝣虫卵，墨辰喃喃自语道：“看来王器的作用，不单只是让蜉蝣得到了三生三死的能力，还让它们的习性都发生了改变。”

随后虫卵孵化，出来的也并非是亚成虫态的带翅膀蜉蝣，而是幼虫状态，也可以称之为稚虫。

这算个好坏参半的消息，好处是这样一来孵化出来的灵虫，以稚虫状态可以存在很久，可以积攒足够多的稚虫，待到需要用到时，可以一口气让它们纷纷蜕皮，成为具有攻击力的成虫。

如此，可形成规模极其恐怖的蜉蝣虫海。

但坏处却是，多了一个稚虫状态，墨辰就没法让虫卵直接孵化成亚成虫蜉蝣，需要提前让它们成为稚虫，然后吞噬了足够的灵气，才能够安排蜉蝣出去对敌。

“果然，还是要平日多做准备！”墨辰叹了一口气，没在上面继续纠结。

不过这样，他却是要专门买一个灵兽袋，或者是更好的灵兽环，用来收纳虫母跟孵化出来的稚虫。

“还有一个问题，那就是该给它们起什么名字？”墨辰托着下巴想道。

原本他是想叫做金光蜉蝣的，但发觉这样未免有点庸俗，随后想起它们逐日的习性。

“算了，就叫逐日蜉蝣。”墨辰不想再多费精力，决定就叫这个名字。

逐日之名，与它们的习性相同，起这个名字，其实也算恰当。

看了金光灿灿的虫母一眼，墨辰闭眼进入到了仙府，方才情急之下，他哪里有时间去采收树上的灵桃，就只好拿了云母的存货。

为避免傀儡供货中断，他决定还是进去平息一下小家伙的火气。

一到空间，左肩上顿时多了个毛茸茸的小东西，却是云母直接闪身到墨辰的肩膀上。

“咿咿呀呀呀呀！”

一顿奶声奶气的指责声，听得墨辰直想发笑，但他还是强行忍了下来，免得闹出更大的麻烦。

“好了好了，我还给你，然后加多十个算利息，行不行？”

墨辰一脸无奈道。

可这时，他发现云母小家伙的目光并未看着自己，而是看向了右肩。

“难道……”

墨辰连忙低头看右肩，发现逐日蜉蝣虫母也跟进到了仙府。

要知道，以前的三生蜉蝣，可是无法进入仙府的。

来到仙府木屋内，墨辰发现《异兽图录》上，果然又多了一页。

种族名：逐日蜉蝣

修为：二阶下品

天赋神通：逐日

“逐日是什么神通？”墨辰不解，但图录上也没给出说明，他只好当做是逐日蜉蝣的能力合称。

出到外面，墨辰发现逐日虫母已是被云母拉进了傀儡工坊。

“好吧，又给它找了个助手。”

两手一摊，墨辰表示十分无奈。

不过三只灵兽闲着也是闲着，与其整日就知道吃吃睡睡，倒不如让它们干些活，那些工坊出产的傀儡，墨辰用着还是觉得挺顺手的。

留下更多的饲灵丸和血气丸，又给了云母更多的金线灵桃树采摘权限，墨辰这才退出了仙府。

出到外面，他将房间整理一下，才再次出门前往交易区。

虽然虫母能够进入仙府，但并不意味着墨辰不需要灵兽环，毕竟它可无法直接从仙府出来，那些稚虫也需要先放在灵兽环或是灵兽袋中，才能在需要用到是，快速放出来。

否则，墨辰就需要先以神魂状态进到仙府，然后将稚虫带出。

这个过程，需要一段时间，完全足够对手将他砍成十几截的。

在交易区大街上，墨辰看着两侧的店铺，一时间有点选择困难。

犹豫再三，他最终选择了一家铺面最大的，通常这都意味着货品的质量也最高。

这家店铺名为盛宝阁，临街的铺面足有别家五间那么大，装饰看上去也非常不错，重点是进出的修士不少，看来人气也不低。

一进去，便有娇俏动人的侍女迎了上来，用悦耳的声音道：“小荷欢迎前辈大驾光临，不知您需要何物？”

“你们这里可有灵兽环出售？”墨辰直接说出来意，问道。

“有的，灵兽环店内样式不少，还请前辈先跟小荷到茶座稍等，我这就让人将货品从仓库取来。”侍女小荷笑容满面道。

墨辰点头，跟她到了一处无人的茶座，灵茶刚斟下一杯，就已经有伙计将灵兽环取来了。

望着红布托盘上，摞成一叠的十几个灵兽环，他忽然发现天玄要塞内，商家的习惯当真是跟外面大有不同。

要换做是外面，为了防止出现货物被抢之事，每次最多也就只会拿出几样东西，来提供给客人挑选。

哪里会像现在这般，估计是直接拿出所有存货，丝毫没有担心有人暴起抢夺的担忧。

这倒也是正常，毕竟此处可是在天玄要塞内，抢了东西也没地方逃。

面对要塞内森严的守备，以及大量的陷阱禁制，外加常年驻守在天玄要塞的诸多高阶修士。

别说是金丹真人，就算元婴大修士来了，也不敢起在天玄要塞内动手的念头。

正是这种特殊环境，造就了此处商家奇特的习惯，估计偌大的盛宝阁，乃至于整个交易区，都不会为此特设护卫护法。

一边胡思乱想，一边挑选灵兽环，最后墨辰挑选了一个样式最符合心意，内部空间也还算大的灵兽环。

这枚灵兽环通体饰有百兽花纹，看起来做工极为精致，内部空间有五十丈左右，售价相当于极品法器，需要五千灵石才能买到。

痛快点出五千灵石，墨辰最终将之买到手。

出了盛宝阁，墨辰回到小院，开始做准备，以设下陷阱坑杀那伙意图杀人越货的邪修。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68463374"  chaptername="第一百六十四章  逐日蜉蝣">加入书签</a>
</div>
