    “城主，我们...”

    城主府内，一名老者脸色难堪的站在前面，低着头犹犹豫豫的说着：“还要继续下去吗？”

    “你是说，日后让整个东海城的人都笑话我，甚至让其他城的同僚都笑话我？”

    雷飞虎目光死死的瞪着那名老者，沉声说道。

    “不是城主大人，小人不是这个意思！”

    老者脸色瞬间苍白起来，连忙的说道。

    “我还真不信，一个杀手组织，能够翻江倒海，能够令东海城天翻地覆！”

    雷飞虎面色冰冷的缓缓站起来：“等会我将海洋军团的高团长请过来商谈此时，龙刺杀手组织，已经威胁到...”

    “城主，城主大人！”

    就在这时，一声焦急的声音打断了雷飞虎的话，这令他神色瞬间沉了下来。

    本就心情不好的他，目光冰冷的看去。

    一瞬间，跑过来的那名中年直接瘫倒在地上，满脸惊恐的看着雷飞虎。

    “说！”

    雷飞虎冰冷的吐出一个字。

    “城主大人，不好了，所有的...所有的城卫全部来到城主府门口了！”

    那名中年满脸惊惧的说道。

    “什么？他们来城主府干嘛？”

    雷飞虎面无表情的问道。

    “他们...他们请求城主您让他们的安全能有一些保障！”

    中年连额头的冷汗都不敢擦，惊惧的说道。

    雷飞虎脸色变换了起来，缓缓的转过身子。

    他想要和龙刺杀手组织奉陪到底，但是那群城卫却不敢。

    他们不想送死。

    “城主，根据我们得到的消息，龙刺杀手组织重新接收任务。”

    城卫的首领脸色有些难堪的站出来说着：“如果我们没有把握剿灭龙刺杀手组织，一旦我们继续针对他们的暗线，明天死的城卫可能会更多！”

    “城主，请您下令，如果真要我们城卫动手，我来命令他们，没有人敢违抗城主您的命令！”

    “龙刺的事情，暂且不要管了！”

    房间内整整沉寂了五分钟，雷飞虎的声音最后响起。

    让城卫继续送死？

    如果他有把握在接下来几天剿灭龙刺，那哪怕是死几百个城卫，他也愿意。

    那群城卫也无话可说。

    但如果几天，甚至十几天都剿灭不了龙刺。

    这段时间，会死几百个甚至上千个城卫，到时候谁还愿意当城卫？谁还愿意臣服他城主？

    他不能这么做。

    “龙刺...龙刺...你们给我等着！”

    雷飞虎紧握着拳头，眼中闪烁着疯狂的杀意。

    ......

    ......

    “龙王，任务一切正常，我们收取任务的佣金也顺利的拿到，没有遭到城卫的攻击！”

    傍晚的时候，龙一走过来，满脸兴奋地朝着王仙说道。

    “都是敖妖的功劳！”

    王仙脸上露出微笑。

    他就知道，东海城城主玩不起，也耗不起。

    所谓光脚不怕穿鞋，这里是他的地盘，他反而要忌惮很多。

    他不可能看着自己的手下一直死去。

    城主做了一个明智的选择。

    不过他也知道，这一次，龙刺算是彻底的得罪了星月王国，得罪了雷城主这名洞虚级别的强者。

    但是龙刺的发展，必须要走这一步。

    想要成为威慑超凡大陆，令所有人王国乃至帝国都忌惮的杀手组织，今天仅仅是开始！

    日后要面对的对手更强。

    “今天晚上，正常执行暗杀的任务！”

    王仙朝着敖妖说道。

    “是龙王！”

    敖妖立刻应道。

    “收获的时候了，应该能够有十几亿中品灵石入账吧？”

    王仙开心的笑了起来，继续开始炼制丹药与武器。

    运筹于千里之外，这种感觉，王仙非常的喜欢。

    接下来，要走入正轨了，开始准备拍卖行的事情。

    ......

    龙刺再次接受任务，令许多人蠢蠢欲动了起来，当天下午，便有三十多个人雇佣龙刺。

    但也有很多人还在议论着，城主府是否还会继续对龙刺进行围剿。

    虽然今天明显是龙刺杀手组织占据上风，但毕竟雷城主是洞虚级别的强者。

    在雷城主的背后，还有整个星月王国。

    就在所有人好奇与惊疑之下，一天的时间很快的过去。

    “啊！”

    然而在第二天清晨，当一声惊呼打破东海城的平静时，很快，一个消息传递东海城。

    龙刺昨天接取的任务，一夜之间完成了。

    这令整个东海市的气氛立刻变了起来。

    “我去，城主府应该是妥协了？龙刺接任务没有遇到任何的阻碍！”

    “正如龙刺当初所说的，黑暗已经到来，谁若阻止，便笼罩谁，城主府没有阻挡住，黑暗要笼罩整个东海城了！”

    “接下来，东海城将陷入龙刺的时代了，黑暗笼罩的时代，除非没有任何，否则，每天都会有人被龙刺暗杀！”

    “太强了，竟然令洞虚强者都要妥协，接下来，黑暗属于龙刺了！”

    东海城的论坛内全部都是关于龙刺的时代到来这种信息。

    而更多的人，要么开始雇佣龙刺，要么与自己的仇家和解。

    一瞬间，整个东海城的酒楼全部被各大家族与雇佣团承包下来。

    只要不是生死大仇，谁也不会花费巨大的代价雇佣龙刺。

    所有，能和解的就和解，实在不能和解擂台上走一走。

    最后的一种，那就是雇佣龙刺吧，看谁下手快！

    接下来的事情，王仙就没有理会，所有的全部交给龙人与敖妖他们。

    他呆在住处，开始锻造武器、炼制丹药，为几天后的拍卖会做准备。

    而就在这时，在西城门的方向，凤仙丹药武器坊的易主管，与五个店铺的掌柜，以及那四名中年以及四名青年全部来到城门口的位置。

    那三名妇人与那名中年站在最前面的位置，脸色有些紧张的朝着远处看去。

    没过多久，一个商队赶了来，在商队的最后面，一名老妪，一个带着面纱的女子，两名中年，与一个看起来精灵古怪的小丫头朝着这边走过来。

    三名妇人与那名中年看到她们到来，立刻快步的迎了过去。

    他们身子微微躬着，显示着极大的尊敬。

    能够令四名超凡九阶的强者如此恭敬，来者的身份，可想而知！

