    沈迟茫然睁大眼睛,    大脑嗡地空白了两三秒，当严雪宵放开他才反应过来，闻见浓烈的酒精气息开口：“哥，你喝醉了。”

    他知道醉酒有多难受,    没有在包厢中多停留,    扶着严雪宵走出包厢,    刚刚走出门听见男人低低说：“没有喝醉。”

    沈迟的脚步猛然顿住,    好不容易平复的心脏激烈在胸膛中嘭咚跳动,    正当他不知道如何是好时庄漫叫住了他：“我能单独和你说话吗？”

    他将严雪宵送上车，走到庄漫面前：“我送你回宿舍。”

    “不用。”庄漫朝严雪宵的方向看了眼,    “我今天来只是想问你为什么删我好友？”

    “删好友？”

    沈迟的语气带了丝古怪，他没有删好友的习惯，连从前在燕城不睦的人都没删,    更不要提刚认识的庄漫了。

    “看来你不知情,    本以为是你女朋友删的。”庄漫笑了笑，“可我想应该是你哥哥，连交友都要限制,    你不觉得他控制欲太强了吗？”

    “你应该有你的自由。”

    她没再多说，只留下沈迟一个人在原地。

    夜风中少年打开车门上了车，鼓起勇气问：“你是不是删我好友了？”

    空气一片安静。

    他捏紧手知道了答案，难怪庄漫再也没联系过她，要不是今天在路上碰见,    他永远也不知道这件事，少年隐隐察觉自己的哥哥并不是想象中光风霁月。

    他原本想反驳庄漫的话,    可仔细想想她的话没有说错,    他的生活全在严雪宵的控制下，俱乐部是他哥开的,    他的每个朋友都受过他哥恩惠，连身上的衣服都是他哥买的，像是坠入一张密不透风的网，

    回到华庭后，他收拾好自己的东西：“这周我住基地。”

    不全是训练赛忙的原因，他也想有自己的空间，但这个原因他无法说出口，担心严雪宵不同意话音落下便拖着行李箱朝门口走去。

    出乎他意料的是，严雪宵没有阻拦。

    仿佛清楚庄漫对他说了什么般，替他打开门温声道：“你有你的自由。”

    少年心虚地提着行李箱离开。

    边上的阿裴都要焦急死了，望着背包袱离家出走的小狼狗不由得紧张问：“您不怕他不回来了吗？”

    严雪宵淡淡瞥向房间上锁的抽屉：“私房钱都没带。”

    阿裴这才明白仍在严雪宵的控制中，只不过是出去放几天风，偏偏还装出宽容大度的清纯模样，诱哄小朋友的感觉更强烈了。

    沈迟没告诉宁老师基地地址，然而第二天人却亲自找上门了，叶宁给宁老师倒了杯枸杞水，宁老师端着杯枸杞水参观基地。

    “现在电竞条件是越来越好了。”宁老师感慨，“我们那时候都没想过有专业训练室，还整这么大一个基地，打比赛还得挤一间房。”

    “基地该加一条规则了。”

    沈迟冷冰冰下楼。

    宁老师看什么都好奇：“什么规则？”

    “禁止骗吃骗喝。”

    一边的蓝恒赶紧出来打圆场：“我们队长就这性子。”

    “我这次来是有要紧事。”宁老师不好意思再喝枸杞水，把水搁在茶几上说，“昨天看了你们dl的比赛视频，发现你们战术上有问题。”

    “能有什么问题？”

    蓝恒不禁出声，他很清楚自己实力拖后腿，许成的水平都比他拔尖，能够从dl突围大半都要靠沈迟的战术，他不觉得有什么问题。

    而打开冰箱拿牛奶的沈迟却停住手，认真向宁老师看过来。

    察觉到沈迟的视线宁老师松了口气，有底气地拿起刚刚放在茶几上的枸杞水：“t现在的战术只能让ttl从dl突围，但我所说的战术可以让ttl进入cl。”

    许成迟疑：“您不是没玩过ubg吗？”

    “战术是相通的。”宁老师微不可察望了眼自己的手，“这些年我虽然没打过游戏，但任何一款fs游戏我都研究过。”

    沈迟了然抬头，怪不得宁老师在上课时对各个游戏信手拈来。

    --

    “请问是什么战术？”

    沈迟的语气带上谦卑。

    “3+1打法。”宁老师没有吊胃口。

    他听明白了宁老师的意思，他作为队内指挥紧紧和队员绑在一起，优点是可以微操战局，弊端是限制了自己的行动，四排的击杀数远不如单排的击杀数，在赛场上发挥平平。

    叶宁也明白过来：“但指挥……”

    3+1并不是新战术，三人为一小队，实力最高的一人为自由人，按理说是最适合ttl的打法，然而局限的地方在于自由人与指挥是同一人，如果指挥不在队内无法有效发出指令。

    “沈迟为主，叶宁为辅。”

    宁老师翻出记录的文字：“我复盘了整个dl的比赛，沈迟对于战局的判断往往是大方向上的，叶宁擅长小范围突|击，当遭遇战时完全可以由叶宁充当小队指挥。”

    “当然主次指挥在配合上存在风险，对战队的默契度要求也更高。”宁老师定下结论，“但以你们目前的战术没有进入cl的可能。”

    ttl训练赛排名始终在中游徘徊，没有一次进过前十，离cl不到半个月的时间，沈迟明白更换战术是一件格外冒险的事，缺乏足够的时间磨合甚至可能比现在表现更差。

    没人有勇气做出选择，连话多的蓝恒都默然不语，所有人的目光都朝沈迟望去，感受到沉甸甸的压力，沈迟抿了抿唇做了选择：“换战术。”

    赌一把或许能赢。

    但不赌一定会输。

    十八岁零一个月的ttl队长独自做出了改变整支战队的选择，也奠定了未来王朝的基础。

    客厅内的人不约而同松开手，许成正想说不如上午团队训练，忽然想起来问：“队长你上午是不是有课？”

    沈迟应了一声。

    “不如逃了。”蓝恒对新战术来了兴趣，“反正大一的课不重要。”

    听见蓝恒的话宁老师推了推眼镜：“你是要煽动我学生逃我的课吗？”

    蓝恒：…………忘了这人是老师

    早上只有一节《电子竞技概论》，沈迟跟着宁老师走到燕大上课，上课前他特意看了看手机，严雪宵并没有发消息催他回家，只是发来一句。

    【严雪宵】记得吃早饭

    他下意识喝完了书包里的牛奶，看着消息想他哥不像庄漫说的那种人，开始上课后他关了手机，临到下课前才打开。

    严雪宵更新了一条朋友圈。

    【严雪宵】中午做糖醋排骨

    少年点开图片，图片中是刚从市场上买回来的新鲜排骨，连糖醋汁都调好放在一旁等待烹饪，面对糖醋排骨的诱惑他严肃思考要不要回家。

    可刚想独立就回家。

    好像挺没面子。

    红毛小狼狗在铺好的网边犹豫地踱步，最终还是没忍住诱惑，收好书包准备回家，他在心里默默告诉自己只是吃一顿糖醋排骨而已，晚上还是要回基地的。

    他背上书包走出教室，迎面遇上去图书馆的庄漫。

    “昨晚的话说得比较重。”庄漫似乎在斟酌语气，“我对你哥哥没有看法，只是觉得他管你太严了。”

    她和沈迟认识的时间不长，面前漂亮的少年大约没见识过阴暗面，性子始终张扬锋利，但她能感受到沈迟是一个很单纯的人，眼里只有游戏，这也是她为什么愿意告诫的原因。

    沈迟的哥哥容貌出色，按理说不应该心生排斥，可她却感受到了若有若无的危险，当男人望向少年时她看见的是强烈的占有欲。

    沈迟听出庄漫的言外之意：“我哥其实没有太管我，我自己在外面住他也没有意见，只是让我好好照顾自己。”

    他知道一个人的成见难以改变，但他还是想替严雪宵解释：“我哥是一个很好的人，他过去和你一样学哲学，虽然现在不学了，不过他做什么都能做得好，最困难的时候是他陪着我，对我来说他就像天上的月亮。”

    阿裴跟着严雪宵恰好走到教室门边，他看见身旁的严雪宵轻轻笑了，一瞬间像是回到过去那个穿白衬衣的青年。

    不染尘埃。    w    ,请牢记:,,，

    　　

