
    第1791章武童！

    “如果你不能答应，就一切免谈了。”

    闻言，潘向乾的老脸渐渐阴沉下来：“小子，你莫要得寸进尺。”

    “此前，华掌誉意欲杀你之时，本座可以救你。”

    “现在，本座照样会因一时怒、摘下你的项上人头！”

    “父亲！”

    “你闭嘴！”

    迎着潘向乾那杀意盎然的双眸，辰申却是淡然一笑：“呵呵，真想动手就别这么多废话，出招吧。”

    识人目中捕捉到的光晕，依旧是代表“友善”的翠绿色。

    所以，辰申才会如此的肆无忌惮。

    单论实力，这少年倒是不惧眼前这位九星玄宗。

    但他很清楚，一旦双方真的大打出手，对寻找盘龙血玉一事肯定有百害而无一利。

    双方僵持了足足十息，潘向乾浑身激荡而出的玄能，才徐徐收敛：“真搞不懂，你这臭小子到底是蠢的不怕死呢？还是另有依仗？”

    辰申丝毫不怵的与对方逼视，淡淡道：“试试看不就知道了？”

    “行，算你狠！一年就一年！”

    接下来，双方又针对辰申这个“武童”的职责讨价还价了老半天。

    最终谈拢，辰申立下血誓、又签了一纸魂契，如此，便正式成为潘氏大小姐潘合的“御用武童”了。

    嗯，根据双方约定的义务，与其说辰申是陪着潘合练功修行的“武童”，倒不如说他是个“贴身保镖”更为恰当。

    契约签订完毕后，辰申面向一脸懵然的潘合，眨了眨眼：“潘小姐，以后还请多多关照喽？”

    “啊？呃好、好的。”

    潘合不知不觉又粉起了脸颊。

    辰申拍着胸脯保证：“你放心，以后在极寒天宗内谁敢欺负你，我绝对揍的他满地找牙！”

    “与我的职责相应的是，待我海扁完宗们内的弟子、长老，从而引发的后续矛盾，就交给你的父亲全权处理了。”

    辰申这句话不单单是说给潘合听，更是说给潘向乾那老头听的。

    后者大点其头：“就应该这样！”

    “不过，你若是没能保护好我的宝贝闺女，契约可是会自动延长的呦？”

    辰申自若一笑，心道：“哼，就怕你到时候会哭着喊着撵我走啊……”

    潘向乾也邪邪一笑，心中贼喜：“嘿嘿嘿，这一年的时间里，老夫必将使尽一切手段，让你的契约延长再延长。”

    “直到你入赘我潘家为止！当然，这也只是下下之策。”

    “最好的结果，就是你与合儿朝夕相处间、彼此建立起了感情，然后你心甘情愿当老夫的好女婿啊！”

    “父、父亲。”

    潘合抓着衣角，略显紧张的摇了摇朱唇，悄然传音：“他怎么成了女儿的武童了？”

    “不是应该是、是……”

    “哈哈哈哈，我的傻丫头唉，为父让他成为你的武童，就是在给你们创造更多在一起的机会啊！”

    “至于今后你们如何相处，你们的关系怎样发展，可就不归我管了。”

    潘向乾爽朗的笑了笑，继续传音：“唉，谁让这小子软硬不吃，心性无比坚毅呢？”

    “为父是怕硬把你塞给他，这小子反会生出逆反心理啊。”

    “是，女儿明白了。”

    辰申“窃听”到潘合的话后，依旧是满头雾水，不由撇了撇嘴：“叉叉你个圈圈的，这对父女到底打的什么算盘？”

    “算了不管了，反正我的目的只是那盘龙血玉……”

    想到这，辰申再度开口：“潘长老，你现在可以带我去第九寒天峰了吧？”

    “小子，你问错人了！”

    潘向乾指了指女儿：“从现在起，你是我女儿的武童兼护卫，她去哪你就要跟着保护到哪。”

    言外之意便是，只有当潘合主动要求去第九寒天峰，你这当“跟班”的才能正大光明的前去。

    “唉唉唉，你现在也别忙着怂恿合儿。”

    “别忘了，你之前的行为，可是把华掌誉都得罪死喽。”

    “这段时间，那睚眦必报的老头少不了要找你的麻烦，说不定连本座的宝贝女儿都会受到牵连。”

    潘向乾老神在在的捋了捋胡须：“等你啥时候把自己惹的这个祸摆平了，再去第九寒天峰也不迟。”

    辰申嘴角猛抽：“有没有搞错？”

    “之前华掌誉被你挡下杀招，也就嘴上喊得凶。看得出，他对你还是颇为忌惮的。”

    “只要你出面，分分钟把这一页揭过去。你也不希望自己的宝贝女儿身置险境不是？”

    潘向乾哈哈一笑：“那又如何？难道你没听华掌誉那老货说过，我教子御族之道一向严苛么？”

    “潘合经受的挫折越多，日后的成长才能越大。”

    “所以，老子才懒得在你们与华氏一族的争斗中参一脚呢。保护她，是你的职责！”

    “做不到的话……契约将会自动延长。”

    说到这，潘向乾贼不兮兮的笑了笑：“嘿嘿嘿，当然了，如果你自知不敌、非要让老夫出面的话也不是不可以。”

    “只需要将契约时限延长一个甲子便好。”

    “一个甲子，六十年？去你的蛋！”

    辰申丢给对方一个大大的白眼：“不必了，反正我为了保护潘合、正面与人硬刚时闯下的祸，你都会扛着对吧？”

    “华掌誉那老混蛋、连同整个华氏一族，我自会摆平！”

    “哈哈哈，行啊，那就祝你好运了……”

    丢下这么句话后，潘向乾背后双翼一震，夺空而去。

    潘合抿了抿嘴，略显歉意道：“那个、我父亲就是这样，你别介意。”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“潘大小姐接下来打算去何处历练？”

    “你、你不用叫我大小姐，听起来好别扭，就叫我潘合吧。”

    见对方点了点头，少女甜甜一笑：“我们还是先回极寒天宗吧，出了这么个乱子……华掌誉肯定会大闹一番。”

    “再待在外头，少不了要被他们打击报复。”

    “你、你不是不愿意长困于极寒天宗么？万一他们集结人手来找麻烦，你又保护我不利，契约可是会延期的。”

    或许只有潘合自己知道，当她讲出这番话的时候，内心是怎样一番苦苦的挣扎……
