    第384章提议

    谢知微猛地抬起头来，看向萧昶炫，他笑意盎然的脸，在谢知微看来，可恶无比。

    谢知微死死地压住了将手中的酒杯泼向萧昶炫的冲动，正要说话，元嘉站起身来了，“四皇兄，若论起和亲的话，本该是我们这些当公主的义务，其次才是宗室郡主，暂时还轮不到端宪郡主！”

    谢知微讶然，吃惊地看向元嘉，元嘉正好看过来，她眼里难掩悲愤，也用眼神死死地压制她，不许谢知微说话。

    襄王松了一口气，此时才笑盈盈地道，“元嘉，傻孩子，谈什么和亲啊，还没到那份上，就算和亲，也不一定是要大雍的公主嫁到娄国去，娄国既然带了公主来，自然是准备把公主留下的，这才是正儿八经的诚意呢。”

    元嘉当然不愿去和亲，只是，她更不愿意对不起微妹妹，微妹妹救了她母后两次了，年纪这么小，怎么可能让微妹妹去娄国和亲呢？

    她没想到，四皇兄居然提出了这样的要求，她简直是难以想象。

    “此乃国事，还需两国详细商量，今日就到此为止！”

    皇帝说完，起身离开，陆偃跟在他的身后，一抹大红彩绣麒麟袍的袍摆，划过了高高的门槛，消失在夜幕中。

    今日的这场酒宴，真是峰回路转，也不知道是不是这桃花酒太过醉人了，两边的人似乎都没有压制住，而把野心都暴露了出来。

    夜色醉人，空气里漂浮着淡淡的花香，一轮淡红色的月牙儿镶嵌在黑丝绒般的夜空，清辉如水，微风轻抚，如丝绦般的柳枝轻轻地拂动，从皇帝的肩上抚过。

    寿康帝背着手，他有些忍不住，扭头问陆偃，“阿偃，你说，娄国这是打的什么主意？”

    陆偃沉思稍许，阴柔的嗓音带着些许笑意，“臣没有想过，臣只是好奇，娄国提出如此荒谬，不切实际的的要求，四皇子殿下怎么会乐见其成？”

    哪个上位者会为了一个女子而放弃年复一年的岁金？

    皇帝的心里咯噔一下，他的脑海里突然响起了皇后说过的一句话，“即便本宫生出了嫡子，四皇子已经长大成人，于他又有何碍？”

    不得不说，这句话一开始就在皇帝的心里扎了一根刺，只不过此时，这根刺越来越深，深到足以让他警惕了。

    幸好，他这个皇儿年纪不大，还没有很深的城府，否则，今天就不会自己在宴会上提议，而是指使他人帮他把话说出来，皇帝一声冷笑。

    果然，他的这些儿子们个个都长大了。

    也蠢笨如猪。

    如果换成是他，皇帝不由得想到，以皇子之尊，求娶谢知微，以谢家对谢知微的重视，必然会倾尽全力在背后支持这个皇子女婿，谢眺这些年虽然低调，可四大家族的门生故旧也遍布朝野，盘根错节，何愁不成事！

    想到这里，皇帝也不由得道，“端宪郡主也到了议亲的年纪了，自古一家有女百家求，如今谢眺也该头疼了。”

    陆偃妖魅的眼中闪过一道暗芒，他抬手为皇帝挑起了一根开满了桃花的桃枝，道，“臣听闻谢大人与崔家有约，因冯氏害死了崔大太太，谢大人为表歉意，愿意将谢家的任何一个女儿嫁给崔家为媳，想必崔家会选谢大姑娘。”

    崔家和谢家再次结亲？他们想干什么？

    皇帝一愣，他倒是不怀疑陆偃的猜测，换成是谁，都会选一个家族的嫡长女，那都是倾尽一切，精心培养出来的姑娘，崔家除非眼瞎，才会弃谢知微而选其他。

    “老四知道这回事吗？”皇帝哈哈大笑道。

    陆偃跟在身后，恭敬地道，“襄王爷也听说了，这些日子急得不得了。”

    “恐怕今晚之后，他会更急吧！”皇帝不由得很想看看他那个好弟弟，狗咬刺猬无从下口的那副熊样。

    谢眺也很急，但眼下，他没有办法，很后悔没有早早地和崔家把谢知微的婚事定下来，将谢知微姐弟俩送回院子后，谢眺轻轻地拍了拍镇定自若的孙女的肩膀，安慰道，“有些事说是说，特别是关乎到朝廷的大事，一向没那么容易定下来，你安心休息，一切尚有祖父。”

    谢知微并不急，不管是祖父还是父亲都不会轻易地把她交出去，她向祖父道谢后，便领着弟弟进了屋。

    谢明溪已经困得眼睛都睁不开了，谢知微让丫鬟婆子们先帮她梳洗，她一个人坐在东边的书房里，细想今日发生的事，除了感叹萧昶炫的愚蠢，她都不知道该说什么好了。

    她也清楚，眼下当务之急是尽快将婚事定下来，让人没有置喙的余地，只是，若说崔家的话，难道她真的要与二表哥或是三表哥成婚？

    前世，不管是二表哥还是三表哥都有很好的姻缘，崔家因她而落败，被萧昶炫清洗的时候，两位表嫂身份贵重，却都是不离不弃，她不想破坏这样的好姻缘。

    砰砰砰！

    谢知微听到有人叩窗，忙抬起头来，透过茜纱窗，她看出来是萧恂，忙过去将窗户推开，低声问道，“你怎么来了？”

    “我为什么不能来？”萧恂很不客气地翻了进来，正要说话，外头听到谢明溪委屈地在喊“姐姐”，谢知微听到后，便出去了。

    谢明溪已经被秋嬷嬷安置在了碧纱橱里，他闭上了眼睛，伸出手，可怜兮兮地叫着姐姐。

    谢知微忙过去将弟弟的手握住，塞进了被子里，在床边坐下来，轻轻地拍着他，让玄桃将屋子里的烛火罩上，一面低声道，“姐姐在呢，好好睡，我们明天就回去了。”

    谢明溪听着姐姐的话，很快便沉沉地睡去，谢知微等他睡安稳了，这才给他掩了掩被角，回到了书房。

    萧恂还没有走，坐在琴凳上，正怔怔地看着书柜发呆，听到动静，他抬起头来，眼巴巴地看着谢知微在书桌前的凳子上坐下。

    “湄湄，我有一个提议，你想不想听？”

    谢知微知道他说的是今日晚宴的时候的事，她也正愁没有主意，总不可能坐以待毙，让皇帝真的把她遣到娄国去吧，便点点头，“你说！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

