    李南没想到，仙来岛竟然会那么远。

    哪怕以他的素素，竟然都整整花费了两个月的时间才赶到！

    跟当年那个海蜃秘境不一样，仙来岛就是坐落在无尽海域的一处海面上。

    只不过方圆几千里，都被大雾给笼罩着，不用看都知道，这是一个六阶阵法！

    还是那种很垃圾的，仅仅是范围比较大，事实上没有杀伤力！

    可对于金丹修士来说，这个阵法哪怕杀不死人，也足以困住他们。

    让李南感觉奇怪的是，如果这个六阶阵法是人皇弄的，那么持续了几千年的事情，这个阵法怎么可能还存在着？

    六阶阵法可没有什么屏蔽天机的能力！

    除非人皇拿出另一件八阶法器作为阵眼！

    可他除了人皇宫之外，哪里还有八阶法器？

    在司马徒眼里，困难重重的迷雾，在李南眼里，就跟脱光了的小姑娘没区别。

    一眼就能看透迷雾背后的本质！

    方圆只有千里的岛屿，占地面积并不大。

    此时还有好几位金丹在里面闭关，李南都感受到了那些闭关人的气息。

    人皇必然也清楚。

    进入仙来岛之后，李南就发现这个地方也就一般般，虽然生长了不少四阶灵药，可五阶的并不多。

    而且几乎都是他已经拥有的种类。

    就在这个时候，一个身影出现在了他的面前。

    人皇笑呵呵的说道：“小友能准时赴约，确实让老夫刮目相看！”

    “应该是小子惊讶才对，前辈的手段，超过了小子太多。”

    他一开始是很惊讶，人皇竟然敢露面。

    毕竟仙来岛可不是一个屏蔽天机的地方，他应该待在乱巫山才对。

    可看见人皇之后，很快就明白了过来。

    这个老匹夫，头上贴着一张八阶灵符！

    当然，司马徒的修为太低，神识也不够，是看不透的！

    那张灵符如同透明一般，要不是感应到了特殊的灵力波动，李南还真不敢确定。

    毕竟他也是制符高手，现在五阶灵符能轻易制作出来。

    “哈哈，比不过小友！”

    人皇说完，看了一眼司马徒，直接随手扔过去一件东西。

    “你的任务已经完成了，想要结婴，自己随便选一个地方吧！”

    司马徒看着自己手里的东西，顿时激动的说道：“多谢前辈，两位前辈慢慢聊，晚辈走远一点，绝对不会打扰到两位前辈！”

    看着司马徒美滋滋的离开，李南内心毫无波澜。

    被人皇忽悠的傻子！

    要是早点结婴，说不定还能在临死之前，体验一下元婴修士的实力！

    这一辈子，也不算白来一趟，至少体验过！

    现在才结婴？

    晚了！

    “前辈果然是好手段，连八阶灵符这种东西都有！”

    肯定不是人皇自己的，大概是当年斩杀几位真仙的战利品，毕竟不是所有真仙都自爆了。

    “老夫也很好奇，小友是凭借什么，躲过天道的？倘若能把方法告诉老夫，就算用老夫头顶这张八阶灵符交换，老夫也会愿意！”

    “前辈那张八阶灵符，灵气已经不足，估计也使用不了多久了。况且小子手里的方法，条件比较苛刻，就算告诉了前辈，前辈也没办法做到的。”

    事实上，就是修为不够！

    李南依旧是紫府前期的修为！

    他仅仅是拥有了斩杀金丹后期的实力，跟元婴前期的修士掰掰手腕而已。

    不被天道意志盯上，十分正常。

    “哈哈，小友眼光不错！我这张八阶灵符，得到的时候便是残破的，目前能使用的次数不多，这次要不是为了仙府，我是无论如何也不会拿出来用的！”

    “仙府到底什么时候开？开了之后，我们如何进去？”

    “最多两个月，必然会开启！至于如何进去，小友跟紧我就是了。”

    双方的交流，其实全部都是废话，没有一丁点实际意义！

    李南拒绝了把躲避天道意志的手段告诉人皇，人皇也不告诉我李南如何进入仙府。

    甚至双方都在提防着对面，害怕在最后关头出现意外。

    “那这两个月，晚辈要去做什么？”

    李南继续问道。

    “可以在这里面四处逛逛，仙府开启的前一刻，老夫会过来寻小友的！”

    “里面这么多人在闭关结婴，一旦引来了雷劫，我距离这么近，很容易受到波及！”

    “放心，我这里有一处地方，具备屏蔽天机的能力，小友只要待在那里面，必然不会出事的！”

    说话间，人皇就把李南给带到了一个很偏僻的地宫里面。

    地宫面积不大，顶多几百平，并且里面十分简陋，唯独有一点，里面有一个雕像！

    跟人皇冢里面的那些雕像，毫无二致！

    “小友尽管在这里面待着即可，老夫还有点事要忙，先暂时离开一会！”

    人皇不想浪费头顶的八阶灵符了，毕竟将来还要继续用。

    整个身体，直接化为虚影，进入了雕像之中，然后彻底消失了。

    那一瞬间，李南感受到了从雕像身上散发出来的空间波动！

    这可不是什么高明招数，就是一个特殊传送阵罢了！

    人皇也没有能让自己整个身体化为虚无的能力，那是炼虚地仙才能掌握的神通，仅仅是一种视觉效果。

    李南看着雕像，没有尝试，因为这个传送阵，必然有一些限制，只有人皇自己才能通过。

    对面是哪儿？必然是乱巫山！

    “没想到老家伙恢复的这么快，已经元婴后期了！”

    人皇二三十年前才元婴中期，这个速度，属实是有点太快了！

    一般正常的金丹修士，不服用任何丹药，仅仅在灵山上面修炼，大概一百八十年提升一个小境界。

    元婴期是五百四十年！

    哪怕各种丹药全部用上，提升一个境界，至少也要六十年的时间！

    恐怕用不了多久，就能恢复到元神了！

    人皇遗留的底蕴，确实很强。

    或许数量不多，不可能跟拥有长生珠的李南比较，但质量绝对很强！

    加上他本身就属于重修，不会遇到任何瓶颈，再用一点特殊手段，才可能在二三十年内就突破一个境界。

    接下来的时间，他并没有到处乱逛，外面已经没有吸引他的东西了。

    真正有价值的东西，都在人皇身上！

    或许是当初地窟里面培育的那些灵药，或许是一些他早年收集的东西，被放在了储物戒里面。

    但他想不明白，仙府的钥匙是什么？

    现在看来，只能等！

    只是才过去一个月，突然间外面传来了动静。

    李南把神识放出去一部分，立马就知道发生了什么事！

    有人结婴！

    并且明显快要成功了！

    这种时候，动静很大很大，整个仙来岛的灵气，几乎都被率先结婴的给吸收走了，最明显的后果就是……另外几位结婴的，都受到了很大的影响，不得不强行停止下来！

    司马徒还在庆幸，庆幸自己还没进入状态！

    否则被强行打断，说不得会受到重伤！

    可他高兴的太早了！

    结婴持续了三天三夜！

    这个过程李南很熟悉，毕竟龙申的结婴心得，他也看了一遍。

    这是碎丹成婴的过程，只要天地元气足够，速度很快！

    很明显，哪怕手里有灵晶，这里也没办法跟六阶灵脉比较。

    龙申仅仅用了三四个时辰，对方却用了三天三夜！

    然后就是融合法相！

    法相还没出现呢，天劫就来了！

    甚至都不给对方强行融合法相的机会，直接轰了下来！

    很明显，对方的实力，不如乌有道！

    至少乌有道还强行融合了一些法相之力！勉强算得上是半个元婴修士了！

    现在都没融合，顶多只能算三分之一个元婴修士！

    其实如果没有天劫，那么融合法相，应该不会失败，无非就是结婴之后实力不强罢了。

    毕竟法相出现的这么慢，强大不到哪儿去！

    老天爷连让他品尝一下元婴期实力的机会都没给！

    哪怕一秒钟都没有！

    这还不算什么，另外几个闭关的，本来就遭遇到了波及，一个个正郁闷着呢，估算着还得多花好几年时间重新进入状态。

    结果……

    一道雷劫下来，劈死了那个结婴成功一半的之后，并没有消失，反而出现在了另外几人的头顶。

    最倒霉的就是司马徒！

    他懵了！

    跟他有什么关系？

    可谁叫他离的近呢？

    整个小岛也就方圆千里，哪怕把距离拉到极限，也在天劫能够轻松感知的范围。

    简单来说，就是劈死了罪魁祸首之后，顺手把周围的给解决掉！

    毕竟这已经是个成熟的天劫了，知道自己主动去找人劈！

    人皇说的不多，这里确实有屏蔽天机的能力，反正天劫没有找到李南。

    当然，也有可能是李南的修为实在太低，天劫看不上眼！

    它也是有原则的，先劈境界最高的，然后再劈同境界气息最强的！

    很抱歉，这两种，都跟李南不搭边！

    他气息弱的一比，境界也仅仅是紫府前期！

    随便一个紫府，气息都比他强！

    也就是说，李南大概会是最后一个被天劫劈死的紫府！

    如果没有躲避手段的话！

    持续了一个时辰后，仙来岛安静了下来。

    李南原地打坐，耐心等待着一个月之后……

    可怜的司马徒……

    叫你信了人皇的鬼话！

    早点突破，虽然也会死的早一点，至少能当那么一刻钟的元婴修士，体验一下掌控天地的力量……

    现在啥都没体验到就没了，亏大了吧！

    ……

    不知不觉，又过去了二十多天。

    李南还在打坐，突然间人皇从雕像里面冲了出来。

    “仙府开了，跟我走！”

    他抓住李南，然后念念有词，两个人，突然间就从原地消失了！

    与此同时，消失的还有在自己洞府的林素素！

