    望着镜子中那张毛茸茸的脸，徐阳不由得愣住了， 然后闭上眼睛用力的甩了甩头。

    身为一个心里素质过硬的警察，他第一时间并没有害怕，而是觉得自己眼花了。

    可是等他再次睁开眼的时候，就再也无法保持镇定了。

    因为镜子里面依旧还是那张毛茸茸的脸。

    那绝对不是自己的脸，虽然自己今天没有刮胡子，可是也不至于长了满脸的毛，尤其是这张脸根本就不是人脸，而是某种野兽。

    这一下徐阳彻底的慌了，虽然他心里素质过硬，可是不管是谁，看到这个场景都无法保持镇定的。

    徐阳有些不可置信的伸出手，朝着自己脸上摸去。

    手上并没有摸到毛茸茸的感觉，在手的触摸下，自己的脸上一切正常。

    可是镜子里的那张脸又是怎么回事？

    徐阳伸出手，摸了一下镜子，还是那面镜子，自己一直用的镜子，绝对没有问题的。

    下一刻，徐阳的心里咯噔一下，难道自己也碰到鬼了？

    跟着我见了那么多次鬼，现在的徐阳的心里承受能力还是有的，否则一般人现在直接就崩溃了。

    徐阳没有再动，而是紧紧地盯着镜子里面的那张脸。

    很明显，那张脸也在盯着他，似乎在打量他一样，就像是在打量一个好玩的玩具一般。

    “你是个什么东西？”终于，徐阳开口问道。

    只不过由于太过紧张，他的声音有些沙哑。

    “哦，什么东西，你这渺小卑微的人类居然敢用这种语气问我。”

    镜子中的毛脸听到徐阳的话之后轻轻地笑了起来，只不过那张野兽一样的脸一笑起来有种说不出的诡异。

    “那..那你到底是什么？”望着镜子里面的东西，徐阳语气颤抖的问道。

    “我来自地狱。”毛脸继续说道。

    听到这，徐阳觉得浑身冰凉，来自地狱，那不就是一只鬼吗。

    徐阳虽然和我还有铺子里的家伙关系都不错，可是对于我们的真正身份，他并不知道。

    在徐阳的眼里，我只不过是个会点术法的风水师。

    所以现在这个毛脸的怪物说它来自于地狱，徐阳并没有往我身上想，只是觉得自己太倒霉了，居然会遇到鬼了。

    “你...你不去阴间，可是有什么冤情吗，我是个警察，你可以把自己的冤情跟我说一下，我一定会尽力帮你的。”徐阳说道。

    跟我在一起这么久，徐阳对于鬼这种存在也了解了不少。

    鬼之所以留在人间害人，那是因为它们是含冤而死，死后心中怨气不散，所以才会变成害人的鬼。

    现在这只鬼既然找到了自己，徐阳怀疑他是不是有什么冤情。

    不过徐阳想错了，因为此时在他体内的东西并不是一只鬼，而是别的存在。

    “你觉得我是鬼吗？”那个毛脸的怪物在镜子里面对徐阳问道。

    “难道你不是？”徐阳有些困难的咽了一口唾沫，头上的冷汗都下来了。

    “无知的东西。”镜子里的怪物冷哼一声。

    你他娘的不是鬼是什么啊！

    徐阳还想要开口问它，可是下一刻，他悲哀的发现，自己居然已经失去了对身体的控制权。

    此时的他完全是清醒的，可是身体已经完全不属于自己了。

    身为一个老警察，徐阳的意志力是很强大的。

    可是现在，在面对体内的那个东西的时候，徐阳才知道自己是多么的渺小。

    就像是一只蚂蚁在面对一座大山，一滴水和正片海洋相比。

    只是一瞬间，那个意志就已经完全控制了这具身体，然后脸上浮现出一个诡异的笑容。

    徐阳，或者说已经完全被那道意识控制了的徐阳走到了门口，然后伸手推开了门。

    然后直接走了出去。

    此时正是早上，徐阳走在小区里面，抬头望着刚刚升上天的太阳，然后眯起了眼睛。

    这里是人间，是好多年都没有来过的人间。

    确切的说，这里原本是它们的天下，而人类那些卑微的生命当初不过是它们眼中的食物而已。

    可是原本卑微如同蝼蚁一般的人类逐渐变得强大，强大到已经更够威胁到它们。

    最后那个手拿轩辕剑的家伙，更是将自己赶出了人间。

    它不想就这么走了，不想去那鸟不拉屎的冥界，所以偷偷的留在了地府。

    可是终究还是被那家伙给发现了，将自己镇压在了地府铁围山下，不知几千年了。

    这么多年来，自己就是个囚犯，根本没有丝毫的自由。

    今天自己终于出来了，终于回到了这久违的人间。

    虽然只是自己的神念，可是这就足够了，这种感觉实在是太好了。

    这么多年来自己无时无刻不在向往自由，可是那铁围山就压在自己身上，自己根本就没有办法逃离。

    现在那个和尚虽然帮了自己一把，可是依旧无法让自己的身体离开，只能魂魄重回阳间。

    不过不管怎么说，现在的自己也算是重获自由了，所以他想要好好的看看这个人间。

    至于那个和尚让自己做的事情，它并不放在心上，反正赢勾那个家伙又跑不到哪里去，自己想要找到他还是很容易的。

    赢勾自己当然是认识的，那家伙后来成为了地府的主人，然后被犼的残魂诱惑，然后迷失了神志，是个可怜的家伙。

    虽然有了犼的残魂的赢勾实力很强大，不过对于它来说并不是不可战胜，因为自己也是上古的神兽，和只犼也打过几架。

    虽然每次都是自己输了，而且输的很惨。

    可是现在的赢勾并不是真正的犼，他的体内只有犼一道残魂，怎么能是自己的对手呢。

    所以它并不着急去找赢勾，这大好的人间，自己还没有好好看看呢。

    等自己看够了，找到赢勾一口吞了他就是了，那个家伙难道还能打的过自己，自己可是上古凶手之一：穷奇！

