    第37章 -IG对V3！

    “没得打了，IG这个阵容前期实在是太猛了，而且Collector延续了之前冒泡赛的状态，整体节奏把控的相当到位！”

    记得不断地分析着场上的局势，不管是蜘蛛还是豹女男枪，在Collector的手里就像是有了灵魂一样，节奏完全掌控在了手里面。

    “好惨一豹女，这都是第三次在野区被抓到了吧？”

    “可不是么，蜘蛛的野区，除了第一轮刷完的三组野怪，其他的动都没有动一下。”

    “这才是LPL打外卡应该有的节奏啊！昨天打的那样简直是丢人！”

    “IG冲鸭！IG牛批！”

    ……

    官方直播间的弹幕上，不少人都纷纷发表着评论。

    不过也没有太多吹捧IG，毕竟是打一个外卡，你赢了是正常，输了才是问题好么？

    ……

    “我就说小弟一定可以的！那些黑子们说话都注意一点嗷，别以为我没看到！”

    周淑怡一只脚踩着凳子，大声地喊着。

    自从冒泡赛以后，斗鱼官方就放开了限制，给到很多主播解说权限。

    虽然官方直播间的人气有所下降，但是也算是肥水不流外人田。

    “打一个外卡有什么吹的，IG都没人和他们打训练赛！”

    “不会吧不会吧？打一个外卡也有人吹？？”

    “LPL什么时候堕落到这种地步了啊喂！”

    ……

    看着弹幕上阴阳怪气的评论，周淑怡气的都快吐血了。

    如果说有人敢在她面前这么说，她绝对一拳就揍过去了。

    可是直播间的水友这么说，她就没有半点办法了。

    就算是让房管封，怕是也封不过来……

    场上，陈歌已经控下了第一条小龙。

    本来陈歌是不想控龙的，这对打野的节奏有很大影响。

    会玩的打野，在你打龙的时候甚至可以反掉你的整片上半野区。

    而一个蜘蛛和一个豹女换发育，蜘蛛无疑是很亏的。

    然而，当Theshy的杰斯一炮打来，Rookie潜入野区，一套WEQWQ连招砸过去的时候，豹女人都傻了。

    这是什么游戏？？

    莫不成他在玩一个恐怖游戏？？

    对面的上中都是些什么牛马，他人都没看到，血条就没了？？？

    “我的天！琪亚娜和杰斯的伤害太高了，两个人都是做了锯齿短匕，豹女护甲也很低，感觉就像是真实伤害一样！

    这才7分钟，豹女就已经死了四次了，这也太离谱了吧！！”

    解说席上，记得整个人都有些懵。

    他知道IG和外卡差距有点大，但是没想到会打出这种碾压的结果。

    这就算是峡谷之巅的黄金局也没这么离谱吧？？

    场上，IG已经势如破竹。

    不管是峡谷先锋还是小龙，根本轮不到R7去考虑该不该去争。

    每次刷新前半分钟，不管是哪条路，总是会出一些事情。

    不是打野在野区被抓死，就是中单被越塔打死。

    总之就没一个事情是正常的。

    十四分钟还没有到，R7三路的外塔就被全部拆掉。

    杰斯一个QE二连，再加上卢锡安圣枪洗礼一套，R7根本连塔都守不了。

    峡谷先锋咆哮着撞向了中路二塔，IG众人也是全部压进，不给R7任何反抗的机会。

    而陈歌在做完纳什之牙之后，也是买出了杀人书。

    这并不是看不起R7，而是一个很合理的装备选择。

    蜘蛛这英雄，前期节奏极为重要，死一次都很伤。

    而死两次，基本上就断开游戏连接了。

    为了防止自己打比赛上头，陈歌才选择了做杀人书。

    只有让自己死亡的代价变的足够大，他才不会上头到去浪死。

    听到这个理由的时候，Rookie和Theshy都表示很赞。

    当初的Bang为什么可以保持自己一直不死，让自己的KDA高居所有职业选手之首？

    不是因为他有多会保命，多不敢打输出。

    而是他前面有一个别人做梦都想弄死的中单，和一个自己抢着要替中单去死的打野。

    这种情况下，再加上辅助的保护，Bang能够保持很高的KDA也就不让人感到意外了。

    但是IG，这种情况是不可能出现的。

    当初阿水还在的时候，那就是整整四个莽夫，全部都是你不把我打死，我就把你们全部打死的莽子。

    这种情况下，就算是宝蓝不怂，在四个莽子衬托下，也成了蓝公主了。

    所以，杀人书这种东西，对于抢着死的人来说，是不合适的。

    “所以，只有我这种绝对冷静和帅气的人，才能驾驭得了梅贾的窃魂卷啊！”

    陈歌感慨一声，IG众人包括休息室里的苏小洛，克里斯，宁王都是一阵汗颜。

    这陈歌，也太臭屁了吧！

    宁王也是脸色一阵红一阵白。

    他算是看明白了，他的打法风格，不适合现在的版本。

    昨天上场的时候，还是延续着之前的打法，一个盲僧前期不入侵，反而和男枪对着刷。

    那能有优势就有鬼了！

    现在的主流打法，基本上全是前期各自刷野，然后抽时间去打架。

    就算是打架，也是大概率因为野怪。

    例如不想让河蟹，不想让小龙。

    而这种情况下，线上的支援就很重要，不管亏不亏兵线，只要打起来，都是要支援的。

    打野的优先级，实在是太高了！

    而宁王之所以不适合现在这种情况，就是因为老把自己当成一个开团的先锋位。

    就算是偶有K头的习惯，也是为了能够在前排站的更久。

    这种打野，俗称工具人......

    这也是当初为什么说IG野区栓条狗都能赢的原因。

    但是陈歌不一样，从一开始，陈歌给自己的定位就是一个指挥，一个统领者，或者说，一个帅才！

    元帅的帅，不是帅气的帅。

    对于IG来说，现在野区需要的恰恰是一个能够统领全局的人，而不是一个先锋。

    这一点，是陈歌一直都想让他明白的事情。

    也是陈歌让他打入围赛第一场的原因。

    看出来这一点的，不止宁王，克里斯也是满脸的叹服。

    虽然说陈歌年纪不大，但是在与人相处这方面，无疑是甩了他们好几条街。

    如果陈歌直接告诉宁王，你不适合现在的版本，你是个工具人，他们需要的不是先锋，而是元帅。

    那估计就完了，队内新老两个打野对立，其他选手不受影响那是不可能的。

    反而现在看来，不管是宁王还是其他人，心里都是有着一些明悟。

    这种结局，无疑是最好的。

    “可是，想用这种办法去劝退我，让我认输么？”

    宁王忽然笑了起来。

    陈歌让他练习皇子，练习狗熊腕豪，这并不是耍阴招使绊子，不让他练习野核英雄。

    而是想要通过这种方式，告诉他，任何英雄练习到了极致，用到了极致，是可以对抗版本的！

    相比起来，在刚改版的时候，他还学着去用千珏，用男枪打比赛，反而是有些跟风的嫌疑了。

    他永远不会忘记，自己说过豹女就是个垃圾英雄。

    即便是成了版本一姐，他也是这么认为的。

    去他妈的什么职业选手要适应版本，只要够强，他就是版本！

    对于自己的天赋，宁王是没有任何怀疑的。

    当初S5的时候，即便是队内有着第一沙皇侯爷，即便是世界赛版本极大的加强了重装战士上单。

    Faker依旧练出了一手瑞兹，统治了整个联盟。

    除了Faker，没有人能够在短时间内练出来这个英雄。

    而最终的结果，人们也是有目共睹。

    虽然S5上单版本SKT最闪耀的人是MaRin，但是那一年世界赛上的Faker才有了真正大魔王的感觉。

    逆版本，Faker能够做到，他高振宁同样也可以！

    陈歌可不知道，他的表现会让宁王真正将皇子练到了极致，也为后来的比赛做出了很大的贡献。

    后来人在评价S10冠军战队IG的时候，所有人都没有忘记，在冠军FMVP背后，有另一个打野同样熠熠生辉，闪闪发光。

    ......

    场上，仅仅用了17分钟，IG就推平了R7的基地。

    看着R7众人一脸呆滞的样子，宝蓝都有些于心不忍了。

    别的不说，要是他们被这么锤上一通，整个人估计都要自闭起来了。

    “今天有两场比赛的么？”

    陈歌伸了伸懒腰，不夸张的说，整个比赛打下来，甚至都没有峡谷之巅的Rank局水平高。

    “对啊，打V3！”

    泡芙突然激动了起来，V3战队，不厉害。

    但是这个战队，是来自隔壁赛区的啊！

    这要是输了，IG可以直接宣布解散了。

    “那就都给我用点心，上一场失误还是有不少的，等会让教练给你们说一下。”

    “嗯，不过这一场比赛是真的爽，这就是外卡嘛，感觉昨天PSG战队都比这R7厉害。”

    宝蓝也是有些惊讶。

    昨天一上来就打PSG，所有人都觉得这个临死组队的会是B组最弱的一环，可是谁又能想到，竟然是除了IG之外B组甚至入围赛最强一环！

    打PSG的结果，就是让IG众人都有些不自信了。

    今天对上R7的时候都有些畏手畏脚。

    但是一交手，宝蓝就看出来了。

    对面的辅助，和自己至少也要差了两个档次！

    “那肯定，PSG是肯定能够出线的。再有的话，应该是UOL和TL了。”

    “不是吧？MAD不行？？”

    陈歌说完之后，泡芙便诧异地问道。

    UOL和PSG都是他们这一组的，合着A组的第二这么水的么？

    “应该是吧，他们的比赛我都有关注一些的。”

    陈歌点点头，前世的入围赛出线队伍就是这些。

    正如Kramer所说的那样，LGD不适合打BO1，BO5实力还是有的。

    连续两场BO5，直接打了两个三比零出来。

    “不管他们，总之下一场一定要杀起来！”

    Rookie也是一挥拳头，对隔壁的憎恨，那可不是只有华夏如此。

    ......

    “问题就是这些，你们都记好了。”

    克里斯在逐个分析之后，也是合上了自己的笔记本。

    不需要负责BP的他，赫然成为了一个比赛记录员。

    尤其是IG众人的失误，他更是一个一个牢牢地记在了心里。

    而他最想抓到的，其实是陈歌。

    可整整一场比赛打下来，陈歌就像是一个精密的机器在操作一样，完全没有任何的失误。

    战绩也是极为的华丽，完全打出了蜘蛛女皇伊莉丝这个英雄在前期的节奏和统治力！

    ......

    “恭喜IG再下一城，二连胜的IG现在有着很大的机会能够在小组赛第一轮就出线啊！”

    “IG的实力还是有的，只要能够及时调整，并不会有什么太大的问题。”

    娃娃和记得都是松了一口气，Rita也是很开心。

    前一天陈歌和她双排，结果第二天就被喷了。

    连带她也遭受了不少人的抨击，说什么勾引职业选手打排位，狐狸精，简直是简直了！

    明明是陈歌那个花心萝卜主动约她的！

    女解说到底什么时候才能够真正站起来！

    气！

    抖！

    冷！

    “IG的实力还是有的，下一场是PSG对阵UOL的比赛，然后就是IG和V3的比赛了，大家也是可以休息一下，然后继续支持我们LPL的战队！”

    Rita笑着说完，直播间的弹幕也是瞬间爆炸。

    “V3？？？干他丫的！！！”

    “V3要是打不过，建议全员沉江！”

    “好家伙，这必须要看了，人人有责！”

    很显然，不少暴躁老哥也是激动了起来。

    IG对上V3，这可不是单纯的电竞比赛！

    这是有感情在里面的！

    第二场的比赛，结果让不少人都有些诧异。

    PSG，这个临时拼凑的战队，竟然碾压了UOL！

    要知道，这个粉红色的独角兽，是有着不少粉丝的。

    实力也是不弱，至少比起R7之流，不知道要超出多少档次。

    可就这么一个战队，硬生生被PSG这个散装车给正面碾压，23分钟就推平了基地！

    “PSG这个队，有东西啊！这上中野的配合也太强了！”

    “啧，原来不是IG弱，而是PSG强啊！”

    “道歉道歉！”

    “道歉个屁，再厉害不也是外卡？IG打成那样，好意思么！”

    直播间的弹幕上，又是一阵喧嚣。

    而下一场比赛，便是IG和V3了。

    LPL和LJL赛区，两支战队的比赛也是吸引了不少观众的注意力。

    在这种时候，就算是再讨厌IG的人，也不会去支持V3战队。

    这可是大问题！

    ?  ?月票推荐票冲一冲啊，

    ?      本月12号上架，爆更10万以上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

