子笑顿时是一阵无语，就是这么的简单吗？水笔没水了？如此就失踪了几天时间吗？对于钟晴其他方面子笑认为还有待了解，但有一点，他是可以肯定的，那就是钟晴这个人对于水笔的墨汁极为的看重，她说好的墨汁写出来的书信可以充分的表达出自己的情感，在钟晴的身上一共会有两种香味儿，第一种是茉莉香，茉莉是他最喜欢的花朵，第二种便是墨香了，你说钟家一个战士能人辈出的家族，到了钟晴这一代，竟然是要把她培养成闺秀！
这件事情的难度不小，钟晴看似柔弱可人，其实这些都是用来欺骗外人的，在白云谷中，钟晴的脸是最具有欺骗性的，人畜无害这四个字在她的身上得到了充分的说明，然而，真实的她根本就是一个崇尚暴力的女人，而且和他关系越是亲密，她下手就越重，于是，这首当其冲的便是子笑了，可以不夸张的说，子笑现在身上可没有一块好肉！
钟晴始终都是秉持一种观点，那就是打是亲骂是爱，不打不吗死的快，这算是什么道理，为什么每次挨打的都是他，难道就因为自己深爱着这个女人吗？说到这一点，子笑对自己都是充满了绝对的鄙视，这要是另外一个女人敢这么对待他，结果会如何呢？一定会很惨，但打他的是钟晴，他是甘之如饴啊，这不是“贱人”是什么？
“好了好了，我都知道了，不用那么生气，不过就是一瓶墨汁而已，不算什么的，你还记得你是怎么答应我的吗？不管自己有什么样的坏情绪都只能是对自己爆发，对外人一定要平和，我想这一点你应该是没有忘记吧？墨汁小贩闻言顿时都快要敢动的哭了，外界传言孝字军团长子笑是不近人情的男人，起初他的心中是无比的惧怕的，但是现在他不会了，外界的传言都是不可信的！
“这位小哥，你你先回去吧，这里有我呢？若是有什么损失的话，我一力承担！”钟晴在家族中当真是女王一般的存在，从小就被惯坏了，是的，不是公主，而是女王，这是因为钟晴是这一代家族中唯一的女儿，钟家的子弟一向都是以男子居多，女子很少，因此钟晴的父亲在拥有了这唯一的女儿之后，自然是有求必应了！
不过钟晴这人也是十分努力的，作为家族未来的继承人，那是足够的，可这世界一向都是讲究一物降一物，钟晴的任性在遇见了子笑之后，终于是全部消失了，子笑是这个世界上唯一能让钟晴安静下来的男人，一方面，钟晴就是喜欢欺负他，另外一方面，钟晴又是属于子笑唯一的解语花，这两点集中在一个人的身上，其实一点儿都不矛盾！
那墨汁小贩自然是感恩戴德的离开了，“好了，现在这人都走了，不打算怎么办？没有墨汁我要怎么告诉你我这些日子的心情呢？”钟晴是一个嘴巴很笨的人，“怕什么，你的喜好，别人怎么可能会知道呢？因此这件事情还是让我来做吧，闻言，钟晴顿时是来了兴致，笑道：“那你倒是说说，我喜欢一些什么呢？你要是回答对了，本姑娘可是有奖励的。”
子笑说道：“你说的奖励不会又是帮你整理你的那些个宝贝吧？我可以拒绝奖励吗？”钟晴是一个好奇心很重的孩子，她喜欢收集一些破瓷烂瓦还有各种各样的东西，最喜欢收集各种瓶子，说是要用这些瓶子来装墨汁她不喜欢喝酒，却很喜欢收集酒杯，这一点倒是没有辜负她的姓氏，钟在上古时代被称之为盅是酒杯的意思。
“怎么可能，我的那些个宝贝你自己说都是被你毁了多少了，你可千万不要动它们了，而且我说的奖励这一次一定不是这个，是你这些日子以来最想要的，我后来仔细的想了想，还是决定把这一份礼物送给你，当然了，这一定要在你为我找到了墨汁的情况下。”
“你最喜欢带有青草香的墨汁，尤其是喜欢蓝草的味道，只是现在这蓝草十分的难找，因此，价格不低，我说的可对吗？”蓝草从前是随处可见的一种植物，但是这些年来，已经是少了很多了，若是寻找的话，自然是要花上一段功夫的，“不行，我现在就要我的奖励，你说的话，就没有一次是实现的，我现在可以答应你，只要我拿到了的奖励，我马上就让你拥有很多蓝草，你应该是知道的，我从来都不骗人的！”
这一点，钟晴自然是相信的，而且这个奖励原本就应该给他了，迟到了这么多年，已经是不该了，“好，那么你现在闭上眼睛。”子笑大概知道那奖励是什么了，钟晴就真的是给了子笑一个轻轻的吻，像风一样轻，“好了，奖励已经给你了，现在我要看到蓝草！”
子笑说话算数，大手轻轻一挥，周围的空间果然是变化了模样，一地的蓝草，这样的香味儿真是让人沉醉啊，钟晴最喜欢的花朵有两种，一是茉莉，二是蓝草，钟晴知道，这么多的蓝草一定是花了这个男人不少的功夫，子笑为什么这么做，钟晴知道，子笑是最不喜欢麻烦的，能为她做到这一步，还有什么可说的，“谢谢就免了，我只求你以后打我的时候下手轻点儿！”
“我还以为你会说，让我以后不要再打你了呢？我告诉你，这是绝对不可能的，欺负你已经是成为我的习惯了，你一定要让我好好的欺负，知道吗？”
“被你欺负惯了，要是你某一天不欺负我了，我还真是有些不习惯了，看来我也是疯了！”闻言，钟晴就更加的高兴了，“既然这样的话，那么今天你就先让我打一下，几天不见你，我的手还真是有些痒了，子笑顿时是一阵的欲哭无泪，“难道现在就真的没有人可以救自己吗？这到底是为什么呢？”
