    紫阳剑发出欢快的剑鸣之声，好像如饥似渴的时候得到了巅峰的满足。

    上品灵宝级别的它，爆发出巅峰的威能。

    不……

    是超越巅峰。

    此时的叶天，赋予了超越上品灵宝的威力。

    紫阳剑上，冲出一道极致绚烂的剑气，力斩而下。

    顿时之间，天地万物都在这道剑气之下黯然失色，哪怕天上的烈日，都失去了光彩。

    燃烧着灼热烈火的剑气，成为了这世间的唯一。

    “好恐怖的剑气，是程勋出手了吗？”

    闻讯赶来的赵卫疆，突然顿住，站在极远的天空，望着那绚丽夺目的剑气，再也不敢向前迈出半步。

    此时他距离还有十多公里远，却也被那恐怖的气息所震慑，由心的感到忌惮。

    还有更多的人从玉鼎城而来看热闹，均被吓得面容失色。

    这一剑，绝世锋芒，谁能抵挡？

    隔得比较近的程党高手，早已面无人色，惊恐到了极致。

    他们更能感受到，什么叫做天与地的差别。

    此时此刻，他们和那道绝世剑气，就是天与地的差别。

    而在绝世剑气之下的郭建章和程康胜，更是已经绝望。

    “摄政王救我！”

    轰！

    两人的求救之声，淹没在了恐怖的气爆声之中。

    恐怖剑气斩下，两人连眨眼的时间都没坚持，便直接爆炸开来，而后尘归尘土归土。

    最终，剑气斩在叶天和程勋之间的山间，斩出一道触目惊心的沟壑。

    “是叶天？”

    “那绝世剑气，是叶天斩出的？”

    “我的天啊！”

    赶来的人们，全都震撼到无以复加的地步，哪怕是赵卫疆，都浑身发颤，一脸的难以置信。

    他们以为，放眼琉璃王国，只有程勋才能斩出这一剑。

    却没想到，是叶天！

    是叶天斩出的那无可匹敌的一剑。

    “老贼，我的实力如何？”叶天手持紫阳剑，一脸讥讽的看着程勋。

    长发如飞，气势如虹，张扬轻狂！

    “小贼，别以为你拥有提升实力的手段，就能与本王争锋。受死吧！”

    程勋脸庞一阵扭曲，仰天怒吼一声，顿时血煞之气从其体内爆发而出，直接把他上方的天空都染成了红色。

    宛若魔王复苏，杀气冲天。

    嗖！

    一道急促的破空声响起，谁都没看到程勋是怎么动的，他便是已经出现在了叶天的上空，抬起手掌，一掌朝着叶天的天灵盖拍下。

    只见其手掌之上，闪烁恐怖的能量，无数玄而又玄的纹路弥漫。

    好像小小的手掌之中，蕴藏着无边的伟力。

    叶天冷哼一声，紫阳剑直指天穹，旋转着化作一个陀螺逆天而上。

    轰！

    程勋的手掌重重的拍在陀螺之上，发出惊天动地的恐怖声响。

    陀螺被拍得从天而降，砸落山间。

    程勋被撞得冲上高天。

    众人还来不及多看，地面炸开，叶天化作一道流光冲天而起。

    程勋稳住身形后，果断冲下。

    当当当……

    轰轰轰……

    两人闪电般的交手，化作两道光芒交织。

    在场之中，强如赵卫疆，都无法看清两人的招式，更别说其他人。

    不知不觉，两人便交手了数百招，等再次分开时，才让围观者们看清二人，无不倒吸凉气。

    两人身上的衣服，已经七零八落，身上多出擦痕，但没有一处伤势见血。

    “小贼，没想到你的肉身，居然已经强到了如此地步。不过，你就算是龟壳，老夫也能把你敲碎！”

    程勋喘息片刻，携带着恐怖的肃杀之气，冲杀而来。

    叶天看了一眼紫阳剑，紫阳剑上已经出现了多处缺口。

    程勋的肉身也十分的强大，丝毫不比他的肉身弱了，紫阳剑砍在他的身上，如同给他挠痒痒一般。

    不过，叶天毫不畏惧，把紫阳剑收了起来，迎杀而上。

    轰轰轰……

    两人拳掌相交、手脚都成为了他们最锋利的利器。

    叶天一拳轰在程勋的胸膛之上，程勋的胸膛只是一颤就把叶天的拳头弹开。程勋一爪抓向叶天的喉咙，指甲擦着叶天的皮肤而过，只是在叶天的脖子上留下淡淡的痕迹。

    两人拳拳到肉、近身搏杀。

    随便一招都能轻松摧毁一个山头，然而打在对方身上却没有造成太大的伤害。

    肉身之强大，真正的诠释了什么叫铜皮铁骨。

    当然，他们肉身强大是一个因素。还有一个重要的因素，就是他们的实力相当。

    在实力相当的情况下，肉身达到铜皮铁骨，别说杀对方，想要把对方打伤，都是一件不容易的事情。

    肉身的质变，给武者带来太多的好处。

    不过，在极致的交手之下，元气、精神力、血气等快速消耗，肉身的防御会随之减弱。

    鹿死谁手，就看谁的耐力更强，谁的手段更高明。

    这将是一场鏖战。

    两人疯狂交手，从天上打到山间，从山间打到地下，所过之处堪称毁天灭地，方圆万丈之内，无人敢靠近。

    叶天有怒珠加持，越打越狂、越打越强，大开大合、一往无前。

    程勋的气势有所减弱，却依旧坚不可摧、不可战胜。

    “小贼，你就这点能耐吗？”程勋出言讽刺。

    叶天释放了堕落之气，对程勋的真气进行了压制，让他的实力出现了跌落，不过他并不畏惧，反而对叶天充满不屑。

    “我就这点能耐怎么了？你能奈我何？”叶天反讽。

    随着修为剧增，面对的敌人越来越强，堕落之气所能取到的功效越来越弱了。

    对程勋的压制可以说是微乎其微。

    当然，不是堕落之气不够强，而是因为叶天所掌控的堕落之气，实在太少了。

    同样的，随着叶天的修为增强，怒珠对他实力提升的幅度也下降了不少。

    不过，叶天没有半点意外和担忧。

    怒气爆棚，我本嚣张！

    别说是程勋，现在就算是天王老子来了，叶天也会给他一拳。

    怒珠既让他变得张狂无比，又让他无所畏惧、一往无前，爆发出超乎想象的破坏力。

    轰！

    又是一次凶猛的碰撞，两人宛若彗星撞地球一般猛地弹开，纷纷砸入相对的两座山中，直接砸得山川抖动、崩塌。

    很快，两人又冲天而起，杀向对方。

    突然，程勋手中出现一口血红的宝剑，散发着阴森恐怖的气息。

    嗤！

    剑刃擦着叶天的手臂而过，割破了叶天的皮肤，顿时鲜血飞溅。

    叶天的铜皮铁骨，率先被攻破。

