    四月春季，万物复苏，天地安详。

    黑潮寒流这边随着春天的到来，海水当中的寒冷似乎也降低了几分。

    张小剑一头从犹如墨水一般的黑潮寒流里钻出来，脸色被冻得发白，浑身哆嗦，眼睛里也尤带着刚才在水中的恐惧。

    但此时，随着大量的灵力流淌进他的身体里，小剑的脸上逐渐的涌现出了一股喜色！

    如今距离冷红玉和万世豪的决斗已经过去了一个半月的时间，小剑的修为终于突破到了御海师三品后期，而武者的修为，也同样进阶到了三品七次换血！

    系统界面：

    Q币：1000万

    灵力：12000（+）

    灵技：1、通天眼

    红眼、白眼、紫眼，青眼（灰）、绿眼（灰）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    2、炮拳，玄阶中等（灰）

    3、七彩甲胄，玄阶中等（灰）

    4、飘雪踏云步，玄阶中等（灰）

    武技：中级太极养生拳（灰）、七次淬血0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、五门炮拳（+）、蓝莲花（300+）

    系统技能：灵力恢复（1次/100万Q币）

    一个半月的时间，小剑御海师晋升一级，武者晋升2级，这个速度已经很快了，把冷红玉、赵子狗等人惊得无以言加。

    同样也一个个都不敢和张小剑说话，见到了低头就走。

    为什么？

    怕这个不要脸的东西装13！

    一个月的时间，武者的修为才晋升2级，这个速度其实稍微有点慢了。

    主要原因还是小剑不敢深入到黑潮寒流的河流中心修炼，只敢呆在岸边。

    没有办法，还没有觉醒精神力的他，呆在黑潮寒流那伸手不见五指的绝对黑暗当中，体验感实在是太糟糕了！

    什么也看不见！

    什么也没有！

    像是掉进一个不断坠落的深渊！

    实在是太恐怖，太折磨了！

    在这一个半月的时间，小剑也成功过打上了百强榜。

    虽然只排在末尾，但是这也在南海大学引起了轰动，破了纪录！

    张小剑从觉醒到现在，一年三品！

    而且还是武者和御海师双三品！

    以大一新生的身份，登上了百强榜，刷新了冷红玉的记录，刷新整个南海大学的记录！

    这件事情发生之后，小剑本人并没有什么感觉，当然，主动添加他威信的人变多了！

    各种各样的女学生搭讪、试探也都多了。

    对于这些，小剑耐心的了解了她们的身家之后，都嫌弃的拒绝了！

    如今的他志向高远，铁骨铮铮，只想娶一个富婆！

    当然……如果她们愿意主动投怀送抱的，小剑也是不介意穿道授液，做一下管鲍之交，**烎菿奣的。

    只是这些女生竟然似乎挺鸡贼，在没有得到小剑的心之前都不怎么愿意让小剑得到她们的身。

    其中一个人和小剑纠缠了半个月，结果小剑一直约她来宿舍，人家小姑娘就是不依，这让小剑内心遗憾至极。

    倒是小剑家里的酒店连续把爆火了一个星期！

    车水马龙，忙碌不绝！

    小剑不得不感叹，人的影，树的名，随着他的修为不断提高，对周围人的影响也越来越大了。

    ……

    成功突破，小剑又双叒叕没钱了！

    第五重淬血需要5000万Q币，第六重淬血要6000万Q币！

    合起来1.1亿Q币，直接把小剑给掏空了！

    剩下的1000万Q币，连五门炮拳和蓝莲花两道灵武技都无法升级，蛋疼至极。

    “得去找姜老头要一点，或者去做任务了。”

    小剑叹气到，从黑潮寒流里上来。

    见王宝宝、赵子狗等人没在，便朝学校走去。

    回到武神堂，武神堂里众人难得都来齐，吕正臣、冷红玉、赵子狗等人全部都在，全部挤在院子一旁的桌子上，但是姜鹤年却是不见踪影。

    “你们在干吗？”小剑好奇的凑上去。

    “小剑你回来了？来来来，刚好过来看一下排行榜。”吕正臣对小剑招呼道。

    “排行榜？”小剑愣了一下。

    朝几人的身下的桌子看去，只见那里放置着一只平板电脑，此时众人正在观看一个网页。

    “这是这两年教育局搞出来的，”见小剑一脸疑惑，吕正臣笑道：“主要是收集各大御海师大学的资料，根据各大天才学生最近的修为、出手情况、战绩等综合数据，进行的一个排名，大概每隔几个月就会更新一次。”

    “进行排名？”小剑怔了一下，然后下意识的反应道：“我们这些学生都是十几二十岁的热血青年，给我们进行排名，那我们岂不是要争的头破血流，狗脑子都打出来了？”

    “咳咳……”吕正臣尴尬的轻咳一声：“教育局当时的确是有这方面的考虑。”

    “至从出了全国御海师大学生排行榜之后，各大学府之间纠纷也增多了。”

    “但是，他们也的确是修炼的更加拼命，更加刻苦！”

    “正面效果大于负面效果，所以这一排行榜就保存了下来。”

    颁发全国御海师大学学生排行榜，对于普通学生来说，影响比较小，最多就多一些谈资。

    比如对于南海大学来说，学校里的新星榜、百强榜才是他们关注的重点。

    但是对于冷红玉、万世豪这种已经处在众多学员顶尖的妖孽来说，这个全国学生排行榜，那就意义重大了。

    这不仅关乎于个人荣誉，也关乎全校集体荣誉！

    甚至对于很多学生来说，排在这一份榜单上的学生人数越多，名次越高，这一间御海师大学的实力就越强大，以此作为根据给各大高校进行一个排名！

    所以想到这里，小剑也感兴趣起来了。

    他连忙上前朝桌面上的平板电脑看去，只见此时众人正在观看的是《炎国大学学员六品御海师排行榜》。

    小剑第一眼就看到了冷红玉的名字，三个大字排在了第一！

    小剑惊叹，富婆果然天下第一啊！

    冷红玉之后，是一大串陌生的名字。

    排在六品第二的，是帝都大学的。

    第三是东海大学，第四又是帝都大学……

    终于一直向下扫，扫到了第7名又找了一个熟悉的名字：万世豪。

    再继续，第11名是南海大学学生会副校长恩晓。

    能够在学校期间就把修为突破到六品，人数寥寥无几！

    小剑扫了一眼，果然只见这一份榜单只有25多人而已！

    也就是说，整个炎国御海师大学当中，只有25名学子修炼到了六品。

    小剑眉头紧皱，整个榜单25人，而南海大学只有3人，这比例……太低了！

    “看五品排行榜，六品没有意义。”冷红玉淡淡的开口道。

    众人点点头，的确，六品如今是各大高校的天花板！

    能不能修炼到六品，因素太多了！

    学校的师资力量，修炼资源、学生的个人天赋、家世等等。

    在大学四年时间里，能够修炼到六品，无一不是各大学校之间的超级天才人物！

    吕正臣也在平板上一点，切换成了五品榜单。

    第1名：贺固，帝都大学

    第2名：曲庄，西陆大陆

    第3名：……

    一直看到第8名，众人终于看到了一个熟悉的名字：欧阳湘灵。

    因为排行榜只罗列前100名，所以众人到最后都没有看到颜安青的名字。

    仿佛感受到了空气有一股杀意袭来，颜安青连忙一脸尴尬的解释道：“我……我只有五品初期啊！”

    “所以我没有杀入前100名不是很正常吗？”

    “我马上就要突破到五品中期了，到时候就应该可以挤进前100！”

    冷红玉冷冷的盯了他一眼，后者顿时打了一个寒颤！

    五品排行榜一共100人，而南海大学的学生一共占据了10个名额。

    排名前10的，更是只有欧阳湘灵1个！

    这一个结果出来，空气都显得有些安静！

    吕正臣重重的叹气一声：“去年这个时候，咱们南大五品排行榜的学员将近30人！”

    “而如今，只剩下了10人！”

    “杀进前10的更是有3个，如今只有湘灵1个了！”

    “悲叹啊！”

    去年第一水下长城塌陷的后果，此时赤裸裸的显现出来了。

    南海大学折损在第一水下长城的学生实在是太多太多了！

    假如说六品代表的是一间大学的顶尖战力，那么四、五才是一间大学的中坚骨干力量。

    然而如今，五品排行榜上南海大学锐减掉了三分之二！

    不是这些人修炼倒退了，而是这些人……都牺牲了！

    “庞翰、张左、陈睿敏，”这时，赵子狗忽然低低的说道：“他们3个人在去年暑假的时候就已经达到了五品巅峰，即将突破到六频了。”

    “如果他们3个人此时没有死，应该就可以进阶到6品！”

    众人内心飞快闪烁，如果他们都突破到6品，那么南海大学杀进到6品的学员，那就有6人了！

    不至于现在全校只有冷红玉、万世豪、恩晓3人，在25人的六品榜单当中显得十分寒碜！

    第一水下长城一役，对于南海大学实在是影响太恶劣了，元气大伤！

    而且再联想到导致第一水下长城坍塌的内奸至今还没找到，众人更是觉得内心惶恐，汗毛倒竖。

