    陈辉小心翼翼地取出了碧绿色，成椭圆形的种子，放到桌子上，打开灯，随后又将抽屉里的资料递给了易彦兆。

    “看看吧，你有什么想法。”陈辉说道。

    易彦兆不疑有他，坐到椅子上，认认真真的看了起来。

    他越看心里越是震惊，很想问这到底是不是真的，但还是强忍着好奇和疑惑，直到看完了为止。

    屋内鸦雀无声了接近半小时，陈辉一直都在盘玩这种子，他感觉也没多牛，就是大了点，绿了点，咋功能就这么强呢？

    易彦兆坐在椅子上看完手里关于种子的资料过后，倒吸了一口凉气，震惊的神情中带着一抹难以置信，低声问道：“陈总，这…这该不会是真的吧。”

    “嗯，这当然是真的，你说说吧，你有啥想法。”陈辉淡然的回道。

    “这不可能啊，要知道这世界上哪怕是在护肤品领悟里耕耘最深的公司，也没有这个实力的。”

    “要知道这痔疮可是荷尔蒙分泌过多，会刺激毛发生长，促进皮脂腺分泌更多油脂，毛发和皮脂腺因此堆积许多物质，最终形成的物质。”

    “每个人的皮肤状态和遗传因素都不同，哪怕最先进的祛痘产品，也只能对一部分人群有效，那还是长期抑制的结果。”

    “而且个人的一些行为因素对于痔疮形成和消除的影响就更大了，不可能这么快就消除的。”

    “痘印和美白，就更让人难以置信了。”

    易彦兆低声嘀咕了半天，反正总而言之，就是这产品不可能。

    “陈总，我还是不敢相信靠着那小草就能生产出如此不可思议的祛痘美白产品。”

    “不过真正下结论还是得等实验过后，或者我亲自见一面这位研究者。”

    易彦兆即便不太相信，但他还是遵从陈辉的命令，他怎么也得去具体实验过后才能得出结论。

    “那研究的人你也就不用见了，这种子也给你，你拿出去好好研究一下，对了，小草我这里也有一些发芽了，你也带回去吧。”陈辉说道。

    “那行，陈总，我不敢保证按着这资料上来会100%成功的。”易彦兆一丝不苟的说道。

    “放心，会成功的，实验室这些我会帮你搞定，你要不要一些助手啥的？”陈辉轻敲着桌面，郑重其辞的保证道。

    “陈总，这件事太过于重要了，还是不要助手了，我一个人能搞定的。”易彦兆现在还有些心有余悸，这件事对他之前二十载的学习所塑造起来的知识观冲击力太大了，都快直接崩塌了。

    是谁也不会想到那小小一枚种子里，竟然蕴含着如此惊人的秘密。

    “那成，你就先回去吧，这发芽的种子你就先带一部分回去，仔细研究一下，实验室过两天我就给你搞定，到时候你就安心的搞实验。”

    “对了，这件事不要和任何人提及，千万别说漏了嘴。”

    陈辉最后也不忘记提醒了下易彦兆，就怕万一哪天他一兴奋，不小心泄露了，怎么办？

    “放心吧，陈总，我知道的。”易彦兆用力的点头承诺道。

    “谢峰，你送他回去吧，送完你就到这里休息，我今晚就自己回去了，你不用送我了。”陈辉打开了卧室的门，向坐在客厅沙发上的谢峰吩咐道。

    “好的，老板。”谢峰点头应允道。

    “那老板，我们就先走了。”易彦兆也跟着谢峰改了口，他也知道签了那份合同过后，他就是陈辉的人了，更不要说陈辉还把这么一个大秘密告诉了他，虽然他还是有些不敢相信。

    等谢峰开车送易彦兆回家过后，陈辉也开车去了张万茜那里。

    找张老师学习了下最新的教育知识，听取张老师的滔滔教诲，顺便大半夜的养了个身，喝了两杯牛奶。

    听说，晚上喝牛奶有益于身心健康，也不知道是不是真的。

    要是真的话，陈辉觉得他以后得常喝一喝了。

    张万茜家阳台上种了一盆绿植，因为好久没有浇水了，今天陈辉特意给它浇了浇水，原本有些枯萎的绿植，今夜却是得到了滋润，变得娇艳夺人！

    …

    次日，陈辉自然醒了过来，张万茜也被他的动静给吵醒了。

    张万茜极为享受的枕在陈辉怀里，伸出葱白纤美的食指，戳了戳陈辉的胸膛，娇声道：“今天再陪我一天好不好？”

    “这…应该…不行吧。”陈辉吞吞吐吐的拒绝了，这今天是真的有事，无论是公司人员的组织架构还是关于那种子的实验，这些都很重要，得办妥。

    张万茜双臂环绕住陈辉的腰，雪嫩的俏脸紧贴在他的胸膛上，不舍道：“那…行吧，本来我给你准备了新的玩具和衣服的，唉。”

    说完，张万茜还故意叹了口气，微微仰着头，美目一闪一闪的，想看看陈辉的反应。

    陈辉眼睛一瞪，从他身体传来的信号是想留在这里的，可是他那英明神武的大脑怎么会被情爱之事所左右，断然拒绝道：“唉，我也想啊，可这几天要办的事情太多了，还是算了。”

    张万茜瞪大了美目，在她印象中陈辉可不是这么正人君子，每次听到她有新的制服，都是一猴急的样子，今天怎么会这么淡定？

    按道理来说狗是改不了吃shi的啊，啊呸！

    人是转不了性的啊！

    在张万茜心里陈辉可不是狗，是人，还是她的男朋友！

    江山易改，本性难移嘛！

    难道这几天的事情是真的很重要？

    张万茜还疑惑着，暗道，要是真的重要，她就不耽误陈辉办正事了。

    孰轻孰重她还是清楚的。

    张万茜刚想安慰一下陈辉，好让他在外面办好事情，不必担忧她。

    陈辉就又接着说了：“嘿嘿，不过今晚不能留在这里，这不还是有早上嘛！”

    张万茜感受到被子里那只不安分的手，再看着陈辉的表情，噗嗤一笑道：“哼，我才不想呢，起开，我要去吃饭了。”

    这才是他认识的陈辉嘛！

    “这可由不得你了！”陈辉看出张万茜是嘴硬，拉起被子，把两人罩住。

    “放开我！”

    “不行，我要在上面！”

    …

    …

    陈辉在浴室洗完澡，吹干净头发，和张万茜临别一吻之后，就有些不舍的离开了。

    …

    今天以及后面一阵子，他都有正事做，陪妹子的时间算是会大打折扣了！

    唉，钱和妹子两者之间太难平衡了。

    要不然为啥喜欢包养的全是老头，因为上了年纪，有钱了，没动力了，精力倒是十足，毕竟有的是东西可以让他们重振旗鼓。

    要不然那些网红整成那个模样都还能过上富裕的生活，不就是因为老头们好那一口嘛。

    当时那年代就喜欢那样的嘛！

    …

    接下来的几天，陈辉算是日夜操劳了。

    不过，也收获了不少。

    公司大体是架构起来了，托招行的关系租到了一层江北嘴的写字楼，坐办公室的人大概有将近百来号人。

    主要都是营销部门和客服部门，至于其他部门的人倒是不多，主要也不需要。

    工厂那边也更新了机器设备，新添加了两条全新的生产线。

    目前公司那边的主要工作就是为那件产品制定营销策划、寻找合作伙伴，建设相关网站和店铺等等。

    工厂那边就是熟悉一下新的设备，新的流程，目前还是给那几家小化妆品公司代工，好歹也能赚一点，不然他就白发工资了。

    公司名字陈辉是注册的时候就想好了，山城辉煌科技有限公司。

    主要是这年头都兴带科技两个字嘛。

    无论什么行业，都喜欢这样干，陈辉也随主流了。

    至于控股股东则是在开曼群岛那边注册的公司，光辉投资有限公司控股90%，他陈辉个人直接再控股9%，另外百分之一则是陈辉父母两人共同持有。

    主要这能免点税，不然个人独资企业是按个人所得税缴纳的。

    产品名字也是陈辉起的，膜力堂，虽然有些土了，但言简意明啊！

    一看就是卖面膜的，面膜还有用的！

    其实原先准备取英文名的，国人嘛，很多都是喜欢外国产品的，认为外国的月亮一直都是圆的，取个英文名字更有逼格，前期更容易宣传，更容易让他们接受。

    hfp不就是最好的例子吗，只要包装好、英文多、广告好，不愁卖的！

    但后面想想又算了，没必要，陈辉他好歹也是中国人，搞这些反而会让别人看不起。

    当然最关键的是陈辉对他的产品有自信，相信完全是能够征服所有有需求的人的。

    …

    易彦兆那边也是给他先租借了个离工厂不远的实验室，配了两名保安，当然，最关键的那种子则是单独又买了套房子，有着地下室的，专门在那里面进行培育，以后拿到实验室来的最多也就是粉末了。

    至于公司的实验室，那当然还在筹备中，陈辉可是买了最新的高级设备，花了上千万呢！

    最顶级、最稀少的尖端设备，国内根本没卖的。

    当然，两者的差别也不是很大。

    至于以上的花销，全是招行那边贷款来的，白用白不用，没利息的钱，是真的香！

    这几天忙活完了大部分的事情，陈辉也顿时浑身轻松了不少。

    现在公司和工厂那边全部都搞定，就差易彦兆的实验结果了。

    万事俱备，只欠东风了。

    这趟东风一吹起来，他陈辉就可以彻底迈入上一个层次了。

    以后接收到的资源、结识的人脉、遇上的妹子，档次属实都会提升不少！

    明天怎么也得去一趟蓉城了，好久没见孙嘉桐了。

    真不是为了见李玫！

    真不是！

