    朱秀云有点紧张，她小声的跟梅校长说道：

    “梅校长你看下，我和青青的衣着是否得体，到了明月城会不会被人看不起？”

    梅英安慰她道：“朱大姐，明月城确实是个贫富差距很大的城市，很多贵族家的孩子看不起穷人，可青青还小，不会在意这些，我们本来就是偏远地区来的，只要衣着合身，干干净净就好，学校看重的是苏青的天赋。”

    听到这话儿，朱秀云心里多少踏实些，反正自家就这条件，本就是穷人，再打扮也比不上有钱人，还是别浪费钱了，

    梅校长说的对，她们比的是天赋才华，青青比那些有钱人家的孩子学习好就成。

    坐在飞行器上，往下俯瞰，苏青发现很多地方，梦月星确实和地球不一样，梦月星的大城市高层建筑特别多，

    在飞行器的下层空间，穿梭着各式各样的飞车，有客车也有货车，地面还有环城列车。

    但更多地区是崇山峻岭，想来里面各种灵草异兽一定不少，再往前就是一望无际的海洋，无边无沿，不时扬起十多米高的巨浪。

    几个小时后，在空中极速行驶的飞行器，终于逐渐接近明月城。

    苏青眼睛忽然瞪大了，那些就是宇宙飞船吗？好巨大啊！！

    比地球的航空母舰还大，各类小型飞行器，穿梭机，她叫不上来飞行工具，在航空港进进出出，好大航空港啊，他们从边上经过，飞了十多分钟居然还没有绕过去。

    飞过航空港，才是明月城，不愧是首府，城市建设非常时尚高端，让人看得眼花缭乱，飞行器在高空行驶，比飞车性能强大，可以直接入城，停到顾客指定的地址。

    梅校长已经联系了自己的好友，告诉他，飞行器马上就降落了。

    飞行器在明月城第一中级班学校门口停下，几人拿上行礼走出舱门，

    没等多久，有个身穿藏蓝色休闲装的中年男人，从校门里匆匆走了过来，

    男人长相白净气质儒雅，见到梅英便微笑道：

    “梅英，好久不见，有二十年了吧，你终于舍得回明月城来看看我们了。”

    梅英脸上露出笑容，少了平时的严肃，

    “你好孟志涛，老同学，这些年过得还好吧。”

    孟志涛大笑，“哈哈，一切都好，每天教书育人培养学生，幸福悠哉。”

    “老孟，给你介绍下，这是朱大姐，苏青的外婆，她送两个孩子来上学，就是考上你们学校的苏青和孟缡。”

    孟志涛的目光看向朱秀云，

    “朱大姐你好，你家苏青可是了不起，考进全球前十名，可是轰动全球教育界，五岁的小天才世所罕见啊。”

    朱秀云神色间有些忸怩，刚到陌生地方让她有些不安，佯装镇定的说道：

    “孟老师好，都是梅校长教的好，青青，孟缡快跟孟老师问好。”

    苏青大大方方上前鞠躬道：“孟老师您好，我是苏青，以后请多关照。”

    孟缡刚还有些局促，只是跟着问声好。

    “你好，小小年纪果然不凡，苏青你可是我们学校抢着要的学生，走吧！我先带你们去招待所，安排下房间，再领你们逛逛我们校园。”

    孟志涛带领几人先去，专为接待学生家长准备的招待所，在前台出示了孟缡和苏青的录取通知书，就可以免费住宿。

    一栋几十层的大楼，内部装修超级豪华，每个房间都是套间，完全可以住下一家四口人。

    他们能开两个房间，梅校长住一间，朱秀云带两个孩子住一间。

    两个房间紧挨着，有客厅两个卧室，其他配套设施齐全，朱秀云三人像是走进大观园的刘姥姥，看什么都新鲜。

    苏青在卧室，厕所，厨房都看下，还专门看看洗澡设备和马桶怎么用，只能说真的很先进，都是智能化的，可以语音控制，功能齐全干净卫生。

    苏青和朱秀云一个房间，孟缡自己住一间。

    放好行礼，拿上一些重要物品，出门找到梅校长和孟老师，开始参观校园。

    孟志涛边走边介绍道：

    “我们学校占地面积不小，每个年级都有一座专用的教学大楼，有教室，有实验室，各种配套设备齐全，这座楼就是苏青他们将来要上课的地方“

    孟老师指着一栋十多层的高楼，门口还有两个机器人保安，

    现在没开学，还不能进去，孟老师又带他们去了住宿区，这里是一大片别墅区，都是二层的小楼，每幢别墅可以住四个人。

    ”校园里什么都有，那边是公园，这边是商业区，等开学后商铺才会开始经营，很多学生也会店铺打零工挣取学费，也可以自己摆摊，有专门的跳蚤市场。“

    孟缡一听说可以打零工，脸上露出喜色，正发愁学费的问题，这就有着落了。

    孟老师好像看出他的心思，笑道：

    “在外面没成年，可没人敢用童工，是违法的，在校园里学生可以随意，很多人也不光是为挣钱，都是体验生活，毕竟能考上我们学校的孩子家庭都不错。”

    一行人继续走，就到了学校的灵植园和异兽园，

    “灵植园是平时学生学习灵植地方，收集了帝国各大星系的绝大部分灵植样本，只有一些特殊珍惜灵药无法获得，异兽园同样如此，但是只限制在五阶以内的异兽，太厉害也不敢养在校园里，”

    苏青眼睛一亮，恨不得现在就能进去灵植园看看，扒在门上怎么不肯走。

    梅校长失笑道：“苏青，走啦，开学以后你能随便看。”

    他们又走到一座几十层高的巨大建筑前，

    “这里是我们学校的图书馆，你想查询任何资料都有，里面藏书不下几千万本，

    也可以登录光脑连接上帝国星网，要知道可不是所有地方都有权限登录帝国星网的，”

    一听可以登录帝国星网，苏青和孟缡，眼睛都成小太阳了，恨不得现在就进去试试，上网冲浪的感觉。

    孟老师：“别着急，学校里所有设备和资源，都是给学生免费提供的，但是需要扣学分，

    苏青，孟缡，你们俩的初始学分就是这次入学的考试成绩，上课后完成作业，课堂上回答老师问题，随堂测验，大考小考，所有任课老师都会给出一定的学分，累积你的学生卡里，供每个人使用学校的设备用。”

    苏青和孟缡心头惊喜，这样规则很好啊，能提高学生努力读书的积极性，逼迫大家不得不好好学习。

    孟老师：“怎么样，很喜欢我们的校园环境吧？”

    苏青和孟缡齐齐点头，朱秀云看到这样先进的学校，也安心很多，

