    在张鸣辉看来，身中剧毒后、连凝玄聚气都难比登天的步无尘，根本就是个活靶子！

    过不了多久，他怕是连包裹周身的护体玄气都难以维系了；

    死亡，对那少年来说，只是时间问题。

    于是，张鸣辉一脸嗤笑道：“呵呵，一个活不过几息的人，还在妄想着‘以后’？”

    “简直太可笑了！”

    而此刻，本该惊慌失措的少年，却是出奇的淡定。

    嘴角轻扬，反问一句：“哦，是吗？”

    “我倒觉得，你很快就会将此毒的解药，双手奉上……”

    虽说步无尘自己就是地境巅峰的医师，但在眼前这种情况之下，也只能无奈的道一句“能医不自医”了。

    张鸣辉一听，对方居然会说出这种话；

    忍不住一脸嘲弄道：“哈哈哈哈哈，你莫不是被老子毒坏了脑子？”

    “老子会双手将解药奉上？你怕是在想屁吃！”

    正说话间，他的狂 放杀势、已直逼步无尘的面门而去！

    正在这千钧一发之际；

    步无尘神念一动：“嗖、嗖！”

    两道宏光乍现后，他与张鸣辉之间、赫然横挡出两尊战斗傀儡——

    是二十一罗汉中的“罗九”和“罗十”。

    只一晃眼的功夫，它们便已硬生生抗下到了张鸣辉的灼灼杀罡！

    那位张大少瞳孔一缩：“什……什么情况？”

    也就在这杀威被阻、神慌意乱的瞬间；

    两尊高大威猛的赤铜傀儡反守为攻！

    凌厉的铁拳，如雨点般落在张鸣辉的身前——

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    “呃啊！”

    电光石火间，惨叫一声的张鸣辉、就已经被乱拳狂罡轰的倒飞出去。

    原本威风凛凛的“赤甲金镜”，如今也被悍然袭来的道道拳罡、砸的大坑小凹……

    再过片刻，罗十那犹如钢钳一般的手指，已经死死掐住张鸣辉的脖子；

    将他按在地上、摩擦出老远！

    “咳、咳咔咔……”

    脖颈剧痛，再加上那种就快要窒息的感觉，让张鸣辉只能发出鸭子般的凄惨声响。

    眼中，满是对即将到来的死亡的恐惧！

    他无论如何也没想到，对方居然随手就能丢出两个“通神境四重”的战斗傀儡！

    反观张鸣辉自己，却只是通神境二重的修为罢了。

    更何况他此前一直觉得身中剧毒的步无尘，早已没了还手之力；

    于是，抱着“一击必杀”的心思的张鸣辉，直接将九成以上的玄力、都放在了进攻端。

    用以防御的护体玄气，可以说是相当稀薄了！

    他在这种情况下、面对两尊“通神境四重”的战斗傀儡的狂攻，自然就分分钟就被破了防……

    军士们看着前一秒还威风凛凛，可转眼间就变得奄奄一息的城门总长大人，全都慌了；

    偏又不敢轻举妄动。

    这时，步无尘不紧不慢的开了口：“解药，拿来吧。”

    “你可别说自己没有；”

    “因为那样，你会死！”

    “而我所中之毒并不会危及性命，杀了你再离开，多花些时间金钱养一养便是了。”

    步无尘知道，在这种情况下，张鸣辉根本无法开口。

    于是很是贴心的补充了一句：“你如果同意，就眨眨眼。”

    张鸣辉哪还敢迟疑？眼皮子都快眨抽筋了！

    步无尘这才开口道：“罗十，松点力气。”

    “罗九，你继续指那家伙的心脉；”

    “他若敢妄动，直接震碎他的心房！”

    张鸣辉还从未见过动一动嘴皮子、就能操控战斗傀儡的。

    要不是步无尘一言落定后，那掐住自己脖子的傀儡、手上的力道真的放松了少许的话……

    他绝对会认为那少年是在虚张声势！

    不得不说，这位城主的侄儿也的确是够阔气的，居然也戴着一枚储物戒指。

    心脉被制之下的他，根本不敢动什么歪心思，颤颤巍巍的从储物戒指中取出一粒暗红色的药丸。

    然后托着公鸭嗓子道：“这、这个便是解药了，还请阁下高抬贵手。”

    步无尘鼻腔一震：“哼，再拿一粒来。”

    “一粒就够……”

    步无尘声音有些发寒道：“让你拿你就拿，再敢废话，直接掐死！”

    张鸣辉再不敢有异议，急忙照做后，耳边再度响起那少年冷如冰霜的话语：“你自己吃掉其中一枚。”

    显然，步无尘是怕对方耍手段、拿出另一种毒药来充当解药。

    虽说以他地境巅峰医师的身份，仔细辨别之下、这世间九成九的毒物都难逃他的感知；

    但为了避免麻烦，还不如直接让对方以身试毒。

    张鸣辉只得照做。

    心下还暗自庆幸：幸亏我没耍小聪明，不然被坑的就是我自己了！

    步无尘等了好一阵，确定张鸣辉无恙后，才让一个实力低微的小兵把解药拿来，服下。

    约莫十息过后，解药便起了作用，让他此前无法凝气聚力的虚脱感、消失了大半。

    至于剩下那一点点未除尽的余毒，则是对方的“毒系玄力”所造成的，短时间内无法根除。

    不过这已并无大碍了。

    “可、可以放开我了吧？”

    张鸣辉再度艰难的开口。

    他如今依旧保持着被按在地上的姿势，哪哪儿都疼！

    步无尘眉梢一挑：“嗯？哥什么时候说要放了你了？”

    “我只是说：不给我解药，你会死。”

    “又没说给了我解药，我就放你离开，你咋想的那么好呢？你在想屁吃？！”

    前不久自己刚刚拿来嘲讽步无尘的话，这么快就被对方给还了回来。

    这让张鸣辉气怒的咬牙切齿：“你……”

    “我警告你，差不多就行了，别太过分！”

    “我张鸣辉既是‘城门总长’是官身，又是这百箭城城主视若己出的侄子！”

    “你若玩儿的太过火了，定叫你吃不了兜着走！”

    步无尘闻言，只淡淡一笑：“呵呵，过分吗？”

    “那你刚才要杀我的时候，怎么没想着太过分了？”

    “哥今天还真要过分一次，看看你能奈我何？！”

    而后，步无尘直接对罗九和罗十下令：“来啊，给我狠狠地打；”

    “但记住别打要害，我要这厮疼而不死，先好好的受一受罪……”

