    不过，现在有一个问题。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得让墨西哥这一边撤掉案件，若是这一种事传到国内，让爸妈知道他们就惨了。

    曲檀儿道：“零，能不能让墨西哥将案子撤了？”

    那案子闹得沸沸扬扬的，想撤可不容易，但警方想“结案”也不是难事，反正对外宣布已经找到凶手了，那就可以。

    零严肃地说道：“东哥说尽量打通警方那一层关系，试试能不能将案件解决。”说到这时，他忽而说，“上一回遇到大量警方拦截的事，收到可靠的线报，真是迪亚斯在背后做的手脚，在和警方的关系上面，迪亚斯的人脉比较深厚，这一点东哥是不如的——”

    墨连城眸华一沉。

    曲檀儿也微微带了一点冷意。

    两个人想到一眼，却忽笑了，有点阴森和算计的笑。

    电话！一个索命通告般的电话。

    迪亚斯接了！那两个如恶魔一样的男|女，竟然联系上他了，给了他三天的时间，不管用任何手段，都要让警方将他们在墨西哥的案件撤了，不然，会再一次出现到他的城堡——要他的命！

    果然，不出三天，案件撤了！

    这效果令郝源和零都讶然，自叹不如。

    两天后，借着零的人脉关系，墨连城和曲檀儿二人偷|渡去了美国，来到了hsd城。据说，那女人由于生意的关系一个人暂时住在这里，没有回家族里。初到这里，曲檀儿就联系上了威尔斯那女人，不过，那女人开始拿谱了，打了好几次电话都说没空。

    最后一次差点气得曲檀儿砸电话了。

    眼看，天要黑下来了。

    时尚的大都市，灯红酒绿，充满着各种繁体气息。

    “要联系零在这里的朋友吗？解决住宿的问题？”曲檀儿问道。

    墨连城沉思想了想，“不用。为了避免给零惹上麻烦，我们自己来吧。若那女人不合作，自然不需要温和解决。”

    “ok，明白了。”

    不择手段是么？她喜欢！原本就不像是简单几句，就能将箫拿回来的。

    约一个小时后。

    在xx住宅区里。

    有一处豪华的别墅，有一男一女淡然地站在门外，抬眸望着里面的小洋楼，上面的灯亮着。在不久前之前，他们向零要了关于这女人的一切资料，包括她的兴趣爱好和住所。而这里，据说就是那女人暂时住的别墅。

    两个人没有急着进去，并不是因为这别墅防盗高端，或者是守备森严，连迪亚斯那种城堡都能来去自如，何况这一个女人的私人住所？

    光明磊落的，大大方方的。

    墨连城是提着一个公文包包，西装革履。

    曲檀儿也正装到来，穿着职业女士的装束。如果说，他们是坏人，谁信？谁都不会信啊！

    来到这里第一件事：按门铃！

    很快，有人来开了，问有没有预约什么。

    “有的。”曲檀儿笑眯眯地说着，十分客气，还直接打了一个电话给那女人，说明自己在楼下，想拜访一下等等。

    那女人见二人还敢送上门来了，傲然地冷哼一下，答应了。