    现在的陈曦就像之前的沈宇，举手投足满是我最牛逼的气息。

    评委看着一脸高傲的陈曦，心里不屑。

    这家伙，什么都不会就谦虚一点，偏偏还要在伙伴面前装一下，他以为自己做的韩很好？没有更换无菌手套，扣一分，没有消毒患者患处，扣一分，没有口述，扣一分。

    评委在评分表上扣了一分又一分，陈曦还沾沾自喜，认为自己完成的很好，他根本就不知道评委是这么想的，还以为这几个人被他的优秀给震撼到。

    说完，陈曦十分得意，心里想——应该没有人比他更快了，冠军非他莫属。

    做完这一切，倒计时24分18秒。

    陈曦看着最后的时间，十分得意地看了一眼赵诚他们的赛道，他要让赵诚知道，什么是真正的实力。

    他瞄了一眼，却一个人都没有看到，他拧起眉头，一脸雾水。

    奇怪，他们人呢？

    “你们看到赵诚他们没有？”

    陈曦蒙了，他四处寻找，发现赵诚他们已经在第二赛道，不仅如此，他们还已经摆好了用物，准备操作，现在已经进行到插管这一步。

    陈曦一脸诧异的看着赵诚的方向，他双手紧握，不敢相信自己的眼睛。

    “不可能，我的速度已经很快了，赵诚他们怎么可能比我还要快？他们作弊！”

    陈曦控制不住自己的情绪，对身边的人大喊。

    “你们快点，给我去第二个赛点。”

    陈曦命令身边的人，声音大的几个评委愣在原地，他们看着陈曦怒气冲冲的样子，心里不满，你自己速度慢，在这里喊什么？

    每一个小队都争分夺秒，生怕自己被别人落下。

    第二个赛点的考试内容是导尿，第二个赛点是气管插管，第三个赛点是阑尾炎，第四个赛点是抢救中毒患者，第五个赛点的考试是肠坏死后的剖腹探查。

    赵诚不管是速度还是成绩，都领先其他团队，一骑绝尘，后面就算是在怎么着急，也只有看着他们朝下一个赛点走去。

    两个赛点下来，赵诚已经领先其他队伍一个赛点。

    当他们走到最后一个赛点的时候，还没有人来到第四个赛点，不说别的，单说操作速度，别的团队只有望尘莫及。

    至于赵诚他们的劲敌，陈曦团队，被远远甩在后面。

    而陈曦，操作的时候一脸颓废，之前的傲气再也不在，他备受打击，连比赛的心情都没有。

    赵诚实在是太快了，不管他怎么努力，都追不上他们，而且，他越是着急，出的错就越多，速度也越慢，反而被落下。

    不过，赵诚他们这个团队的速度虽然快，却也扣了一些分。

    主要是每一个团队里的人都有他们各自需要负责的操作，赵诚做完自己的操作，就只能看着其他两个人操作，就算他们操作不当，赵诚也不能帮忙，所以其他两个人在操作的时候犯了几个错误，扣了几分。

    不过整体下来，他们也只扣了五分，不得不说，赵诚这两个队友还是很有实力的。

    ……

    第五个赛点的时候，他们已经完全放心下来，再也没有刚才紧张的情绪。

    剖腹探查，不就是腹部前置术吗？不过就是换了一个名字而已。

    赵诚非常熟悉这个手术，他做了不下十个，不过对别人来说，这个手术就有点难度了。

    操作之前，赵诚快速把大致过程说了一遍，好在赵启璐和沈宇两个人不拖后腿退，要是还徐强过来，他们的速度肯定没有这么快。

    确定沈宇他们记住操作过程，他们才开始操作，他们已经落下其他人将军两个赛点，速度已经不重要了。

    首先是麻醉，穿手术衣，手套，铺上无菌布，选择开腹线，然后找准位置，下刀……

    赵诚他么有条不紊的进行各自的操作，远远看去，他们好像真的在做一场手术。

    ……

    他们进行第五赛点的操作时，还有一个人一直盯着他们，那就是第八赛道的陈曦。

    他们现在刚从第三个赛点出来，正准备进入第四赛点。

    虽然自己不如赵诚，陈曦还是忍不住朝他们的方向看去，这一看不要紧，陈曦的自信心彻底受挫。

    “这他妈的，他们都去第五赛点了，赵诚是人吗？就算很牛逼，也不至于这么快吧！”

    陈曦忍不住咒骂，他现在越来越后悔自己最开始的骄傲自大，等比赛结果出来，他的有多丢人啊！

    一直关注赵诚他们的不只有陈曦，还有两个学校的两位校长。

    林业大学的方校长看着赵诚团队领先其他人那么多，十分得意地勾起嘴角，他还不要命的看向身边那位校长，阴阳怪气地说：“让我看看周校长的学生们在哪里？哎？怎么还在第四赛点啊，我说，你们是不是有点慢？我们都快结束了！”

    方校长十分得意的看了一眼周校长，他越是这样，身边的人越是愤怒。

    他们两个人隔得不远，方校长感觉他都能听到周校长咬牙的声音。

    不过，他一点也不在意。

    几秒后，周校长微微一笑，十分洒脱：“这是比赛，比的是操作，又不比速度，你们学校的学生就是太着急了，快有什么用？难道快就能得第一？”

    周校长暗讽赵诚，方校长很快明白他的意思，他笑了笑，说道：“既然您这么说，我还真想看看，我们这个只图快的学生到底会有多少分。”

    方校长胸有成竹，看着他的样子，周校长气的双手攥拳，看着方校长的表情，他真想一拳打过去，让他闭嘴。

    此刻，只听砰的一声，赵诚按下了结束按钮。

    听到这个声音，整个考场的人一同抬头，看向赵诚的方向。

    他们被这个声音吓到，不等他们反应过来，广播响了起来：“恭喜林业大学赵诚团队率先完成考试，用时24分20秒。”

    听到这个数字，有的考生吓得扔了自己手里的东西，等他们反映过来，忍不住打骂。

    “我靠，我说的没错吧，赵诚就是一个变态。”

