    早上，凌幼圆醒来，发现林清美已经不见了踪影。

    她在桌子上发现了林清美留的字条，“圆儿，我想清楚了，这些事情早晚需要面对，逃避不是办法，我先回去了，我倒要看看这是谁在装神弄鬼！”

    林清美的性子一向都是刚硬的，这样子说话的她倒是很符合她的作风，只是凌幼圆不放心她。

    “她走了？”看到房间大门敞开，展卿博放心地走了进去。

    他坐在床边，将凌幼圆脸上的碎发扶在耳边。

    “清美她好像遇到危险了，我好担心她。”凌幼圆把她的事情讲给了展卿博听。

    展卿博微微皱眉，“这件事情确实很严重，这两天可以叫她来家里，或者我们可以让另一个人多关心关心她。”

    “可是清美愿意让他知道吗？”凌幼圆问道。

    “至少许嘉成是真正关心她的人，就像我关心你一样。”展卿博在她的额头上轻轻亲了一下。

    凌幼圆扶住他的脖子，“你怎么总想着要邀功啊，关心我不是应该的吗？”凌幼圆撇了撇嘴。

    展卿博将她扑倒在床上，摸着她的长发，两个人的脸挨得很近。

    “一会儿就要去参加综艺的录制了，快起来吧！别迟到了。”凌幼圆红着脸。

    展卿博不让她起来，固定住她，“谁让你昨天没有陪我，我要讨回来。”

    “就一天晚上没见到我就这么想我啊？”凌幼圆手捂住嘴不让他亲。

    “是啊，很想很想，一刻都不想分开。”展卿博搂着她，声音低沉，深情地看着她。

    凌幼圆陷入他的温情之中，无法自拔，她将手拿开，主动贴上了他的唇。

    “客房的门怎么开了？”门是开着的，林阿姨大步走了进来，看到了热吻的两个人，默默地关上了门。

    凌幼圆从他的唇上挣脱开，“林阿姨好像刚才进来了。”

    “林阿姨都习惯了。”他嘴唇微红，埋头继续吻着。

    *

    肖恩依旧亭亭玉立地站在综艺拍摄现场，她和其他的7位男女生被安排到一张桌子边坐着。

    “我们的综艺已经进行到一半，我们大家是不是也已经有了心里的那位？今天我们的形式很特殊，请到了我们的嘉宾，也是娱乐圈中人人羡慕的两对模范夫妻到我们中间来，一起讨论关于爱情的主题。”肖恩手指向远方，镜头切到了四位嘉宾的方向。

    凌幼圆虽然很不适应这种场合，但是展卿博在身边就会让她感到安心。

    美心穿着一条吊带裙，活像个仙女，她昂着头，扶着周野的胳膊，自信地朝着大家走去。

    他们四个被安排到了肖恩身边，和大家打了声招呼。

    “我们都知道许嘉成是我们展卿博的经纪人，那么想问一下卿博，你有什么话想要跟他说吗？”肖恩声音温柔。

    展卿博握着凌幼圆的手，十指交扣，“我这个兄弟除了谈恋爱什么都很厉害，所希望各位女嘉宾能够多体谅一下。嘉成，希望你能够早日找到幸福。”

    许嘉成手握成拳头，两个人像兄弟一样，拳头和拳头轻轻碰了一下。

    “最近我们的最甜夫妇人气很高，能跟我们传授一下爱情的秘诀吗？”肖恩念着手中的提词卡，声音慢慢变小。

    展卿博微笑着，“谢谢大家对我们的喜欢，其实我和我老婆之间没有故意去做什么，只是我们都知道彼此爱着对方，所以，无论我们在没在彼此的身边，都会像有心灵感应一样，很安心。”

    “真让人羡慕啊。那我们的周野和美心呢？你们有什么保持爱情的秘诀吗？”肖恩将视线转移到他们身上。

    周野脸上的表情没有什么变化，他看向美心，摸了摸她的头发，“我们也没有什么秘诀，只是我知道我时时刻刻都在爱她。”

    看到这么冷峻的一张脸说出这种情话，凌幼圆能够感受到他对美心的感情，这也是一个深情的男人。

    美心没有像往日那样说很多话，只是安静地笑着看他。两个人周围都是粉红泡泡，让大家很是羡慕。

    “那么美心和周野有什么话和我们的男生女生们说的吗？”肖恩接着问道。

    美心笑得很甜，“人的生命很长，不要因为一时没有遇到那个人就觉得永远不会遇到爱情了，你的那个爱情只是来得晚一些，不要轻易放弃。”

    从他们的话里面，凌幼圆感觉到，他们两个也应该有一段不平凡的经历。

    “谢谢四位嘉宾的爱情赠言，那么接下来，男生们要给你喜欢的那个女生写一封情书，然后匿名放到女生的面前。所有女生背对过去。我们的嘉宾现在可以离场回到嘉宾室了。”肖恩有条不紊地安排着。

    林清美收到了两张字条，她打开看，是两种不同的风格。

    第一张字条：“清美，你是我想要度过余生的人，我们不仅有过去，还会有美好的未来。”看到上面的字，她心脏微颤，强忍着自己的情绪。

    接着她又打开了另外一张：“我想永远在你身边，陪着你。”

    林清美大概猜到了写这两张纸条的人，她睫毛微颤，将纸条收起。

    “相信大家都收到来自对方的情书了，相信女生们心里已经有了答案，下期是我们综艺的最后一期，也是决定能否收获爱情的最后一期，大家一起期待一下吧！”肖恩说完了最后一段词，导演也满意地喊了“收工。”

    林清美余光撇到脚边，发现地上还有一张纸条。

    她以为是空白的多余纸条，毕竟大家都拿走了自己的纸条。

    “我一直在你身边。”她在纸条上看到了这几个字。

    林清美浑身汗毛竖起，脑袋里嗡嗡作响。

    “清美！”许嘉成见她脸色惨白，轻轻推了她一下。

    “我一直在你身边。”许嘉成将这几个字清晰地读出，而这些字就像图钉一样，一个一个地钉在她的胸口上。

    这个人，难道在现场？

    她越想头皮越麻，没有方向地胡乱看向四周，却没发现任何异常。

