    沪市。

    某处。

    没有电梯的老旧小区。

    逃出生天的崔雪茹扶着王超一步一步进了门，王超被人捅了几刀，伤口虽然不致命，但想要找个解决的地方显然也没那么容易，毕竟这种伤口一旦去医院诊治，是肯定会被医生问起为什么的，说不得还会有警察上门询问。

    这种找麻烦的事情，二人自然不会做。

    只是，现在虽然已经到地方了，可崔雪茹没有任何处理外伤的经验，更不用说王超现在已经失血太多了。

    “打这个电话。”王超双手颤抖，嘴唇发白，俨然是失血过多的症状。

    崔雪茹拿过他的手机，看他手机的通话记录上只有一个电话。

    顿时明白了。

    “这是你老板？”崔雪茹问。

    王超点头。

    “他让你来保护我的？”

    王超这次没点头，他失血太多了。

    崔雪茹攥着手机，看着昏昏欲睡的王超，却有些犹豫了，这个地方毫无疑问是安全的，只要她不说，任由王超在这里死去，带着他的路径逃离沪市，去更远的地方寻找更好的生活不是不可以。

    假如打电话给他的老板，他的老板找上门，说不定还会遇上麻烦。

    也不知道他的那个老板是什么人。

    是好人，还是坏人？

    如果是好人，为什么要救自己，如果是坏人，这个选择才是最好的。

    可是，他会死！

    崔雪茹盯着王超，看他的眼皮已经合上，轻咬嘴唇，拨通了手机号码。

    声音响起。

    没有在手机里响起，是在门外！

    崔雪茹一愣。

    紧接着，听到了钥匙开门的声音。

    看着进门的周萧，她瞪大眼睛，一脸的不可思议，她想到这个人可能是羊城的某位大人物，也可能是江城的人什么大人物，就是没想到这个人居然会是周萧。

    “你……”

    她指着周萧，吓得连连后退。

    周萧却冲着她笑了，反手关上门，道：“卧室有医疗箱，你去拿，我给他续命。”

    崔雪茹一怔，旋即马上跑进了卧室。

    医疗箱就放在卧室的门后，可等她从卧室出来的时候，周萧已经拿了针给他缝合伤口了，看样子是已经结束了。

    她愣着将医疗箱放下。

    看着周萧拿了纱布和药给他裹上，不禁问道：“你一直都在？”

    “亲眼看着你们上楼的。”周萧淡淡道。

    “不担心沈薇？”

    没看出来，她也是个有心思的女人。

    也是。

    如果没心思的话，不可能活这么久。

    “沈薇没事儿，也不用担心，她毕竟是我的女人，袁谋之最多就是抓走她，目的只是逼我就范，只要我答应合作，她就不会有任何危险，甚至可能是好吃好喝好待遇，这边就不一样了。”

    周萧已经裹好伤口，将王超平放在地上。

    “他们下了死手，要不是他替我扛了几刀，我就死了。”崔雪茹动容道。

    “合作吧。”

    周萧没兴趣废话，直接开门见山。

    “好。”

    崔雪茹也利索。

    被救了。

    她也不想死。

    最好的办法，就是继续合作。

    “今晚就在这里休息吧，这边很安全，绝对不会有人找上门来，知道这边的只有我和他，要不要吃点东西？”

    “好。”

    周萧亲自下厨。

    是煮挂面。

    虽然是煮挂面，但是很香。

    崔雪茹一边吃着面，一边盯着周萧看，虽然见过一次，但这次才算是真正接触，这个对她而言神秘至极的男人。

    “味道怎么样？”周萧问。

    “还不错。”崔雪茹笑了笑道。

    “林瑞红现在在平山开了一家服装店，生意不错，自己当老板，总好过寄人篱下。你呢，有没有想过将来要做什么？是想要找个平凡人嫁了，还是打算自己做生意。”

    这话让崔雪茹不由得一怔。

    “我不能生孩子了。”她苦涩一笑。

    周萧笑道：“现在后悔了？”

    崔雪茹愣愣点头。

    “我可以让你变回以前，可以让你生养，变成一个普通的漂亮女人，我相信这次的事情过后，没有人会再找你的麻烦，到时候的你完全可以去找自己的幸福，只是有一点必须要说清楚。”周萧将自己碗里的荷包蛋分享给了她。

    “您讲。”崔雪茹诚恳道。

    “我要你手上所有的东西，我知道你肯定留有备份，也知道你手里肯定不只是那些东西，我个人对那些大佬们的隐私没有兴趣，但我知道陈建生一定收藏了不少此类信息，景家看不上，我个人却想要自保，只要你给我，我帮你治好你身上的所有隐疾，担保你变成十五六岁时候的身体，如果你喜欢王超，你也可以跟着他，如果你不喜欢他，他也不喜欢你，你可以走，我可以给你安排个去处，不会再让人打扰到你。毕竟，你和我没仇，这次给景家那些东西也只是为了自保，我可以理解。”

    “除此之外，关于陈建生父子的事情，我希望你能保密，并且从此不再提起。”

    周萧一口气说完了自己的所有要求，仰头喝完了碗里的汤，抬头看向崔雪茹。

    她没有犹豫，几乎在周萧说出可以治好她的身体时，她就动心了。

    年轻的时候为了钱财和奢侈品，甘心用自己的身体换取了自己的未来，现在总算醒悟，却也不迟。

    更幸运的是，遇上了周萧！

    “你是个厚道人。”她酝酿了半晌，终于酝酿出了一句夸奖的话。

    周萧笑而不语。

    厚道这两个字，用在他身上或许并不太合适，他也不是很喜欢这个词语，但对她的夸奖也算是接受了。

    “如果觉得这里不安全，我倒是也可以带你们去个更安全的地方，不过要等他醒了才行。”周萧接着又说。

    崔雪茹点头。

    不知道具体是什么意思。

    周萧没有多问，继续道：“这边有两个卧室，旁边还有个淋浴间，也准备了换洗的衣服，今天晚上时间还很长，你可以先休息休息，饿了的话，也准备了一些蛋糕之类的小点心。”

    “有酒吗？”她问。

    “有，啤酒、红酒、白酒都有，我不喝，你随意。”

    “……”

