    叶秋看着雷虎，眼神冰冷，不带丝毫感情。

    “说吧，你想怎么死？”

    从雷虎打钱静兰耳光的那一刻，叶秋就已经动了杀心。

    雷虎心里有些畏惧叶秋，不过嘴上却很强硬，阴沉的说道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “不知道，也不想知道。”叶秋道：“动我母亲，下场只有一个，那就是死。”

    “你想杀我？”雷虎忽然笑了，“难道你不知道，杀人是犯法的吗？”

    啪！

    叶秋鬼魅般的出现在雷虎面前，一巴掌抽在雷虎脸上。

    雷虎脸色呆滞，一时间有些难以置信，自己居然被打了，而且还是被一个毫无背景的小护工给打了！

    这简直就是……

    奇耻大辱！

    怒！暴怒！

    雷虎只觉得胸腔里有一股怒火在燃烧，他恨不得将叶秋千刀万剐。

    “你知不知道我是谁？”雷虎吼道。

    “你是谁我根本没兴趣知道，我再问你一遍，你想怎么死？”叶秋的眼神更冷了。

    “想让我死，那我就先弄死你。”雷虎话音落下的时候，突然从后腰上摸出一把寒光闪闪的匕首，猛地扑向叶秋。

    不得不说，雷虎的动作很快，眨眼就扑到了叶秋的面前，同时手中的匕首刺向叶秋的胸口。

    叶秋站在原地没动，一拳轰出。

    “砰！”

    拳头砸在匕首上，只听“当”的一声，匕首断裂，而叶秋的拳头却没有出现丝毫损伤。

    这……

    雷虎大惊，直到此刻他才立刻意识到，自己低估了叶秋，叶秋比他想象的还要强大。

    拳头击碎匕首这种手段，多年前，雷虎曾亲眼目睹一位虎榜高手使用过，当时也是匕首碎裂，虎榜高手的拳头安然无恙。

    难道，这小子是位虎榜高手？

    可也太年轻了吧！

    雷虎想到这里，转身就逃，想要暂避锋芒，然而，叶秋根本不给他机会，上前一步，一拳砸在雷虎的肩膀上。

    咔嚓！

    肩胛骨碎裂。

    “啊……”

    雷虎凄厉的惨叫，在这种安静的烂尾楼里面，惨叫声显得十分刺耳，让人毛骨悚然。

    可，这仅仅只是开始。

    叶秋顺势抓住雷虎的右手臂，用力一折，“咔嚓”一声，右臂骨折。

    砰！

    叶秋跟着一脚，踢在雷虎的膝盖上，雷虎“扑通”跪在了地上。

    “求求你，不要杀我，不要杀我。”雷虎满脸惊恐的向叶秋求饶。

    “早知现在，何必当初呢。”叶秋一把卡住了雷虎的脖子。

    生死一瞬间。

    雷虎大声道：“你敢杀我，龙王不会放过你的。”

    叶秋眉头皱了皱，问雷虎：“你认识龙王？”

    “我认识龙王，龙王是我老大。”雷虎急忙说道：“小兄弟，今天的事情是我不对，求求你放我一马，我一定向你和你母亲赔罪，求你了。”

    叶秋眉头皱的更紧了，这家伙居然是龙王的手下，事情有些难办了。

    如果杀了，那是不给龙王面子，如果不杀，叶秋又怕后患无穷。

    上次打郭少聪的时候，林精致就说叶秋下手不够狠，并提醒叶秋说阎王好惹小鬼难缠，要叶秋提防郭少聪报复。

    叶秋当时没放在心上，没想到，郭少聪动手会这么快，为了杀自己，不仅叫了道上的人，还绑架了母亲。

    叶秋扭头看了一眼钱静兰，钱静兰哭着说道：“秋儿，答应我，不要杀人，不要做违法犯罪的事情好吗？”

    “好。”叶秋松开了手。

    雷虎如同一摊软泥，倒在了地上。

    叶秋帮钱静兰解开手上和脚上的绳子，又帮钱静兰整理了一下头发，自责的说道：“妈，都是我不好，是我连累您了。”

    “我没事。”钱静兰在叶秋的搀扶下，站了起来。

    就在这时，外面传来一阵急促的脚步声。

    两秒之后，赵云出现了。

    赵云一身黑衣，面容冷酷，他的身后，跟着四个身材魁梧的男人。

    看到叶秋和钱静兰都没事，赵云松了一口气。

    紧跟着，扫了全场一眼。

    看到地上晕死着十几个人，赵云脸上出现了震惊，正准备说话，雷虎扑了过来，跪在赵云面前，惨兮兮的说道：“赵先生，救命啊！”

    “怎么回事？”赵云问。

    “是他！”雷虎指着叶秋，对赵云说道：“这小子把弟兄们都打晕了，还要杀我。赵先生，您一定要救我啊！”

    赵云根本不信，说道：“就叶秋那小身板，能打晕你们那么多人？”

    “就是他干的，我亲眼所见，我的手臂也被他打骨折了。”雷虎道：“赵先生您要是不信的话，可以问郭少。”

    赵云看了郭少聪一眼，后者脸色惨白，雷虎不知道实情，可郭少聪知道，赵云和叶秋早就认识，而且关系似乎不错。

    “难道天要亡我？”郭少聪惊恐至极，身子微微颤抖。

    雷虎没注意到这个细节，还在对赵云说：“赵先生，您一定要救我……”

    “砰！”

    赵云一脚踹倒雷虎。

    “赵先生，您这是？”雷虎有些疑惑，好端端的赵先生为什么要踹倒自己？

    赵云寒声道：“叶秋是我的兄弟，你居然敢动他，我看你是不想活了！”

    什么，叶秋居然是赵先生的兄弟，这怎么可能呢？

    他不是毫无背景的私生子吗？

    雷虎脑子里嗡嗡响，一片空白。

    “赵哥，帮我看住他们，我去去就来。”叶秋向赵云打了声招呼，然后扶着钱静兰出去了。

    三分钟后，叶秋独自一人回来了。

    “老弟，你打算怎么处理这两个家伙？”赵云问道。

    叶秋指着雷虎，说：“我先准备动手，可他说他是龙王的手下，所以我没杀他。他真是龙王的手下吗？”

    “好久之前他就不是龙王的手下了。”赵云解释说：“雷虎触犯帮规，屡教不改，两年前，光天化日之下猥亵女子，而且还拍了照片，最后那女子不堪受辱，跳楼自尽。因为此事，被龙王逐出帮内。”

    “原来是个人渣啊，那我杀了他，龙王不会有意见吧？”叶秋说。

    “不会有意见。”赵云再问：“老弟，你准备怎么处理他们？”

    “活埋！”

