
　　“仅凭化身战力就很强大与惊人，我真是越来越期待遇到道界中的天骄级了。”罗修的眼睛眯起，目光看向那座发光的门户。

　　按照龙小玲所说的话，只要穿过这道金色门户，就可以进入道界的一座秘境之内。

　　“混蛋啊！”

　　与此同时，在道界的某处，一个身披金色战衣的女子睁开双眸，美丽精致的面孔上，写满了愤怒。

　　“罗修！我记住你这个名字了，居然敢打我的屁股，我龙小玲自出道以来还从来没有吃过这样的亏！”

　　“……”

　　“玲儿师妹，你怎么了？”有其他人的声音从外面传进来。

　　龙小玲被吓了一跳，连忙闭上了嘴，她可不想自己屁股被打的事情人尽皆知，太丢人了。

　　……

　　“这里就是道界中的秘境吗？”

　　龙小玲消失之后，罗修就穿过了那发光的门户，来到了一片广阔的天地中。

　　这片天地似乎存在有一种力量，对任何身处于这片天地中的生灵，都会有一定的压制作用。

　　这让罗修的脸上露出了笑容，因为他能感觉到，这片天地的力量针对于某些强大的存在，如此也就意味着，在这座道界的秘境之内，不会出现超出想象的强大存在。

　　“嗖！”

　　几道遁光飞来，一瞬而至，落在了罗修的附近，显现出几个年轻的修士，目光疑惑的看着罗修。

　　“你是何人，可曾看到龙天女？”其中一人语气冷漠的问道。

　　“龙天女是谁？”罗修摇了摇头，“我不认识。”

　　话虽如此，不过罗修倒是可以大概的猜测的出，这些人所说的龙天女，应该就是龙小玲了。天籁小说网

　　“你是在跟我们装傻吗？”

　　对面的几人脸色顿时就阴沉了下来，“龙天女进入混沌古路很长时间都没有出来，而你却从混沌古路中出现，你说你没见过？”

　　“道界之中谁人不知龙天女，你竟然说不认识，你是看不起我等吗？”

　　数位年轻修士齐齐向前逼迫而来，他们都是天才，有着心中的傲气，杀气腾腾。

　　“滚！”

　　感受到这几人透出的杀念，罗修的脸色也是一沉。

　　“找死！”

　　其中一人怒喝，陡然就祭出一件兵器，是一柄神剑，劈出可怕的乌光剑气，蕴藏惊人的神力，具有斩杀真灵的能力。

　　罗修抬手一抓，成道兵器出现在手中，一记横扫，将乌光剑气击碎，同时锵的一声，将对方祭出的神剑也给斩断。

　　“什么！”

　　“好强大的兵器！”

　　神剑的主人大叫，自己的兵器被一击摧毁，让他无比的心痛。

　　身边的其他人也都脸色一变，因为仅凭这一手，就让人意识到这个从混沌古路中走出来的家伙不简单。

　　“轰！”

　　顷刻间，数位年轻修士选择了联手，一起施展神通道法，想要将罗修镇压。

　　然而这对于罗修来说根本无用。

　　“嘭！”

　　双方刚开始交手不久，其中一人就被罗修当场打爆。

　　“杀了他！”

　　其他人大喝，有人祭出秘宝，催动漫天的火焰，这是一种强大的混沌神火，可焚灭一切。

　　然而罗修却根本不以为然，以古帝神纹术虚空铭刻，一道神纹浮现，神光汹涌，化作一只大手，将所有的混沌神火全部湮灭。

　　这些人的实力和龙小玲根本就不是一个级别与层次，纵然人数不少，却根本没有任何人拥有与罗修一战的能力。

　　所以当他们选择动手的时候，结果就已经注定。

　　对方一共有七人，罗修斩杀了其中六个人，唯独留下了一个。

　　从此人的口中，罗修得知，这座秘境是道界中很多人都知道的一个地方，只要进入这里，修为就会被压制到十重境的祖尊级。

　　而之所以会有很多人来此，就是因为所有人的修为都被压制到同等的境界，适合同境界一战。

　　此外就是因为这里有混沌古路，有许多年轻的强者都会来此历练。

　　从此人的口中，罗修得知了很多道界的事情，让他对道界中的情形，有了一个大概的揣度与轮廓的联想。

　　“道界之中，传闻有三千道天？”

　　对于这种说法，罗修一开始的时候着实被吓了一跳。

　　以前的时候他就知道，道界中有很多道天，是有道界的绝世强者开辟出一片天地。

　　传闻中，一片道天，就要比无尽还要大，道界之中若有三千道天界，那得大到何等夸张的地步？

　　直到后来，罗修才算弄清楚，所谓的三千道天只是一个笼统的说法，对应传闻中大道三千，条条皆可成道的说法。

　　虽然道界中的道天没有三千数量那么夸张，但也不在少数，历经了悠久无穷的岁月变迁与积累，就算是一些道界中的大人物也未必就能对整个道界了如指掌。

　　“轰！”

　　突然间，远处飞来一片火光，火海翻滚，有人影在里面行走。

　　“是天火族的人来了！”

　　被罗修抓住询问的这名年轻修士脸色一变。

　　“天火族？”罗修不以为然，“十大至强之中没听说过这一族。”

　　“虽然不是至强血脉，但天火族也很强大，之前被你杀死的那几个人里面，就有天火族的弟子。”

　　此人很老实，生命完全被罗修所掌控，有些问题不需要去问就会主动说出来。

　　“你可以走了。”

　　罗修对此人还算满意，随手挥了挥，对方如蒙大赦，连忙就化作遁光，一刻都不想多呆。

　　片刻间，汹涌的火海来到了近前，一群周身笼罩着火焰的生灵，皆都目光冰寒的锁定着罗修。

　　“方才有我天火族的族人发出求救的信号，是你杀死了我们的族人？”

　　这些天火族的人之所以一上来就锁定了罗修，便是因为附近就有他们天火族族人的尸体。

　　“是他先要杀我，结果实力不济，反而死在我的手中。”罗修耸了耸肩，不以为然的说道。

　　“不管是什么理由，你杀我天火族的弟子，就要偿命！”

　　一个身材魁梧高大的男子怒喝，顷刻间他的身后就冲出了一批天火族的弟子。

　　“布阵，天火大阵！”

　　这群天火族的弟子并没有胡乱的出手围攻，而是整齐有序，布列出大阵，身上持有铭刻了神纹的宝物。

　　“神纹大阵？”罗修哑然失笑，“在我面前玩神纹，你们还差得远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十二章 天火族免费阅读。https://xs.23sk.com 