    “价格反弹了！”

    一直紧张的盯着盘面的佟伶忽然惊呼一声，吸引了几个人的注意力。

    虽然反弹的力度不是特别大，但是还是将价格从1500左右，拉到了1550美刀。

    与此同时，周扬的浮盈，也再次增加。

    不过……

    他的注意力并不在浮盈上，而是看着自己的手机。

    刚刚，富华山庄的人给他发来消息，已经联系好了国外的学校，但是因为护照、签证等一系列的问题，佟俐还需要几天的时间才能出国。

    这件事情，要不要告诉佟伶？

    告诉她，会不会让她烦心？

    不告诉她……也不合适……

    一念及此，周扬的眉头，不由得微微皱了起来，心中有些纠结。

    恰好，佟伶一直没有听到他说话，正巧在望着周扬。

    见他眉头皱了起来，心中一紧，赶紧走到他的身边，有些担心的问道：“周扬，你是不是头疼了？”

    今天上午发生的事情，令她一直都很担心周扬的身体。

    那一幕，实在是太吓人了。

    “没事儿。”

    “我给你揉揉吧。”

    佟伶犹豫了一下，还是走到周扬的身后，双手自然而然的搭在了周扬的太阳穴上，哪怕会议室里还有许亚军、万利以及刘影，都没有影响她的动作，只是她的脸颊，不免微红。

    而周扬，也因为她突如其来的举动，身体一僵。

    怕什么来什么……

    这一下，险些令他直接破防！

    万幸……

    几个人，都注意着行情，没有盯着他们。

    大豆期货价格攀升至1600，超过千万的浮盈数字，令刘影不由得发出一声惊呼。

    “周先生，我们现在怎么办，要平仓获利，再把价格打下去吗？”

    周扬深吸一口气，定了定神：“不急，先让他们玩儿。”

    他很清楚，这应该是来自梁辉煌的反击，或者是梁辉煌合作伙伴的试探性攻击。

    这时候还早，他也不着急。

    而且……

    这种洗盘，他还得多做几次，才能确保梁辉煌会把所有的筹码全都砸进来。

    到那个时候，才是他真正复仇“杀猪”的时间！

    想到这里……

    虽然心中不舍，但是周扬还是没有让佟伶继续给他按摩太阳穴，免得自己的心再次变软。

    当即开口说道：“佟伶，你去建仓吧，加多单，帮他们一块，把价格推起来。目标价格……还是1800。”

    “你的头不疼了？”

    “嗯，没事儿了。”

    “好。”

    佟伶低头看了一眼，见周扬的眉头舒展，这才停下了手上的事情，旁若无人的走到旁边，开始在操作建仓。

    随着资金入场，国际大豆10合约像是坐了电梯一样，价格再度攀升！

    这一次……

    更多的人被异动惊醒，成交量再次显著增加！

    不过……

    并非是加仓。

    而是越来越多的底部多单，开始平仓获利。

    只有一些机构，还在观望，准备搞清楚情况之后，再进行操作，以免忙中出错。

    ……

    国银证券。

    “梁公子神机妙算！”

    工作人员看着攀升的价格，一脸谄媚的拍起了马屁：“真的像您说的一样，咱们的浮盈，有好几千万了啊！”

    “这不算什么。”

    梁辉煌一脸春风得意，抱着娇媚的秘书，大手不安分的上下移动：“我就说了，那些南美人，肯定是想趁机多建仓，想要狠狠的赚一笔。”

    “等着吧，他们很快会再次把价格拉下去的，到时候，我们接着补仓。”

    “梁公子，要不要在这里先平仓获利一部分，咱们再低位再建仓？”

    “蠢货。”梁辉煌白了自己的手下一眼：“这一次的事情，本来就不能让他们发现。”

    “现在平仓，太显眼！”

    “更何况，震荡洗盘讲究循序渐进。”

    “那些南美人，也不可能再把价格打到1500，1600就是极限了。”

    “不要总盯着这点小钱，要知道，他们可是打算把价格拉到2000！”

    看着不断攀升的价格再1750之后，缓缓减慢，梁辉煌的神色更是得意！

    这一段时间，显示教训了周扬，有大发财源，实在是……春风得意！

    与此同时。

    长河庄园的会议室，周扬放下手机。

    他刚刚给富华山庄发了信息，作为感谢他们的帮助，他的回报就是让富华山庄准备在1500的位置买进国际大豆10合约。

    “减持底部多单，开始建仓空单。”

    周扬定了定神，再次开始了自己的收割。

    作为目前合约中的绝对王者，周扬一句话，足矣让合约翻江倒海。

    而且……

    有心算无心，所有的人，都不知道他想要做什么，更不可能猜到他的操作手法。

    两亿美刀砸下去之后，之前高涨的价格，再次被碾压！

    ……

    国银证券。

    “梁公子……”

    “1600跌破了……”

    “1500了……”

    “我们要爆仓了……”

    “我们开始被强平了……”

    “亏损……亏损五个亿……”

    看着屏幕上变成1450的价格，梁辉煌眼睛都要瞪出血！

    “我敲你妈的！”

    “南美人都尼玛是智障！疯子！脑残！”

    “曰尼玛的！”

    “你自己为了震荡洗盘建仓，就不管别人死活！”

    “尼玛的！”

    “老子连备用金都砸进去了，尼玛的这么玩儿老子！”

    “你个洋鬼子，是不是不想好了！”

    “我敲你妈的！”

    梁辉煌如同暴怒的狮子，愤怒的骂个不停！

    之前在他怀里的女秘书，又一次被他推到了一边，看也不看！

    骂骂咧咧了半天，梁辉煌忽然停下了自己的脚步，眼睛直勾勾的盯着屏幕。

    国际大豆10合约，价格再次攀升，从1450，迅速攀升至1500……

    “我敲你妈！”

    这一幕，令梁辉煌已经什么都不会说了。

    他爆仓，被强平一大部分仓单，直接导致5个亿的亏损！

    “我*你个仙人**……”

    “老子砸进去几个亿……”

    “狗屁的洋鬼子，尼玛的为了自己挣钱竟然这么对老子！”

    骂过之后，梁辉煌停下脚步，眼睛直勾勾的盯着屏幕上的走势、波动，以及……自己的持仓。

    良久。

    “不行！”

    梁辉煌猛的拍了一下桌子，豁然起身，眼中闪过一丝狠厉！

    “这些洋鬼子想玩儿大的！小爷就跟他们玩儿到底！”

    这一刻，梁辉煌下了狠心！

    不仅国内期货市场的钱他要赚，国际期货的钱，他也一并要了！

    他要去找自己的亲爹，要钱，大规模补仓，全面出击！

    而且，他已经到了不补充资金不行的情况！

    如果盘面继续下跌，他的持仓就会持续被强平，极有可能……血本无归！

    到那时候，就真正成了惨案，国银证券，也会因此损失惨重！

