
第六天公布了位置之后,  果然夜间就有幸存者来自投罗网，这些全都被早有准备的库斯抓了起来，和艾刃关在一起,  留作明天作为探路的炮灰。

虽然吴近查等人的待遇比这些人好多了,  但他们自己也知道，库斯只是暂时没有对他们下手，他们也不过是高级一点的炮灰而已。

一直到第七天,  龙火都没有出现，不是巫山估计他也逃不出混沌白骨的死亡沼泽，便放下心来，利用这几天的表现，她成功蹭了库斯身边的热度,  挤入前三，接下来只要稳住这个排行,  就能完成任务。

至于惊蛰的人,  必要的时候可以坑死,  但她不会出动出击,  否则以两人的实力,  她没有把握将阮景直接杀死，而对方却有可能伤到自己,  如果在今天晚上二十四点之前她提前死亡,  之前的一切都白费了。

只有在保证创神拿到一分,  惊蛰的那一分，在有余力的情况下可以搏一搏。

毕竟现在三个队的比分是1:1:0，如果她成为这场唯一的获胜者，将会在之后的比赛当中取得极大的优势。

不是巫山没有和库斯交过手，但这人给她的感觉并不弱,  能让阮景平等对待，极可能是和他们玩家一样的水平，甚至可能还会更强。

第七天天还没亮，营地里很安静，广透点着火把，马厩里的黑马似乎预感到什么，有些焦躁地开始嘶鸣，而前面有一群被绳索绑住的幸存者，绳索的另一头由广透和库斯的其他手下牵着。

这一次的营地算是全员出动，如果有高手这个时候夜袭营地，很容易得手，看来库斯并没有给自己留后路。

这一天，也是《莱毕斯岛》第二季的最后一期。

即便是首领，也可能会死亡，以库斯的表现来看，布会斯不大可能让他继续活下去，所以这一期，很多观众担心布会斯会设法杀死库斯，导致弹幕的气氛极其的紧张。

对很多人而言，库斯已经成为了他们的精神领袖。

毒气工厂就在营地不远的地方，一行人带着武器和药品，跟着火把走到了废墟处。

天边泛起了白光，眼前是一片坍塌的墙体，露出植物枝叶之外的墙体发黑，清晨的寒风吹过废墟，穿过墙体和倒塌的柱子，发出鬼哭一般的声音。

广投押着首批炮灰走在最前面，艾刃因为是布会斯的工作人员，对毒气工厂的布局更加了解，跟在广投身边负责指路。

阮景和不是巫山走在艾刃身后，库斯还在两人身后，前后都有人保护，这个位置简直不能再安全。

队伍的最后，才是第二季的幸存者——吴近查、南斯基、庄胡图和薛笙。

他们走到工厂原本库房的位置，广透让前面的奴隶们搬开挡住入口的杂物、石块和植物，露出一个黑魆魆的通往地下的入口。

入口不大，四四方方，下面似乎是个竖梯，上面全都是铁锈，气味古怪。

几只玻璃猴在入口处转来转去，显得焦虑而害怕，完全没有之前的凶狠，反而是变异黑豹，定定地站在一边，但却没有看入口，而是看向北方天光渐亮的方向。

阮景和不是巫山的面前，也同时跳出了系统的消息。

【系统】警告！探测到岛屿危险区域，若进入探测，并且在今晚二十四点之前死亡，则任务失败，本场积分为零。若并未死亡，则有系统奖励，包括但不限于随机出现的技能卡、道具、武器和体质buff等。

【系统】是否进入毒气工厂？

这还用说。

库斯之所以现在还和他们和平相处，不过是阮景答应他一起探索毒气工厂，如果现在他们反悔，库斯分分钟能当场炸裂，他们之中至少有一个人要领便当。

【弹幕】[卡卡酱]奇怪，为什么龙强没有这个系统选择？

【弹幕】[江知时]龙强笑死，我已经忘记他原名了

【弹幕】[软绵绵]很简单，三位明星幸存者都进入工厂，wer的人要么在外面等他们死，要么进去帮他们死，所以他的选择并不重要

【弹幕】[九曲风涛]呵呵，轻敌将会是你犯的最大错误

阮乔没想到九曲风涛这么快就从封禁当中放出来了，还有点不适应，反应片刻，才回复。

【弹幕】[软绵绵]你是说轻视那个少了一只手臂，这几天来就没吃饱过，每个晚上都被冻醒无数次，在旁边的地上爬着，带着谜之自信的笑容鬼鬼祟祟尾行队伍来工厂的龙强吗？

【弹幕】[九曲风涛]……

【弹幕】[九曲风涛]她攻击我的队员，难道不应该封禁吗？

【系统】[管理员]九曲风涛，您所举报的弹幕经过调查核实，对方并没有进行恶意人身攻击，只是阐述事实，并不符合封禁要求

【弹幕】[江知时]笑死，弹幕比正剧好看系列

【弹幕】[卡卡酱]《阐述事实》

【弹幕】[九字科根本没在怕的]官方扎刀哈哈哈哈哈救命啊我笑的停不下来了

弹幕的的确是密密麻麻，而这边的玻璃变异猴子们却开始纷纷远离入口。

阮景看了眼焦躁的猴群，知道毒气工厂下面的危险，对于它们来说，下去也不过是送死，他知道这些动物懂得人的神态和语言，便道：“我一个人下去就行，你们可以回去了，蛇肉都在小黑一直背着的背篓里，自己分了。”

那几只变异猴子露出兴奋的表情，叽叽喳喳地跑远了，只剩下那只刀疤玻璃猴，左看看右看看，转身要走，却又看见站在原地的变异黑豹，又犹豫地停了下来。

半晌，它跳到阮景肩膀上，手指着入口，又做了个冲锋的动作。

显然，这是要跟着他下去了。

阮景多少有些意外，变异黑豹和玻璃猴一开始就想逃跑，后面也不过是馋绿纹蟒蛇的血肉才留下来。

“走吧，”

庄胡图裹紧了外套：“这里太冷了。”

话音刚落，远处就响起了一个男人的声音。

“别相信他！他是一个骗子！”

男人的声音有些喘，他原本藏在黎明的废墟墙体之后，现在终于走了出来。

“健申？”

不是巫山微微皱眉，于此同时，她握紧了手里的武器。

“你们和他待在一起，迟早也会被他杀死！”健申看向不是巫山：“我看得出，你不是个好人，稻德也不是，所以你们会被他骗。”

健申的脸上有干涸的血，看起来很狼狈，脸色也不好，他的目光落在庄胡图身上，伸手指着他：“你知道你走后发生什么了吗？就是他！他想拿走所有的物资逃走，稻德阻止他，却被他杀了！”

庄胡图面露诧异，随后显得十分气愤：“你怎么能编出这样的谎话？！稻德明明是你杀的！现在你还想来挑拨我们之间的关系！”

他看向不是巫山：“你也知道他是个什么样的人，这种人的鬼话你也信吗？”

【我凌乱了】

【我觉得庄胡图可能是在撒谎……】

【不啊，健申也可能是故意陷害，毕竟那个圣母已经死了，他们直播间的剧透弹幕又发不出来，死无对证，他怎么说都可以】

不是巫山也很犹豫。

两个人看起来都不像是撒谎。

但是两个人说的话，又都有可能发生。

库斯也注意到健申的出现，但他没有任何动摇的表情：“没有探究的必要，都杀了就是。”

【哈哈哈哈哈哈哈断案鬼才】

【直接解决】

【断案鬼才的我可以笑一整天】

不是巫山看向阮景：“你觉得呢？”

尽管这只是游戏，她也做不到随便杀人。

阮景摸了摸肩膀上变异猴子的尾巴，转头：“嗯？”

他看了眼两人：“都杀了的确是挺方便的。”

庄胡图：“？？？”

健申：“？？？？？”

等会，库斯就算了，不是说这个元惊是个大反派吗？他怎么能说出这种话来？

广透的耐心更低，他直接握住手里的武器，朝着庄胡图走了过来，没有别的原因，只是因为庄胡图离得近。

庄胡图吓得后退几步：“你们疯了！和他们这样的人在一起，你们就是下一个被滥杀的！”

他随手捡了地上的石头砸向广透，慌不择路地往前跑，结果一下跌入了毒气工厂的入口。

站在旁边的健申都看愣了，没想到这群人是说真的。

薛笙甚至都没来记得阻止：“库斯，你不是需要他们去探路吗？为什么还要杀他们啊！”

更何况事情都还没有调查清楚。

“我是需要炮灰，”库斯冷冷道：“但我也不缺炮灰，我不管他们做过什么，但欺骗我的人，必然要死。”

说这句话的时候，他的目光扫过眼前的人，似乎别有用意。

前面被绑住的幸存者们原本还心存侥幸，想要趁机逃走，但看见库斯的冷血之后，纷纷吓得老实了不少。

庄胡图意外跌入毒气工厂，之后见到他库斯也不会放过，更何况里面危机四伏，没有地图和带路人，很容易死在里面。

广透走向健申。

健申这才反应过来：“你们别相信那个人的话，我没有杀人，我也没骗你们，我可以替你们探路，别杀我！”

他看见不是巫山等人在这边待遇不错，还以为好商量，谁知道他们无法分辨谁在说谎之后，竟然选择了最简单粗暴的解决方式。

“不用杀他。”

阮景道：“我知道谁在撒谎。”

不是巫山：“？？”

不是，你知道，刚才为什么不说？

阮景似乎看懂了不是巫山的目光：“懒得解释。”

库斯：“既然你觉得这个男人没说谎，就让他来探路好了。”

不是巫山的问题还没出口，就被库斯堵了回去，她愣了一下，才道：“……等会，他都还没说判断理由，你就信了？”

库斯反问：“你认为我在乎真相？”

不是巫山语噎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040129"  chaptername="疯狂直播间26">加入书签</a>
</div>
