    第3103章郁父要离婚？

    郁南方也是在心里权衡了些许后，才确定要留下来的，她从小就怕冷，帝都有暖气，她成日都窝在暖气房里不出门，真这么冷的天到了葭萌镇，说不定还会直接冻病了呢！

    事实上，郁南方也不理解葭萌镇有什么好去的呀？

    她上次去了郊区，连厕所都是那种老式的蹲坑还和猪圈在一起，臭死了！

    郁南方用脚想也都知道葭萌镇那边的环境肯定是更差劲的。

    “妈，你这么说姐，姐会伤心的。”

    郁母嚷着道：“她有啥资格不高兴？我又不是说的是假话！”

    郁北方原本就是白眼狼。

    她生了她，养了她，纵然她有再多的不是，她怎么能过年都不回来？

    她倒要看看叶家能给郁北方什么？

    等到郁北方真的离婚了，姚家嘴说上待见她，真到那个时候，还会待见她吗？

    “妈，你就当为了我，也对姐姐好点！”

    郁南方也是今天才知道自己的两个嫂嫂对自己有意见。

    那一瞬间，她也慌了。

    万一她的嫂嫂们以后联合哥哥们，不给她嫁妆怎么办?

    “她敢对你不好！我非得撕了她的嘴！”

    郁南方头疼的想，郁北方到底在想啥呢？

    姐夫人挺好的，也挺宠她的呀，也不知道姐姐有啥不知足的。

    母女二人说话间，郁父也收拾东西下了楼。

    郁家有许多补品之类的，郁父就想着反正要开车去，就多带点东西，到时候好送人。

    郁母看着郁父一趟一趟的将家里的东西往车上搬，不乐意的说道：“老郁，你搬这么多东西，应该不是会想要送给叶家人吧？人家叶家现在可瞧不上你的东西。”

    郁父听着郁母这般阴阳怪气的声音，站直身体，冷声道：“做人的基本礼数，你是完全不懂了吗？”

    “我是不懂吗？我是想说，他们不配！”

    郁父摇摇头。

    第一次决定要慎重的考虑一下，要不要离婚？

    郁母所说的这些话，实在是太让他气愤了！

    明明以前的妻子不是这样的，为什么现在他的妻子变成了这样？

    就好似变了一个人似的！

    郁父等到两个儿子回来后，父子三人就开车出发了！

    郁母望着这离开的汽车，对着郁南方道:“南南，今年就咱们母女俩过年，咱们好好的过！”

    “好。”

    郁南方也不明白，自己的父亲为什么还要和那些穷农民打交道。

    如今的郁家，又不需要她们的帮忙了！

    “南南中午想吃什么？”

    郁南方嘴甜的说道：“只要和妈妈在一起，我吃什么都行。”

    “哎哟，我的小乖乖，那我们吃鱼翅！”

    “好。”

    另一边，叶琳琅一行人，也爬到了老君山的山顶。

    站在山顶，可以看见远处被白雪覆盖的山峰。

    郁北方冻的鼻尖有些泛红，她看着远处的景致，尤其是看见那一所女子学校，迟疑的问道：“琳琅，哪里就是女子学校吗？”

    事实上，郁北方如今看见的东西，和以前看见的是完全不一样的。

    以前好些人，都还住在破草屋里，可现在呢？

    (本章完)

