    通天蛟蟒双眼通红的扫视了一眼她，急忙朝另一个方向追了上去，如今他心中更恨那个人族小子，若不是他自己不会到这一步。

    如今使用了本命秘术，威力只能坚持一刻钟，还是杀死人族小子最能解恨，临死前有他垫背心中也能畅快的多。

    天幻灵狐感受到那远去的狂暴气息，转过身来盯着了那个方向，犹豫了片刻一咬唇就转身再次逃遁了起来。

    “人族弟弟，不是我不帮你，我也是无能无力，去了也是白白送死，在这祝你好运吧……”

    远处很快就爆发了更为惊天的气息，那气息直达百里外，震惊了小半个蛮荒森林，无数的妖兽感到惶恐不安。

    魂老感受到后方的那股气息，心中更为急迫了起来，“已经突破到了六级初期，整整升了一个大境，如今只能拖延时间……”

    之前的战斗肉身已经有了多处伤势，魂老全力施展也消耗了不少魂力，眼下已经衰弱了到了很多，气息已没之前那么强盛。

    但他仍在咬牙坚持着，将身法发挥到了极致，但即使如此，彼此境界相差如此巨大，还是很快就被追上了。

    仅仅只是一招就将他击出了数十丈，一路撞倒了无数的大树，若不是已修成此金身，这一招就足以让他重伤不起。

    还在空中就忍不住喷出一口鲜血，此刻根本就来不及有任何的动作，就急忙分出六道幻影，各自开始逃遁了起来。

    此刻这幻影就显出了强大之处，在不交手的情况下很难认出哪个是本体，这也是强大功法的优势。

    可惜魂老也没有将这身法练到极致，不然对方就不可能追的上他，那九道幻影一出，加速身法的优势，甚至都有一战的可能。

    通天蛟蟒打散了几道幻影，很快就朝着他追来，如今形势十分严峻，如再挨上一招伤势必定会更加严重，逃跑的希望就会更低。

    魂老额头的汗都在不觉中流了下来，精神处于高度的紧张之中，和岩良相处了这段时间以后，心中已经认可了这小家伙，也完全看好他。只是还需要时间来成长起来，他心中渐渐激荡了起来，他有义务为主人的儿子赢得这成长的时间，心中此刻也是甘愿如此。

    就在他准备燃烧魂力的时候，发现有一道青色的影子出现在了另一个方向，并以极快的速度朝着他们追来，那速度比通天蛟蟒都要快上三成。

    他急忙探查过去仔细看了一眼，当看清那人影时眼中现出了一丝希望，准备燃烧的魂力停滞了下来，让剩余的幻影挡在了追兵身前，稍稍阻碍了一下。

    “咻”地一声。

    青色羽衣包裹着动人的曲线，伸出一双雪白的小手，顿时抱起了岩良的肉身，从通天蛟蟒眼前一闪顿时就消失。 

    此刻魂老紧绷的神情才放松了下来，他带着明显疲惫的语气说道：“小家伙，这丫头找你的，该你自己上场了，我要好好睡几天了。”

    岩良回到肉身只感觉肌肉一阵阵的酸痛，神魂也是疲惫不已，喝下一瓶疗伤灵液就急忙闭眼默默运转起功法，开始全力恢复了起来。

    他虽然心中有很多疑问，但此刻不是开口询问的时候，因多了一人飞行速度也因此慢了一些。

    通天蛟蟒急忙变转方向追了上去，但始终没有追上十里外的他们，双方此刻的速度隐隐保持了平衡。

    怒火中烧的他急忙张开血盆大嘴，发出了一声不甘的蛟吟声，声波顿时密集着朝着前面激射而去，转眼就追上了青色羽衣。

    本就境界不高的芸儿，此刻受到声波影响飞行顿时晃动了起来，速度也为止一慢，渐渐的被对方追了上来。

    感受到了这出了状况，岩良急忙睁开双眼，一股魂力屏障顿时透体而出，包裹住了俩人，并朝她脑中输入了一股魂力。

    黑衣少女只感觉神魂一阵舒畅，已有些疲惫的她精神顿时旺盛了起来，再次平衡住了身形，稳定飞行了起来，只是双方的距离已拉近到数里。

    遁出一段极远距离的天幻灵狐，已经感受不到狂暴气息，就服下了疗伤草药，找了一处地方打坐恢复了起来，消耗的灵力开始迅速补充了起来。

    可时间并没有过去多久，那狂暴的气息就又出现在了她的感应之中，并以极快的速度朝她而来。

    她顿时大惊失色，急忙变了一个方向逃遁了起来，可遁出不久对方也改变了方向，还是追着她而来。

    额头渐渐渗出了点点香汗，脸色变得煞白，她好不容易才恢复了一点，“他也坚持不了多久了，希望幻境能成功困住他……”

    蓝色的眼瞳渐渐变成了血红色，当那狂暴气息距离她只有十数里的时候，顿时全力操控起了幻境。

    一股无形的气息顿时播散开来，笼罩住了方圆十数里之地，他此刻操控的幻境并不是火海，而是在现有的地形上附加了浓郁的迷雾。

    想在不知不觉中掩盖住身形，让对方在迷雾中迷失方向，来拖延时间等待对方秘术效果消失。

    飞行的黑衣少女突然一头冲进了迷雾中，正当她有些惊疑的时候，脑中响起了他的声音，引导着她朝十数里外的一处隐秘之处降落了下去。

    正在全力操控幻境的她，突然眉头微蹙，但紧接着就舒缓了开来，嘴角露出了一抹微笑，“看来这是天意命运使然，那一线生机我已看到影子了，那机缘又在何处？”

    随之一名身穿青色羽衣的少女，怀抱着人族弟弟飞来，很快就出现了眼前，天幻灵狐扫了那少女一眼，看着他微微皱眉。

    “谁？”

    他微微摇了摇头，苦笑一声，“之前路上认识的，还打了一架，只是没想到最后被她给救了。

    芸儿扫了一眼对面的女子，顿时被对方的气势和娇媚给惊艳到，本已张开的樱桃小嘴又悄悄的闭了起来。

    她拿出了几瓶灵液，明亮的大眼睛凝视着岩良，鼓足了勇气上前都递给了他，“那个……我叫芸儿，这都是疗伤灵液，你赶紧喝下恢复一下……”

    岩良看了他一眼，郑重地点了点头，“我叫岩良，刚刚谢谢你救了我。”

    眨动着大眼睛，芸儿迫切地询问道：“那个……那你是不是要报答我的救命之恩啊？”

