    “玄阴虚烛草！”

    英姐和燕儿，来这乱葬山，就是为了这种灵草，一眼之下，就已经立即认了出来。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    顿时，两姐妹都是狂喜，甚至，眼眶之中，渗出来了一些泪花。

    得到这玄阴虚烛草，就意味着，她们的父亲可能有救了。

    这些玄虚阴烛草，正是刚才阿紫在那天机宗的藏宝库之中，找到的。

    林飞将那几株玄阴虚烛草，全部递给英姐。

    英姐连忙小心翼翼地接了过去。

    “林飞，多谢你。”

    英姐望着林飞，心中，有着无法言说的感动。

    林飞不但在那碧卫城之中，救了她们两姐妹，还将她们带来到乱葬山之中，还帮她们找到了玄阴虚烛草。

    英姐不敢想象，如果当初，她们两姐妹，没有遇到林飞，现在将会是怎么的下场。

    那燕儿，痴痴望着林飞，目光之中，有着感激，也隐约有着一些说不清的情愫。

    林飞的年龄，虽然和她相仿，但是实力，却远远的越了她。

    甚至，在她所见过的年轻男子当中，没有任何一个，能够和林飞相提并论。

    可以说，林飞已经将她所认识的所有年轻男子，都比了下去。

    ……………………………………………………

    “咳咳咳……

    好了，我们也离开这个地方吧。

    我想，你们还是进入我的城池之中吧。

    这样方便很多。”

    林飞此时，现那燕儿望向自己的目光，多少有点不对劲，连忙说道。

    这一次，进入乱葬山，三个目的，寻找替安老重塑的材料，寻找黑骨阴火，替英姐燕儿两姐妹寻找玄阴虚烛草。

    只完成了一个。

    还有两个，寻找替安老重塑的材料，寻找黑骨阴火。

    所以，林飞不想再在这个天机宗遗址之中，耽搁太多时间。

    接下来，林飞将所有的人，再次全部传送进身上的城池之中。

    “嗯，以后，如果真的有机会，重建天机宗，依然还是将天机宗的总部，设在这里吧。”

    临走之前，林飞打量了一下眼前这个天机宗的遗址，喃喃自言道。

    这个天机宗遗址，虽然遍地白森森的骸骨，可是，葱葱郁郁，生机勃勃，天地灵气，十分充足，很适合修炼。

    在这儿建立宗派，最适合不过。

    接着，林飞展开迅雷步，冲天而起，向着上方的黑沙漠，飞了上去。

    很快，在林飞的头顶上方，就出现了无尽的黑色沙砾和碎石。

    “冲出去！”

    林飞力量释放出来，轰的一下，钻入沙砾之中，不停的往上钻动。

    四面八的黑色沙石，被林飞狂暴的力量，绞得粉碎，流水一般分开。

    不过多时……

    噗！

    茫茫的黑色沙漠地面上，林飞一下子钻出黑色的沙层，冲天而起，悬浮在半空之中。

    在半空中，静立片刻，林飞将这个位置，大概记在识海中。

    然后。

    咻！

    拖着一道若有若无的残影，疾飞行离开。

    ……………………………………………………………………

    接下来。

    林飞依然继续往这乱葬山脉的核心区域之中，飞行着，搜索着。

    当然，地精也是和林飞一起飞行着。

    搜寻天材地宝，地精可是比林飞厉害很多。

    一天时间下来，林飞和地精，找到了一些不错的宝物。

    可是，林飞真正想找的东西，却是没有踪影。

    “三生道木，黑骨阴火，怎么就这么寻找呢！”

    一天之后，林飞已经是显得有些不耐烦了。

    三生道木，正是安老重塑，所需要的一种灵木。

    三生道木通常的生长环境，形状特征，安老都已经详细都告诉了林飞。

    可是，林飞这段时间，在乱葬山之中，暂时还没有现三生道木的踪影。

    而关于黑骨阴火的位置，林飞的识海中，有着一副地图，和一句话。

    黑骨阴火，乱葬之山，阴坟之地。

    很明显，黑骨阴火，就在那阴坟之地。

    可是，这乱葬山脉，十分辽阔，这阴坟之地，到底在哪里呢？

    林飞一想到这些，心中，就是多少有烦躁。

    …………………………………………………………

    “别泄气，你想想，这乱葬山之中，每年，都有这么多武者进来寻宝。

    如果三生道木，和黑骨阴火，是那么容易就找得到的。

    一早就被别人现了，哪里还用等到我们现在才进来寻找。”

    地精安慰林飞道。

    “也是。”

    林飞无精打彩，点了点头。

    蓦地。

    “竹海！”

    神识力感知之下，林飞现，在前方，有着一片面积极其辽阔的竹林。

    这片竹林，面积至少有十几万平方米，里面的竹子，每一竿，平均都高达十米。

    远远望去，犹如一片绿色的海洋，随风起伏，滚滚绿涛，翻腾涌动，十分壮观。

    一现这一片辽阔的竹林，林飞不由得精神一振。

    因为，三生道木，一般就生长在茂密无边的竹林之中。

    竹林的面积，越是辽阔，规模越大，诞生三生道木这种灵木的可能性，就越大！

    “走，过去看看！”

    林飞迅雷步展开，十几个呼吸时间，就已来到了这片辽阔的竹林的上方。

    林飞的神识力，向着下方的竹林，感知下去。

    由于竹林太过茂密，竹林之中，光线暗淡阴森。

    只有偶尔的一些光线，从竹叶缝隙间漏下去，照在竹林间的潮湿腐烂的地面之上。

    “进入竹林之内搜索吧。”

    林飞放出神识力，感知了一会，没有什么现。

    于是，身形展动，向着下方的竹林疾射而下，直接进入竹林之中。

    地精也是紧跟在林飞的身后。

    竹林之中，光线昏暗，空气潮湿，地面上，积满了厚厚一层枯败的竹叶。

    不过，这样的环境，对林飞和地精的身法和迅，自然是不会造成什么影响。

    两道身影，在竹林之间，疾穿行，快如闪电。

    林飞的神识力，远远的感知出去，在这片辽阔的竹林之中，搜索着。

    ……………………………………………………

    嗡嗡嗡……

    林飞和地精，刚在竹林间，穿行了不久。

    忽然。

    竹林中，四面八方，传来了一阵嗡鸣声。

    片刻后，一大群，成千成万的蜂群，忽然出现，向林飞和地精冲了过来。

    “人头妖蜂！”

    林飞马上认出了这些蜂群的来历。

