    告诉她他已经成功把陆浅给解决了，可是她等余沣的电话等了好久都没等到。

    上官语一度以为自己的手机出了问题，她抬起手敲了敲手机，然后又给自己母亲打了一个电话过去，她确定过了，自己的手机很正常，一点毛病也没有。

    既然她的手机没问题，那余老师为什么不给自己打电话？上官语坐在房间里咬着手指，她等了又等，最终还是没有等到余沣的电话。

    上官语等不及了，她主动给余沣打了一个电话过去，余沣正在研究陆浅那颗棋子。

    看见上官语给自己打来了电话，余沣接听：“怎么了小语？”

    “余老师，我仔细的想了想，对于昨天晚上我冒失给你打电话这件事情我觉得自己做的非常的不对，打扰到了你不说，还异常不负责，所以我现在给你打电话是想要认真的再给你道一次歉，希望你能够原谅我。”

    上官语以为自己这样说了，余沣会劝她继续参加比赛，上官语还打算顺着阶梯答应。

    结果余沣直接给她来了一句：“小语，我不怪你，陆浅做出让你丢脸的事情你生气是正常的，不过陆浅说的话也全都是事实，让你去参加比赛确实很有可能得不到冠军。

    但让她替代你去就一定可以，所以小语，你要是不想参加比赛，老师也不怪你，过两天再比赛现场我会宣布你正式退赛，由陆浅接替你继续比赛，你接下来就好好的休息吧。”

    上官语此时此刻严重怀疑自己耳朵出现了问题。

    这余沣刚刚说什么？他要让陆浅接替自己的位置去比赛？而且他还说陆浅代替她去参加比赛一定会得冠军？

    陆浅又不会下围棋，她代替自己去参加比赛怎么可能得到冠军？

    余沣确定不是在和她开玩笑？

    属于自己的荣誉与位置被陆浅给夺走了，上官语这心里瞬间就慌了：“余、余老师，我、我不用休息，我觉得这比赛我能上，你可千万不要让陆浅代替我去参加比赛。

    因为她说她会下围棋只是为了羞辱我才故意这样说的，所以你要是让她去了，她肯定会输掉比赛。”

    余沣刚开始没见识过陆浅的厉害也觉得陆浅在哪里口出狂言，但是他见识过陆浅的厉害以后，他才发现陆浅说的话全都是真的，她没有说谎。

    她真的比上官语厉害，甚至于她还比自己要厉害！就这样的围棋高手，要是让她去参加比赛，她一定会赢的冠军的。

    余沣只要一想起陆浅只用一颗棋子就扭转了死局，他这心里就异常的激动。

    “小语，你的担忧老师都知道，而老师在让陆浅替代你去比赛之前我已经试过她了，她的围棋在我之上，她非常厉害，我看了直接对她甘拜下风，

    所以让她替代你去参加比赛她一定会赢！你要不相信我的话，三天后的比赛你去现场看，等你看完后你一定会震惊陆浅棋艺的。”

    上官语：“……”

    ！！

