    根据自己研究的系统提示。

    自己刚侦破的案件，估计就属于其它侦探故事里的案件，又或者干脆就是这个世界原有的案件，属于支线。

    如果是其它刑侦故事里的案件，原有的角色没有出现，那么在这个世界原有的轨迹里，说不定这个案件发展到后期会变成悬案。

    而自己将其侦破便大幅度拨动了命运线。

    要是这个世界原有的案件，那有自己参与属于开拓未来，自然也能大幅度拨动命运线。

    而与其相反的，则是剩余两个案件，虽然是主线剧情但有柯南参与，自己等于只改变了部分命运，收获自然要小一些。

    想氪金变强就需要改变原有的命运，而唐泽又恰恰是个柯南迷，虽然不是全部能记下来，但也算是知道剧情了。

    在这种前提下，不是逼着唐泽搞事情么！

    虽然是这么打算的，唐泽也确实有了初步的规划，就等着实施了，但打铁还需要自身硬。

    因为如果自己借助知晓剧情搞事情结果露馅，导致逻辑不融洽的话，那么系统反而会进行大量扣除命运点来以此填补漏洞。

    所以就算自己想改变案件，甚至阻止案件发生获得奖励，那么需要让一切都发展的非常合理，不让人心生疑惑才行。

    不然的话，那些开挂的侦探万一哪点看出来不对劲，自己就亏惨了。

    好在刑事这份职业能帮不少忙，算是个有利条件，除此之外唐泽思考着是不是借本“演员的自我修养”看看来着…

    毕竟到时候少不了用嘴炮胡扯一通，这个时候面部表情就很重要了，如果演技不过关恐怕会被看出破绽啊…

    ……..

    花开两朵，各表一枝。

    抓到了犯人，又搞定了这个杀人案的后续收尾，这一天也就这么过去了。

    唐泽今日倒是下班的很早，又借了佐藤美和子的车来回几趟，将出租屋的东西全部搬到了单人宿舍之中。

    这下连房租都省了，可真算是包吃包住了。

    宿舍不算大，构局和酒店差不多，入门便是洗手间，只是空间比酒店的普通房间小了不少。

    但墙上还挂了个电视，在船尾靠墙处还有个小桌子，一个人住的话明显是足够了，而且这么好的条件估计也就只有职业组才能用这份待遇了。

    将东西全数整理完毕，唐泽吃完晚饭，给父母打了个电话，告诉一切安好，顺带说了下自己住进了宿舍之类的日常，便没什么可干了。

    想了想，唐泽打开了装备栏，只有一份孤零零的“推理培训卡”静静躺在那里。

    【推理培训卡：作为侦探，合格的推理演绎培训是基础中的基础，而在这里你可以不断进行有关侦探的各种技巧训练，直到成为一名合格的侦探。】

    看了看发现时间还早，唐泽便点击了使用。

    …….

    第二天一早，唐泽脑壳稍稍有些发涨的从床上爬了起来。

    来到洗手间给牙刷挤上牙膏，开始刷牙洗脸，同时脑海中回忆着昨天学到的一切。

    推理培训卡不愧是侦探转职后送的唯一一份道具，确实好用。

    不管是刑侦技巧还是合理演绎推理，包裹洞察力训练、现场勘查、记忆宫殿训练法等等都有涉猎。

    而且不光是有文化课教导，还有案发现场的实地勘查，完全就是全息游戏，只不过不是用来玩游戏而是来学习的。

    昨天尝试了一次之后，唐泽便沉迷学习不可自拔了，而且还是睡眠版本的，更是让他毫无顾忌的选择了连夜肝知识。

    一大早起来虽然接收知识过多脑袋有点懵，但很快便清醒过来。

    虽然还没有钱抽奖，但唐泽却是对这个新手赠品非常的满意，虽是不能玩游戏吧，但也差不多相当于一个虚拟图书馆了。

    以后就算里面的知识自己都掌握了，也能够当成图书馆来使用，如果抽到扫描插件，以后还可以把现实世界的书收集起来存入其中。

    这一点虽然让唐泽痛骂系统奸商，但无奈真香只能接受，并为获得大量命运点做准备。

    一上午安然无事，倒是高木警官他们蹲点有了结果，将犯人给抓抓了回来。

    到了下午本以为是风平浪静的一天，结果却接到了出警电话。

    不过跟想象中不同，不是去犯罪现场…而是去码头逮捕犯人！

    没错，当唐泽接到任务之后，便已经知道事情的发展了。

    是他，就是他，我们的小死神~柯南哒！

    而到达地方后，知道了被害人和犯人的信息后，唐泽也知道是哪个案件了。

    簱本家豪华游轮杀人事件，就是那个犯人想要德国骨科不成，怒杀祖父的案件。

    “哦！来的是你啊唐泽刑事。”下了游轮，毛利小五郎看到唐泽后脸上满是笑意的打着招呼。

    看得出来毛利小五郎还是很得意的，不过也无可厚非，看堆在一旁码头上的记者就知道了，今日又是刷头条的时候了。

    不过这也是因为死者是簱本家族现任家主，再加上簱本家在社会的影响力，不然要是寻常案件记者可不会这么闲。

    一旁毛利小五郎将籏本一郎交给唐泽后，便迫不及待往后方记者那边围了，脸上一副得意忘形的表情，看的唐泽一阵尴尬。

    不过对此唐泽也理解，没办法要恰饭的嘛，侦探没名气就没生意，也难怪毛利小五郎每次看到记者都那么兴奋。

    让手下龙套警员将籏本一郎押上警车，唐泽与小兰还有柯南打了个招呼，便带着犯人离开了。

    不过得益于此，唐泽也算是知道之前案件的时候，毛利小五郎他们到底去干嘛了。

    “所以说还是要靠自己啊。”警车之上，唐泽内心感慨道：“要不是毛利小五郎带着“洗衣机”去玩孤岛模式了，自己恐怕就会透漏信息把柯南勾引过来，抱大腿破案。”

    如果是这样的话，那想要激活系统都不知道要等什么时候去了。

    至于现在嘛，唐泽已经在谋划着近期怎么变强了。

    毕竟与其抱大腿，不如自己成为大腿啊！

