    咻！

    锤子好像是一颗流星，当然是相反方向的流星，以迅雷不及掩耳之势划破天空，冲上云霄。

    还不时伴有道道雷霆。

    “简！”艾瑞克·席尔维格博士敏锐的发现那锤子居然是向着地上的托尔飞去的，连忙跑过去，将简·福斯特拉走。

    几乎是两人刚走，锤子便飞到了托尔身旁，一只大手突然伸出，将那锤子握住。

    劈啪~

    下一刻，天空中出现道道粗大的雷霆，直接落到托尔身上。

    一块块细小的碎片也迅速的出现在托尔身上，在他身上快速的拼成一幅铠甲！

    “这种方式！”托尼·史塔克眼前顿时一亮，“如果我的战甲也能这样着装的话……”

    噼啪噼啪~

    雷电的咆哮声还在响，巨大的雷电还在奔腾，在那耀眼的雷电之中，只见一道人影大马金刀的站着，一手高举着锤子。

    此情此景，怎一个威风了得。

    “我的老天爷啊~”简·福斯特整个人都看呆了，自从她不小心撞了雷神之后，这个谜一样的男子就多次跟她说是他雷神，但是她一直都不相信，觉得对方脑子有些毛病。

    可是此刻眼前的一幕极大的冲击着她的大脑，如果不是雷神，谁还能如此沐浴雷电？

    毁灭者原本已经打算走掉，此刻看见雷神重新站起来，便要再次攻击。

    当！

    但是，还不等毁灭者射出能量光束，一柄锤子便从漫天雷电中飞出来，准确无误的砸在毁灭者脑袋上。

    毁灭者硕大的身躯直接被这一锤子抡翻在地。

    锤子又飞回去，披着红披风的雷神一把接住，简直不要太帅。

    简·福斯特在一边直接就沦陷了。

    嗖！

    托尔提着锤子就飞上了天。

    且不说托尔的具体战斗，就只看那战斗的声势，狂风呼啸石走沙飞，不，不仅仅是沙飞了，现场的汽车都被那狂风吹得飞起来。

    整片天空都被乌云遮挡，明明还是白天，却好像已经晚上一样。

    道道粗大的雷电时不时的在天空奔驰而过，好像要将整个世界撕裂。

    只是两个人的战斗，却硬生生的打出了世界末日一样的效果。

    “托尔不愧是神，这实力真的太强大了。”答题空间内的几人看的暗暗心惊不已，就连老是吐槽托尔的托尼·史塔克，也不得不在心中承认，雷神托尔真的强大无比。

    “托尔说得对，毁灭者这种实力，除了他之外，其他复仇者根本无人能敌，就连班纳博士也不行。”菲尔·科尔森瞥了托尔一眼，对他的实力有了一个新的认识。

    自古以来邪不胜正，这个道理在托尔这儿也成立，战斗到最后，托尔一锤子硬生生把毁灭者给砸爆。

    那一刻，就好像一枚核弹爆炸一样，耀眼的光芒在天地间绽放，整个小镇都被这光芒所吞噬。

    之前尼克·弗瑞说毁灭者将一个小镇夷为平地，众人还认为那是夸张的说法，可此刻看了毁灭者的表现，众人对尼克·弗瑞的话再不怀疑。

    毁灭者真的太强大了，如果没有托尔，别说一个小镇了，就是两个小镇都得毁灭。

    战斗结束，笼罩在小镇的乌云渐渐散去，托尔提着锤子，一步步中从乌云中走来，走到简·福斯特旁边。

    “这才是你真正的模样吗？”简·福斯特直勾勾的看着托尔。

    “差不多吧。”托尔说的轻轻松松。

    “看上去还真帅。”简·福斯特的眼睛都离不开托尔身上。

    “我们现在要去彩虹桥那儿，我有些话要和我弟弟说。”托尔又对仙宫三勇士他们说道。

    “不好意思。”菲尔·科尔森走了过来，“唐纳德？我认为你没有和我说实话。”

    “知道吗？松烤尔。”托尔对菲尔·科尔森说道，“我们都在为同一件事情战斗，为了保护这个世界。”

    空间一暗，视频至此结束。

    “really？松烤尔？”菲尔·科尔森看着托尔，“你为什么叫我那个名字？”

    “也许是你告诉我的假名字吧。”托尔说道，“正如你那个时候叫我唐纳德。”

    “我想，我知道洛基为什么会要入侵地球了。”托尼·史塔克开了口。

    “你有了什么推测？”克林特·巴顿问道。

    “洛基要杀托尔，要杀阿斯加德的继承人，如果成功了，那也就罢了，但是他没有成功。他做了这样的事情之后，他还能在阿斯加德立足吗？”托尼·史塔克说道，“托尔这个弟控或许会第一时间原谅，但是奥丁呢？阿斯加德的民众呢？他们能够原谅这种大逆不道的行为吗？”

    “我不知道托尔被流放的具体原因，但托尔所犯的罪绝对比洛基小得多的多。”克林特·巴顿也说道，“连托尔都被流放，那么犯下如此滔天大罪的洛基，在阿斯加德定然再无力足之地。”

    “所以，史塔克，你的意思是洛基之所以要来地球，是为了有一个立身的地方？”菲尔·科尔森问道。

    “没错，这就是我的意思。”托尼·史塔克接着说道，“洛基谋夺王位失败，在阿斯加德灰溜溜的退场，他需要一个安身的地方，而地球，便是他选定的那个地方。既然打算了要来地球，那么便一不做二不休，干脆在地球上称王，多少也算一个慰藉。”

    “那么齐塔瑞人呢？”托尔问道，“洛基为什么和齐塔瑞人勾结在一起？”

    “这个暂时没办法分析，还没有相关线索。”托尼·史塔克说道，“但是从洛基谋杀你夺取王位失败到他入侵地球，这期间有一年的时间。也许洛基便是在这一年时间里，不知道因为什么，得到了齐塔瑞人的支持。”

    “托尔，你对这个齐塔瑞人，有多少了解？”菲尔·科尔森问道。

    “了解并不多，好像他们自称是什么宇宙免疫系统的一部分，以消灭无序和自由意志为己任。”托尔说道。

    “？？？”这话听得众人一脸懵，这啥跟啥啊。

    【本轮答题结束，答题者做好回归准备。】

    等答题者们都消失在答题空间之后，李诚又获得了奖励。

    【答题完成，奖励发放。】

    【宿主获得死侍韦德·威尔森的自愈能力。】

    【宿主获得万磁王马克思·艾森哈特控制磁场、金属的能力。】

    “万磁王的能力？”得到这个能力的李诚不禁笑了起来，从现在开始，他算不算是钢铁侠和奥创的克星了？

