    枢城，政务接待大厦。

    此时，在一间宽敞的会议室内，正有数人对视着。

    一方是以玛格丽安为首的至冬国外籍人士，而一方则是隶属乾国特别安全局副局长孟永杰为首的官方人员。

    原本玛格丽安按照计划是该参与今天与乾城地方官员关于投资建设晶元厂的议题，但等玛格丽安到场后结果却发现换人了。

    原本该到场的省级官员不在，反而换成了这个所谓的特安局的一个副局长接待她。

    “玛格丽安女士，能在这里见到您，该怎么说呢？我可是真的没有想到啊！您还是如此的年轻漂亮。”

    “有的时候我都有些搞不清什么是梦境什么现实了。”

    孟永杰身旁，一名中年男人看着玛格丽安感叹的说着。

    “你是谁？”

    玛格丽安面色不喜，看似愤怒，但其实心中反而平静的可怕。

    “我？”中年男子微微一笑。

    “枢城富安区的一名小警员罢了，不过，过了今天我就是特安局的一员了。”

    说着，郑天明还站起了身并向着玛格丽安伸出手道：“重新认识一下，现实中我的名字叫郑天明，而在那个世界中我的名字则叫雷德·蒙特，这么说，想来女士您应该会想起些什么吧？”

    雷德·蒙特，梦境世界中一战发起国‘捷梅林’帝国第三集团军总司令，同时他还是捷梅林帝国的公爵。

    一战末，作为被审判的主要对象之一，他是死在绞刑台上的。

    作为新建立的国家，至冬国就参与了对他的审判，玛格丽安是主要审判人员之一，大概如此。

    那时的银月贵族几乎是站在世界舞台的中心，也是台前。

    莉莉丝与所有血裔依靠强大的能力建立了至冬国，且一战结束的主因也是因为至冬国。

    正是因此，郑天明对银月贵族的事可谓是记忆犹新。

    至于所谓血族，郑天明倒是不清楚，毕竟血族不过是银月贵族自嘲自己需要吸血而来的族名。

    特安局敢这么直接带人来与玛格丽安对峙，那么肯定是做了相关调查的。

    如果他们没有十足的把握他们也不敢这么直接的来试探她。

    在房间内无数人的注视下，玛格丽安面露部分疑惑，但同时又带着一丝恼怒。

    “雷德·蒙特？这是你给自己取的西约语的名字吗？如果是的话，我想我的记忆中并没有这么一个人。”

    “另外，如果警官你有精神分裂症的话，我建议你还是先去医院治疗一下为好。”

    玛格丽安代入的角色是一个被枢城地方官员放了鸽子的角色，所以表情管控还是极为到位的。

    说着这话的同时，玛格丽安还立刻转头看向了特安局副局长孟永杰以及陪同的枢城市长。

    “这就是乾国对待外商的态度吗？孟先生，还有市长先生？”

    玛格丽安的否认并未让孟永杰表情有任何变化。

    在玛格丽安质问下，孟永杰立刻赔笑：

    “还请女士您不要误会，这次的冒失行为仅是我个人的失职。同时也并不代表我们乾国的态度，所以如果有有失礼的地方的话还请见谅。”

    至冬国好歹是经济联合体‘西约’的一员，国家虽小，但在世界中的影响力还是有一些的。

    玛格丽安身份特殊，虽然是商人，但是在至冬国可是有着王族旁支的伯爵爵位。

    影响太大，孟永杰，甚至就算更高层的乾国官方人员都是不敢太过出格的。

    “哼！孟局长，市长先生，这件事可不会就这样结束，我需要一个解释，不然......”

    玛格丽安的话并未说话，看似威胁的话音说道这里便已经愤怒的带着人离场了。

    看着玛格丽安等人的背影，孟永杰陷入沉吟。

    “对方肯定不会轻易的开诚布公，这件事本就急不得。”郑天明微微摇头道。

    “这点大家都知道，你之前不是也同意了吗？该有的试探还是要有，这样也算我们提前向至冬国释放信号吧，至少要表明我们并无多少恶意，反之我们还是有很大合作意向的。”

    说着，孟永杰还突然拍了拍郑天明的肩膀笑着道：“老郑你可真是我的福星啊，要不是你露出了两手，要不是至冬国突然准备换女王，你说的那些估计都没人敢信，不过现在嘛，倒是值得考究，就看上面那些老头子怎么想了。”

    “不过，无论上面的老头子们怎么想，我们倒是有了调查的方向，这样反而简单了。”

    孟永杰是轻松了，但郑天明就没那么轻松了。

    他在现实中也就体魄突然异于常人一些而已，如果银月贵族突然利用能力估计说不得是今天还是明天他就会神不知鬼不觉的突然暴毙在家里。

    当然，既然今天他敢站出来，他就已经有了心理准备。

    在一战中作为罪犯，那是因为身份与立场没得选，如果有得选他可不想作为战犯而逝去。

    而现在嘛，在现实中这个生他养他的国度他还是有觉悟为国家献身的。

    话是这样说，但他可不想无意义的献身，同时他也担心现实的情况不断恶化，另外他还有很多疑惑，包括特安局也是如此。

    神真的存在吗？看来是存在的。

    但这位神为什么会出现在乾国的枢城呢？枢城有什么特殊的地方吗？

    另外，有关于活死人的事也让他们很是忧虑。

    月之银狼刚出现，世界就跟着出现异常，这种情况是否是象征某种影响世界的灾难即将到来？

    另外，所谓的神将人类拉进梦境世界还给于能力是因为什么？神明示警？一定程度上给予人类更多的自保手段？

    如果是这样的话，那么乾国与至冬国显然就不存在什么冲突了。

    联想梦境世界月之银狼净化怨魂与污秽的传闻，好像祂还真是一位和善的神。

    而也正式基于现有的这些推测，所以这才有了刚刚郑天明的试探。

    虽然什么都没试探出来，但后续还会继续，饭要一口一口吃，路要一步一步走，大概如此。

    梦境世界中，郑天明可是知道的，神之巫女、也即是至冬国的银月女王满世界寻找他们的神明的事。

    所以，在郑天明给予特安局的结论就是，玛格丽安肯定不会轻易离开乾城，所以下一步就是以玛格丽安为突破口，另外时不时的给予她一些关于特安局调查到的关于月之银狼的情报。

    以此显示诚意，同时也打开开诚布公的合作突破口。

