
然后，一个熟悉的身影就扑了进来：“小苏小苏小苏，救命啊啊啊啊！”

这熟悉的声音……

一时间，苏幕遮和狐卿的眼角都抽搐起来。

卫明在一旁惊魂甫定，眼睁睁地看到一个银发的男人直接扑到了苏先生的怀里，将他扑的一个踉跄。幸而身后的胡先生即使扶住了他，苏先生才没有摔倒。

狐卿黑着脸将这货从苏幕遮身上“撕”了下来，露出了一张泫然欲泣的脸，银发金眸，眉心有一只黑色的角伸出（凡人无法看到），不是夕兽那逗比还能有谁？

夕兽此时满眼泪水的看着苏幕遮，神情可怜极了。完全不了解情况的卫明傻呆呆地问：“胡先生，这位先生是你的亲戚么？”毕竟两人都有一头亮瞎人眼的银发啊。

听了他这话，狐卿和夕兽同时露出了一脸嫌恶地表情——谁跟那逗比/狐狸精是兄弟啊！

卫明：“……”

苏幕遮挑眉，对卫明道：“这位也是我的朋友，他姓龙，平常性格有点欢脱，你别介意。”

卫明连连表示不会介意，他只是觉得苏先生的朋友一个赛一个的奇怪罢了。

夕兽那不够发达的脑子里马上就忘了自己找苏幕遮的目的。转而完全被“姓龙也不错，人类中好像有个名叫龙傲天的厉害人物。”的想法取代了，然后就被苏幕遮拖住了后衣领，给提溜了出去。

此时他才发现，原来这三个人都从屋内出来了，还锁上了门，急得边在苏幕遮手中挣扎着，边大喊道：“小苏，有人追杀我啊，让我去你家里躲一躲！”

苏幕遮一把捂住他的嘴，在他耳边低声道：“闭嘴。我们有事要出去调查，我不在此，你是无法待在苏记里的。不如先跟着我们一起，有什么事情我会尽量帮你解决。”

“真的吗？”夕兽扒拉着苏幕遮的胳膊，泪眼婆娑地问道。

苏幕遮强忍住一身的鸡皮疙瘩，点了点头。

卫明假装没看到这边的情景，眼观鼻鼻观心表情异常淡定。直到狐卿召唤出了一朵青云过来，他才傻眼了。

这这这……这到底是什么？这群人倒底又是一群怎样的人？卫明觉得这几天自己的三观在不断的被刷新。

苏幕遮也有些惊讶，倒是狐卿说：“这样速度比较快。反正卫明也知道了你我的身份不普通，定然不会乱说什么的。”说完他用眼含威胁地看向了卫明，眼神中的意思不言而喻。卫明忙道：“我什么都没看到，真的！”

“好吧，”既然一个愿打一个愿挨，苏幕遮妥协了，他带着卫明一起跳上了青云，狐卿和夕兽也跟在其后。然后狐卿便驾着青云向卫明家的方向飞了过去。

夕兽坐在青云之上，还不等苏幕遮询问，便老老实实地将事情全部都说了出来。

因为还没有到过年，夕兽闲的无聊便满世界乱跑，在经过某地他突然感受到有龙族的气息，一下子就激动了，这是不是说明，他还能找到其他的兄弟？

于是夕兽兴冲冲地跑了过去，结果，真龙气息没有寻到，倒是遇上了一具血肉模糊的尸体。还能等他反应过来，一群穿着道袍的人就提着剑冲过来了将他团团围住了，为首的人大喊着：“妖孽胆敢伤人性命，还不快快束手就擒！”

夕兽莫名其妙地看着他们，直到这些人向他攻了过来，他才后知后觉到，原来他们是把自己当做杀人凶手了。

夕兽很不爽，自己兴高采烈地来找其他兄弟们的踪迹，不仅没找到，还被这群凡人污蔑，心中的当即怒火就燃起了三丈！

不过好在他的理智还尚未完全消失。这群人在他眼里弱得就如同蝼蚁一般，一个手指头就能将他们全部捻死。然而若真的将他们杀死，定然会引起极大的恐慌，现在社会与上古时代已经完全不一样了，异兽几乎全部消失了，夕兽可不想因此而被人类满世界地追杀。

于是他周身的气息震荡，将这些人全部震昏了过去，然后便暗搓搓地想要开溜。

结果没走多远，夕兽又遇到一老一少两个道士，那老道士一见他便叫道：“妖孽哪里逃，还不快快束手就擒！”

夕兽：“……”就算是一个门派的，能不能改改台词？

他当然不可能束手就擒，正准备继续跑路之际，老道士却突然掏出个黑色鳞片一样的武器，那上面残留的真龙气息让夕兽为之侧目。

就是这种气息将他吸引过来的，这种气息熟悉到让自己无法忘记，那老道士手上的武器，绝对是大哥赑屃的鳞片！

夕兽的面色严肃起来，他转过身与这两个道士对峙，就想着如何才能夺下属于大哥的东西。

那两个道士却是直接攻了上来，夕兽本没有将他们放在心上，谁料这鳞片却在他们手中释放出了极大的威力，将夕兽逼得连连败退，到最后直接就落荒而逃了。

谁料那两个道士还是不放过他，直接将他追到了乌烟巷，夕兽才仗着自己熟悉地形逃掉了。

……………………………………

夕兽一把鼻涕一把泪地向苏幕遮哭诉着自己被追杀的经历，苏幕遮无语了半晌，等他说完后，才从背包里将饕餮的獠牙匕首取了出来，拿到了饕餮的面前。

饕餮当即瞪大了眼，然后一把将匕首拽了过来，问道：“你怎么有，有五哥的獠牙的？”

狐卿也想知道这件事，苏幕遮便将上次对付尸王的事情与他们说了一遍。夕兽听完之后，沉默良久，才道：“我想……见见五哥，我都好久没跟他说话了。”

苏幕遮有些为难，看了眼坐在一边当背/景的卫明，道：“不好吧，这还有其他……”

他话还没说完，夕兽便伸出手，在卫明震惊的眼光中，砍在了他的后颈上。卫明身体一软，直接昏倒在了青云之上。

目睹这一幕的狐卿&苏幕遮：“…………”尼玛还敢不敢再嚣张一点！

夕兽收回罪恶的手，以纯洁无比的眼神看向苏幕遮，道：“好了，现在没外人了，请苏先生同意我和我五哥见面吧。”

苏幕遮闭上了眼，不一会儿，便有一团光从他体内飞了出来，落在青云上时变成了一只粉红色的羊，这就是饕餮了。

夕兽瞬间泪流满面，拖着长长的颤音就飞扑到了饕餮的身上，将小小的羊牢牢压在了身/下：“五哥哥哥哥哥～我想死你啦！”

饕餮小羊面瘫着脸任他蹂躏，等他终于消停下来后，抬脚，然后狠狠将夕兽踢飞了出去。

于是，接下来的十分钟里，狐卿与苏幕遮有幸见识了一场“暴力哥哥痛打不成器的二/逼弟弟”的画面，并由衷地在心里感叹：上古凶兽打架就是不一样啊，这拳拳脚脚（对饕餮来说是——蹄蹄蹄蹄）都是要命的架势啊……

鸡飞狗跳终于平息后，饕餮站在了苏幕遮的身边，对着弟弟持续地释放着低气压。苏幕遮问乖巧地坐在那里的夕兽：“你遇到尸体的地方在哪里？”

夕兽说了个地址，苏幕遮与狐卿对视一眼：果然就是卫明女朋友的家乡！

“你的意思是说，”苏幕遮蹙眉道：“已经有道士去那里调查了，还把你当做杀人凶手？”

夕兽连连点头：“是啊是啊，那群道士蠢死了，我已经好久都没吃过人了。更不用说你之前还给了我一瓶血液，有了它谁还要去吃那些没有营养的人啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707817"  chaptername="第一百零九章  鸡飞狗跳的旅程">加入书签</a>
</div>
