    米切尔看到王毅来防自己，眼里也是充满了战意。

    他连续两个变向，之后微微一顿。

    然后突然起速，想要抹过王毅身边。

    但是王毅的横移速度超乎他的想象。

    简单的横移一步，便挡住了米切尔的去路。

    米切尔有些吃惊。

    这家伙的横向移动速度怎么这么快？

    惊讶之中，他又往后拉了几步。

    拉开空间之后，再一次加速突破。

    看起来似乎是要凭速度过掉王毅。

    当然，凭速度是不可能过掉王毅的。

    王毅一个横移，再次挡在米切尔身前。

    但是米切尔在身体与王毅接触之时，突然以左脚为轴，右手拉球。

    背靠着王毅，一个转身。

    终于过掉了王毅。

    然后来到内线，在空中一个大拉杆，躲过了哈雷尔的封盖。

    轻松挑篮出手。

    现场的球迷顿时沸腾起来。

    “哗——”

    米切尔这个拉杆挑篮，动作实在是太漂亮，太飘逸。

    他们忍不住要提前欢呼。

    然而就在篮球刚刚离开米切尔手指尖，向上飞去时。

    王毅突然从米切尔身后杀出，左手狠狠将球摁在了篮板之上。

    嘭！

    这一球力道极大。

    发出的声响也极大。

    钉板大帽！

    现场的解说都忍不住惊呼一声：

    “哦麦嘎，钉板大帽！”

    现场近两万名球迷们，那刚刚欢呼的声音，瞬间变成了惊呼。

    “哦——”

    有球迷开始聒噪起来：

    “该死！”

    “他破坏了米切尔这个漂亮的进球！”

    “这家伙就不能不这么惹人讨厌吗？”

    湖人队场边球员们，看到王毅这个钉板大帽，纷纷从板凳上跳了起来。

    毛巾也再次挥舞起来。

    湖人队场上球员们虽然惊喜，但是根本来不及庆祝。

    波普得球之后，直接传给了已经快下的卡鲁索。

    卡鲁索单骑杀至前场，高高跃起。

    一记单手劈扣！

    分差缩小至3分。

    湖人队之前那稍稍有些低落的士气，瞬间被这记钉板大帽和这记劈扣给提了起来。

    没有什么能比这种防守反击更让人提神醒脑的了。

    尤其是这一球还盖的是爵士队的主将，就更让人士气大振。

    镜头瞬间给到爵士主教练。

    只见斯奈德并没有看卡鲁索，而是看着王毅的方向，轻轻摇着头。

    我特么就知道，这家伙一上场，准没好事。

    腾讯NBA直播间里，杨毅看到这一幕，不禁欣喜地笑了：

    “原来如此！王毅是没有体力了，投不进球不了。但是他从防守端做起。在没有体力时，进攻效率下降，那我就在防守端拼尽全力。”

    王猛连连点头：

    “杨毅老师说得不错。而且王毅的这次防守，其实是玩了个心眼。”

    杨毅哈哈笑了：

    “你也看出来了？王毅这次防守，确实是玩了心眼。其实以他的横移速度，即便是米切尔那次转身时，他只要稍稍往后撤一步，不让米切尔靠上他。然后再横移过去，米切尔依然很难过掉他。”

    “但是王毅呢？他故意没撤这一步，等米切尔过掉他之后的第一时间，他就做好了回身追击的准备。这才有了这次钉板大帽！”

    事实正如杨毅所分析的这样。

    现场的米切尔也感觉出了不对，但是这只是一个回合，所以到底是哪里不对，他暂时还没感觉到。

    第二个回合，他再一次运球，面对王毅的防守。

    猛地埋头往前突了一步。

    然后一个跨下运球，双脚又撤出了三分线外。

    后撤步三分出手！

    米切尔作为当打球星，王毅自然也将他的比赛录像研究了几十上百遍。

    在米切尔跨下运球时，就知道他要后撤步投篮了。

    所以早就上前一步。

    当米切尔起跳时，他也随之起跳，左手尽量伸直去封盖。

    米切尔心中微微一惊。

    被这家伙预判到了！？

    他连忙调高了弧度，同时加了一个大幅度后仰。

    球投出去之后，整个人都摔倒在地。

    由于是临时在空中调整，这一球投得有些离谱。

    砸在了篮板上沿。

    湖人队球员抢下篮板，刚要发动快攻。

    但就在此时，裁判突然响哨了：

    “嘀嘀嘀——”

    哨子响得晚了许多，但却响得很急。

    湖人球员纷纷不满地摊手。

    裁判向技术台比着王毅的号码：

    “湖人队，1号，三分犯规。”

    湖人队所有球员都是眉头一皱。

    正在追分的关键时刻，裁判竟然吹了三分犯规。

    要命啊。

    王毅此时却转身，右手举起，食指不断在空中划着圈。

    说道：“教练，我们要挑战！”

    主教练也没看清王毅这一球到底犯没犯规。

    王毅扑得太凶，米切尔又摔倒在地。

    这种情况下，很难辨别。

    但是看到王毅那坚定的目光，他点点头，叫了个暂停，向主裁判示意挑战。

    主裁判去看录像回放。

    现场的大屏幕也给出回放。

    只见画面上，王毅高高跃起时，几乎封到了球。

    而在跃起之后，落地之时，是有个转身避让的动作的。

    完全避过了米切尔。

    两人在空中根本没有任何身体接触，也不存在侵犯圆柱体。

    裁判不得不改判：“湖人队球权。”

    而湖人队球员们此时依然纷纷摊手表达着不满。

    “搞什么？”

    “这简直莫名其妙。”

    虽然球权给改判回来了，但是湖人失去了一次快攻的机会。

    要知道，刚才王毅落地之后，已经向前场快下了。

    哈雷尔拿到球，眼看着就要长传了。

    只要传出去，王毅过去就是上空篮。

    结果这一球硬生生被裁判给吹没了。

    腾讯NBA直播间里，弹幕上此时全都在骂裁判：

    “SB裁判！”

    “黑哨！”

    “这家伙该拉去坐牢！”

    比赛现场，湖人队继续进攻。

    王毅由于在防守端消耗太大，所以这次进攻他只是落位底角，吸引爵士队的注意力。

    湖人队卡鲁索突破之后遇阻，被戈贝尔生生盖了下来。

    回过头来，爵士队进攻时，米切尔没有再头铁去单挑王毅。

    而是叫了戈贝尔来做掩护。

    在戈贝尔的掩护之下，米切尔又一次冲击内线得分。

    王毅见此，抬头看了看篮球架顶上的计时器。

    比赛还剩下最后4分钟。

    湖人队还落后5分。

    此时如果继续去打戈贝尔这一点，可能会浪费机会，而且这么短的时间，也根本不容许他犯错误。

    湖人队又陷入了得分麻烦。

    王毅深吸一口气。

    脑海之中说道：

    “使用无解突破体验卡。”

