    第754章借钱买房子

    拆迁？

    赵东来更是一头雾水。

    “大哥，不要管拆迁这个问题，买房子才是重点，如今我身上还有钱，可能过几天，我要买门面，就没有钱借给你了。”

    “你是男人要干脆一些，不要犹豫不决。”

    赵东来被她激着，脱口而出，“买。”

    得到他的肯定之后，赵娇娇终于露出了一个笑容，“什么时候有空？我和悠悠去选，还是你跟着小北去选？”

    这买房子买哪里，这还真的考着赵东来了。

    “等悠悠来了，你跟她一起去选。”以后这个房子悠悠住的时间多，她喜欢什么样的房子就买，钱不够，就先借，反正已经向娇娇借了。

    这么干脆直接。

    赵娇娇还是满意的，就怕他不愿意买房子，她还能按着她大哥的头去买房子？

    这样的事情，她也做不出来。

    “行。”

    还有几天就要开学了，悠悠一定也会提前来学校的，到时候拉着悠悠出门逛逛，再问问唐老，他们可能要分到那个医院，就在那边买房子。

    这一年来，他们都好多次去打扰唐老了。

    凌云瑞今天回来的很早，而且还是提着菜往四合院这边来，而不是回二进院那边，以为小舅子卖雪糕，不会这么早回四合院，觉得能跟对象单独待待了。

    可是他提着东西敲门进来，就瞧见一个熟悉的人？

    小舅子没有回来，可大舅子出现了。

    “大哥．．．．．．”

    赵东来哪里没有看到他眼里一闪而逝的失落，“看到我很失望？”

    他看凌云瑞很是不爽，哪怕他们曾经是朋友。

    “没有。”

    “娇娇，我买到新鲜海鲜。”

    赵娇娇终于从客厅出来，瞧见凌云瑞手里提的菜，“还真的买到了，我想要吃螃蟹，你明天去看看，能不能买到海鲜？”

    “那我早点去那边的码头看看。”

    赵东来想要扶额，他还在这里。

    一个毫不客气的吩咐着要买螃蟹，一个眉开眼笑的应下。

    娇娇这是吃定了凌云瑞，让他想要反对，想要考察，都无处可发。

    “我还在想着晚上吃什么你就来了，哪你赶紧去做饭吧，也不知道小北今天赚了多少钱，中午都没有回来吃饭。”

    “你中午吃的什么？”

    “带姗姗去了西餐厅，吃了牛排和甜品，那个甜品味道很不错。”

    这两人好像无视他的存在，如老夫妻一般的说着家常话。

    “什么甜品？”

    “冰淇淋加了果酱，对了，我明天给你做桃之夭夭。”

    桃之夭夭？

    “那我可等着，我去做饭。”凌云瑞提着菜去厨房。

    赵娇娇转身就瞧见大哥瞅着他们，欲言又止的。

    “怎么了？”

    赵东来叹息一声，“平常你们就是这样相处的？”

    这有什么不对吗？

    赵娇娇丝毫不知道这有什么不对劲。

    “有什么问题吗？”

    赵东来无奈的摇头，他还是没有习惯。

    只是觉得凌云瑞太过宠溺娇娇了。

    这样对娇娇很不好。

    虽然娇娇说过，只要有钱，到时候请一个保姆就能做饭打扫卫生。

    这让他无从反驳。

    “大哥，你不用学习他，不过媳妇是娶回来疼，不是娶回来打骂做家务的。”

    (本章完)

