
　　雷部，诸曹院子司。

　　所谓诸曹院子司，可以理解为雷部的接待处，专门接待外来的仙官、散仙或特殊客人。

　　清茗楼全部人员此刻都被安排在诸曹院子司内，方鉴并未真的以犯人的身份来对待他们。

　　毕竟方鉴也只是怀疑，清茗楼内可能有白石神府的眼线，为了稳妥起见,把她们全部带到雷部是最保险的。天籁小说网

　　而那两千雷兵也并未撤走，而是直接驻守在诸曹院子司外面。

　　雨嫣仙子此时正坐在一间殿阁内，看着眼前桌案上摆放着的一盏灵茶，盏中还在冒起一缕缕的热气灵雾。

　　“雨嫣楼主，请用茶。”对面的玉案前，一个声音传了过来。

　　雨嫣仙子抬头看去，只见此人身形高大威武，身穿雷袍,说话时声如雷震,他就是诸曹院子司上相：定襄真人。

　　雨嫣仙子犹豫了一下，便端起茶盏细细抿了一口，然后脸色就是一白。

　　这并不是因为这灵茶中被动了手脚，而是因为...太难喝了。

　　对，就是太难喝了，作为清茗楼的楼主，瑶池天街有名的茶仙，雨嫣仙子绝望的认为自己的身子已经不干净了。

　　喝了这样难喝的灵茶，对所有灵茶都有着极强的强迫症的雨嫣仙子当然有理由认为自己已经不干净了。

　　但是，纵然绝望，雨嫣仙子却不敢说三道四,很简单，这里是雷部。

　　雷部老爷们喝的茶你说难喝,雷部老爷好心好意请你喝茶,你喝了却觉得这茶污染了你，雨嫣仙子还不至于如此低情商。

　　定襄真人看到了雨嫣仙子的神情，不由诧异地问道：“怎么了？”

　　雨嫣仙子强行扯出了一个微笑，然后摇头道：“没...多谢真人赐茶。”

　　定襄真人点了点头，然后抬手端起茶盏海饮了一口，饮完后畅然一叹道：“痛快！”

　　“...”雨嫣仙子看在眼中，难受在心里，茶，不是这么喝的！

　　不过，雨嫣仙子到底还是没敢纠正定襄真人的错误，为了排解心中的难受，她果断将话题从灵茶转移到了正事上面。

　　“敢问定襄真人，到底是哪位上神要见我？”雨嫣仙子问出了心中的疑惑。

　　她一来到雷部就被定襄真人请到这里，并且得知此次调查并非雷部主导，而是另有其人。

　　定襄真人闻言道：“雨嫣楼主不必多问，他马上就到了。”

　　雨嫣仙子眨了眨眼睛，然后再次问道：“敢问真人，那东胜神州到底发生了什么事？为何会跟我清茗楼扯上联系？”

　　定襄真人笑着说道：“雨嫣楼主，这件事并非我雷部主导，你问我也没用，还是等那位来了,你自己问他吧。”

　　定襄真人这么说，让雨嫣仙子心中的疑惑更加浓郁，到底是谁？这么神秘？

　　就在雨嫣仙子满心疑惑地猜测之时,殿外突然传来一声禀报：“启禀上相，鸿清真人到了。”

　　诸曹院子司是三品部司，定襄真人在品级上是和方鉴同级的。

　　当殿外雷兵禀报过后，定襄真人立刻起身道：“鸿清真人，快请入殿。”

　　说话间，方鉴高大伟岸的身形已经出现在大殿门口并迈步走了进来，书令史王骥紧随其后。

　　雨嫣仙子满脸呆滞地看着入殿的方鉴，内心的震惊简直无与伦比。

　　当她反应过来后，心中立刻变得忐忑不安起来，此前的镇定与胸有成竹瞬间消失，整个人呆呆地坐在那里，脑海中疯狂地开始‘自检’。

　　她自检的是，清茗楼到底有没有做过什么触犯天条的事情，难道是下面人犯了事？自己不知道？

　　相比起瑄瑛，雨嫣仙子对方鉴的事迹了解的更多，她深知此人办的案子，那一定是大案！

　　而且方鉴办案从来没有出过错，现在方鉴找上清茗楼，那就说明清茗楼有九成可能与某個案子牵扯上了。

　　就在雨嫣仙子坐在那里忐忑不安之时，方鉴已经和定襄真人相互见礼，并且方鉴已经落座，目光朝雨嫣仙子看了过来。

　　定襄真人见雨嫣仙子竟然在发呆，不由微微诧异，这个雨嫣楼主刚才还尽显女仙气度，现在怎么跟犯了错的小孩子一样？

　　“咳咳咳！”定襄真人当即发出一阵轻咳，将雨嫣仙子从发呆状态下惊醒。

　　“雨嫣楼主，这位便是新任的三界巡察使兼天法院司法天神，鸿清真人，也正是他要找伱们的。”定襄真人指着方鉴说道。

　　雨嫣仙子连忙起身，朝着方鉴揖首行礼道：“清茗楼雨嫣，拜见鸿清真人。”

　　方鉴微微颔首，道：“雨嫣楼主不必多礼，请坐吧。”

　　雨嫣仙子闻言当即松了口气，方鉴这个态度和语气，不像是对待犯了天条人的语气，这让她心中微微一定，然后拜谢道：“多谢鸿清真人。”

　　当雨嫣仙子落座后，方鉴才道：“雨嫣楼主，你的清茗楼内有一个名叫瑄瑛的煮茶女，你可知晓？”

　　雨嫣仙子闻言一怔，随即点头道：“回鸿清真人，雨嫣自是知晓，她是白石界之人，自从来到清茗楼后一直踏实勤快，诚实节俭，除了有些爱哭以外，没有什么缺点，鸿清真人...她怎么了吗？”

　　如果说别人触犯天条雨嫣仙子还可以理解，但瑄瑛这孩子连瑶池天街都没出过，而且又那么怕生，怎么可能触犯天条呢？

　　方鉴看着雨嫣仙子道：“那你可知，这个瑄瑛是白石界神君夕垣的女儿？”

　　听到方鉴的这话，雨嫣仙子当即就是一懵，她懵的是，不可能啊，白石界神君她见过，并不穷啊，为什么他的女儿要来自己的清茗楼做事？而且还那么节俭勤快？

　　而一旁的定襄真人则是目光一凝，他想的自然和雨嫣仙子想的不一样。

　　白石神君的女儿？白石神君是天庭一品仙官，代天庭镇守一方下界，如果他有女儿，那就直接说明这位白石神君犯了天条。

　　不过，雨嫣仙子也敏锐地意识到这里面有问题，而且极有可能就是那位白石神君的问题，于是雨嫣仙子便朝方鉴说道：“还请鸿清真人明示。”

　　接着方鉴便将瑄瑛对他所讲的事情，简明扼要地对雨嫣仙子说了。

　　雨嫣仙子听完后，早已是怒发冲冠，只见她猛地一掌拍在面前的桌案上，然后怒声斥道：“没想到那白石神君竟是如此人面兽心的禽兽！可怜那严卿儿和瑄瑛...难怪

　　瑄瑛这几百年来夜夜悲哭，目下都哭出了泪痕！天下岂有这样狼心狗行之人！”

　　说完，雨嫣仙子犹自缓了好久才平息自己的情绪，然后她看着方鉴问道：“鸿清真人是怀疑我清茗楼有白石神府的眼线？”

　　方鉴点头道：“不错，甚至包括雨嫣楼主，也在怀疑之列。”

　　雨嫣仙子闻言，当即对方鉴报以理解道：“鸿清真人为瑄瑛母女主持公道，替天行道铲除夕垣那等败类，如此谨慎也理所当然。请鸿清真人放心，在那夕垣伏法之前，我清茗楼生意都可以不做，就在这雷部配合鸿清真人便是！”

　　方鉴闻言，当即朝雨嫣仙子道：“也不必如此，我要带瑄瑛往白石界走一趟，只请雨嫣楼主和众位清茗楼道友在这雷部暂待数日便可。”

　　雨嫣仙子听到这话，毫不犹豫地道：“好，全凭鸿清真人安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百章 茶应该怎么喝？免费阅读。https://xs.23sk.com 