    第1860章江淮风云之疯狂股市从江东回来，董小凡跟张一凡说，她准备带小天宇去香港了。

    张一凡有些纳闷，“为什么又要走？就不能一直陪在我身边吗？”

    董小凡说，可以啊，你调到广省去不就得了，天天可以见面。我也可以兼顾公司，一举二得唉！

    张一凡一脸郁闷。

    江淮是自己和陆正翁几代掌门人一手打造起来的经济大省，现在已经是全国首屈一指的强省了，它就象自己的孩子一样，怎么舍得离开？

    对于江淮的改造，张一凡最有心得。以前他只是一员小官，虽然能起到一定的作用，却不能象在江淮这样，将自己的才智发挥得淋漓尽致。

    这其中有一个原因，陆正翁极力推荐自己当一把手，而且是党政一把抓。

    这才有了他在江淮说一不二，无人敢捋其虎须。

    党政一把抓也有它的好处，当遇上一位真正爱民如子，真心为民办事的官员，它的优势就体现出来了。当然，如果遇上那种贪图享受，安逸无劳的主，它的劣势自然也会迅速暴露。

    江淮的迅速崛起，与几代人的努力是分不开的。如果说陆正翁时代打下了基础，那么张一凡时代，就创造了奇迹。

    张一凡已经站在全国省委书记行列中的高峰，令人遥不可及。

    可董小凡还是放不下公司的一切，张一凡便跟她商量，“汽车城的事情，什么时候能解决？”

    当初和慕容铁的协议是，汽车城的投资，大部分资金归艾美嘉出，而技术上则由慕容家主导。慕容家因为某些原因，目前正在周旋处理，因此这合作有些停顿。但是董小凡一直没有停止对汽车城的关注。反正不管怎么样，场地一定要打造起来。

    至于技术上的事情，她相信车到山前必有路。而且艾美嘉也在积极做这方面的准备已有多年，虽然研究成果是特别的丰硕，还是可以说小有成就。

    这还是从张一凡在湘省的时候，打造起来的汽车产业，董小凡在那个时候就开始打造自己的汽车发动机组研发队。董小凡在想，自己还得找个时间，跟慕容铁见个面。

    这也是她急于回香港的原因之一，只要见到慕容铁，剩下的事情应该还算很好解决。

    夫妻俩商量了一个晚上，柳红就带着两个孩子一起睡。

    眨眼的工夫，小苗苗已经十二岁了。小天宇也有快七岁，看到孩子们的长大，柳红感慨颇深。

    二天后，董小凡带着儿子回香港了，张一凡和柳红一起送她们去机场。直到飞机直上蓝天，张一凡这才和柳红，苗苗一起回家。

    香港，艾美嘉国际商业中心。

    何萧萧正坐在电脑面前，手里端着一杯咖啡，两眼目不转睛的盯着屏幕。做为一个金融市场的王牌高手，巅峰人物，何萧萧从去前年开始，就在着手准备布局。

    有人说2006年中国股市迎来牛市的启动之年，基本面向好，2006年上证指数从1163点开盘，截止年末2675点收盘，上证指数较年初上涨130%。虽然这个起点很低，但它却让人们看到了希望。的确，真正的牛市之门从此打开！

    从零五年年末1000零多点的指数，短短一年之时间里，几经起落，A股指数已经攀上了四千一百多点的高峰，因此这段时间，何萧萧将主要力量放在股票上。这也是何萧萧催着董小凡回来的原因之一。

    公司的其他业务，何萧萧几乎没有太多精力去协调。看到这指数疯狂的背后，何萧萧一直有种预感。两市股数节节攀升了一年多时间，几乎没有衰竭的迹象。不论是从技术上，还是市场氛围，都将继续迎来更疯狂的热潮。

    对于这种牛市的大迹象，尽管艾美嘉在这段期间，赚了不少钱，但何萧萧隐隐堪忧。

    如果说，这一年多以来，股市是疯狂的，那么，接下来的两个月里，才是人们极度疯狂的表现。在机场接到董小凡的时候，她对董小凡说，“最近股市的热情，挡也挡不住。这些人们太狂热了。”

    董小凡道：“我看最近股市表现很好，一路上扬，劲势未衰。”

    何萧萧点点头，“怕就怕在这里，因为势头太好，才会让人被胜利冲昏了头脑。现在的股市不管是什么人，只要运气不是太背，随便选一股都能赚大钱。而且最近热钱流入十分厉害，很多外围资涌纷纷涌入A股市场。”

    谈到工作，董小凡也认真思考着这个问题。何萧萧道：“我目前担心的是，一旦这股热钱退出，将出现股市飞流直下，到时谁也阻止不了。就算是神仙，恐怕也阻止不了这种颓势。”

    董小凡道：“那就不要逆势而为。这是市场经济，谁也改变不了历史波动的情绪。我们只有在保全自己实力的情况下，才能拯救他人。”

    何萧萧明白了，“这几天，我试探一下市场情绪。只要有这股热钱动向，我们会监测到的。至少我可以肯定，不论股市发生什么变化，我们都可以从容而退。担心的是那些股民，一个个都发疯了似的，拿着生家性命在股市里拼。”

    董小凡冷静地道：“敢于弄潮的，都有几分本事，你可以试探性的提醒一下，谋事在人，成事在天！”

    何萧萧摇了摇头，“难！在五月二十九号的时候，我就发出了警告。提醒广大股民注意点，不要盲目跟风，没想到引来了一群人的嘲讽。”

    “五月二十九号，点，点，%点。当天我在股市栏目里说了一段话，也是提醒广大股民引起重视，因此直接导致了五月三十号的直线大跌，低开三百余点，截止收盘时刻，个百分点。可能是由于我的警惕和提醒，连续引来了几天大跌。个百分点。从那几天的行情来看，我基本上可以肯定，有大量热钱外流。他们的反应远远比一般的股民要快。当他们逃走的时候，股民才反应过来，因此受伤的总是股民。”

    在五月底的这一周里，热钱流出将近几百亿。为此，在六月五号那天，我托了托。终于稳定了局势，没想到这些狡猾的家伙，居然趁此机会，杀了个回马枪，再次掀起了一段高潮。截止六月十九号，热钱流入再次高达上百亿。我两次出手打压，终究无功而返，如今两市指数居高不下，目前已经将近五千三百多点了。

    董小凡也沉默了，股市这一块，一直交给何萧萧在管，她几乎不插手的。虽然一直在关注，从来没有干涉过。以前听人家说，股市一路上扬，形势大好，因此股民都一股作气，热血沸腾。

    听了何萧萧的分析，她也有些隐隐担忧。疯狂的背后，必定付出血的代价。

    只是，在这种大势氛围下，她们也无能为力。

    何萧萧跟她分析了原因，自己几次在电视里的讲话，居然被人耻笑。因为就在何萧萧两次出手打压之后的二个月里，股市一路上扬，已经成功突破五千三百多点。

    因此，很多人说她杞人忧天，空负盛名。当然，何萧萧怀疑，有人在背后暗中搞鬼，故意抵毁自己，号称打破自己不败的神话。果然，股市如这些人所说，节节攀升。

    看眼这种趋势，根本无法阻止股民的热情，中国股市将进入一个疯狂的牛市时期。更有不少专家称，中国股市在未来几年里，A股指数破万并不是梦想。

    正是这些专家们，一次又一次将人们的激情，推向高潮，A股指数直B六千点大关。成为股市中遥不可及的一个神话！

    PS：这一章有点难写，花了老长的时间。上午先更二章，下午陪儿子玩一下，晚上回来更新，感谢各位支持！晚上不见不散！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

