
“唉~~”

“还能怎么办，走一步看一步吧，只能继续参悟鸿蒙紫气了，希望我还有其他的圣人机缘。”

听到通天的话，老子苦涩一笑。

自己还真的能从鸿蒙紫气中领悟出新的成圣机缘吗？这个问题就是老子自己心里也没底。

当初他隐隐约约从鸿蒙紫气中感悟到圣人机缘，好似是在洪荒大地的东部，可他想要抓住这条成圣之机时，却是怎么也抓不住。

而就在前不久。

本来还能隐约查探到的成圣之机，就在那么一瞬间没了，什么都没了，什么也没感悟到。

本来天机感应中的东部位置，现在也变成了一团虚无。

“可惜了……”

“要是鸿钧老师没有以身合道，成为天道代言人，早已不在混沌之中的紫霄宫，那我们就能前去混沌找老师询问此事了。”

元始脸色有点不好看，感慨一句。

他们三兄弟从诞生到至今，第一次吃了这么大的亏，而且居然还不知道出手之人是谁。

……

东海之滨。

人族数千个部落以人族祖地为中心，呈圆环放射性扩散。

而在这些部落之中，以三大顶级部落为首，九大高级部落为辅，统率着人族数千个分散部落。

其中人族领袖，即三祖九贤。

不过虽然说是部落，也就是一个个简单、聚集型的群落，这个时期还没有房屋的概念，房屋也没有诞生。

而人族仅是生活在山洞、树洞、地洞而已。

离万年传道已经过去了千年时间，柳玄也闭关修炼了千年时光，一直没有踏出洞府。

而在燧人氏三祖九贤的强大领袖号召下，千年时间，人族的势力发展再次向上提高了。

人族修炼之法，统统进行了升格。

虽然因为机缘与悟性的缘故，无法领悟出真正的神话大罗法，可是与九贤一般领悟出属于自己适合的修行功法。

这短短千年时光，人族全体上下的实力实现了质的飞跃。

不过。

随之而来一个很致命的问题，摆在了人族的眼前，那就是修行资源。

修行四大要素——财侣法地！

而神话大罗法强悍有强悍之处，而弊端也非常的明显，那就是非常消耗修行资源。

这东海之滨，不过是洪荒的一隅之地，修行资源不说很丰富，只能算是比较普通。

因此。

人族现在面临着一个困境，修行资源缺乏了。

无奈。

在燧火氏、仓颉三祖九贤的重大商议下，人族所占有的区域必须向外扩张、向外发展。

在人族众位领袖的决议下，对扩张的区域已是有了目标。

当初。

柳玄转修神话大罗法成功，柳树身躯要化形为人形——即鸿蒙道体，而当他的大罗化形天劫出现在东海之滨上时。

妖族天庭派来占据东海之滨的那位金仙妖王，见到如此恐怖的化形天劫，已是逃之夭夭。

他原本以为柳玄的大罗化形天劫会将东海之滨劈成一片荒芜、一片废墟残垣。

可是没想到，他预料的事情并没有发生。

他本来是打算继续回来东海之滨，当自己的逍遥妖王的。

可骤然想起，东海之滨既然出现了大罗天劫，那不就意味着东海之滨有了一位大罗金仙吗？

东海之滨就这么大点，怎么能容得下一位大罗金仙。

恐怕也就是大罗金仙的神识随意扫一下，就能将东海之滨的全部面貌窥视的一干二净。

那他这个名义上管理东海之滨的金仙妖王又该何去何从？让他这个金仙小妖去对付大罗金仙大能吗？

思索了一番。

这位金仙妖王还是选择了明哲保身，离开了东海之滨，重新选择了一处位置占山为王。

因此。

这东海之滨，如今名义上的掌控者。

并非这位金仙妖王，而是这头妖王的狗头军师——一只玄仙巅峰的狗妖，名唤祸斗。

金仙妖王离去的时候，带走了一批老部下，而这头祸斗狗妖抓住时机，却是留了下来。

他离金仙初期相差半步之遥，老虎不在猴子称大王，这没了金仙妖王的压制，他便自立称王了——

祸斗妖王。

而人族燧人氏一众高层商议的对象并是祸斗妖王，东海之滨虽然不大，可是还是足够人族生存的。

且人族仅占据着东海之滨先天灵气匮乏普通之地，这富裕之地，还是被这祸斗妖王一方占据着。

而且祸斗妖王率领的一众手下大将，包括祸斗妖王自己，经常掠入人族部落捕食，有时甚至会将一个个人口数量较少、没有高手的小部落全部赶尽杀绝。

这对人族来说，简直就是生死大仇！

所以人族一众高层就决定了，要对祸斗妖王所在的区域发起进攻，顺带扩张一下自身人族势力。

一举两得。

燧人部落。

人族第一部落。

燧人氏居住的洞穴外晴空万里，金乌大日高高悬空，炙热高温却又充满着一丝无限生机。

洞穴内又是另一番景象。

往日，本来仅有燧人氏一人闭关修炼而已，而现在来了数十个人，人气熏腾，颇为热闹。

众人一个个面色严肃，各自气息也十分强大，仓颉九贤的修为已是冲破了天仙巅峰的桎梏，来到了真仙修为层次。

燧人氏三祖。

则是修为大跌，一身天仙巅峰修为转变为了神话大罗法体系的炼气化神巅峰，也就是修行的第二个大境界。

虽然三祖的修为远远低于九贤，可谁的实力更加强悍一些，还真不好说。

此时，神话大罗法的恐怖莫测之处已经深入人心，对于数亿人族而言，个个以修炼神话大罗法为荣。

只是可惜，能领悟之人少之又少，很是罕见。

“燧人兄长。”

“外面儿郎们已经召集完毕，只需等待一声令下，我们就对祸斗那狗妖发起进攻。”

就在这时，九贤之中的仓颉肃声汇报道。

闻声，众人的眼睛微微一亮，好似有希望的火光迸溅而出，洞穴内的气氛也随之一热。

“好！”

“那我们现在就出发，祸斗那狗妖夜晚比白天灵觉更加灵敏，现在就是最好的出击时刻。”

燧人氏神色沉重，立即下令道。

这一次。

人族只许胜不许败。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712867"  chaptername="012、三祖九贤">加入书签</a>
</div>
