    “额.........这么说来，楚大师对本届的华东武道大会，并不是很感兴趣？”

    武长城微微一愣，楚天的话，一时间让他不知该怎么往下接了。

    是啊，要是楚天不愿意，那想再多都是没卵用的！！

    “你错了！不是并不是很感兴趣！而是非常的不感兴趣！在我看来，你们所谓的武道大会，无异于是小孩过家家！没有任何的看点和可取之处！根本不值得我浪费时间去参加！”

    楚天摇了摇头，语气相当直白的对着武长城说道。

    虽然这话说出来可能会有点伤人，但事实就是事实，面对事实，总比一直活在梦里，无法自拔的好！！

    “楚青云，你好狂的口气啊！你这么说，是不是太过目中无人了！难不成你真以为除了你之外，我华夏武道界就没人了吗？”

    楚天的话刚说完，顿时就引来了武道协会长老们的不满，其中一位脾气火爆的长老，直接就开始怒怼楚天，说道。

    “董长老说得对！近数十年来，我华夏武道界能人辈出，晋升武道宗师境界的强者更是多不胜数！你楚青云虽然强大，但还不够资格点评我华东武道界的诸多强者！”

    协会的另一位长老薛长老，此时也声援董长老，说道。

    “够不够资格，是你说的算吗？你又算个什么东西！有资格在我面前评头论足吗？”楚天眼神一冷的看向他，语气也随之变得清冷无比！

    见楚天出言攻击帮助自己的薛长老，董长老当然要为薛长老怼回去，只听他冷哼一声，说：“楚青云，请你注意你的措辞！就算我们的实力不如你，但我们好歹是金陵武道协会的长老，是经过金陵官方认证的！可不是你这种江湖草莽可以相比的！”

    “呵呵！知道实力不如我，那还敢在我面前猖狂？官方认证又能如何？我动了你，我就不信官方能拿我怎么样！”

    “楚青云，你想做什么？”听到楚天这句话，董长老心中本能的感到一丝不妙。

    这种感觉，就仿佛被一头穷凶极恶的野兽给盯上了！

    稍有不慎，就可能被吞得连骨头都不剩！！

    “不干什么！就是想告诉你一下，当面对我的时候，你到底该用怎样的态度！”

    当楚天话音落下之际，顿时，一股强大的压力从他的身上扩散而出，然后轰的一声砸在了董长老的身上。

    仅此一瞬间，董长老便感觉自己的双肩之上承受了千斤巨重。

    更令人可怕的是，这股巨重还在以疯狂的速度增加着，大有要把他一举压死的趋势。

    “楚青云，你敢............”

    董长老被压得龇牙咧嘴的，额头之上青筋暴露，脸色也被涨成了血红之色。

    他的全身都在颤抖，他根本挡不住这如山岳般宏伟的力量！！

    可即便是这样，他依旧觉得自己是金陵武道协会的长老，是官方认证的人，楚天不敢拿他怎么样！！

    “呵呵！还没认清自己的地位吗？”楚天眼神一冷，这老东西，眼睛被屎蒙住了吗？

    都到现在这个地步了，他竟然还看不清形势？？

    官方！！

    官方二字要是有用，他又何苦变成这样模样！！

    “跪下！”

    伴随着楚天的一声令下，董长老双膝一弯，承重千斤之力的身体，直接咚的一声跪在了地上，震得整个楚家小院都在颤抖！

    反观董长老，他双膝所跪之地，地面都被他压得凹陷下去，凹槽之中，更是被血迹染红。

    这一下，他不仅跪了，他还站不起来了！

    因为他的双膝，早在他跪下的那一刻，就已经被冲击力震得粉碎，凹槽中的血水，便是双膝碎裂后的产物。

    此刻，董长老浑身汗如雨下，即便膝盖被震碎，但是他连开口嚎叫的机会都没有！

    来自楚天身上的压力，让他连多呼吸一口气都变成了奢望！！

    也是直到此刻，他才清楚的意思，楚天的实力是有多么的恐怖！！一个能杀张传宗，能杀迦南禅师的存在，果然不是他们这种凡人可以想象的！！

    “董长老，你怎么样！”

    见自己的好朋友受难，薛长老顿时大叫一声，但董长老根本无法回应他。

    唯有颤抖的身形，预示着他此刻十分的痛苦！

    甚至还有点绝望！！

    “楚青云，你敢公然袭击金陵武道协会的长老，你这已经算是犯法了！若不想被金陵官方惩处，我劝你最好即刻停手，争取从轻发落的机会！”

    “从进小院到现在，除了他以为，就你话最多！难道在进院之前，大管家没和你说这里是我的私人地方吗？不该说话的时候，要闭上嘴巴吗？”楚天说着说着，目光看向大管家。

    大管家回道：“回小少爷，在进院之前，老头子就已经说过了！”

    “既然如此，那就是你触犯了我的规则！那么，你可以滚了！”楚天面无表情的看向他，说道。

    “哼！楚青云，今天在楚家所发生的一切，我肯定会一字不差的上报给金陵官方的！你就等着被官方制裁吧！”

    “滚！”

    楚天中气十足，一声怒喝！

    气势与力量同出，轰然冲向薛长老。

    见势不对，薛长老还想出手抵挡，但楚天的一击，又岂是他这种酒囊饭袋可以抵挡得住的！！

    仅仅一个照面，薛长老就直接被轰飞了出去，身体在半空中的时候，一道血剑从其口中飙射而出，在空中划出一道凄美的弧度！！

    待到薛长老落地，他已然在楚家小院的门外，至于伤势如何，那就未可知了。

    反正绝对不轻，丢了半条命差不多！

    只是一声吼，就能如此重创金陵武道协会的长老，宗师级的人物，可见，楚天真正的实力，是有多么的恐怖！

    真不愧是能够和风行云相提并论的人啊！！

    “你们几个，还有谁欠收拾的吗？有对我不爽的，都可以站出来，我不介意再多收拾几个！”

    做完这一切后，楚天目光环视剩下的几人，用一种居高临下的态势对着他们说道。

    他目光所过之处，所有人皆低下头来，根本不敢与之对视！

    因为他的光芒，太过耀眼！！

    刺得在场几人抬不起头来！！

