 “是始皇帝？”林寒吃惊。在

    他脑海中，遥远的天穹上，有一个发光而模糊的身影，盘坐在那里，似置身在上古时代，透着一股睥睨天下的气概。

    他这一刻像蝼蚁在仰望星空中的巨龙般，无法看清真颜。

    “始皇帝有何遗愿您说，后辈林寒，若能做到，一定竭尽所能。”林寒咽了咽唾沫，小心翼翼道。

    “日后若你有所成就，要去瀛仙岛，从天元玄女手中，取回“开天鉴图”，带回皇朝，重振声威。”九重天上，那模糊的身影说道，声音如宏钟大吕震荡。“

    瀛洲仙岛？”林寒蹙眉，那可是传说中的海外净土，踪迹飘渺，一般世间根本没人真正见过。至

    于天元玄女，那是一个数千年前就曾经名扬天下的圣女，常悬壶济世，被世人奉以菩萨之名。

    在数千年前，她就在天下少有敌手了，想在对方手中，取回所谓的开天鉴图，简直……难如登天啊。“

    天元玄女，沽名钓誉，开天图鉴事关皇朝兴衰，当年被她假意借走，一直未曾奉还，而这开天图鉴事关吾之皇朝日后之命脉，吾之传人，一定要答应为吾完成遗愿，将其取回！否则将无法学习此诀！”九重天上那身影说道。

    这时秘籍上面的确空无一字，上面被始皇帝施加了法力，无法看到其中的内容。这

    显是一种考验，也是他弥留之际，最看重的一件事。

    “好吧，我林寒以后若有所成就，一定会帮始祖完成遗愿！”林寒犹豫了一番，最后狠狠的一咬牙，跪了下来，道。目

    前现在已经走投无路，否则娘亲的坟墓要被挖走，他也要沦落市井，这是他唯一的希望。说

    完，林寒就感觉冥冥之中，心神上像被上了一道烙印，显然这誓言并不是随便发的。“

    很好，这天开图鉴极其重要，你身为皇朝后人，必须代吾取回！”那九重天上的身影，说道：“而吾之混沌造化诀，博大深精，造化无穷，就算是吾当年也并没有完全练成，便可纵横五陆四海，小辈你好好领悟吧……希望你能参悟此诀，取回开天图鉴，以寻得日后那一线天机！代吾……”此

    时，脑海中始皇帝的身影开始变得模糊，话音也逐渐消失，林寒精神一震，意识再次回归到了现实。这

    时，林寒手中的书籍，已密密麻麻，浮现了一些蝌蚪文字。沉

    吟了良久，林寒便压下心中的燥动，安静盘坐下来，心神渐渐收敛，开始尝试修炼。“

    意如混沌，气如太虚，三关三田，雷火坎离……”随

    着修炼，混沌造化诀的口诀，在他脑海中自动响起，字字如金钟撞击。

    以前林寒纳气，由于丹田被废，身体无法储存天地之气，但这一次却并没有。那

    些天地之气，沿着体内特殊的脉络游走后，汇集向他的小腹丹田处，保存了下来，竟在帮他重新丹田，让丹田再度焕发生机。

    “辟丹境”，是修炼的第一境界，讲述就是开辟丹田，让其储气，从而壮大己身。林

    寒被大皇子教唆妖兽破坏的丹田，此刻正在被重新开辟，向下挖崛，到了最后，像一个大窟隆，呈现在大地上。

    一眼看去，这就像是一个殒石坑，也宛若一个吞天大嘴，很恐怖。

    这就是混沌丹田——混沌造化诀的专属神通，吞纳十方精气，比普通人的丹田纳气速度，不知道快了多少倍。从

    外界，可以明显的看到，陵园内无尽的天地之气，如潮水一般涌来，将林寒淹没，他像是沐浴在精气的海洋中，通体都在发光。如

    果别人看到，不知道会震惊成什么样子，这混沌丹田，太可怕了！“

    铿！”

    时间流逝，第二天清晨，林寒才从修炼状态中退出，睁开了眸子。

    这时候，林寒一头长发无风自动，像尘封的天剑，抹去了锈迹，寒光四射。林

    寒笑了出来，成功迈入了修炼第一重辟丹境，身体已经有了脱胎换骨的变化，精力充沛，实在是舒畅无比。

    而且一夜储存在体内的天地之气数量，抵得上别人数月的功夫，在那混沌丹田之中，已经有了不少的能量液体，绝对不是一般刚迈入这个境界的人可以比拟的。

    此诀不愧是始皇帝当年纵横上古的奇功啊，才修练一天，就有如此惊人的变化。“

    娘，你看到了吗，天不绝我们母子，让我有了这等机遇，我定会让事情大白，让您重新风光的葬入陵园中央的。”最后，林寒走到了母亲荒凉的小坟前，再次跪拜了下来，攥紧了拳头道。五

    陆四海，实力为尊，不能修行，如同废人。

    在帝王之家，感受更深，这些年林寒不知受到了多少冷嘲热讽，如今总算是要成为一个成常人，眼眶都微微有些红了，心情实在难以言表。

    有了混沌造化诀，他对自己以后充满了期待和自信。“

    林寒，你在干什么，怎么整整一天了，还不打扫陵园。”就

    在这时，身后忽传来一道尖锐而森寒的声音，一名中年管事，领着一群杂役走了过来，面色凶狠的说道。

    这是管理陵园的头目，受命于大皇子，这些年来，没少刁难林寒，动辄会惩罚他。

    “管事，按规定，打扫陵园的工作，乃由几位仆人轮流进行，你却让我每天都干，从今天开始，我只做我份内的事，其他一概不予理会。”林寒平静的说道。“

    放肆，你竟然敢顶撞我，看来你又皮痒了。”中年管事闻言，顿时大怒，从腰间取下一个由藤条织成的鞭子。

    大皇子有令，不让林寒在这里过的舒服，他这根藤条，可是不知在林寒身上抽打过多少次。

    啪！当下，他手一扬，藤条宛若一条毒蛇般，朝着林寒的脸上抽去，劲风凌厉，若打在脸上，必然会皮开肉绽。林

    寒小脸微寒，以往他没有实力，被对方经常欺凌倒也罢了，现在自然不会这么逆来顺受。

    当下，他站了起来，回头望着那飞来的鞭子，修炼了混沌造化诀，踏上了修炼之路，感官极为敏锐，这看似速度迅猛的一鞭子，在他眼中速度倒是放慢了不少。

    “砰！”淡淡伸出手掌，林寒一把就抓住了那如腾蛇般的鞭子，中年管事脸上的怒气一滞，有些错愕，根本就没有想到，林寒竟能如此轻易的接下他这一鞭。然

    而，还未待他多想，林寒便是双手用力，朝前一拉，一股巨力袭来，中年管事，立刻惊呼了一声，整个人朝前扑了过来，狠狠的撞在地面上，摔了狗吃屎十分狼狈。中

    年管事微微有些发懵，以往的林寒无法修行，体质孱弱，现在怎么好像变了一个人般，无法相信这是真的。“

    小畜牲，你好大的胆子，竟敢对我对手！”最后，中年管事恼羞成怒了，脸色狰狞，爬了起来，就要再次动手。

    这些年他欺负林寒惯了，后者竟对他动手，这让他不能接受。但可惜，中年管事修行多年，由于天资愚钝，现在仍旧还没有达到辟丹境，林寒却已经迈入这个境界，根本就不是一个层次的人了。

    “砰！”还未等刘管事彻底的爬起来，林寒便是脸色漠然，又是一脚踏了下去，狠狠的盖在了其后背之上，伴随这一道骨骼搓裂的声音，中年管事顿时趴在了地上，背后的骨骼都不知道断裂了多少根，大声惨呼。一

    旁的那些下人，一个个都禁若寒蝉，通体发毛了。谁

    也没有想到，平日里弱小林寒，现在怎么会变得这么厉害，就像一头沉睡的巨龙苏醒，他们嗅到一丝恐惧味道。

    “从今天开始起，你再对我不敬，我一定让你生不如死！”林寒没有理会那些人的目光，只是盯着脚下似是死狗般的中年管事，淡漠的说道。在

    那平静的清澈的眸中，掠过一道寒意，让得中年管事，到嘴边的怒话都不敢说了。

    “我知道错了，九殿下，以后我再也不会欺负你了，你饶过我吧。”最后，中年管事浑身颤抖说道。现

    在的林寒变化太大了，让他意识到了可怕，只能求饶。

    “这还差不多……”林寒淡淡的点了点头，才松开了脚掌，接着也不理会这下人一个个犹如看怪物般，脸色淡然的离开这里。

    “管事，你怎么样！”林寒走远后，那些人才一个个如梦方醒，连忙围上，就要将中年管事扶起来。

    “妈的，别动，老子的脊椎骨断了。”中年管事大吼，背后断裂的骨头动了动，更是疼的他满头大汗，直抽冷气。

    那些下人果然不敢动弹了，只有紧张的围在旁边，不知所措。足

    足过了好半晌，中年管事才感觉好受一些，慢慢的坐了起来，一张脸因为疼痛都变的苍白无比。

    “管事，咱们现在怎么办？”一个下人咽了咽口水，询问道。

    “什么怎么办？赶紧去通知大皇子，说林寒这小子有些异常。”中年管事咬牙，强忍着疼痛，咬牙说道。

    那人连忙点了点头，接着跑了过去。

    中年管事兀自因为身上的疼痛，骂骂咧咧时，另外一个下人却是望着远方吃惊道：“管事，九殿下，离开了陵园，好像要去皇宫大院啊……”闻

    言，中年管事顿时精神一震，连忙目光转去，果然便是发现，林寒那欣长的背影，沿着一条小路，径直向东方走去，而那里正是皇宫大院的方向啊。

    林寒从储君，被贬为杂役后，一直过的很消沉，再也没有去过皇宫正院半步。

    此刻对方忽然崛起，打了他一顿不说，竟又罕见跑去皇宫，他心中不禁升起一抹不妙的感觉。九

    殿下……难道真的不甘平庸，要去寻找那曾经失去的荣誉吗…… 