    第986章

    “好我知道了。”洛清渊拿着药材迅速的跟了上去。

    见到那男人脚步匆匆，警惕的左顾右盼，往旁边的街道拐进去了。

    洛清渊快步跟了上去。

    却正巧遇到另一个方向走来的萧疏。

    “王妃，你怎么在这儿。”萧疏也是出来找药材的。

    城中的资源不多，王爷不肯喝药，要把药材留给伤兵。

    可是王爷的伤那么严重，怎么能不用药呢。

    所以便出来找找。

    洛清渊正好便将口袋给了他，“给，药材拿回去。”

    “再让施邢想办法去弄几头母羊来，有个孩子娘没奶，急需羊奶，一定要快！”

    萧疏微微一怔，正要问王妃这些药是哪儿来的。

    洛清渊却急急忙忙的走了。

    洛清渊追了一条街，才终于又看到了那个男人。

    但是奇怪的是，那个男人不是去他们的一些机密要地，而是在城内到处走。

    一路躲避巡逻。

    洛清渊便悄悄的跟在他身后，非要看看这蛮族人想搞什么。

    不知不觉入夜了。

    进入一个十分偏僻的巷道里。

    洛清渊小心跟着，走出巷道，便来到了一个院子，这里的房屋看起来像是仓库。

    男人停了下来，看着那个院子大门，神情有些激动。

    借着月光，洛清渊才看到地上有一条蛇爬过去，进入了院子里。

    洛清渊一惊，原来是这条小蛇在引路。

    难怪这男人在城内到处晃悠。

    他是在找药材吗？

    因为洛清渊已经闻到了一股药材的味道，这里应该就是一个囤放药材的仓库。

    男人进入了房间里，洛清渊也悄悄的进入了院子。

    本以为房间里该传出翻箱倒柜的声音。

    但是没有。

    忽然传来了一声低喊：“沉海！”

    “王子！”

    洛清渊浑身一震。

    朗穆？

    他还活着！

    “王子，我就知道你还活着！我救你出去！”

    “再不回去，王上就要传位给朗沁了！”

    “走！”

    沉海扶起朗穆打开了房门。

    然而院中月光下，那抹静静站着的身影，让二人浑身一僵。

    洛清渊勾起唇角，挑眉笑道：“朗穆，你命还真大啊。”

    朗穆浑身漆黑，衣服被烧的破破烂烂，这个人十分狼狈，看得出来受了伤，但是伤势并不算太重。

    至少没有性命之忧。

    朗穆看到她时，眼中露出一抹绝望。

    沉海立刻松开了朗穆，挡到了他面前，“王子，我拦着她，你快跑！”

    “就算是死，我也要救你出去！”

    洛清渊双手背在身后，气定神闲的说：“出去？你确定现在还出得去吗？”

    “你刚才说，朗穆不回去，王上就要传位给朗沁是什么意思？”

    沉海见她对此有兴趣，便答道：“王上重病，心中夙愿未了，原本是谁能拿下平宁城，蛮族进入天阙国，王上便会传位给谁。”

    “但上次朗穆王子出事，众人都以为朗穆王子已死。”

    “朗沁如今以平宁城难攻为由，让王上传位于她，一统蛮族各部，才好攻破平宁城。”

    “一旦朗沁成为蛮王，蛮族对平宁城的攻势，势必会更强，会是之前的数倍！”

    沉海试图以此劝说洛清渊放了他们。

