    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    有了大梦心经的消息，程旭彻底没有心思，前往吉吉国国都啦！

    “夫人，我恐怕要亲自坐镇，所以不能陪夫人前往国都啦。”

    龙雪儿闻言并没有感到惊讶，要是不这样，反而是奇怪了。

    “好，那我就派人前往国都，禀明父王。”

    这话一落，程旭讶异：“难道你也不回去了吗？”

    “相公不回，我干嘛回去，难道跟那些兄弟姐妹争风吃醋，争权夺利不成？”

    之所以这么说，随着吉吉国国王慢慢见老，下面那几个儿子开始争权夺利，就连公主也有些不消停，龙雪儿的性格一向如此，哪怕屏蔽了原先的记忆。龙雪儿的心中只有两样，那就是程旭和修行！

    从来不喜欢前往国都，若非是吉吉国国王召见的话！

    “何况那是一位道人，如果对方不是凶恶之辈，再好不过，万一不是什么好人，我跟在相公身旁，也可以保证相公的安危。”

    哈，这才是龙雪儿，不前往国度的真实目的！

    于是接下来马车继续前进，这次没有程旭和龙雪儿，只有一封龙雪儿写的书信，程旭夫妻二人则准备前往寻找大梦心经。

    无名道人出现的地方，是一处偏远的村镇，虽然比较偏远，但是在程旭的治理下，也非常的繁华。

    这个镇叫做化龙镇，传闻这里有一条青蛇，经过千年修行化为蛟，又不知得了什么奇遇，经历百年时间，居然化为青龙，因此得名化龙镇。

    不管这个镇子因何得名，反正程旭不感兴趣，之所以能引起关注，只因为得到了大梦心经的线索，也正是无名道人出现的地方。

    化龙镇也算繁华，虽然镇子不大，但却有十几个村庄，数万人造成了这个繁华的镇子。

    程旭刚刚来到这里，一个紫衣使者得到消息连忙拜见：“见过，大人。”

    “好啦，不说这些，调查的如何，可查到那道人是什么来历？”

    锦衣使者连忙拿出一个画像，程旭看到那画像，可是无语了，虽然很完美，但是上面画的是飘飘欲仙，世外仙人，因为太完美一点都不真实，要是拿着这画找，恐怕只能找仙人，而不是一个游历凡尘的道人。

    “这就是你们画的画像？”

    语气十分低沉，让人听不出程旭的意思，不过想来十分的不满意。

    不过指望古代人，画出现代的画风是不可能，这是绘画，不是素描，唉，算了！

    “去，将那见过无名道人的人，给我招来。”

    很快，紫衣使者便招来一个身穿青衣的侍卫，作为侍卫一番大礼参拜，程旭示意他站起来说话。

    “你仔细描述一下，你见到的那位道人的模样。”

    然后，程旭掏出纸笔，随着侍卫的描述，程旭开始绘画，描述完成，程旭的纸上一个栩栩如生的道人，跃然纸上。

    甚至连龙雪儿都有些惊讶，真没想到自己的相公，居然有如此能力，这是当然，关于培养气质，琴棋书画，全被赵敏等人给培养出来啦，赵敏和柳梦璃可以说是将所有的乐器，全部让程旭练了个遍呐，不精通就不让上床啊。

    对于书画，则是嫦娥和白素贞，可谓是每次在现实中的一个月，那是相当的没有空闲，几乎算是全能啦！

    程旭没有理会众人的惊讶和愕然，将纸交给青衣侍卫开口说道：“你看看，和你所见的道人，有何区别。”

    青衣侍卫满脸惊讶地说道：“园大人，你画的这道人，几乎一模一样，简直太不可思议啦！”

    “既然如此，将这图像多次绘画，传发下去，一定要给我找到这个道人。”

    “是！”

    随后，程旭所培养的人全部开始寻找，几乎九郡之内，都拥有着程旭的人，也就因为这样，才被吉吉国国王忌惮，可不光因为才能！

    所以这画像，很快就传遍了九郡，不过这种事情，只能慢慢的等。

    “雪儿，你可有什么发现？”

    龙雪儿摇了摇头：“没有任何痕迹。”

    “就猜到会这样，只是带着一丝期望，好不容易才拥有了大梦心经的消息，不过也不奇怪，对方也是修行中人，如果留下痕迹反而才真的奇怪。”

    在梦中世界已经二十多年啦，已经四十出头啦，鬓角已经斑白，这二十几年，程旭一直在寻找大梦心经的消息，本在绝望之时，以为会老死在这个世界，却没想到峰回路转，既然有着关于大梦心经消息的出现！

    程旭老死在这个世界并不可怕，因为程旭在这个梦境中悟出了一些东西，那就是如果自然老死，就会在现实世界中醒来，可是作为修行人的直觉也告诉自己，如果在这个世界得不到大梦心经的线索，恐怕自己永远不会得到，到有时候就算在柳毅传世界中永生，也永远回不到现实世界啦，而这个世界的天道只允许准圣的存在！

    这才是程旭最为懊恼的事情，不过还好，并没有完全让自己绝望，得到了关于大梦心经的一丝丝线索。

    任务二真的能完成，程旭也得到了一样好处，就是历练，心境的历练，成为了普通人，无数的无力感侵蚀着自己的心境，如果这次成功，自己心境上的瑕疵，会变得更加圆润。

    只是一道道失望的信息，不断传来，差点儿让程旭一夜白头，憔悴到极点。

    “相公，喝点粥吧。”

    “怎么会有心情？”

    “相公，会有消息的。”

    “那么容易，先不说人海茫茫，更何况对方身怀修为，如果对方真的有意躲藏，恐怕就凭我这些凡人心腹起不了任何作用。”

    “这……！”

    程旭抬头看到龙雪儿有些纠结，不由开口问道：“雪儿，你这是怎么了？”

    “相公，妾身，有些事情瞒着相公，你会不会怪我？”

    “这是什么话，你我即使夫妻，何来责怪？”

    “是这样的，关于大梦心经的线索，我或许知道一些？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

