    “啊啊啊啊啊……放过我！！！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷……不要了，快拿出去，太痛了！！！”

    船舱里，杀猪一样的声音传来，期间还夹杂着凄厉的求饶声，那凄惨的哭嚎，那绝望的嘶吼，简直是闻者伤心，听者流泪。

    整个过程，持续了整整一个小时！

    当博伦特和阿尔杰两位议员从医务室里出来时，已经是面色苍白，双腿打颤，捂着屁股，一扭一扭的在行动了！

    “喂，两位刚刚不是说自己是个硬汉，无论遇到什么样的困难情况，眼睛都不会眨一下的吗，怎么现在是这个样子了？”

    田越昂首挺胸，一脸满足的从两个人的身后走出，看着满脸愤怒的两位议员：

    “咦，两位，为什么要用这样的眼神看着我啊？”

    “你这混蛋，一定是故意的！”

    瘦高个，也就是博伦特议员，死死的盯着田越：

    “你这个混蛋，一定是在故意的整我们两个，明明是你自己使用的魔法，居然让我痛苦了那么久，你给我等着，这个仇，我一定会报的！”

    “博伦特议员，您这是说的什么话！”

    田越大呼委屈：

    “我刚刚已经说了，为了防御闯入者，我加大了在囚犯手铐上的魔法，这虽然能够起到很好的防御作用，但代价就是想要解除魔法，是一件很复杂的事情！

    要知道，我这一批抓捕的海贼，身价可不低，尤其你们心心念念的罗也在这里。

    我防御魔法的假想敌可是七武海，四皇那个级别的，我当然要使用最厉害，最缺德的魔法！

    只不过我没有想到两位这么勇罢了，要是早知道这样，两位早一点儿把我叫出来，也不至于遭这个罪受啊！”

    “你少给我胡扯！”

    矮胖的阿尔杰丝毫不信田越的话：

    “我看你根本就没有把我们放在眼里，那个该死的防御魔法就算了，你刚刚在手术过程中给我们两个拍了那么多的照片是怎么回事！”

    “我是一个艺术家！”

    听了阿尔杰的话，田越当即换上了一副严肃且认真的表情：

    “两位在接受手术时，由一开始的满不在乎，到刀刃临体时的惊慌，再到手术过程中的痛苦。

    从没过两分钟就开始求饶，再到知道求饶无用后的谩骂，以及手术结束后的喜极而泣。

    如此丰富的形体语言艺术，我不想将其埋没，于是在激动的心情之下，便将这种精彩瞬间保留了下来。

    我希望将这种美妙的艺术分享给更多的人来观看，这难道有什么问题吗？”

    “你个混蛋，这问题大了去了！”

    阿尔杰咬牙切齿的开口：

    “我们当时可是光着屁股的，我们两个大男人的照片有什么好看的！”

    “两位，这是艺术！”

    田越再次强调了一遍，而后，表情不甘的说道：

    “最后，我不是将照片还给两位了吗？

    而且，两位认为我是在拿这种照片用来威胁两位，不但拿走了照片，还把我的照相机都给拿走了。

    你们可是连相机的钱，都没有赔给我啊！”

    “你少给我来这一套！”

    阿尔杰冷冰冰的开口：

    “拿着照片威胁人，这都是我们玩剩下的，好了，不要给我们废话了，马上带我们去罗那里，该死的，我真的是一刻都不想留在这个见鬼的地方了！”

    “那好，请随我来，罗在另一条船上……”

    田越头前带路，带着两位议员，走向了另一条船。

    一开始，两个议员因为船上的海军不愿告诉他们罗在哪里，于是便准备逐条船进行搜索，结果便遭遇了触手。

    眼下，他们愣头青的行为遭到了命运的报复。

    他们在一大票海军的注视下，脸色通红，捂着屁股，一扭一扭的从第一条船下来，走到了第三条船上，经历了一轮大型社死现场！

    ………………

    一间六平米大小的房间内，罗躺在船上，看着窗外起伏的海面。

    由于手术果实的珍贵性，田越和藤虎害怕有其他海贼趁看守的海军不注意，对其进行伤害，所以将其单独关押了起来。

    房间里的布置并不阴森，很是中规中矩，相比于和一大票满是臭汗的海贼们乌泱泱关在一起，简直算是贵宾房。

    然而，罗的脸上却是没有一丝放松的意味，他很清楚，自己的恶魔果实能力——施展永生手术，是足以让任何人疯狂的存在。

    可想而知，到了海军那里，等待着自己的一定会是十分恐怖的折磨，能够顺利的死亡都成了奢望！

    逃跑的方法，罗想了很多，但是无一例外的被自己所推翻。

    海楼石对于能力者的限制过大，虚弱的罗根本毫无办法。

    “嗯，和照片上一样，这家伙就是罗！”

    “大名鼎鼎的七武海，也没什么了不起，被抓到了这里，还不是像狗一样被关着？”

    “看上起很平静嘛，已经是准备坦然接受自己的命运了吗？”

    一阵嘈杂声打乱了罗的思绪，自己的房门被打开，田越和藤虎等人走了进来。

    其中两个穿着白西装，气焰十分嚣张的家伙，更是捂着屁股，一扭一扭的站到了所有人的前面，对着罗开口：

    “特拉法尔加·罗，根据世界政府命令，我们特意对你实施逮捕，也就是说，接下来，你归我们负责了！”

    阿尔杰议员看垃圾一样的看了罗一眼：

    “我们是文明人，最为讨厌你种肮脏的海贼了，在这一路上，我是不会停止对你的‘正义审判’的，至于还想要住在这种房间里，更是不可能，不过……”

    阿尔杰的眼睛转了一圈：

    “你过你能深刻认识到自己的错误，在接下来的路上，对我们认真的忏悔，我会让你过的好一点儿的！”

    “原来如此，我明白了！”

    罗点点头，露出了恍然的表情，这两个家伙知道永生手术和他们无缘，是想半道捞点其他好处的！

    “大人，我当海贼这么多年，的确有着一些积蓄，我想要对世界政府进行忏悔，但苦于一直没有机会，如果您能够代表政府的话……”

    “我能代表，我能代表……”

    罗的话，还没说完，两个议员便迫不及待的冲到了罗的身前，把自己的耳朵凑到了罗的嘴边：

    “来小点儿声，在我耳边说！”

    罗：“(⊙x⊙;)”

    两个议员的降智操作，属实让罗懵逼了一阵，但深知机不可失的罗，当即便是手臂一扬，两条手臂锁住了两个议员。

    虽然恶魔果实能力者被海楼石手铐拷住后，没有多大的力量，但是罗的手臂晃动间，两把薄薄的刀片刺破皮肤，直接抵在了两个议员的脖子上，一脸阴狠的看着田越：

    “海楼石手铐的钥匙在哪，马上给我扔过来！”

    “天啊，两位议员……”

    田越无视了罗，反而是不可置信的看着两个在罗的怀里，差点儿吓尿了裤子的议员：

    “你们两个，居然是内奸吗！”

