    看到七号，诸葛大野简直要气疯了！

    “七号，你告诉我，你为什么要把我弟弟弄死，你给我一个合理地解释！”

    听到这句话，七号整个人吓得一哆嗦，想到自己也是逼不得已的，赶紧说道：“主人，如果我给您一个合理的解释，您是不是能够放过我一条狗命啊！”

    七号说出这个话的时候，整个人都快要虚脱了！

    就听诸葛大野冷笑一声，然后说道：“放过你？你他妈的长得不咋地，想的还真美！你害我把我弟弟变成了我的替死鬼，你觉得，我会放过你吗？我告诉你，不仅仅是你，你的子女，你的老婆，全都会因为你，被我疯狂的报复！据说，新开的瀚海国际俱乐部不错，我准备把你老婆，和你女儿送去那里！”

    听到这句话，七号顿时怒吼道：“窝巢，主人，你是人吗？我不管怎么说，也为你出生入死这么多年，你把我老婆送去那里，那他还不求生不得，求死不能？”

    “哈哈哈，我要的就是这个效果，小子，你背叛了我，我必须要让你付出代价！”

    听到这里，七号简直快要气炸了！

    然而，就在这时，诸葛大野喊道：“一起给我上，把他给我按在地上，我已经请了大夫，我要让大夫，在他清醒的情况下，把他的内脏一个一个取出来，然后放到冰袋里，我要拿去黑市卖钱！”

    听到这句话，七号简直要吓死了！

    他飞快的后退，然后直接蹦到墙壁上面，准备快速离开！

    可是，刚刚蹦上去，就发现三号已经在那里等着他了！

    就看到三号一脚踹了上去，就听嘭的一声，七号直接掉到了地上！

    他站起来，此时才发现，自己已经被好几个人围在了中间！

    就听诸葛大野冷笑一声说道：“七号，放弃抵抗吧！你以为，就凭你一个人，能够在这么多高手中逃脱吗？别做梦了，你该死，你就死了吧！”

    “窝巢你嘛！”七号怒吼一声，可就在这时，九号直接朝他攻击过来，他一闪身躲开了九号的攻击，就听噗嗤一声，3号一匕首已经插在了他的胸口！

    看着胸口不断流出的血液，七号怒吼道：“你们这群傻逼，你们连自己的身世都不知道吗？你们竟然还在为他卖命！”

    诸葛大野冷笑着说：“你知道又怎么样？反抗我？只有死路一条！”

    就听诸葛大野怒吼道：“先给他把他的手脚砍了！”

    说着，九号拿着刀，冷笑一声说道：“好的！”

    就在九号走过去的时候，突然噗嗤一声响了起来，九号竟然直接一头栽倒在地上！

    接着，墙壁上出现一个人，竟然就是张磊！

    就见张磊不懈的站在墙壁上，然后冷笑着说：“什么情况？你们这是要截杀吗？没有问过我，让不让他死，你们就敢动手？是不是太不把我放在眼里了！”

    “你？”诸葛大野一脸震惊的看着张磊，就听张磊冷笑一声说道：“这么巧，你是在地府报道后，回来探亲吗？我亲爱的诸葛大野先生！”

    “你？”诸葛大野吓得脸都绿了，他怒吼道：“张磊，我弟弟已经被你害死了，你什么意思？你非要斩尽杀绝吗？”

    就听张磊不屑的说道：“我杀你弟弟了吗？我枪毙的吗？冤有头，债有主！他为了谁死的，谁就偿命啊！”

    “我草你妈的！”诸葛大野都快要被气疯了！

    他对着手下怒吼道：“都给我上，给我杀了他！”

    他一句话说完，还剩下的三个听话的暗卫，直接朝着张磊扑了过去！

    就在这时，就听张磊身后一人怒吼道：“我看谁敢！”

    三个人刚刚扑到了张磊面前，就看到张磊身后的街道上，不知道什么时候，已经站了几百个军警！

    这些人，有的拿着手枪，有的拿着狙击步枪，他们刚上来，无数的红外线，直接指着他们三个人的脑袋！

    三个人顿时吓得妈呀一声，全都摔了下去！

    “你们三个废物，我让你们三个，把他给我杀了，你们三个怎么下来了！”

    “老，老大，您……”

    “闭嘴，我养你们有什么用？”

    说着，诸葛大野看着张磊，然后冷笑着说：“张磊，我知道你厉害，你有的是手段，但是我诸葛大野也不是吃素的，这么多年来，我不知道培养了多少手下，你以为，我会怕你吗？”

    说着，诸葛大野冷笑一声，然后说道：“我现在，就一个电话，把我的黑道朋友全都叫过来，让你知道什么叫黑白两道通吃！”

    说完这句话，他突然噗嗤一笑，然后冷笑着说：“你是不是以为，天府这边是袍哥会最牛逼？我告诉你，现在袍哥会不行了，我叫的这个人，能吓死袍哥会的老大！”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，然后说道：“袍哥会，这么怕这个人吗？”

    “呵呵，何止袍哥会怕，就连赵东来都怕死了，这个人一出来，赵东来都得吓尿了！”

    此时，墙外面得赵东来听到这句话，整个人气的脸都扭曲了！

    而张磊非常好笑得看着诸葛大野，然后不屑的说道：“这样啊，那你把他叫来，你看看我怕不怕他！”

    “你这是找死！我告诉你张磊，今天你把我放了，然后当做没见过我，这样对咱们都好，你要是非要这样搞，对你可是不利的！”

    听到这里，张磊再次冷笑，然后说道：“让你叫人，你就叫人，墨迹你麻痹？”

    “你？既然你找死，那就休怪我不客气了！”

    说着，诸葛大野拿出了手机，然后对着手机说道：“秃子哥，我需要你帮我个忙，有啥叫张磊的傻逼，他找死，我希望你帮我搞死他！”

    “我现在的位置，就在龙凤大街58号三段的小胡同里面，我现在发定位给你！”

    听他说完这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“号，我今天就看看，究竟是谁这么牛逼，给你这么大的底气！”

    其实，13号忍不住的说：“主人，还是别让秃子哥过来了……墙外面……”

    “闭嘴，哪有你说话的份！”

