    横岳城，与天心城一样是边陲城市。

    说是边陲城市，实际上还是蛮大的，只是常住人口不算多。

    “距离开学还有五天，竞赛的日子掐着准啊。”

    王澈坐在磁悬浮列车上，前往此次竞赛的预设点。

    这一列磁悬浮列车上的，都是大学生。

    大学生，三十级左右的契魂师，基本上是此次地火竞赛的主力军了。

    还有些三十级到五十级的中阶契魂师。

    来自各大俱乐部，公司集团，家族门第等等，各方势力也有些。

    他们大都是三五成群，在列车上兴奋地交流着此次竞赛的各种细节和规定。

    单人来的，几乎很少。

    作为长达三天的长时间竞赛，其实很少有人选择单人参加。

    哪怕两个人，有个同伴也是好的。

    事实上，列车上有不少情侣组队参加的。

    情侣参加的好处，就是得到的资源不用考虑分配。

    王澈是一个人来的。

    因为高中的同学，大都比较弱。

    像是许海峰，只有一个花仙子，第二只魂宠才刚选好。

    一个草木系的花仙子，来参加地火竞赛，别说扑灭地火了，怕是刚走进去，还没多久就挂了。

    除非是水系或者火系的魂宠，否则大一的学生，一般不会来参加。

    王澈的高中同学里面，就林曦一个来参加了。

    林曦的烈焰之翼，是火焰系中的几种强力魂宠之一。

    面对这种竞赛，可以说十分擅长。

    而且，王澈感觉林曦的武魂，应该也十分擅长控火。

    凤凰羽。

    凤凰在这个世界，是先古时代的强大魂兽，它的羽毛是火焰至宝！

    神话级的武魂，自然有其独特的威力。

    “前面就是横岳灯塔中心吧？我们参加竞赛的预设点？”

    一位肤白貌美的妹子，望着窗外那一座耸立在山脉上方的巨型建筑，满眼的好奇。

    “横岳灯塔中心据说建立在横岳山脉最末尾，用于观察横岳山脉的边境建筑，也是我们西岳洲最出名的建筑之一了。”他旁边一位热心的本地青年，十分热情地解说道，“横岳山脉是隔断了云疆洲和我们西岳洲，一直延绵到西边的星斗战区，是我们东华战区最大最长的山脉之一。”

    “横岳地窟，更是我们东华战区有数的高级魂土，山脉内部更有许多的野生魂宠，草木系，昆虫系，山岩系，大地系。甚至听说还有极其罕见的妖灵系魂宠！”

    “妖灵系？妖灵系不是东边的日耀战区才有的吗？”那位妹子好奇道。

    “横岳山脉听说也有，不过非常少见，据说是一只十分可爱的幻兽妖灵，偶尔进入山脉探险的契魂师们，都会拍到照片。”青年笑着说道，彰显着自己博学的知识。

    “不过如今地火蔓延，横岳山脉周围的地域，许多野外魂宠都被迫离开了自己的家园。”

    “一路南下，迁徙到南边各个城市的野外…”

    青年轻叹一声。

    “我们这不是来了吗？”另一位面容姣好，穿着精装的妹子嘿嘿一笑，“我们可是千里迢迢从炎戈洲来的！”

    “炎戈洲？”青年惊讶道，“听说那边常年温度很高，大部分人的肤色以麦色为主，你们的皮肤白得我感觉像是冰原洲那边的人。”

    几人一阵闲聊。

    “妖灵系？”王澈琢磨了一下。

    横岳山脉还有妖灵系吗？

    没怎么了解过横岳城这边。

    横岳山脉确实出名，只是实际上也没几个西岳洲的人真正去过…

    想到妖灵系魂宠的来历，倒也挺正常的。

    之前还询问过何嬛教授。

    她说，日耀战区那边妖灵系居多，是因为日耀战区当年受到那场大战的破坏最小。

    所以魂力浓度一直保持很高，许多死物不知不觉就开了灵智，成为了妖灵。

    事实上世界各地，都能诞生妖灵魂宠。

    只是概率极低。

    所以数量稀少，只能从日耀战区那边引进。

    不多时，磁悬浮列车倾斜度慢慢提升，这是在攀山了。

    攀至半空中，王澈见到了一只熟悉的魂宠。

    云空航星。

    圆形的晶体两边，各有一块晶板。

    晶板十分大，从半空中望去，能看到晶板上有两个笑脸：

    “(o?▽?o )”

    “这应该是西岳洲军方的云空航星，看上去比北江洲的要大一些。”

    王澈看了一眼，微微一笑。

    晶板上的笑脸，应该对这些来参加竞赛的选手，表示热烈的欢迎。

    云空航星非常庞大，属于大型机械魂宠。

    这种面向全战区的竞赛，必定是有这种大型机械魂宠前来观察的。

    毕竟，一年都没几次。

    大部分的魂土竞赛，都是自己洲区的竞赛。

    地势慢慢上升，王澈温度竟然开始上升了。

    二月底，西岳的平均温度一般只有十到二十度左右。

    王澈现在甚至感受到了一股热意。

    “地火蔓延说是控制住了，可这边的温度还是这么高。”

    磁悬浮列车慢慢停下，王澈随着人流走到外面，感觉外面的温度还要高一点。

    有三十五六度左右。

    这已经是夏天才应该有的室外温度了。

    一节一节的灯塔，中间隔着一层淡蓝色的能量层，外部有透明的晶体笼罩其中。

    在灯塔的工作人员带领下，王澈先是来到广场登记，然后取得一块号码牌。

    “此次竞赛，将在下午六点过后开始。”

    工作人员不厌其烦地为众多学生说着规则。

    规则西岳洲官网的公告都有。

    但他们还是要为学生们再多说两句。

    “现在是早上十点，你们可以在灯塔内部参观游玩，或者看一下竞赛的地图和详细的规则。”

    “同时，登录西岳魂宠对战APP，看看自己被分配的竞赛区。”

    “比赛开始前，别忘记保持通讯通畅，这次地火竞赛只在地窟外围，准确说是横岳山脉里面。通讯是能够保持通畅的，APP关键的扫描功能可以帮助你及时扫描获取的资源，用于估算竞赛积分。”

    “也可以到比赛结束，统一计算。”

    来到灯塔的一楼大厅，这才感觉凉风习习。

    一眼望去，全都是攒动的人头。

    “此次竞赛呢，我们官方是不建议单人进行的，因为比较危险。建议至少两人。”

    工作人员说道，“一楼大厅，有许多可以临时组队的，来自战区大江南北的同龄学生，你们要是找不到队友，可以在这里找。”

    “不善言谈的同学，可以由我们现场，或者直接在APP上为你们直接分配。”

    “你们也可以将你们自己的详细资料，上传到APP上。经过验证后，就会为你匹配合适的队友。资源和积分，会根据你们自身的实力，直接计算分配。”

    听到这点，许多同学眼前一亮。

    这对许多有些社交恐惧症的学生，算是非常人性化地服务了。

    “同时根据双方的实力差，实力非常强的契魂师若是愿意组队，还有额外的积分加成和资源补助。”

    王澈对此略感诧异。

    西岳洲这一手玩得倒是还不错。

    这种大型竞赛，个人秀确实很难。

    最重要的一点是，不安全。

    西岳洲军方不可能时时刻刻照顾到这么多的参赛选手。

    就算有云空航星观察，也不可能照顾到每一个人。

    而组队，就能天然地降低危险！

    自然鼓励大部分人组队了。

    知道实力强的不愿意组队，还提供了额外的积分加成和资源补助。

    也增加了一层保险。

    还能满足虚荣心…

    毕竟谁不想带一两个妹子或者帅哥，在竞赛中展露风采呢？

    不说大学生，绝大部分契魂师都是有这方面的心理需求的。

    出风头装比在现代是刚需。

    听着工作人员不急不慢地简单介绍完。

    王澈扫了一眼APP上自己的资料，上面有分配详细的赛区。

    同时在中央大厅，还有一幅巨大的横岳山脉全景图。

    通讯器上也有。

    “12345…五大竞赛区，每个竞赛区平均数万人…地火蔓延的面积这么大吗？”

    王澈微微皱眉，总觉得有些夸张了。

    横岳山脉是非常庞大的，总面积比西岳洲还要庞大。

    但此时至少有一半的全景地图，是淡红色。

    最中央有一个大型骷髅模样的图案，意味着那是横岳地窟魂土。

    越靠近地窟魂土，颜色越红！

    横岳地窟四周，是极其浓郁的深红色！

    环绕着地窟魂土四周，一共划分了五大竞赛区。

    同时以横岳地窟为中心，向赛区的入口处筛选，共分为七层！

    每一层颜色逐渐加深，意味着地火扑灭难度越高！

    每一层的积分都不一样。

    越能扑灭靠近中央的层数，积分加得越多。

    云空航星有横岳山脉的详细地图，每个竞赛区各有一位云空航星检测。

    当地火扑灭时，云空航星会直接根据温度检测，将全景地图上的淡红色区域变成蓝色区域。

    表示地火已经被扑灭了，就会根据扑灭的面积，计算各自的积分。

    误差会控制在一分以内。

    同时，扑灭地火后，获取的资源，也会独立对积分进行加成。

    最后取总。

    组队还有积分的倍率加成。

    还有一些详细的其他规则，诸如不能攻击同伴，或者其他竞赛对手，不可伤害野外的魂宠。

    对受伤的野外魂宠救治后，云空航星没有及时观察到的，可以录像证明，就额外加分等等。

    一系列林林总总的规则，也都是很容易理解。

    五大竞赛区，七层地火区。

    可以说十分地详细。

    “组队确实有好处啊…”

    王澈笑了笑，“不说额外的资源奖励，光是积分倍率加成就不同…同等实力都有百分之二十的积分加成。强者带弱者，根据人数和实力差，虽然有人数有限制，但最高甚至有百分之一百的积分加成。”

    “数十万的参赛人数，西岳洲官方是想尽办法降低选手们的人身安全。”

    “这估计怕是没有多少人会选择单人竞赛了。”

    单人竞赛则只是正常竞赛。

    在整个全景地图上，还有一段路程十分重要。

    即是从灯塔位置，到横岳山脉五大赛区的参赛入口，即是第一层地火的位置。

    这一段路，大概有一百里。

    是正常的野外荒地。

    然而实际上，这段距离温度会随着靠近第一层地火，逐渐上升。

    地图上面显示的最高温度，可达到六十度以上。

    就算是契魂师在这种环境中行走，时间一长也是很难的。

    若是飞行，更难。

    因为从横岳山脉飘下的热流，会使得半空极其炎热，丝毫不比地面差，甚至更热。

    “这一段路应该就是淘汰筛选的适应区域了，实力太弱的，这一段路就会直接淘汰掉。”

    连这一段路都走不过去，那就别说扑灭地火了，估计刚到就被热死了。

    这就需要发挥契魂师或者魂宠的本事了。

    如果在高温的环境中完成竞赛挑战。

    有些学生，甚至现在就已经提前去适应这段路了。

    毕竟不算长，若是站在灯台高一点的位置，都能看到远处的横断山脉。

    连绵不绝，却如同火焰山，像是被造物主用画笔换了一个颜色般。

    以往的横岳山脉是翠绿如画的。

    眼下半个山脉，都失去了颜色。

    幸好是最中央的地火被控制住了，不然外面四周的地火还会继续蔓延。

    “实际情况，估计还要复杂…难怪西岳洲会准备这样一场竞赛，来减缓灭火的压力。”

    王澈正在沉思着。

    这时，一位清脆的声音响起：

    “同学，看你没有同伴，要组队吗？队里三缺一，神都学院大三职业契魂师带队！主魂宠乃是一只六千六百年的绝品魂宠水龙猫！武魂是三十级的传承武魂水魂石！”

    “保证能至少抵达第三层地火区域，保证安全来返，你只要有辅助能力就行了。”

    王澈转过头，便见着一位面容娇美，身材高挑，穿着一身水蓝色战斗服的女子笑着说道。

    大三，就能培育出六千多年的魂宠，是很厉害的了！

    顶级大学的完美毕业是万年魂宠毕业。

    实际上能做到这一点的，真没多少。

    大三六千多年，还有半学期，大四培育出万年魂宠是板上钉钉的！

    绝品水龙猫，也是水灵系魂宠中，很强力的一种魂宠。

    加上作为术魂师绝配的水魂石，水魂石是一种器武魂，是典型的辅助战术性武魂。

    产生的魂技一般以防御恢复为主，本身还提升魂宠的水系生命能量等等。

    有极大妙用，还能让不少水系魂宠进行武魂进化！

    是一种非常厉害的武魂。

    这种武魂和魂宠的搭配，还真不简单。

    神都学院…

    王澈看了看自己四周，笑着说道：

    “抱歉，我有队伍了。”

    “啊？你有队伍了？”女子纳闷道。

    不过见着王澈这么说，女子也没说什么，只能微笑着转身离开了。

    一边走还一边嘀咕着：诶，好不容易看见了一个超级帅哥，不知道哪个队伍下手这么快？

    “长得太帅…确实容易招风引浪。”

    王澈想了想，没什么感觉。

    他早已适应了高颜值给自己带来的诸多不便。

    毕竟相比于前世的容貌，这也不算什么。

    没过多久，王澈又遇到了三四波组队邀请。

    都是一些长得很不错的漂亮妹子。

    基本上问都没有问王澈实力如何。

    因为她们的实力都非常强。

    基本上是三人到五人为一个小组，既不多，也不少。

    队里面都有一位大佬契魂师，大部分都是大三到大四，魂力等级都是三十级以上。

    主魂宠全都是六千年以上的水系或者火系魂宠！

    几乎全都是顶级学院的天骄！

    而队员，以大一到大二的为主，实力要低一两个层次，但却分工明确。

    这样既有高额的积分加成，双方也能极大地提升扑灭火焰的效率！

    “弱一点无所谓，长得帅确实有资格能躺平。”

    王澈感叹道。

    人家倒也没其他意思。

    长得帅，一路看着，就能赏心悦目。

    一路保持心情愉悦，是竞赛取得高积分的不二法门。

    弱一点倒是无所谓，反正她们足够强。

    虽说现代也没几个长得丑的…

    “要不要和我们一起？”

    这时，一道熟悉的声音笑着说道。

    王澈转过身，看到了林曦。

    在她背后，还有两名女子。

    “这是你大学同学？”

    王澈笑着说道，“怎么想到邀请我了？”

    “我看你这么一直找借口拒绝着，也不是个办法。”林曦指了指她身后的两位，“一位同班同学，一位大四的学姐前辈。”

    “不错。”王澈点点头。

    没想到以林曦的性格，居然会组队。

    林曦本身人脉极好，即便到了大学自然也不会弱。

    只是性格较为强势，一般很少会选择与人直接合作。

    “人总得改变适应嘛。”林曦轻轻伸了一个懒腰，“这种竞赛，厉害的天骄太多了，加上组队给的福利太好。经过计算分析，总的来说，组队更赚，积分更高。”

    王澈点点头，赞同这话。

    “我还是算了。”王澈摇摇头道。

    “不考虑一下？”林曦笑着说道，“我这位学姐可是很厉害的，大四战力榜第一，她的魂宠，已经一万年了。”

    王澈微微一怔，了不起。

    大四这才过了半学期，已经一万年了…

    万年魂宠，这个级别的魂宠，是非常强的。

    “主魂宠是一只王者品质的双系魂宠，白玉龙。”林曦微微一笑，“厉害吧？主魂宠就敢选择锦鲤，一路杀到斗魂学院，也是一位堪称传奇的学生！”

    “确实厉害。”

    王澈扫了后面一眼，那位穿着冰蓝色战斗服，容貌清丽，留着马尾辫的高挑女子，应该就是林曦的这位学姐了。

    见着王澈看向她，女子还微笑着点了点头。

    “魂力等级三十二。”林曦神秘一笑，“你绝对想象不到她的武魂是什么品质的。”

    “普通品质。”王澈随口说道。

    “……”林曦一愣，“你听说过？”

    “猜的，一般用这种语气的，不是普通就是或者天命至尊。”王澈耸耸肩。

    好家伙，普通品质，主魂宠是锦鲤。

    这能杀到斗魂学院，在大四成为战力榜第一，这已经不是一般的厉害了。

    斗魂学院基本上就找不到几个普通品质的武魂。

    如果有，必定十分神奇！

    主魂宠可是第一魂宠，第一魂宠是锦鲤。

    基本上开局和王澈的小毛虫差不多了。

    “没错，普通品质的武魂。”林曦点点头，“但，这是一种可进化的武魂。”

    “可进化的武魂？”王澈微微一愣。

    这倒是很新鲜。

    “她的武魂是魂环。”林曦笑着说道，“没想到吧？最初一开始只是最普通的白色魂环，只要契约的魂宠修为越强，她的魂环就越强。同时魂环能直接施加给魂宠，并且让魂宠无障碍学习魂技！”

    “虽然一开始有诸般限制，但当她的魂环武魂提升起来后，非常夸张！当她有了万年魂宠的魂环后，她的魂环就能晋级成为神话！十万年晋级成为天命！百万年晋级成为至尊武魂！”

    “因为魂环的原因，当魂宠给她的魂环附加魂环时，她的魂环还能额外地多出一个魂技！”

    厉害啊！

    这个武魂。

    初期看起来很一般，但越到后期越强！

    王澈随便一想，便感觉这武魂越到后期越厉害。

    首先你的魂宠魂技学习无障碍，就算有限制，也比其他魂宠要厉害。

    武魂还能升品！

    在现代，武魂的品质先天就是固定的。

    基本上没有任何途径可以提升！

    就算有，代价也很大。

    能升品的武魂，就算再垃圾，也绝对是稀世罕见！

    还能额外多处一个魂技…

    这武魂种类之多，果然无奇不有。

    细数武魂的种类，绝对有不少挂B武魂。

    别看品质低，有些强度简直超模！

    “基本上是包送五层，甚至六层的。”林曦说道。

    开玩笑，万年王者魂宠，水灵系和龙系魂宠白玉龙，加上这魂环武魂…

    想想都夸张。

    找个大腿确实要轻松不少。

    “真不考虑一下？”林曦微微一笑。

    “不了吧，怕拖后腿。”王澈说道。

    “没关系，你拖不动我的后腿。”那位女子走上前来笑着说道，“我主要是对你的虫天帝很感兴趣。”

    很好，又是一个对小毛虫感兴趣的。

    小毛虫的人气，已经完全超越了自己，王澈甚是欣慰。

    网红毛虫。

    “我不信。”王澈正色道，“我看应该是你的白玉龙对绿毛虫感兴趣，其实它现在真是一只虫。”

    “现在？那以后就不是了？”女子失笑道，“这么拒绝，你又没队伍，你真想一个人去竞赛呀？压力很大的。”

    “我哪有压力？这种竞赛，是你们这些天骄的舞台。”王澈哈哈一笑道，“我这种大一的也就是来走走过场，单人组队其实没多大差别。要是再过两年才有我们出风头的机会。”

    见王澈说话密不透风，女子略感惊异。

    “我叫李云岫，都在同一个赛区，到时候遇到了再考虑考虑也不迟。”女子笑着说道。

    说完便对林曦点点头。

    “行，那我们走了。”林曦略有几分无奈道。

    一行人转身离去。

    王澈看着一行人的背影，吸引了诸多目光，没有过多理会。

    时间还有一下午准备。

    这场竞赛将要维持三天。

    意味着必须要在高温环境中适应三天。

    各种补充药剂，食物等等，都要准备充分。

    正要离开，又是一道熟悉的声音喊住了自己：

    “王学弟呀，这次竞赛你还要一个人吗？”

    听到这声音，王澈知道是谁。

    沈明鸾。

    “沈学姐。”王澈笑了笑，转过身看着这位面容纯美眼睛如水晶般清澈的学姐道，“怎么，你也要邀请我啊？真不怕我给你拖后腿？”

    沈明鸾抿嘴一笑，小声道：

    “哼哼，能在云海青龙身上捋了一百多枚龙鳞的家伙，我可不认为他会拖后腿呢！”

    王澈笑了笑没有说话。

    这些比较熟悉自己的大学同学，大概都能猜到几分。

    “刚才来的时候，看到好几波大美女邀请你了。”沈明鸾问道，“怎么都看不上啊？”

    “主要是小毛虫看不上，和我没关系。”王澈说道，“我觉得她们都挺不错的。”

    魂域空间内。

    “……”小毛虫。

    “虫天帝还挺挑的嘛。”沈明鸾瞪了瞪眼睛，“要不和我们一起？我们队也是很强的！”

    沈明鸾是标准的四人队，还缺一个。

    除了她，还有一男一女。

    看上去像是情侣，男的高大英俊，女的妩媚漂亮。

    男的和沈明鸾还有几分相似。

    “这位是你哥吧？和你长得挺像的。”王澈看着男子道，“你们家的基因真不错。”

    男子走上来，伸出手笑着道：

    “沈明海，南三洲联合学府。这个寒假，经常从我妹口中听到你的事情。说实话，没见到真人，还真有点不敢信…”

    “这世界上，居然还有比我帅的男人？”

    “……”王澈。

    王澈伸出手笑着握了握道：

    “我可不是镜子。”

    “……”沈明海也是微微一愣。

    好家伙，会说话啊。

    “我都没来得及介绍…”沈明鸾瞪了沈明海一眼，“这是我哥，优点就是爱臭美。除此之外，干啥啥不行。”

    “喂喂喂，我怎么说也是这个队的大腿吧？当妹妹的，有这么说自己老哥的吗？”沈明海板着脸，“我可是堂堂南三洲联合学府，大四的扛把子！”

    南三洲联合学府，和斗魂学府，神都学府，中央学府并称东华四大学府。

    顶级中的顶级。

    南三洲，即是临海三洲，江海洲，乱海洲，南海洲。

    以乱海洲为主。

    汇聚了三洲最优秀的学生。

    “小王啊，你真不打算来我们队？”沈明海咳嗽一声，“我可是很强的！万年魂宠在手，天下我有！你要是再来我们队，那就是强强联合！”

    “这区区地火竞赛，我们俩指定嘎嘎乱杀！”

    “你是嘎嘎乱杀，我是被嘎嘎乱杀。”王澈笑着摆手道。

    “那你来帮我加加积分倍率也不错！”沈明海捂脸道，“我大四，带大一的，积分加成超高。可惜，这次竞赛大一的学生们都不来。他们都不明白，现在不成为别人的背景板，以后别人怎么成为他们的背景板呢？”

    “总得给学长学姐们，一个表现装比的机会才行啊。”

    学姐这位老哥是个实在人。

    “加上我又是有妇之夫，母老虎和母狮子就在队里面，想找个小妹妹都不敢。”

    沈明海声音很低，一脸苦涩无奈，“刚才看到你拒绝那么多…我真是心痛啊，当年我也是那样的…”

    “……”王澈。

    “哥，你说谁呢？”沈明鸾皱眉道。

    “没什么，就说要让小王小心一些扑灭地火时会遇到的狂化魂兽。”沈明海笑着说道，“比如火狮子，火老虎什么的…非常危险！”

    沈明鸾哼了一声，推开沈明海，对着王澈说道：“王同学，那我们就不强求了，我们在相邻的区，要是遇到麻烦，就通讯联系。我们可以赶过来帮你，总比救援队来得快一些。”

    “那就多谢了。”王澈点点头。

    沈明鸾和沈明海嬉闹着离开了。

    王澈立刻租了一间休息室，开始指导小毛虫练习丹药。

    “等会我们要参加地火竞赛，规则什么的，都清楚了吧？”王澈说道。

    “咝唔…”小毛虫点点头。

    “地火蔓延的区域温度很高，还有可能遇到一些狂化的魂兽。所以得提前炼制一批避火丹，提升对火焰的抗性，减少在地火蔓延区域的魂力消耗。”

    “温度太高，你虽然对火焰免疫，但小剑剑，熊宝，都免疫不来火焰。”

    “而且还有七层的地火地区，想要抵达最后一层，没有很强的火抗，以我们的实力，走到第七层很费力。”

    这是实话。

    地火就算扑灭，温度也只会慢慢降下来。

    极高的温度，总是要面对的。

    王澈自问身体够强，但后面几层还真不好说。

    炼制一些避火丹，总归是好的。

    接下来，大概了用四个小时，王澈和小毛虫用灵田里面的魂植，炼制了一批丹药。

    作为此次的补给。

    这时，门响了。

    王澈打开门，微微一愣：

    “李长官。”

    来人是李彦明。

    “你小子是傲气啊。”李彦明皱眉道，“硬是不和别人组队，真想单刀独马闯竞赛啊？别和我说你真想只是去看看？我才不信你小子真会这么想！”

    “你就算不为了积分以及名次，肯定也想采集更多的资源，势必会走到很后面。”

    李彦明作为当初王澈遇到的第一位西岳洲军部的大佬…这次回来后一直没联系过。

    “那么多队伍，你随便选一只，就算选一只实力相近都行啊。”李彦明看着王澈，“总不会想着不想暴露自己的底牌吧？这大半年，底牌准备了几张啊？”

    王澈笑了笑。

    这位有些年纪的大佬，眼光很犀利。

    “算是吧。”王澈没有否认，“一个人比较轻松一点。组队资源分配太多，对我来说性比价不高。我又不想带别人。”

    “好家伙，都想着带别人了。”李彦明没好气地瞪了王澈一眼，“看来是对自己的实力很有自信是吧？”

    “有一点吧，积分排名什么的不争。争取多弄点资源，多扑灭一些地火就行了。”

    李彦明从怀中摩挲几下，掏出一枚圆环给王澈道：

    “这是我们军部给你准备的一些补品药剂已经防火装备，别说三天，三十天也够你用了。”

    “上面圆环上面还有我这边的紧急联系方式，官方这边准备的救援队虽然很多，但未必能及时赶到。直接联系我这边，有专门的凌岳军。你就算掉进横岳地窟都能把你安全带回来。”

    “这算不算是走后门？”王澈笑了笑。

    “你觉得是就是吧。”李彦明懒得废话，“给你开点后门，西岳洲这边没什么人反对，有反对的，先过了我这关再说。”

    说完，李彦明就走了。

    王澈看着圆环，没说什么，放进了小毛虫奖牌中。

    下午六点，学生们陆陆续续从灯塔的各个位置，朝着自己所在的竞赛区走去。

    离开灯塔，乃是一片荒芜的荒土大地。

    以前是草原。

    后来随着的火蔓延，温度急剧升高，两周不到的时间，全都枯萎。

    地面裂开。

    王澈将小毛虫熊宝和磁力剑都放了出来：

    “熊宝和小剑剑先适应一下这边的温度，小毛虫你随意。”

    王澈自己的身体强度还是很高的，面对着这种温度，自然不甚在意。

    磁力剑飞了出来，感受着半空中炙热的空气，倒也没有多少不适感。

    反倒是熊宝，很不适应。

    太热了。

    它全身都是毛。

    没走十分钟，王澈一摸熊宝的脑袋，全都是汗水。

    “嗷…”

    熊宝耸拉着耳朵，无精打采地叫了一声。

    它身体强度其实完全扛得住，只是容易在这种环境中，变得浮躁起来，没有精神。

    小毛虫也叫了几声，意思是，我给你降降温？

    磁力剑除了剑身温度高一点，倒没有多少不适应。

    它全身都是机械，对温度抗性还是很高的。

    王澈见状，笑了笑道：

    “不用，这是很好的修炼机会。”

    “你先运起九阳无极功，以魂力运转，牢记功法的口诀，抵抗温度。”

    “待到地火区域，我再教你一套辅修功法。”

    作为武修，当然不能只练一种功法。

