
　　而在徐靖身后，亲眼看着这一幕发生的徐立方，此刻脸色瞬间变得复杂起来，微张着嘴巴。

　　这家伙，怎么能够这么强！？

　　徐立方扪心自问自己，想要完成这样轻松的出手，那肯定是不可能的。

　　尤其是，他分明没有看见徐靖释放武魂，乃至施展魂技。

　　就这么轻轻松松靠着对冰元素的掌控力，一念之间，便是能令处于战斗状态的牛二直接冰封！

　　他尝试着将自己代入到牛二的角度去，却惊愕地发现，自己这个二环大魂师，在徐靖面前，就是狗屁……

　　这个瘦一点儿的家伙，是牛二的哥哥，名字叫做牛大，家人取得很随和，无论是谁听了，都会感到亲切。

　　“徐靖！你赶紧把我弟弟放出来，不然等会儿执法队的人来了，你可就吃不了兜着走了！”

　　牛大盯着已然成了冰雕的牛二，暗暗吞了吞口水，随即伸出手来，指着徐靖威胁道。

　　听着这番话，徐靖觉得蛮搞笑的。

　　先动手动脚的人是你们诶，凭什么那么肯定执法队的人来了，就会对他出手？

　　再说了，史莱克城执法队现在的代队长，可是马小桃诶。

　　就连史莱克城的时兴城主，也不会当面这么对付他吧。

　　“话可不能这么说，谁先动手的？”

　　徐靖低着眼帘，看着自己的右手，刚才打的响指似乎不够帅气，他在思考要不要重新设计一个帅气的姿势，这样的话，可能会多一些趣味。

　　“这……”牛大眼神有些慌乱，到底是个十二三岁的少年，哪怕在外他是带着牛二这个弟弟到处赚钱的哥哥，也心里成熟不到哪里去。

　　经验么，可能会有一些，但真正拿到台面上来看的话，就有些可笑了。

　　“就是啊，你倒是说谁先动的手！？”

　　“对，明明是自己人先动的手，还当着咱们这些人的面，张口就来污蔑人，还执法队的人来了抓他，我看得先把你们抓起来！”

　　“就是！明明有着大好的前途，干嘛要在这里，动手闹事！”

　　相对于徐立方针对徐靖的事情，周围看热闹的人，也不是很清楚具体情况是什么样。

　　但是，像牛大和牛二两个人，与徐靖之间的摩擦是怎么起来的，他们这些人看得清清楚楚。

　　尤其是牛二那动手想要伤人的举动，直接败坏了两人在周围群众之中的好感。ŴŴŴ.23sk.com

　　有这样的斥责一幕，倒也不是很意外。

　　“你们……”

　　牛大彻底变得慌乱了起来，他左右环看，皆是看到的斥责，而非像之前那样的认同附和。

　　“我看，执法队的人，还有些时候才能到。不妨你先把自己知道的事情，说出来吧，也好让你的弟弟，不至于在这里继续当冰雕。”

　　这番话一出，徐立方脸色大变，他算是明白徐靖的意思了，这是打算从牛大这里找到证据，对他反将一车！

　　徐靖一手插着裤兜，迈出步伐来，围绕着冰雕转悠着，就像是欣赏一件比较合格的艺术品般，抚摸了一下，手指微微用力，夹杂着衣角的碎冰，便是被他拿捏了下来。

　　这一幕，直接被牛大瞪大的眼睛，看得清清楚楚。

　　如果刚才徐靖拿下来的那块碎冰，里面的衣角换成牛二的脑袋，那不就是说，牛二会死！？

　　想到这里，向来擅长耍小聪明的牛大，此刻呼吸变得急促起来，喘息声非常大，两只眼睛如同青皮蛮牛被惹怒一样，泛红了起来。

　　“这样的行为，简直是罪不可赦！”

　　牛大头顶直冒热气，脸色红润，盯着徐靖死死不放，似乎是想要像之前的牛二一样动手。

　　就是这样！

　　快，动手。

　　加油！

　　此刻，徐立方紧握着拳头，眼神直勾勾地盯着牛二，心里暗暗低吼道。

　　只要牛二像刚才的牛大一样，生气上头，对徐靖大打出手，那么必然这里会多出一座冰雕来。

　　到时候，徐靖的打算，就会直接泡汤。

　　没有牛大、牛二两人的指证，那么徐立方雇佣这二人煽风点火，引动情绪的事情就不会曝光。

　　自然，徐立方他刚才大义凛然地针对徐靖的事情真相，也不会受到质疑。

　　趁着这个时间段，等执法队的人来了，那么自然徐靖就是百口莫辩，也得背上至少两个罪名。

　　寻事滋事、擅自动武，在史莱克城内和史莱克学院招生的当口，徐靖肯定没有机会翻盘，等到进了局子里去，那可就是待宰割的鱼！

　　想到这里，徐立方忍不住笑了起来，万万没有想到，之前他还有斥责牛二这个憨批乱动手，现在看来，没有这两个人参与，或许还没有那么顺利。

　　一旦牛大和牛二一样，被冰封住，看这情形，只要到时候徐立方凭着关系，在执法队人员朋友面前，直接将眼前的情况，说成徐靖想要先动手，牛二和牛大先后自卫反击，却被冰封住的话，那么不是手到擒来，大仇得报！？

　　哈哈哈！

　　徐靖，这下看你怎么办！

　　徐立方盯着徐靖那英俊帅气的脸庞，心里嫉妒的暗暗嘲讽着，在他看来这计划绝对的可靠，进展得非常顺利。

　　哼哼，什么玄冥宗宗主继承人，这也是你徐靖也敢掺和的？

　　我徐立方，迟早要左踢徐三石，右踩徐靖，先拿继承人位置，再设计逼宫玄冥宗宗主徐章，直接上位！

　　到时候，什么荣华富贵，什么修炼资源，什么萝莉女神，……通通都是爷的！

　　此刻，徐靖感受着身后徐立方那炙热的眼神注视，心头忍不住冷笑起来。

　　真是个得了痴心妄想证的家伙，那种漏洞百出的计划，也就这家伙还在心里沾沾得意吧。

　　就算眼前这个牛大真的想要不顾一切，直接对徐靖出手，那么也不是特别需要用像对付牛二一样的招数吧。

　　看看，只把牛大除了脑袋以外的地方，冰封住，那不就成了？

　　什么百口莫辩，简直就是个笑话。

　　“既然他叫牛二，想来你应该叫牛大，是吧？”

　　徐靖嘴角微微上扬，眼神显得很平静，看着眼前放完狠话以后，蓄势待发的牛大，淡淡地说道。

　　“你那句话，还不错。像某人那种莫须有的栽赃陷害行为，确实是罪不可赦。”

　　“不过，只要你牛大说出真话来，也敢出来指证。那么，我不仅不会来追究你和牛二的责任，还会保护你们，不至于受到某些人的威胁。”

　　“现在，选择权，交给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十二章 现在，选择权，交给你免费阅读。https://xs.23sk.com 