    砰、砰、砰——

    僵持的局面，被敲门声打断。

    承老师转身去开门。

    外面站着一个身穿灰色帽衫的年轻男孩，他扯下连着衣领的宽阔帽子，露出一张带笑的脸，两颗虎牙让人印象深刻。

    “我是杜来，请问白幼薇在吗？”

    承老师愣了愣，扭头看向屋里，“薇薇……有人找你。”

    不用承老师说，白幼薇已经听见了，她举起被绑的双手，用力捶了沈墨一下！

    “快给我松开啊！”

    让外人看见成何体统！

    绑的是活结，沈墨捏出一端，轻轻一拉便全散开。

    白幼薇的双手终于自由，没有指甲挠不了他，她忿忿的掐他胳膊上的肉！

    沈墨捉住她的手，低声警告：“有完没完？！再不规矩，晚上给你全身都绑上！”

    白幼薇脸一红，气愤的又掐他一下，“下流！”

    沈墨愣住，他怎么就下流了？

    那头，杜来已经走进来，脸上挂着无害的微笑。

    “好久不见啊，白小姐~”他笑眯眯走到白幼薇与沈墨面前，打量了几眼，“听说你从24号游戏里出来了，还没恭喜你，又多了一件道具。”

    白幼薇一脸鄙夷看着他：“别人恭喜我捡回一条命，你恭喜我多一件道具，我能活下来不值得你恭喜吗？做人可不可以别这么狭隘？”

    杜来：“……”

    他被噎住，笑容收了收，“……看来你今天的心情不大好。”

    “是啊，所以你最好不要跟我讨价还价。”白幼薇不客气的说道，“想换道具，拿十块拼图出来！少一块都免谈~”

    杜来早就对她的替身娃娃垂涎已久，白幼薇想不出他来找她的第二个理由。

    “当然，明码标价，我喜欢这样的交易。”杜来笑了笑，盯着白幼薇的眼睛，“可我怎么确定，替身娃娃还在你手里？说不定……已经被你在游戏里用掉了呢？”

    白幼薇轻轻拧眉，沉默两秒，提声道：“小新，把我的包包拿来！”

    潘小新愣了愣，小跑进卧室，片刻后抱着一个鼓囊囊的帆布包出来，递给白幼薇——

    杜来的眼神不禁热了几度，直直盯着那个包。

    而白幼薇的动作十分粗暴，她将帆布包的拉链拉开，直接90度翻转朝下，里面的东西哗啦啦全落在沙发上！

    替身娃娃就在其中。

    她抓起娃娃，摆在茶几上，动作干脆利落，没有因为这个道具而表现出丝毫留恋。

    “喏，验货吧。”白幼薇道。

    她的态度有恃无恐，完全不担心杜来拿了东西就跑。

    杜来不禁更警惕了几分。

    他再次打量屋里的人，谈笑，承老师，潘小新，以及……坐在白幼薇身边的沈墨。

    然后伸出手，谨慎的触碰茶几上的娃娃。

    【替身娃娃：可作为使用者的第二身体，36小时内承受一切伤害，直至彻底损毁。】

    没错！

    跟白幼薇在告示上写的一模一样！

    他想要的，就是这个！

    杜来的心激烈的跳动着，恨不得现在就把娃娃拥入怀中，连指尖也微微颤抖起来。

    然而，另一只手按在了替身娃娃上面。

    沈墨提醒他：“你的东西，我们还没看见。”