    雷吉并没有在保安室中等待太长的时间，就看到云熙朝着保安室的方向走来。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    寒风中，云熙穿着一身鹅黄色的长款羽绒服，下身是一条深蓝色的牛仔裤，脚上短跟长筒皮靴踩在地面上，出有节奏的“咔哒”声。

    “云小姐，就是这位雷吉先生要找您。”保安态度恭敬地对云熙说道。

    保安看着云熙的眼睛中带着惊艳之色，从这个小区中出入的业主中，年轻貌美的也有不少，只是那些女子都没有眼前云熙的美丽自然。云熙的美，属于那种不施粉黛，就能给人一种惊艳感觉的美。

    “雷吉？”云熙有些诧异地看着雷吉，问道：“你怎么突然来中国了？找我有什么事情吗？”

    虽然云熙跟雷吉都知道对方，但见面还是第一次。

    雷吉抿了抿宽厚的嘴唇，原本已经准备好，并且已经在心中演练过好几遍的说辞，到了这个时候却是怎么也开不了口。

    “我们还是找一个地方坐下来说吧。”雷吉好不容易才憋出了一句话。

    云熙闻言，略一思考，说道：“还是去我家吧，家里比较方便。”

    云熙这个小区周围虽然有咖啡馆，但是家里还有两只小的，云熙不放心把那两只小的仍在家里，所以觉得还是让雷吉去家里。跟保安打过招呼后，云熙带着雷吉往别墅而去。

    家里面，两只小的正在客厅地毯上玩积木，云悠刚把积木搭起来，旁边的罗战就一把将积木给推倒了。

    “罗战！”云悠黑漆漆的大眼睛瞪了罗战一眼，显得有些生气。

    也许是感到自己姐姐真的生气了，罗战立刻讨好地把自己刚才推倒的积木又堆在一起，想要帮云悠把积木重新搭起来；可是云悠却把积木圈到自己身边，然后背对着罗战，一个人重新开始搭积木。

    罗战眼睛咕噜咕噜转了两圈，迈动着小萝卜腿，把自己平时偷偷藏起来的糖，拿出来一颗，然后讨好似的递到云悠面前。

    云熙看着罗战手里包装精美的糖果，咬了咬手指，最终还是没能忍住糖果对自己的诱惑，把小手伸向罗战手里的糖果。

    就在这个时候，云熙开门走进了客厅，看到坐在地毯上的两小只，眉头一皱，说道：“我说过很多次，每天只能吃一颗糖。”

    云熙换好拖鞋，走到罗战面前，把他手里的糖拿走，语气不悦的说道：“罗战，你又背着我偷偷把糖藏起来了？把你其他藏起来的糖都拿出来。”

    “没有了，就这一颗。”罗战摇着小脑袋说道。

    “我再说一遍，把藏起来的糖拿出来。”云熙瞪着儿子，警告着说道：“我数3，你如果再不把糖拿出来，以后晚上你就一个人睡，零食也没有你吃得。1……”

    云熙刚数到“1”，罗战立刻就把自己藏起来的糖盒，拿出来上交给云熙，然后还可怜兮兮的说道：“没有了，就这些。”

    云熙打开糖盒，看到盒子里还有四颗糖，对罗战问道：“哪儿来的？”

    “你不在的时候，我偷偷问林姨拿的。”罗战知道自己做错了事，低下脑袋，小声说道。

    云熙把罗战上交的糖盒给没收了，然后说道：“今天你的零食没有了；还有悠儿，你今天的零食也没没收。”

    “糖盒是弟弟藏的。”云悠扬起小脸，无辜的看着云熙说道。

    “糖盒是罗战藏的，但你作为姐姐，不但没有指出他的错误，还包庇他，你知道错了吗？”云熙问道。

    “好吧。”

    云悠低着头，继续玩起了自己面前的积木，刚搭了两块，想想还是觉得不甘心，对罗战说道：“你真是太笨了，这样就被妈妈把糖盒拿走了。”

    “我藏了好几天，才藏了这几颗糖，现在全没了。”罗战小脸上写满了不乐意，说道：“我哪儿知道会被妈妈撞见，然后被她知道了。”

    云熙把从罗战那儿没收来的糖盒放在置物架上后，招呼雷吉在客厅中坐下，脱去外面的羽绒服挂在衣架上，往厨房的方向走去，并且很快就泡了一壶茶走出厨房。

    云熙把茶盘放在茶几上，给雷吉倒了一杯，推到他面前。

    雷吉拿起茶杯，看了眼还在一旁玩着玩具的罗战和云悠，对云熙说道：“罗昊跟你的孩子吗？他们很可爱。”

    “谢谢。”云熙拿起茶杯，喝了口茶，问道：“不知道你特意来找我是为了什么事情？”

    雷吉摩挲着手中的茶杯，眼中闪过几道犹豫之色后，最后还是把茶杯放在了茶几上，然后从自己的西装口袋中，把那个钻戒盒拿出来，放在云熙面前，说道：“这次我是以个人，而不是以官方身份来这里。其实来这里之前，我犹豫了很长时间，但这既然是我答应了罗昊的事情，我就必须要完成。”

    “两个月前，罗昊在离开金沙萨之前，找到了我。并且把你面前所看到的这个戒指盒交给了我，告诉我，他会离开一段时间，有可能还会回来，有可能再也回不来。如果他离开两个月后，还是没有找我来拿这个戒指盒的话，就让我把这个戒指盒，交到你的手上。”

    虽然只是短短的几句话而已，但是说完这几句话，仿佛是用尽了雷吉全身的力气一样，而且他在说这几句话的时候，中间没有任何停顿，也没有给云熙打断自己的机会，因为他担心如果自己的话被打断了，自己就没办法再接上。

    听完雷吉的话，云熙的脸色立刻变得有些苍白起来，手一抖，把杯子里的茶都洒在了自己手上；云熙强行稳定下自己的情绪，然后伸手拿起了雷吉放在茶几上的戒指盒，把盒子打开。

    盒子中那枚铂金戒指上的粉钻在客厅灯光下，折射出美丽的光泽，可是此时从钻石上折射出来的光泽却是真真实实的刺痛了云熙的眼睛，尽管这枚戒指上的粉钻经过了切割，可云熙还是认出了那是罗昊曾经想要送给自己的那颗粉钻。