    在练武场上无数目光注视之下，黑衣挺拔男子淡淡的说道：“都是来欢迎本座的吗？”

    平淡简单如朋友间的对话，居然冲散了练武场那紧张的气氛，散发在空中的杀气，也略减了几分。

    练武场上，所有人看向那黑衣男子。

    对于日月神教夜帝教主，这些日如雷贯耳，听了太多次。

    但听闻自然不是什么好话。

    江湖门派太多，但大多自称为正派，不管本质真的是君子还是伪君子，或者小人，但表面功夫很好，正派中人，无论是强是弱，当讨论到日月神教的时候，都是鄙视厌弃的目光。

    但大多数与日月神教并无恩怨，只是这样来表现自己的正义罢了，大多能贬就贬。

    江湖主流的风声，对无夜可没有那么好的形容。

    然后现在。

    魔头在这些正派人眼中，应该是满脸横肉，满脸刀疤，或者如野兽般的眸子，狮子般的体格，可怖的杀气应该始终缠绕浑身，犹如杀神一样。

    这样才符合魔头的形象。

    更何况，魔头这短短数月，已经杀了很多人。

    但现在，无夜的映入所有人眼中。

    “没想到魔头居然如此年轻？”很多人面色惊诧的看着无夜，与脑海中形象完全不同，江湖上看见无夜的人物不少，但没看见的无夜更多。

    至于那些目睹过无夜的江湖人，形容无夜的时候也是能贬就贬，所以无夜的形象早就在江湖人心中定性，就是魔鬼的形象。

    可偏偏此时，无夜温文尔雅，那平淡的眸子让人如沐春风，挺拔有形的身躯，简单的黑发随意散开，英俊而不显幼稚的脸庞，这分明就是江湖多少少女梦中最佳的侠客。

    根本无法跟魔头挂钩。

    “这么年轻就成为了魔头，不会是来错人了吧？他会不会是某位少侠？”无夜年龄不大，可以说比现在练武场上多数江湖人还小。

    当然比的是笑傲江湖中的年龄，不然无夜数个世界年龄加起来，风清扬都比不了。

    江湖门派的掌门或者精英，几乎都过而立之年，内力需要长年累月的积累，当然强者大多不年轻。

    “应该不是魔头吧。”很多人不相信无夜就是他们要等的魔头。

    “不会有错的，虽然年轻的让人震惊，但消息中传来，魔头的确这般年轻。”左冷禅冷眼看着无夜，眼中的杀气根本不需要掩盖，但最深处的野心却掩盖了下去。

    在这里杀死魔头，不但让死敌日月神剑少了一位教主元气大伤，更能一举称霸江湖，成为武林盟主。

    “魔头，华山派，泰山派是你杀的吗？刘正风金盆洗手之事是你干的吗？居然强制的带走宁中则女侠，我与岳不群惺惺相惜，岂能让你如此去侮辱岳不群的遗孀，你犯下不可饶恕的罪过，今日，就是你伏法之日。”左冷禅站了出来，大气凛然。

    一瞬间，练武场之上响起无数的夸赞之声。

    当然还有很多怒骂之声。

    形象再好，但毕竟是魔头。

    至于魔头的可怕，如果在其他地点遇见，这些江湖人很多早就跪地求然不敢如此傲气，但这里，人多势众，他们对无夜可没有畏惧之心。

    一人不可能对抗整个江湖。

    就算传说中的先天高手，也无法一人对抗数千人，更何况其中强者如云，而先天高手已经百年未曾出现过。

    那已经是传说。

    “各位，能否听老衲一句劝。”这是少林寺方丈站了出来：“五岳剑派与日月神教，恩怨已有百年，冤冤相报何时了，十年前，五岳剑派围剿了黑木崖，现在日月神教教主灭掉了华山泰山两派，再这样杀戮下去，江湖将血流成河，何不都退后一步，无论是日月神教还是嵩山派，都封山十年，还江湖一个和平。”

    “这？”很多叫嚣的江湖人，安静了下来。

    江湖上论声望，左冷禅也比不了少林寺方丈，少林寺虽然这百年一直封山不出，但依旧是公认的江湖正派领袖之一，更何况江湖自古有一句话，天下武功出少林。

    “都退一步吧。”武当山掌门也站出来说道。

    论地位，与少林寺方丈相当。

    “你们？”左冷禅脸色大变，愤怒的盯着少林寺方丈以及武当派掌门，这么好的机会，居然劝老子罢手？怎么可能？

    但就算是左冷禅，也不敢直接去否定德高望重的两人。

    论实力论势力轮声望，少林寺与武当派丝毫不逊色嵩山派，甚至有些地方依旧是嵩山派比不了的。

    “就此罢手？”

    很多江湖人，低头思索着，他们今日目标更多是来趁机扬名立万，但如果双方罢手封山的话，江湖岂不是暂时由他们说了算，可以借机发展起来。

    今日也不用冒险一战，以后更不用担心日月神教的报复。

    “方丈所说的对，冤冤相报何时了。”一瞬间，很多江湖人附和道。

    左冷禅脸色更难看了。

    如果同意，不但不能报仇不但不能杀死魔头，更无法扬名，如果封山十年，那他成为武林盟主的梦想，也许永远无法达到。

    “这个秃驴。”左冷禅心中暗骂着，此时他突然明白过来，少林寺方丈根本就不是来帮助自己的，分明就是来抢夺自己应该有的功劳。

    如果因为少林寺方丈一句话，江湖正邪最大的两派都封山百年，那少林寺武当派声望将达到新高。

    “这两个老奸巨猾的家伙，分明就是害怕嵩山派危害到他们的地位，什么少林武当不出，其实暗中还是想操控江湖。”左冷禅可不相信两人会真的如此大意。

    江湖上，怎么可能有真的大公无私？..

