    　　天承娱乐的公告，很大程度上是顺应了网友的要求。

    　　但即便如此，还是有人在质疑天承，招选艺人的标准和考核是不是太随便了。

    　　这样一个满身污点的人都能被包装成清纯女神，天承娱乐你没底线啊！

    　　一时间，大家开始对天承娱乐冷嘲热讽，评论区依旧出于关闭状态，但转发量已破了四十万。

    　　砚时柒看到这条消息的时候，是上午九点钟。

    　　她正坐在厨房里吃着四哥准备的营养早餐，手里还拿着电话，听着成邺楠的叙述。

    　　“所以，今天早上的那条视频，是你让人发的？”

    　　砚时柒喝了一口牛奶，暗暗咂舌。

    　　没想到成邺楠做事，这么不留余地。

    　　视频她没看完，只是点开略扫了几眼，依然是监控画面，而上面所显示的时间，是今天的凌晨。

    　　这下，纪素辛等同于被钉在了耻辱柱上。

    　　几个小时前大家才看到了她过往的陪酒生涯，而当晚她又去陪酒了。

    　　在娱乐至死的年代，没人会去追究真相到底是什么。

    　　只要你触犯了公众心里的道德底线，那么你就该死！

    　　纪素辛，就是下场。

    　　电话那端，成邺楠明显心情不错，口吻都很是轻快地回应，“对，我不过就是把她送回了老东家，重操旧业吧。”

    　　他忍了这么久，不做点什么，当真难以泄愤。

    　　闻此，砚时柒不置可否，“我今天还有通告吗？”

    　　“暂时都停了。”成邺楠默了默，“因为纪素辛的关系，之前谈妥的通告活动都发来暂停的通知。估计是担心你还会带着她出席，想避过这段风头再说。”

    　　毕竟，主办方们都是人精！

    　　听到这样的结果，砚时柒乐得轻松，“天承娱乐的那条微博，是邵正兮授意发的？”

    　　她有些好奇，被邵正兮力捧的艺人闹出了震惊圈内的丑闻，他现在一定很生气吧。

    　　成邺楠怎么说的？

    　　“他没授意，是我发的！”

    　　砚时柒呼吸一凝，“怎么是你？”

    　　他笑了笑，声音沉了几分，“当然是让纪素辛这辈子都没机会再露面。

    　　你不用担心，这点事我能摆平，如果邵正兮还打算捧她，那天承真的快倒闭了！”

    　　“行吧，既然今天没工作，那我就安排别的事情了。另外你让李桥办理离职吧。”

    　　成邺楠没有多问，“好，然后怎么安排？”

    　　“让他先回家休息休息，下周我会联系他的。”

    　　结束通话后，砚时柒小口小口地喝着牛奶，既然纪素辛的事情解决了，那她和天承娱乐的合作也该到头了。

    　　正思忖着，厨房门外传来脚步声。

    　　男人已穿着一身暗灰色的高定西装徐步走来，窗外阳光正浓，洋洋洒洒在他的肩头和脸颊上，像是一尊伟岸昂藏的矜贵男神。

    　　砚时柒起身，走到他面前时，抬手为他整理着衬衫的领口，“要去公司了吗？”

    　　早上为了给她准备营养师推荐的早餐，他忙了很久。

    　　这会儿时间已经快九点半，怕是又要耽误他的工作了。

    　　“嗯，卓寒已经到了。”男人从领口处拉起她的手，放在唇边吻了一下，“今天有工作吗？”

