    卡玛泰姬，图书馆！

    陈亿扔出一套衣服给分身，衣服刚套上去一半，王已经回来了。

    “搞定了？”

    陈亿挑眉道。

    “搞定了。”

    王坐回自己位置，随手拿了本书自己阅读。

    自从陈亿开始自创魔法后，他就再也没有逼陈亿学习魔法，理由嘛，反正肯定不是他看不懂陈亿魔法的原因。

    “旺达回来了吗？”

    陈亿穿好衣服问道。

    王点了点头，指了指后面。

    陈亿闻言走出图书馆，来到圣殿中央。

    此时的旺达虚空盘坐，周身绯红之力弥漫，似乎是在修炼。

    “有事吗？”

    旺达睁开眼，看向陈亿的目光颇有几分复杂，很显然，她看出了陈亿的分身是另一个版本的幻视。

    据陈亿这段时间与快银的交谈，他总算知道旺达能力是怎么来。

    简单来讲就是古一让她观测到了原本时间线上的自己，让她接受自己的力量。

    虽然这种第三者的视觉，让她没有了与幻视相知相爱的感官，但看到陈亿般的幻视，她还是感觉有些古怪。

    《旺达·幻视》中已经表明绯红女巫的能力并不是来自心灵宝石，而是来自她自己，亦或者是与漫画类似来自黑魔法之神西索斯。

    至于快银的力量，则是旺达给予的。

    黑魔法之神，听名字就知道这是与白魔法之神维山帝相对于的神明，而是用黑魔法的代价，往往比白魔法更加沉重。

    不过考虑到古一的坑……啊不对，是强大，借债不还应该至尊法师代代相传的传统，因此旺达的安全还是能够保障的。

    不过陈亿觉得还是需要加一道保险，毕竟旺达是抵挡维度魔神的前线，能强化一点是一点。

    等等，难道这就是古一的算计？

    陈亿越想越憋屈，为什么总有种被古一安排的明明白白的感觉？

    在心中怒搓了古一的光头后，陈亿心念一动，一颗红色宝石直接穿透衣服从他胸口处飞出，来到了旺达面前。

    “不，我想你更需要它。”

    然而出乎陈亿的预料，旺达却摇了摇头，拒绝了这颗无限宝石。

    “什么意思？”

    陈亿眉头一皱，颇感不解。

    “你体内的力量太过复杂，如果不统一的话，迟早有一天会造成巨大的隐患。”

    旺达解释道。

    陈亿现在拥有的力量确实很乱，魔力、陨石内力、灵力、异能指数……

    这还只是35个陈亿所带来的力量，要是再来35个，估计陈亿的能力会变成复数。

    “你是说使用它，改造我的力量？”

    陈亿若有所思，现在他能力倒是不起冲突，甚至有些相辅相成，但天知道未来的陈亿会有什么力量，万一未来有个魔修陈亿、鬼修陈亿、妖修陈亿呢？

    一不小心把自己玩炸了那可就搞笑了。

    无限宝石中，其实最为神奇的是现实宝石，因为它能够改写现实，这就意味着它也能够完成其他宝石的能力。

    时间回溯算不算改写现实？

    一拳碎星算不算改写现实？

    改变空间、控制心神、操控灵魂……

    从广义上这些都是改写现实，当然，这些陈亿现在都没法完成。

    当然，他的目的是将体内的能量改造成能够转换成各种能量，颇有种神话版的北冥神功的意思。

    “可这很难。”

    虽然前景很广阔，甚至如果真的拥有了能够转换成各种能量的能量，他的卡玛泰姬魔法也就不是山寨版的了，而是妥妥的正版，真要到那时候，他跟奥丁也能盘盘道。

    但陈亿也知道这是个漫长的过程，如果让截然不同的力量融合而不产生变异会在排斥，这需要大量的实验与验证。

    “没关系，我可以帮你。”

    旺达笑道。

    这么好？

    陈亿挑挑眉，他跟旺达的关系其实并没有在群里吹的那样啃在一起了。

    在旺达看来，陈亿就是下一代的至尊法师，虽然不是徒弟，但也相差不远，就像古一把她抓过来一样，都是用来顶包的。

    不过经过这么长时间的相处，两人关系还算不错。

    “我的力量是混沌魔法，与现实宝石一样，也具有改写现实的能力，研究一下现实宝石，对我也有好处。”

    旺达打了个响指，两人出现在了一间禅房内，她则席地而坐。

    陈亿也有样学样，正要席地而坐，随即一怔，又一个陈亿出现在他身边，按在了他的肩膀上，分身瞬间消失。

    旺达有些不解，陈亿解释道：“我觉得还是亲自与你见面更为合适。”

    旺达不疑有他，开始与陈亿讨论了起来。

    “你是我能不能像玛勒基斯一样把现实宝石的能量吸入体内，然后用宝石力量将我体内的力量改造成现实之力？”

    “这不可能，現實寶石的力量来源于现实宝石，如果没有现实宝石，你体内的力量或许会融为一体，但绝对无法变成现实之力，简单来讲，没有现实宝石这个概念，你你体内的现实之力无法一直维持着。”

    “有道理，那我就只能模拟现实之力……”

    “我觉得你搞错了一个概念，你需要做的是能量的转换，而不是改变现实……”

    “這就跟你的混沌魔法一样？”

    “没错，只不过你的力量更加……低级了点？”

    “话说这么说没错，但感觉你这话很伤人。”

    “抱歉……”

    两人在禅房里聊了一整天，第二天清晨，陈亿这心满意足的走出房间，感觉自己收获颇丰，虽然还没办法转换自己的力量，但已经有了头绪。

    “你，你怎么从我妹妹房间……”

    陈亿回头看了看，表情颇有些惊讶，那间房间是旺达的房间，怎么感觉很普通啊？一点少女闺房的样子都没有。

    不过看到某早衰白发青年，陈亿眼珠子一转，拍了拍他的肩膀，感慨道：“唉，事到如今我就不瞒你了，姐夫。”

    姐夫？

    快银眼珠子瞪大，然后用择人而噬的目光狠狠瞪着陈亿，一副恨不得将他生吞活剥的样子。

    陈亿装作没看见，锤了锤自己的腰，感慨道：“唉，看来得补一补了，才一个晚上……”

    嗖！

    快银瞬间消失在了陈亿面前。

    “旺达，我不是告诉你那家伙有女朋友吗？那家伙就是个渣男！”

    “你在发什么疯，我要休息了，你能不能出去。”

    “不行，我是你哥哥，你必须把这事说清楚！”

    ……

    快银以比刚才更快的速度出现在了陈亿面前，只不过是脸先着地的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    数了数要感谢的打赏者，不多不少，正好一百个，笑死，根本感谢不完

