    白露。

    天高云淡，气爽风凉。

    白露时节，万物随寒气增长，逐渐萧落、成熟。

    一座古典风格的庄园在湖泊山树之间分外漂亮，雕梁画栋，精美绝伦。

    此刻，庄园内的气氛却异常悲怆，外面到处都是纷乱的脚步声。

    衣冠楚楚的郑氏族人满脸惶惶，濒临绝境。

    地狱恶鬼突然来了！

    “砰！”

    一声巨响。

    悬着铁锁的正门被狠狠撞开。

    几个绿袍扛着一根撞门圆木，如同怒目金刚，几百个士兵从两侧蜂拥而入。

    郑家悍卒飞快地抄手在怀，把寸弩掏出一半，浑身肌肉紧绷，蓄势待发。

    两方对峙，周遭静悄悄起来。

    张易之站在庄园外，抬头看着屋檐下飘舞的旗帜，上面镶缀着一个古老的文字。

    族徽。

    传承两千年的门阀望族，自然需要有特殊的印记来凸显他们的尊贵独特。

    他小心地把雪狼拴在旁边，亲昵地揉了揉它的颈毛。

    而后放慢脚步，慢慢走进去。

    “冒昧造访，恕本王无礼。”

    声音很平淡，淡到仿佛在跟老友叙旧。

    注视着这道白袍似雪的身影，郑氏族人眼睛隐隐有灼伤之感，饶是那些勇悍的死士也下意识把头转过去。

    他就站在这里，浑身散发的威压竟让众人透不过气，恍若窒息。

    一个双手沾满鲜血的刽子手，一个罪行累累的屠夫，他又要大开杀戒了么？

    郑氏子弟个个面色凄然，女眷压抑着啜泣。

    听着若有若无的哭声，张易之皱了皱眉，一脸的迷惑不解：

    “这是提前为本王哭坟送葬？你们荥阳郑氏礼仪够重的。”

    话音刚罢，一个愤怒的声音异常尖利：

    “张巨蟒，我要杀了你！”

    砰！

    随着一声惨叫，一个文士心口出现烧焦的窟洞，血花直冒。

    绿袍表情冷酷地松开扳机。

    第五重楼昂着头，不屑地说：

    “实在是聒噪，要本尊说，别跟他们啰里八嗦，直接屠光！”

    庄园一片死寂。

    刺目的猩红让郑氏族人肝胆欲裂，诡异的杀人手段更是令人震怖。

    所有族人都如临末日，浑身充斥着无力抵抗的绝望感。

    死士悍卒都几乎丧失拔出武器的勇气。

    张易之眼神无波无澜，平静道：

    “数到三，主事的再不滚出来，本王就翻脸了。”

    也就眨眼间，人群走出一个头戴高冠，身穿宽带，五旬左右的男子。

    张易之眯眼审视着他，见其面貌略微熟悉，微微一笑道：

    “阁下不是朝堂的通议大夫么？”

    郑昌秘嘴唇剧烈颤抖，“中山王，你这是何意？”

    他的喉咙像是被锐器给刺穿了，声音极为沙哑。

    张易之漫不经心道：

    “来的比较仓促，没带什么礼物，郑大夫不会介意吧？”

    “张巨蟒！”

    郑昌秘内心崩溃，情绪再也控制不住，声厉内荏：

    “你究竟想做什么？这里是荥阳郑家，由不得你放肆！”

    张易之依旧面无表情，往前迈出几步，温和的视线对准郑昌秘。

    “稍安勿躁。”张易之笑了笑，决定先缓和气氛。

    郑昌秘双目斥红，厉声咆哮道：

    “快滚，否则就是与郑家为敌！”

    啪！

    清脆的耳光声。

    郑氏族人如坠冰窖。

    张易之扭动手腕，眼神透着森森的杀气，漠然道：

    “给脸不要脸了是吧？看来本王不适合扮演好人的角色。”

    郑昌秘表情呆滞，这一巴掌把他打醒了，也击溃了他伪装起来的强硬。

    所谓的门阀在张巨蟒面前算什么？

    陇西郡坟头草都几尺高了。

    普天之下，连帝王都阻拦不了此獠的意志，难道郑家传承会在今日断绝？

    “王爷，郑家哪里招惹你了。”

    郑昌秘低着头，咽下喉间苦涩，表情悲凉。

    张易之轻轻颔首：

    “是有点小摩擦，所以本王特意前来交流一番。”

    “懒得跑去郑氏开封祖地，这里是北祖房支，跟你们谈也一样。”

    场中寂静得可怕。

    郑氏族人都能听到“砰砰”的心跳声，不知不觉后背已经被冷汗浸透。

    此獠话里传达了一个不加掩饰的意图。

    一旦谈不妥，那就要去开封祖地，而后不顾一切屠族！

    众人手脚冰冷，如惊弓之鸟，极度惶恐不安。

    无一例外，每个人内心都爆发出强烈的求生欲望，像是几乎溺死在拼命挣扎。

    郑昌秘竭力控制急促的呼吸，喟叹道：

    “请王爷进厅一叙。”

    张易之点了点头。

    他率领裴旻等人走进内院，场中弥漫的紧绷气氛慢慢舒缓。

    郑氏族人对视一眼，皆露出如释重负的神情。

    不少人已经打定主意，立刻收拾行囊离开庄园，以后长安外方圆五百里之地，他们绝不滞留。

    ……

    厅堂很宽阔，陈设极有古韵。

    张易之还没坐定，注意力就落在紫纹锦匣上，里面有一份报纸。

    郑昌秘暗叹一声，此獠果然为此而来。

    “郑家也在办报？”

    张易之拿起这卷报纸，扫视着《郡望闲谈》四个字，嘴角泛着冷笑。

    “王……王爷，上面并没有攻讦你的内容。”郑昌秘表情僵硬。

    他心中的愤怒不敢表露丝毫。

    此獠简直蛮横无耻！

    报纸上面没有涉及到你，连隐晦的暗示都没有，你凭什么兴师问罪？

    咱们郑家也不蠢，谁敢主动招惹你这尊面目可憎的煞神？

    “呵……”短促的嗤笑。

    张易之胳膊肘一抬，案边的砚台被碰掉在地上。

    哗啦一声摔碎成数块，墨汁飞溅，洒得到处都是。

    他表情趋向冷漠，眼神射出锐光：

    “谁允许的？”

    “办报纸有没有经过本王的审核？没有本王的审查特许，你们郑家竟然敢办报纸？”

    刹那间，郑昌秘浑浑噩噩，感到无比荒谬。

    他一气之下脱口而出：“凭什么你来审查？”

    张易之盯了他几秒，目光再无一丝温度：

    “凭什么？凭本王得到上天的认证！”

    “你们郑家办报纸尝到甜头，天下世族是不是竞相模仿？到时候话语权谁说了算？你们想忤逆苍天的意志么？”

    郑昌秘如遭雷击，他愤怒到几乎要将此獠撕成碎片。

    他发誓，这五十年来，从未见过如此无耻之徒！

    一个人为何能用轻描淡写的口气，说出这般荒唐离奇的话语？

    你张巨蟒得到苍天的认证？

    真要论话语权，朝堂中枢才是掌握天下话语权，你个反贼算什么东西？

    忤逆苍天，何不直接说损害你的利益？

    狗东西！！！

    拿起屠刀装出一副冠冕堂皇的模样，没有武力做支撑你又算什么？

    张易之眯了眯眼，淡淡道：

    “郡望？还你娘的闲谈，是不是想宣扬你们的祖宗？”

    “想控制话语，想引导舆论，想提升家族的社会声望，首先得问过本王。”

    说这番话的时候，他语气波澜不惊，心情却起伏不定。

    我算是活成以前自己最讨厌的模样么？

    也许吧。

    前世最厌恶独裁者，抵制垄断，更害怕被同一道声音蒙蔽视听。

    可现在呢？

    我正在通往独裁者的路上。

    特殊时刻，必然只能用特殊手段。

    厅内一直沉默。

    郑昌秘表情变幻莫测，他想当面痛骂此獠无耻嘴脸，他想向朝堂揭露此獠可笑的言辞，他更想警示天下人——

    此獠必定是一个暴君！

    无数愤怒的想法在交织，可最终还是化为软弱的几个字：

    “王爷，你想怎样？”

    张易之缄默片刻，伸出修长的手指，磕了磕案面：

    “你们郑家该表示一下诚意，就两点。”

    “其一，作为声望隆高的望族，长安慈善堂需要捐赠。”

    他将“捐赠”两个字咬得很清晰。

    郑昌秘脸色异常难看。

    勒索！

    此獠在敲诈钱财！

    就因为心血来潮办了报纸，郑家就要割肉？

    张易之继续说：“其二，郑家在扬州有个造船厂，我要了。”

    轰！

    此言不啻于雷霆一击。

    郑昌秘脸色涨红，差点骂出“贪得无厌”四个字。

    巨蟒！

    此獠的胃口何其之大，一条恶毒又贪婪的蟒蛇！

    张易之神情平静地看着他。

    他大张旗鼓前来郑家房支，主要就是为了掌握精湛的造船工艺。

    自隋炀帝开凿大运河以来，扬州就是全国的漕运中心。

    而郑家在扬州有个造船厂，其规模不亚于朝廷官方船厂，里面工匠技术都是这个时代顶级。

    张易之希望有成熟的造船技术，再借鉴前世巨船，铸造一艘巨无霸！

    他的目标直指孤岛倭国！

    倭国可是有座石见银山，其产银量高达全球的三分之一左右。

    张易之垂涎这座银窟很久了，攻打倭国，也能趁机掠夺岛上的资源。

    他的最终目的，还是建立一个稳定的信用货币体系。

    正所谓，金银天然不是货币，但货币天然是金银。

    黄金白银就是理想的货币材料，而中原金银远远不够用，只能靠掠夺和殖民。

    “笃笃笃——”

    张易之手指有节奏的叩动案沿，脸色隐隐有几分不耐。

    他现在每一步都有目的，不想再耽误时间。

    “行。”

    郑昌秘艰难蠕动嘴唇，缓缓吐出一个字。

    他还是屈服了。

    迫于此獠的淫威，堂堂门阀望族，将几百年造船厂双手奉上。

    何其耻辱！！

    张易之脸上露出不易察觉的冷笑。

    逼迫这种大资本家、财阀，只能拿枪杆子。

    他笑着颔首：

    “那就好，郑家诚意满满啊，以后有需要，尽管来找本王。”

    郑昌秘像吞了苍蝇一般恶心，心情憋屈至极！

    张易之审视着他，淡淡道：

    “我觉得你说话不够分量。”

    “赶紧修书一封去祖地，让你们郑氏族老去一趟长安，交接一下造船厂事宜。”

    郑昌秘差点喷出一口老血，攥紧拳头强忍着屈辱。

    张易之不忘提醒：

    “报纸一事，下不为例哦，时机成熟了，苍天自然会允许你们办报。”

    说完看了眼窗外昏暗的天空，淡淡道：

    “天色渐晚，今夜就在你们这里借宿了。”

