    秦惜这时候也从厨房走了出来，手里还端着两个菜。

    “老公，回来啦！”

    秦惜看见杨辰回家，很高兴。

    杨辰点了点头，问道：“小依呢？”

    秦惜脸上有些尴尬，看了苏姗一眼，这才说道：“她回房间了！”

    秦依一直都看不惯苏姗，秦惜有收到了杨辰和苏姗共同进入酒店的照片，秦依对苏姗的意见就更大了。

    “笑笑，来小姨这儿！”

    这时候，秦依从房间走了出来，看着正非常亲昵地依偎在苏姗怀中的笑笑，一脸不悦。

    “小姨！”

    笑笑看见秦依也很高兴，又连忙扑到了秦依的怀中。

    “小姨跟你说过多少次，除了妈妈和小依，不许收任何其她女人的礼物，你都忘了吗？”秦依意有所指地说道。

    笑笑小嘴一瞥，看了眼苏姗，手中还拿着苏姗买给她的洋娃娃，一脸不舍地说道：“可是，姗姗阿姨，她不是外人！”

    秦依脸都黑了，放下了笑笑，生气地说道：“好啊，亏小姨这么疼你，现在连小姨的话都不听了。”

    见秦依生气，笑笑满脸都是委屈，又连忙说道：“小姨，笑笑听话，听你的话！”

    苏姗见状，笑着走了过去：“笑笑，你的小姨说的没错，这个世界上，除了妈妈和小姨外，其她女人都是外人，包括姗姗阿姨，也是外人。”

    “我在教育我的外甥女，有你什么事？”秦依顿时怒了，直接冲着苏姗怒道。

    秦惜见状，连忙说道：“小依，你别这样，姗姗不是已经把事情解释清楚了吗？”

    “姐，也就你好欺负，别人都想抢你老公了，你还相信别人。”

    秦依怒气冲冲地说道。

    说罢，她转身就回了房间。

    秦惜也有些生气：“秦依，你给我站住！”

    苏姗连忙上前，拉住了秦惜的手，双目通红地说道：“小惜，是我不好，那天就该给你打个电话提前说一声，也就不会造成今天的误会了。”

    “姗姗，这不怪你，是小依越来越任性了，你别跟她计较，我等会儿好好说她。”秦惜连忙安慰道。

    苏姗勉强地露出一个笑容：“小惜，你就别说小依了，别因为我而影响你们姐妹之间的关系。”

    “好了，误会解释清楚了，我就先走了。”

    苏姗说着，就要离开。

    “姗姗，我把饭都做好了，吃过再走！”秦惜连忙阻拦。

    苏姗只是笑了笑，便快速离开，秦惜根本没有阻拦的机会，她已经跑去了外面，很快传来引擎咆哮的声音。

    紧接着，秦惜也回到了房间，恶狠狠地瞪了杨辰一眼：“都怪你！”

    杨辰无奈地笑了笑，也没有反驳。

    秦依是真的生气了，晚饭都不来吃。

    “苏姗怎么来了？”

    吃饭的时候，杨辰问道。

    秦惜叹了口气：“她来，就是解释照片的事情，只是，小依根本不给她好脸色，吃过饭了，你帮我去劝劝小依。”

    “苏姗是我的好闺蜜，她是绝对不会做出背叛我的事情，我相信她，当然，也相信你。”

    听了秦惜的话，杨辰却十分心虚。

    同时，也替秦惜感到不值，苏姗就是一个心机婊，在秦惜面前装的这么好，恐怕杨辰说苏姗的坏话，秦惜都不愿意听。

    “我觉得，小依做的没错。”

    杨辰忽然说道。

    秦惜面色顿时僵住：“你什么意思？”

    “我只是想要表达，小依是你的妹妹，就算苏姗跟你关系再好，她也是一个外人，千万别因为一个外人，影响了你们姐妹俩的关系。”

    杨辰话都到嘴边了，可最后还是改变了内容。

    秦惜瞪了杨辰一眼：“苏姗不是外人，她是我的闺蜜，不许你这样说她，再说，还不是怪你？如果不是你喝醉了酒，恰好被苏姗看到，恐怕你得睡大街吧？”

    杨辰知道，秦惜有多么的看重苏姗，但越是这样，杨辰内心越是矛盾，不知道到底该如何面对苏姗。

    他明明知道，苏姗心怀不轨，可是秦惜又很重视苏姗这个闺蜜。

    不过除了苏姗对自己不安好心外，倒是没有做过什么对不起秦惜的事情。

    那就暂时先放过苏姗，只要她不做什么伤害秦惜的事情，他可以当做什么都没有发生过。

    吃过饭后，杨辰还是去找秦依，他敲了几下门，秦依不耐烦的声音从屋内传来：“干什么？”

    “小姨，笑笑知道错了，除了你和妈妈，其她的女人，都是外人。”笑笑说道。

    还是笑笑的话有用，房间内立马传来脚步声。

    “咔嚓”一声，门打开了，杨辰立马挤了进去。

    “杨辰！”

    秦依一声惊呼，立马发出一声尖叫，就大喊道：“你给我滚出去！”

    “小依，你别赶我，我想跟你聊聊。”

    杨辰连忙说道。

    至于笑笑，只是被爸爸拿来当敲门砖，门开了，笑笑跑去找妈妈了。

    “杨辰，我没看出来，你竟然这么卑鄙，竟然就连自己的女儿都利用。”

    秦依一脸鄙视地说道，倒是没有再追赶杨辰。

    杨辰笑了笑，直接坐在一旁的沙发上，瞄了眼电脑屏幕：“你胆子挺大嘛？竟然敢一个人躲在房间里看恐怖片。”

    秦依瞪了杨辰一眼：“要你管！”

    说罢，她气呼呼地过去关掉了电脑，冷冷地说道：“如果你是来劝我，不要跟那个心机婊计较的，我劝你现在就滚出去！”

    看的出来，秦依对苏姗的怨气很大。

    “你放心，我不是来劝你的。”

    杨辰笑着说道。

    听到杨辰的话，秦依顿时一愣：“那你找我干嘛？”

    “苏姗这个女人，很有心机，我并不希望小惜跟她走的太近。”

    杨辰一脸认真地说道。

    秦依瞪大了眼睛，似乎没有想到，杨辰也会这样想。

    “姐夫，你真是这样想的？”秦依连忙问道。

    杨辰点头：“在我心中，你就是我妹妹，我肯定不会骗你。”

    确认了杨辰也不喜欢苏姗，秦依脸上终于露出了笑容，一脸傲娇地说道：“算你识相！看在你这么坦诚的份上，你跟这个心机婊亲密照的事情，我就不跟你计较了！”

    杨辰有些哭笑不得，这个女人，还真是生气容易，开心也容易。

    “不对！”

    秦依忽然皱眉，双目死死地盯着杨辰说道：“苏姗是不是怎么你了？要不然，你怎么知道她很有心计？”

