    “这不是小神医吗？你怎么在这里？”成是非满脸惊讶。

    刚才从墙里撞出来的就是这货？

    “这是得到奇遇，被古三通灌顶传功啦？”苏重仔细打量。虽然还是那么流里流气，但眼中却精光大放，一身气势勃发强横，一看就是个高手。

    “这是刚刚传功，气势外泄。等他融会贯通，就能收发自如。从一个丝毫武功都不会的小混混，顷刻间变成天下有数大高手。真是好运道！”

    “你怎么在这里？”苏重明知顾问。

    “我吗？我……我为什么要告诉你！”成是非猛然一瞪眼。

    “我想起来了，就是你害得我十天没上厕所！差点没把我憋死！对了，你还打了我的鼻子！嘿嘿，没想到今天遇到小爷了吧。”成是非嘿嘿笑着，撸着袖子左摇右晃就走向苏重。

    那吊儿郎的样，一看就是街上青皮混混。

    苏重似笑非笑：“怎么，你想打回来？”

    成是非一滯，接着又嘿嘿笑了起来：“小爷现在神功大成，不怕你了。说什么也要打的你满脸桃花开！看拳！”

    苏重不慌不忙，右手探出，循着空气的丝丝波动，好似一条滑不留手的泥鳅，呲溜一下就突兀出现在胸前，五指一探叼住成是非手腕，稍稍转了个弧形就把他的拳头给送了回去。

    砰！

    成是非捂着鼻子，眼泪哗哗往下流。不是已经成高手了吗，怎么还打不过这个小神医！

    “还要打的我满脸桃花开吗？”苏重似笑非笑。

    “不了，不了！开玩笑，刚才纯属开玩笑！”成是非捂着鼻子躲得远远的。

    “这里是天牢可不是好地方，先离开这里再说吧。”苏重虽然很想逮住成是非盘问对方从古三通那里继承来的秘籍。但这里毕竟不是地方，只能日后再说。

    “对对对，先走，先走。我可不想被插羽毛。小神医，你等着，我去给你开路！”说着就哇呀呀喊着往外冲。

    “成是非，出去之后去第一庄找我。有些事要和你谈。如果你不来，那最好不要被我抓住。”苏重喊住对方威胁道。这小子油滑得很，可不能让他跑了。他身上可有着不少秘籍呢。

    成是非想到了十天不上厕所的恐怖，狠狠打了个寒颤。有气无力道：“好好好，我去还不行吗？”他倒是不想去，可他打不过啊。这个小神医邪乎的要命，他成是非真不敢冒险。苏重可是知道他家在哪的。

    “飞鹰，等会去多打开几个牢房，制造些混乱。”

    飞鹰眼睛一亮：“先生是想混淆视听，让旁人无法知晓是咱们就走的陆老先生？”

    “嗯。到时候真有人追究，也只会查到那小子身上。你我都不会受牵连。”苏重点头承认。

    “先生请跟我走，等出了天牢，我立刻就回来办。”飞鹰脸上露出笑容。

    他本来以为这次会露出马脚，被曹正淳和朱无视清算。没想到时来运转，竟然碰上了个越狱的小混混。对方武功还挺厉害。

    天牢墙壁可是石头的，能直接撞开，妥妥的高手。有这个人在前面顶缸，自己就能摘的一干二净！

    一行人披着斗篷，兜帽罩住头面，在飞鹰指引下快速前行。

    一路上看到不少昏倒在地的狱卒，手脚都被别扭的纠缠在一起。倒是没断，但全都脱臼了。

    “分筋错骨手？”飞鹰心惊。这小子到底什么来头，怎么这么厉害。

    走到二层牢房值班房，看到倒在一旁的二挡头，飞鹰脸色一变。怎么把他给忘了。死了二挡头可不是一个天牢暴动能解释的。

    “先生？”飞鹰看着苏重，拿眼神示意地上二挡头尸体。

    “无妨。”苏重摇头：“那小子有这个实力。”

    二挡头被自己白鹤杀一拳打死，是纯粹的劲力伤害，没内力加成。可成是非偏偏就会金刚不坏神功。虽然是内力催动，但外在表现却和横练硬功差不多。正好可以掩盖过去。

    几人快速离开天牢，从刚才那个小门力走出。

    飞鹰离开一会儿，不知道从哪里招来一辆马车，然后对着苏重行了一礼，又快速返回了天牢。

    苏重左顾右盼，先他们一步离开的成是非，早就没了影子。这黑灯瞎火的，也不知道这小子跑到哪里去了。

    苏重丝毫不担心对方安全，一会儿这里就要乱起来，他们还是先回去为好：“师傅，咱们走吧。”

    “嗯，走吧。”陆德复杂的看了一眼自己的徒弟。

    这一路走来，苏重的表现让他简直不敢相信自己的眼睛，这真的是自己那个徒弟？

    注意到陆德怪异目光，苏重笑了笑：“师傅，不管怎么样，我还是您的徒弟不是？”

    陆德也摇头笑了起来。这话他爱听。自己徒弟本事越大，他脸上就越有光！

    把两人送回悬医阁，苏重趁着夜色悄然返回天下第一庄。

    临近进庄时，远远就听到不远处皇城内异常热闹。禁军呼喝奔走，乱糟糟一片。

    苏重疑惑，飞鹰搞的事那么大？苏重摇摇头抛之脑后，悄悄潜回自己房间。

    第二天像往常一样醒来，先练了一遍二气诀导引功。然后悠然吃过早饭，又应付了几个神医的询问，然后就慢悠悠出了第一庄。

    他也没第一时间就去悬医阁，而是在街上逛了几圈，然后买了些东西去了镖局。找陆承聊了半天，最后才拉着陆安去悬医阁。此刻已经到了正午。

    在悬医阁吃了顿饭，然后顺便提了句让陆德住进悬医阁的提议。陆德沉吟半晌后，答应下来。

    苏重这才让陆安去找人帮忙搬家。

    “重儿，我本来就打算跟你进第一庄住着。你这饶了一个大圈子，还专门把小安给找来。是有人跟踪你？”陆德人老成精。

    苏重今天举动，让外人看来，就好似苏重无奈，搬出陆德孙子来劝说，陆德最后才勉强答应。可实际上，这根本就是给人看的。

    “师傅慧眼，我年纪轻轻就夺得天下第一神医，盯着我的可不止一双眼睛。昨日的事情不能让别人发现真相，能瞒一时是一时。”苏重还是想着低调，尽量不要引起朱无视关注。

    虽然知道这不可能，但他还是希望朱无视对自己的警惕不要那么高。那样他才好下黑手不是。

    之后忙活半天，略显匆忙的就把陆德接进了天下第一庄。就安排在苏重小院旁边的院子里，也方便苏重就近照顾。

    天下第一庄占地极大，万三千是个不差钱的主，整个第一庄就和个小村落似的。他毫不亏待这些天下第一。院子里住了不少第一人的亲眷。平日里陆德就四处转悠找那些没事干的老头下棋，倒也快活。

    苏重见陆德夫妇适应生活，也放下心。他现在就等着成是非上门了。对这个世界最顶尖神功金刚不坏神功，他可是向往已久。