    其他人一走，凤姑立刻送了茶到小姐手里。

    祝长乐一口气喝完不够，又要了一杯喝下去才觉得解了渴。

    蓝萍忍不住提醒她：“把盔甲取了吧，天这么热，你这都一身的汗了。”

    “不行啊，马上要去皇上那汇报。”祝长乐接了抱岁姑姑递来的帕子擦去脸上汗渍，看小瓶盖那一脸心疼的样子就笑了：“我就杵在那，比起拿命在拼的士兵不算什么。对了大哥，你那三角墙发挥大作用了，虽然对方用了火攻，但是我做了应对，真正击中燃着的不多。”

    祝长望微微点头：“在渡河之前应该能起到一点作用，但是重型弓肯定是防不住的。”

    说到重型弓祝长望心情万般复杂，这事怎么想怎么憋屈。

    “我想到对付重型弓的招了。”祝长乐狡黠一笑，将自己的计划道出。

    “你这真是把护翼队那些人的作用发挥得淋漓尽致了。”祝长望失笑，却也并不意外长乐能想出这样的招儿来，论见招拆招的本事长乐也是少有人能及。

    “用好了就成。”

    祝长乐得意的一甩头，差点把头盔都给甩出去，扶正了头盔她起身道：“我先去趟皇上那里，对了，我这几天身上煞气重，祖母和娘亲那里我就不去了，免得冲撞了她们，大哥你替我多去几趟。”

    “我让长敏带辰中和小安去陪着祖母了，娘多半时间也在那里，你不必挂心这些事。”

    祝长乐点点头往外走，几步后又停下转过身来：“我这些天好像没怎么见着二哥？”

    “我还以为你把他给忘了。”祝长望打趣：“之前我本想让他去三殿下身边，将来他是必要入朝的，现在把关系处好了不吃亏，不过如今他有自己的想法了，说家里已经有三人在皇上跟前听令，小朝堂都快半朝的人姓祝，他不必再往跟前凑，所以这些天都在后军跟着料理些事，论起来也算是在三殿下这个监军之下。”

    祝长乐沉默片刻：“以后揍他我下手轻点。”

    祝长望到底还是心疼二弟的，帮着说了句话：“别打脸，别打手。”

    “记着了。”祝长乐挥挥手大步离开。

    听着脚步声越走越远，祝长望摇头：“以后怕是都没机会揍了。”

    蓝萍寡言却不笨，点点头道：“二公子比初识之时判若两人。”

    “要还是以前那样，长乐能将他扔到西廉军呆到他开窍为止。”

    祝长望笑，这一路行来虽万般辛苦，在想到如今祝家的现状时也觉得值得，他在鬼门关走了一遭，长乐被逼出了一身能耐，可结果到底都是好的，长宁找到了自己的方向，他身体好转，有了互相倾心之人，长乐和秋离必会是神仙眷侣，只要除去眼前的阻碍，祝家就只剩喜事了。

    ***

    王帐内，皇帝和三皇子正站在舆图前说着什么，祝茂年几人围在一侧。

    听得祝长乐求见皆是立刻回头，皇帝扬声道：“快进来，以后祝将军过来无需通传，直接领进来就是。”

    朝恩应喏。

    祝长乐盔甲未卸，并且她还有意提升了自己的气势，一进来君臣几人就觉得呼吸一滞，这王帐仿佛都因为她的到来而变得狭小。

    “臣祝长乐参见皇上。”

    皇帝回过神来忙免了她的礼。

    祝长乐起身又向父亲行了一礼后方道：“收兵后臣先和几位将领做了些商量才过来，来得晚了请皇上恕罪。”

    “恕什么罪，朕没打过仗也知道战时主帅为大。”皇帝示意朝恩搬来椅子，领着所有人都坐下，“你不必束手束脚，不是那么要紧的事派个人来说也是一样的，像之前那样让老三来转达就挺好。”

    祝长乐看看皇上，又看看脸带笑意的三殿下：“皇上，您这么说臣可要当真了！”

    皇帝大笑：“朕金口玉令，还能糊弄你不成。”

    “嘿嘿，三殿下您听到了，可不是臣要使唤你，臣是奉命请您转达。”

    三皇子煞有介事的点头：“听到了，我就给将军跑跑腿，之后将军升帐我必到。”

    “错了错，三殿下您是给皇上跑腿，不是臣，臣胆小，不敢。”祝长乐看向皇上：“您说是吧？”

    “小滑头。”皇上虚虚点了点她：“有什么就说吧，说完了去歇歇，这大热的天朕穿着薄衫都热，你还得穿着这一身。”

    “是。”祝长乐组织了一下语言，将上午的战况以及自己的发现一一禀报，所有人都听得极是认真。

    皇帝微微点头：“也就是说，你把握又大一些了？”

    “正是。”祝长乐抬头：“大哥说曾向呈是个纸上谈兵的将军，经上午这战验证他确实是，一板一眼全是照抄书上那些招式，这样的人不会是我的对手。”

    皇帝大笑着看向祝茂年：“这话若是别人说怎么看怎么像说大话，可不知为何，每每长乐说时都让朕觉得事实就是如此，朕还就觉得他一定不是你的对手！”

    “因为臣说过的话都算数，从不曾食言过。”祝长乐起身行礼：“所以请皇上安心在这里等臣的好消息，在需要您露面之前万不可去往前边。”

    “说那一堆，原来是在这里等着朕呢！”

    祝长乐也不藏着揶着，敞敞亮亮就把武林那点事掀到了台面上：“武林中有些手段非常、心性扭曲之人，或为名或为利，或为那点见不得人的心思，和何庆博臭味相投为他所用，且臣不知这样的人有多少，又有多少手段是臣所不知道的，臣怕有万一。”

    “你的意思是，武林中坏的那一搓跟了何庆博，好的那一批跟着你了？”

    “皇上圣明，我是好人，跟着我的当然都是好人，但是何庆博那边却也并非全是坏人，有不得已的，有被威胁的，有身不由己没得选择的。”

    都说到这了，祝长乐当即跪下请旨：“主动为何庆博所用之人自是该千刀万剐，臣绝不会为他们求情，可那些身不由己之人请皇上开恩，给他们的宗门留下一线生机。”

    皇上眉头微皱：“长乐，你知道你在做什么吗？”

