    除了这件事，方叙还告诉她，他爸让他在外帮忙做的事。

    主要是收集各个地方有关的基地信息。

    “如果遇见一个大型基地，我便会尽量收集到有关基地的消息，然后在他下次找我的时候，便把消息传过去。”

    江思来一半理解一半还是有些疑惑，“基地信息有什么作用？”

    方叙倒是明白这里面的用处，不过他只提了一点。

    “我爸所在的基地，那里有不少国家的人。末世来的过于突然，就算人心溃散，但是在掌握了末世的规则后，他们仍然想要保护人民，保护国家。”

    江思来明白了。

    因为社会规则被破坏，现在全国各地，甚至暂不说世界的其他地方如何了，已经没了道德准则和人性，如果想要管理好剩下活着的人民，那各处建立的基地，自然应该也要同时进步。

    不过，“那生物基地呢？你有没有告诉伯父？”

    方叙点头，“之前他联系我的时候我就告诉他了，因为这个基地之前本就是国家派人建立的基地，现在基地变成这样，他说会想办法向上面反应，应该过一段时间就会有另外的人来接手这个基地。”

    “幸好。看来秦茫在基地里掀不起什么了。”

    毕竟留在基地里的人还有不少。

    江思来扯了扯方叙胸口的衣服，着急道：“那等下次来你记得告诉伯父，丧尸脑袋里的晶核很有用处，让他尽量多收集晶核。”

    方叙握住她放在他胸前的手，低声笑道：“放心吧，他们早就发现了，虽然暂时不知道有什么用，不过他们目前收集了不少，还有一大部分的科研人员也在对此进行研究。”

    消灭丧尸，是他们最重要的目的。

    江思来这才放松了，不过她又想到什么，说道：“那关于南子市的事还是不要先告诉伯父了。”

    虽然她能向遇见的人宣传，但他们都是在外面游荡的人。

    方伯父毕竟是最大基地里的人，好像地位还不低，她觉得现在以南子市这么小的地方，在告知这件事之前，还是得先和柳知梦商量一下才行。

    方叙自然知道她心里的担忧，“放心吧，这件事等到了南子市后我会和她商量，如果她不同意，我不会告诉他。”

    他暂时也不知道南子市的情况，如果那个地方真的是思来描述的那样还是刚起步的一个小基地，那还是在它成长起来之前，别告诉外面的基地了。

    不过，说到南子市的事，方叙还是说出了自己的疑惑。

    “这真的是她的异能吗？”

    真的会有一个人的异能能够建立一个新的城市？还能建造能居住的房子以及用晶核交换物资？

    方叙对此十分的怀疑。

    江思来没想到他也会这么想，立马道：“其实我之前也这么怀疑的，但是毕竟是人家的隐私，所以我也没有多问。”

    最重要的是，“知梦她没有恶意。”

    所以她才会就算有疑惑，也能安心地待在那里。

    既然思来信任她，方叙也不过于猜测，只是先暂时放在了心上。

    反正等到了那里后，总会知道那里到底是什么情况。

    -

    第二天几人解决了一顿带着蔬菜的清水面后，便上车往雨口市去。

    南子市就在从雨口市郊区出去后，隔了一片不知道怎么形成的沙漠，然后就到了。

    因此，他们得先去雨口市。

    江思来举手表示想开车，毕竟她还记得去雨口市的路。

    于是她开着车走在前面，魏秋炽和江云生坐在后一辆车上。

    江云生双手环胸，正坐在那里生着闷气。

    魏秋炽觉得好笑，“你要是想坐，挤上去还是可以的，后面是可以坐三个人的。”

    江云生才不屑去挤座位，明明这辆车上还有这么多的空位。

    他生气的是，他姐一点都不管他。

    “秋炽哥，你说我姐是不是太偏心了？我还是她亲弟弟呢！”

    魏秋炽：“你要不是她亲弟弟，她会偷偷塞给你雪糕？”

    江云生心虚挠头，“秋炽哥你看见了啊？”

    “是啊，我还听见你说‘秋炽哥不喜欢吃这个，所以还是我一个人解决吧’，对吧？”

    江云生更心虚了，不过还是很有理道：“难道我说的不对吗？秋炽哥你不是不喜欢吃雪糕吗。”

    他更喜欢吃对健身有帮助的东西。

    魏秋炽觉得他掌握不住关键点。

    “我的意思是说，就是因为她是你姐姐，心里一直惦记着你，所以才会偷偷给你塞雪糕啊。”

    江云生忽然就被点醒了，想到昨晚刻意过来给他送被子的亲姐，立马就高兴了。

    “对啊，也只有我亲姐会关心我晚上睡觉冷了。”

    魏秋炽没说话了。

    他也不好意思说，昨天几乎每个人都收到了一床被子来着。

    这件事还是不用告诉他了。

    -

    前面的车里，江思来在开车，魏橘柚坐在一边。

    方叙因为要问苏溪有关他们之前在雨口市遇见的基地的事情，所以和他坐在后面。

    他主要打探那个基地的一些定下来的规则、有什么好的地方以及有什么等级制明显的地方。

    苏溪虽然在那个基地知道的不多，但是在那里的时候，和他经常一起活动的胖子哥比他早来基地很久，所以从他那里苏溪也知道了不少关于基地的事。

    苏溪将自己所知道的全部告诉了他。

    最主要的是，苏溪还从胖子哥那知道了一个八卦。

    八卦是关于基地负责人和那个叫做唐玉的助理的。

    “那里的负责人在末世之前是雨口市市长的老公，而那个叫做唐玉的当时是市长助理。结果末世后两人就混在一起了。”

    前面开车的江思来感兴趣地问了一句，“那市长呢？”

    “听说是被害死了。”

    “害死了？”

    “对，反正不是被丧尸给弄死的。”

    “不过大家都只知道这些，至于是被谁给弄死的，又是怎么死的，有人猜测，但是都不知道具体的事。”

    于是江思来下意识就将猜测放在了和市长有关系的负责人和市长助理身上。

    方叙坐在后面轻声咳了一下。

    “思来。”

    江思来立马从幻想里回过神来。

    算了，反正和她没关系，还是别想些有的没的了。

