    “青帝？”

    “不！”

    “你是羲皇！”

    诸强惊悚，有人更是颤栗着倒退。

    一个意料之外、情理之中的人物，宣泄着自己的存在，令人胆寒。

    尤其是，他曾经在更古老的时代中留下无上威名，用三千魔神的鲜血来铸就盘古之威！

    冥冥之中，有至高古神弹奏仙乐，流淌于诸世中，人道兴衰，命运沉浮，都在这一曲中。

    天地恍惚，光阴错乱，隐隐约约间，一个古老的时代在“走”来，似乎是有青史、有图卷展开，让一个灿烂辉煌的文明降临！

    河图。

    洛书。

    这一刻，所谓河图，演化着光阴长河，烙印了一个文明的演变。

    所谓洛书，则是记录了青史，是历史之书。

    有图片的展现，有文字的说明……于是，一个栩栩如生的时代与文明跃动着生机与活力，就这般烙印在苍生的心头。

    这是前所未有之大变局！

    在此时，在此刻，山河大地、周天星海……无数古老的生灵，似乎被拭去了怎样的心头的尘埃，恍恍惚惚间忆起了什么。

    他们眼中含泪，诚心诚意的跪地叩拜，无尽虔诚的意念沸腾，在祷祝一个名。

    “开天辟地太昊皇上尊！”

    不是羲皇，不是青帝，而是太昊皇！

    被巫族高手杀到了边缘、已经出现了破损的天庭，残碎的建筑中，忽然绽放了绚烂的光辉，隽永，清冽，超然……美轮美奂，不可方物。

    它带着沧桑的神韵，像是被岁月葬下的极盛文明古国在复苏……

    不，不是像是，而是就是！

    曾经，是有过无上的天朝，至高的神庭，三千神圣共尊，人道苍生敬服……他们一起为了一个梦想而努力，那是让整个洪荒世界证道永恒！

    这梦想，最终实现了。

    但很快，人道疯了！

    祂葬下了这一切，甚至从众生的记忆中抹去，从历史的长河中抹去，取而代之的是虚假的历史图景，糊弄着后人。

    唯有大罗，以及大罗眷顾的生灵族群，能了解真实。

    世界的走向，也因此成了博弈的焦点。

    有人决定顺着人道的毛来抚摸，顺带给自己捞点好处……于是，由曾经最高的造物——天道，其诞生的灵智鸿钧，组织了人手，延续了天庭的名，以及残存的法度，统治世间。

    也有人决定，重走人道的路，以梦想来凝聚人心，终结旧时代的错误，从中吸取教训，超越过往，登峰造极，顺带着让某些人吃个教训。

    于是，便有了妖和巫。

    当然了！

    背地里，人道觉得——你们在教我做事？

    这却是另外的情况了。

    而今。

    在天庭行将被覆灭的边缘，一代妖皇——东皇太一，都走到了生命的尽头，陷入弥留之际，忽的有变数生，古老的灿烂光辉再现，过往的人道光辉绽放！

    一卷历史画册，席卷而来，开山神斧虽利，这一刻却也被挡住了，甚至被震开了！

    “喝！”

    文命怒喝，一双手臂青筋暴起，努力挥动神斧，要斩破千世万界。

    可，面对曾经以“举界永恒”为梦想追求，甚至真正做到了，举界登临彼岸，自此洪荒概念不坠，虚无自生……这样的一个文明，哪怕仅仅是介绍与投影，又如何能斩断撕裂？！

    “轰！”

    无边的狂澜中，东夷的人王在倒退，难以建功。

    “唉！”

    一声轻叹，带着无尽的感慨，“这斧头……不要说只是个赝品。”

    “就是正品，又能如何？”

    “洪荒之中，人道最强！”

    “这是铁则！”

    “即使是开天斧，还是正品的开天斧，甚至是由开天三宝重新拼成的开天神斧！”

    “只要人道不认！”

    “洪荒天地之内，能横行一时，也不能横行一世。”

    “终究只是盘古的兵器，而不是一尊真正的盘古……真正的盘古，在洪荒天地内都无法撒野，何况是一柄斧头？”

    洪荒的水很深。

    开天斧也不是万能。

    把人道招惹出来了，盘古都敢打，何况是一柄斧头！

    开天神斧能无敌，是因为曾经的无上功勋，人道认可，赋予了它代表苍生进行杀伐的权威——这等同于两位盘古的意志，自然是可以横压一切。

    但，仅限于那把已经碎裂成三份的开天斧。

    此后出现的，最多是代表一位盘古的意志和道路……当然很多时候，这也足够了，杀一般的大能如切菜，顶尖太易一不小心，都要吃大亏。

    可是，也绝非无解……只因洪荒之内，人道最强！

    谁得了人道的认同，或者是巧妙的利用人道，自然便足以抵消这份威胁。

    此刻，羲皇现身说法，破去了开山斧的锋芒。

    这令一些古神大圣面色古怪——这位巨佬可真是心大，自己破解自己兵器的杀伐！

    不过再一想想，这背后的微妙——女娲暗地里造出盘古真身，又仿造出开山神斧……这么赤果果、毫不掩饰的取而代之表现，是在谋反，实在叛逆，图谋不轨，多半是把羲皇都给逼到了绝路上。

    现在砍的是东皇。

    将来呢？

    怕不是顺手就把开天三宝合一，再现那柄初始之斧，杀气腾腾的就去砍太昊几斧了吧！

    ‘这可真是……’

    一些神圣面面相觑，表情古怪，强忍着怎样的情绪。

    ‘太妙了啊……’

    八卦之心跳动，看热闹的就没有会嫌事大的。

    ……

    “可惜了。”

    岁月荡漾中，有一道伟岸的身影渐渐浮现而出。

    他独坐道台，一架古琴横陈，无风自鸣，奏响永恒仙曲。

    这是羲皇。

    他于万众瞩目、诸神心颤间出现。

    潜水了大半个后巫妖时代，终是在天庭崩坠的前夕现身了。

    “山中无老虎，猴子称霸王。”

    “鸿钧沉寂，龙祖被封，帝俊急功近利……不然，后土仿造的这柄斧头，哪能这般猖狂，还需要我亲自来处理？”

    “这也在你的算计里吗……后土，小娲！”

    羲皇出现，却是目中无人，自有所向无敌的气魄。

    他视诸多攻伐天庭的祖巫、人王于不存在一般，只是自言自语，在与不立于此地的女娲虚空对话。

    谈笑之间，一口口黑锅明目张胆的甩出去，好像真的有那么回事一样。

    “昔日，你故意被鸿钧坑害，以身承负轮回，却是故意隐忍、伪装，只为布局算计了飞廉、英招和毕方。”

    “可，看似杀戮，却又另藏了玄机，让他们借死而遁，图谋未来。”

    “及至后来，你早便预见了我和人道的博弈，必将导致时代的变更，就提前埋伏下了息壤和仿造开天斧的手尾……”

    “不……不止啊！”

    羲皇轻语，“有一条小小应龙，曾为你的御者……她何德何能？”

    “直到不久前，我才明白。”

    “你盯着老龙屁股底下的位置很久了。”

    “不声不响的埋下这枚棋子，仅仅是为了顺水推舟，让李代桃僵。”

    “苍这头铁的家伙打拼多年，却尽数为你做了嫁衣。”

    “龙师覆灭又重辟，再现之时，已然打下你的烙印。”

    “再有授意文命，诛杀重华，让死者再生，毙杀夔牛并巫支祁，奠定了胜局。”

    “最后，杀上星空，战于岁月，以多欺少，恃强凌弱，取得胜利……”

    “如此翻手为云，覆手为雨，真是……好本事啊！”

    羲皇似叹似赞，不胜唏嘘。

    他在诸神面前，对女娲进行了时代总结。

    那是怎样的神气人生，简直堪为本时代最大阴谋家！

    从羲皇的口中，诸神了解了女娲的“真面目”，心机如海，不可窥视。

    “咯吱……咯吱……”

    轮回地府之中，勉强挣脱了昔日承负誓言束缚的后土，此刻鼓着腮帮子，摸着牙，眼神凶恶。

    ——她风评被害的太严重了！

    以后她出去还怎么混？

    后土眯着眼，冷笑着。

    她要冲出去！

    揭穿事实真相！

    ——放屁！

    ——你全是在放屁！

    ——应龙的事情，纯粹只是巧合，我也不知道怎么走到这一步的。

    ——飞廉是我拉起来的不假，但英招和毕方不是我主使的！

    ——夔牛？我是想他死，但没想过这么被围杀死！

    ——至于什么文命伐重华，什么开山斧……这跟我更是一点关系都没有！是你伏羲干的好事！

    不过，她忽然间又转怒为喜。

    “比我当年的表现，都更胜一筹了……这水平，没有拉低我们家的平均智商。”

    “让我欣慰，值得表扬。”

    羲皇如此说道，“我承认，你的确是有超越我的能耐。”

    这些话，在大庭广众下说出，诸神想法如何不好说，但后土……

    她忽然间觉得……

    以上那些真真假假的功绩，有大半的黑锅，她似乎不是不可以接受嘛！

    ‘我绝不是为了争这一口气，需要被大家认可，我从智商到武力上全面超越了伏羲……’

    她自我说服着，‘我只是为了人族大局考虑，不想要在离胜利只有一步的时候功亏一篑……’

    ‘对！就是这样！’

    ‘反正，我只要明确，我一定要超越伏羲就行了！’

    ‘剩下的黑锅不黑锅什么的……完全不重要！’

    ‘等我盘古了！干翻伏羲了！这些旁枝末节，一点都不重要！’

    她如此催眠着自己，认领了这些黑锅，没有反驳，使诸神惊诧。

    ——女娲牛逼！

    ——好厉害的娲皇！

    ——布局算计，先手坑害了五位妖帅，破坏了天庭在东夷的图谋，摧毁了重华的统治，顺手收编了龙师……

    ——最终，人族龙师、鸟师、火师尽在掌握，杀上天庭，终结了妖族的统治！

    这是怎样的传奇！

    令羲皇都无法坐视了，在她临近胜利时出现，进行阻拦。

    他在担忧！

    他在惶恐！

    这是古神大圣们的感觉。

    ——伏羲恐惧女娲的智慧！

    于是，不得不出现，引动了人道的力量，拦下了开山神斧的锋芒。

    他在怕！

    怕女娲胜利之后，会打倒他这腐朽的家庭帝位统治者！

    诸神有着这样的感悟。

    这似乎也是理所当然的。

    毕竟……

    复盘女娲的“表现”，那一路火花带闪电的举动，可实在是太过恐怖了！

    可谓是一己之力挽天倾，将天庭玩弄于鼓掌！

    “可惜……”

    羲皇话锋一转，“我来了。”

    他拂过琴弦，让仙音止住，万籁蓦然无声，宇宙皆寂。

    “后土，你不是想挑战我？”

    “好！”

    “那我便出来，接受你的挑战。”

    “展现出过往的辉煌，粉碎你铸造的荣光。”

    “看一看，你所亲手打造的巫文明，能否胜过我执掌的天庭！”

    羲皇喝出道音，八荒巨震，星空同鸣。

    瞬间而已，他便自东皇处取走了而今天庭的权柄，辅助着临时造就的河图洛书，转动万象的无常，去碾碎一切的阻路者。

    人王也好，祖巫也罢，这一刻俱都感受到了莫大的压力。

    一个旧时代的灿烂光辉覆盖而来，在与变革的新时代力量争锋，在磨砺拷问新时代的苍生——你们相比我们，真的做到了一代更比一代强吗！

    做不到……

    那，你们凭什么取代我们，推动纪元的更迭？！

    这是天皇帝俊也好，道祖鸿钧也罢，都无法发出的喝问。

    因为，他们只是继承者。

    从过往中寻觅到了一个灿烂文明的遗留，勉强消化后推出，连中兴之主都很难算得上，只是在视其为一个工具，一个运转时代、统辖洪荒的工具。

    在这一点上，他们甚至不如东皇……因为，他是发自内心感慨于过往的灿烂，真切想要延续那个时代的美好。

    与利益无关，与阵营无关，只是欣赏，希望能再现这一份文明之美，人道之美。

    这是很难得的。

    因此，他能与这文明的开创者——太昊，有着一种共鸣，一种三观上的同步。

    或许，太一能执掌混沌钟，不是没有他的道理。

    只是，东皇还稚嫩，成长的不够。

    他的道行是足够高深了，但还无法领会到太昊的高度。

    否则，今日为巫族、为人族，降下成道劫数的，便是他了。

    对。

    成道劫。

    人族想要问鼎天地主角，怎会无劫？

    击溃天庭、镇压妖族，这仅是外劫罢了。

    除却外劫，还有内劫！

    就如同是证道大罗一样，除却外部的风险，还有内心的贯彻！

    或者说，这本就是“人族”这个特殊存在，它在证道大罗，所应遇见的劫难！

    人族……凭何领袖万族？

    它……超越了上个时代的灿烂文明吗？

