    王毅面对着唐斯的封盖在空中收腹躲闪。

    等唐斯从自己面前飞过去之后，才二次发力，抬臂抖腕出手。

    唰！

    虽然是二次发力仓促出手，但是他的手感十分柔和。

    篮球划过长空，最终还是空心命中。

    这记投篮引起了现场的观众们的一阵尖叫。

    “ Oh， nice！”

    “太酷了。”

    “这个空中躲闪之后还能出手，不但能出手，还能将请球投进，不但能投进，而且还是空心，这就对滞空、腰腹力量和手部力量的要求非常高。王实在是太神奇了。”

    观众们纷纷赞叹着。

    唐斯回过头来，看着王毅时，眼睛掠过一抹惊讶。

    这家伙的身体素质简直了。

    轮到森林狼进攻时，唐斯和爱德华兹进行挡拆。

    挡拆之后唐斯并没有跟着顺下，而是拉到了外线——他也是能投三分的大个子，而且命中率接近40%。

    接球之后，顺利出手。

    也命中了一记三分，算是对王毅的回应。

    然而当他命中这记3分之后，现场的解说内皮儿就夸张的摇着手。

    “这家伙还是太年轻了。你没看过上个赛季王毅的表现吗？王毅命中三分，你能做的不是回应。而是任由他投三分。你若是回应的话，那么你将看到他的三分雨。”

    果然如内皮尔所料。

    唐斯刚刚命中这个三分，巴格利在篮下接球一步跨出底线，直接将球扔向前场。

    与此同时，王毅已经来到前场。

    在他身后爱德华子和森林狼的小前锋，两人几乎同时骂了一声法克，连忙向着王毅快速追了过来。

    王毅在前场接球，巴格利的这次传球有些远。

    王毅几乎是在快要跑出底线时才将球拿住。

    本来拿球之后他可以直接攻篮下的，但是并没有。

    他两步运到右侧底角，三分线外。

    做势就要投篮出手。

    爱德华兹高高跃起扑了过来。

    王毅并没有出手，等爱德华兹从自己面前飞过去之后，才再一次举起篮球。

    爱德华兹因为扑的太猛，直接扑倒在底线的观众席上。

    森林狼的小前锋也再一次扑了过来。

    然而这一次，王毅又没有出手。

    等待森林狼的小前锋从自己面前飞过去之后，这才从容起跳，淡定出手。

    森林狼的小前锋和爱德华兹一样，因为扑的太猛，直接扑向了观众席。

    爱德华兹刚要站起来，就见一条彪形大汉向着自己冲来，两人再次摔倒在观众席上。

    名符其实的男上加男。

    好在刚才那个两个观众已经提前闪避了，要不然这会估计得进医院了。

    唰！

    当他们两人歪倒在观众席上时，就听到篮筐方向传来一声不怀好意的响声。

    爱德华兹心中再次骂了一句法克！

    轮到森林狼进攻时，他们再一次打起了挡拆。

    国王队并不是一支擅长防守的队伍，虽然他们因为太过兴奋，防守强度有所提升，但是在防守经验方面还是太欠缺。

    根本防不了森林狼队的挡拆。

    被爱德华兹突入内线之后，和唐斯来了一次空配。

    唐斯高高跃起，空中接球之后狠狠砸入篮筐，也算是报了刚才被王毅空中躲闪空心3分的一剑之仇。

    落地之后，他猛然转头看下王毅，口里发出野兽般的咆哮。

    然而正如现场解说内皮尔所说：王毅要干什么你就让他去干，绝对不能回应。

    就在他们刚刚扣篮得手之时，巴格利已经发球给了王毅。

    这一次森林狼队见王毅还在后场底线附近，他们都稍稍有些大意。

    这种情况下国王队不可能再打快攻吧？

    但是王毅很快给了他们答案。

    在接球之后依然是弹射起步，无级变速。

    几乎瞬间就过掉了森林狼队两人——没有任何花哨，纯靠速度。

    爱德华兹见状，连忙向着王毅拦了过来。

    然而王毅一个简单的体前变向，篮球从右手换到了左手。

    让人不可思议的是，他在这个变向的时候速度竟然没有丝毫变化。

    依然是高速越过了爱德华兹身边。

    前面森林狼队的小前锋和他们的状元秀唐斯，两人似乎想要包夹王毅。

    但是王毅提前将球砸向地面，就像是击地传球一样，篮球从他们两人之间的地板上瞬间传导过去。

    与此同时，王毅也瞬间冲破了他们两人的阻碍，从他们之间穿过。

    至此，王毅前面已经是毫无阻碍。

    在罚球线内一步，收球之后，高高跃起。

    右手单手，举火烧天。

    空中滑翔，立劈华山。

    这个扣篮没有任何花哨。

    要说特点，就一个字——快！

    王毅的这次进攻，整体上来看，也只是一个特点：快。

    从后场篮下接球到前场扣篮得手，前后仅用时4秒。

    要知道这还是在对方几个球员阻挠的情况下。

    给现场观众们的观感就仿佛看到一道白色闪电，瞬间从其他9名球员中央滑过，一头扎入篮筐。

    “太快了！看到了吗？太快了！”

    “王的这次进攻前后用时仅为4秒，而且没有任何传球，他一个人一条龙杀向前场扣篮。”

    “难以置信，人怎么会快到如此程度？”

    而这场比赛之后，有人根据王毅这次进攻的速度，算出了他运球百米的速度：10秒53.

    百米运球10秒53，这是什么概念？

    如果不运球的话，他会不会打破百米世界纪录？

    事实上，王毅经过了速度的日常训练，他的速度已经达到了人类所能达到的极限。

    现在让他去参加百米短跑，那也是一样能够轻松夺冠。

    森林狼队进攻时，依然凭着唐斯和爱德华兹的挡拆，轻松命中一记中投。

    但是他们刚刚命中中投，霍姆斯就已经在底线发球了。

    王毅接球之后依然想要如法炮制，再次快速杀向前场，但是这一次爱德华兹已经有了防备，他在王毅接球的时候就死死地堵在王毅身后。

    与此同时，唐斯也过来包夹王毅。

    但是这样一来，国王队其他球员就有了机会。

    希尔德的速度也不慢，他拿球之后快速杀向前场，然后一个击地，传给后面跟进的霍姆斯。

    国王队这两个大个子霍姆斯和巴格利，他们都属于那种身体素质劲爆的球员。

    即便是一个身高2米08，另一个身高2米11，但是他们的速度却一点不慢。

    哪怕快攻时，霍姆斯也能跟得上球队的节奏，接球之后直接中路突进，侧身劈扣。

    森林狼队主帅见此再也按耐不住，连忙请求了暂停。

