    就在这个时候，女娲娘娘她突然皱眉！

    是的，这整个天空之中有着一股非常强大的威能，这哪里是别的？

    这股巨大的威能，正是那紫霄宫之中穿出来的！

    这股威能虽然远不如现在的女娲！

    毕竟现在的女娲娘娘已经是天道级别了！

    但是就算是如此！

    女娲娘娘还是能感受出这组极为强大的威能，绝对是圣人以上级别的，果然，女娲很快便是推算出了这股威能正是那鸿钧道祖的！

    女娲娘娘她颇为的诧异，随后便是想到，“难道说他鸿钧道祖已经转为混元修炼之法了吗？放弃了天道代言人的身份？”

    女娲想到这里，心中更是诧异了些许。

    随后随着女娲娘娘她继续推算，自然是得知了这鸿钧道祖已经成为了混元，然后带着紫霄宫之中这元始天尊还有太上他们两个圣人，直接离开了洪荒的那混沌而去。

    这着实是让女娲娘娘所没有想到的了。

    “有意思有意思，没有想到现如今，居然连鸿钧道祖都舍弃了天道代言人的身份，直接成为了混元，哪怕这是将降级修为变低了不少，他也要这么做。”

    女娲随后便是将这件事情告诉给了通天。

    而通天他自然更是知道了自己的师尊鸿，钧道祖直接从天道代言人的身份，圣人的修为直接舍弃了成为了混元，而且还戴着紫霄宫之中的元始天尊还有太上两位圣人直接跑路了。

    这着实是让通天感觉到不可思议！

    “这样子说来的话，这紫霄宫之中岂不是就已经没有了天道代言人了？”

    鸿钧道祖已经消失不见，自然而然的这洪荒西游之中就没有了天道代言人这个身份了，既然如此他通天现如今乃是天道，自然是要推举一位上去了。

    随后他通天便是看到了自己的二徒弟，多宝道人。算了，便是让自己的徒儿多宝道人成为天道代言人吧。

    在金鳌岛之中的通天，他甚至这么想的把通天推为天道代言人，和自己一起掌管整个洪荒西游，倒也是不错的事情。

    想到这里通天也是点点头，虽然他大徒弟青元的修为要更加的强大，但是自己徒儿的强大已经远远的超过了自己，这个天道甚至是远远的超过了盘古，那他又怎么可能会看得上天道代言人这个位置呢？

    所以通天这才决定将这个位置给多宝道人的。

    于是乎，通天便是开口了。

    “多宝来师尊这里一趟。”

    多宝道人他此时正在自己道场之中修炼，听到自己师尊天道的开口多宝道人，他这个混元也是颇有些差异，毕竟现在的通天师尊做了这个天道之后，确实是忙了很多，他便是连忙答应。

    “是师尊。”

    之后他多宝道人便是掐了一个法诀，顿时整个人便是消失不见了，混元之力法则之力在他身上爆发开来，多宝道道人的修为还是十分不错的。

    当年青元给了他魔道法则本源碎片之后，多宝道人也算是修炼得非常的勤快了。

    随后多宝道人他便是消失了，等到多宝道人他再次出现的时候，便是已经出现在了通天他的面前。

    随后多宝道人便是跪在地上给通天请安。

    “见过通天师尊，不知通天师尊，可有何事？”

    通天他看着多宝随后点点头，他这才是说道。

    “多宝，你应该得知了，这鸿钧道祖他已经放弃了天道，代言人的身份转为混元前往混沌而去了吧。”

    多宝道人他听了之后， 也是点点头！

    他虽然不是很明白，这个鸿钧道祖他为何放着天道代言人的身份和享受了天道的实力，不要，反而去转为混元。

    多宝道人他便是点点头，然后多宝道人他这才说道：“对，师尊，我知道的的。”

    通天他看着多宝道人，然后他便是对着多宝道人说道：“多宝啊， 为师，想要把这个天道代言人的身份给你做。”

    多宝道人他听了之后，顿时便是颇有些惶恐了呀!

    多宝道人他便是赶紧说道：“师尊啊， 徒儿不敢啊！”

    多宝道人他如此的说道！

    他是真的感觉自己德不配位！

    通天他笑了笑：“放心吧，你本身的就有圣人混元的实力，你当上了天道代言人的身份之后，本身还能够获得一部分天道的力量，可以说，你成为天道代言人之后，实力会比鸿钧道祖还要强大许多的！”

    多宝道人这才赶紧给通天磕头了好几个。

    “谢过师尊了！”

    多宝道人他如此的说道！

    通天他点点头。

    “准确的说你是要你谢你大师兄了，不然为师也不会当上天道了，为师若是当不上天道，你也就当不上天道代言人了!”

    多宝道人听了，他也是点点头了。

    随后多宝道人便是点点头，然后才说道：“是啊，总归来说，还是要多谢大师兄了。、”

    多宝道人一想到大师兄的强大，他都有些害怕了！

    因为确实是太可怕了呀！

    随后通天便是一指多宝道人，顿时，那极为强大的威能，便是直接注入到了他的身子之中！

    轰隆隆、！

    多宝道人他的身上，顿时便是暴发出来了非常可怕的威能了，这等实力，谁见了，都要非常的害怕了呀！

    一瞬间，金光闪烁，紫气凛然！

    一道道玄清之气垂落!

    等到这些威能消失之后，多宝道人已经成为了多宝道祖了！

    他现在已经是天道代言人了!

    实力非常的强大！

    多宝道人：“多谢师尊了。”

    多宝道人内心再加上一句，多谢自己的大师兄了！

    他此时看着自己的修为，确实是太强大了！

    通天点点头！

    “这紫霄宫以后就是你的了！”

    多宝道人：“是，师尊！”

    随后多宝道人，他便是飞往了这个紫霄宫而去了!

    他成为了天道代言人，自然是让整个洪荒都为止震惊了！

    当然！

    再此时！

    青元他已经带着这四个师妹，在寻找法宝和灵根的路上了！

    云霄：“大师兄，你飞的好快！等等人家嘛!”

    琼霄：“大姐，你和我们说话不是这样子的！”

    碧霄：“对，三妹说得对。”

