
一听“犯死罪”，吴静凤的拗劲上来了，“反正我就要玉蝴活！至于邢雨烟，哼！我从来没求过她什么事，她会考虑的！”

结果邢雨烟的信还没有等来，她就办砸了楼玉蝴的嘱托，眼睁睁地看着孩子被官府的衙役抱走，还说她有“同犯”的嫌疑，更是无法再见到大牢里的楼玉蝴。

当听说楼玉蝴的侄子竟然是拐来的应天知府大人的孙子的时候，吴静凤一家吓个半死，吴静凤本人也是惊得失魂落魄！

虽然官府没有把她当作是同案犯抓起来，但是也是哪儿也去不了，变相禁足了。

吴老太太算是败了，再也不像以前那般惯着她了，“你这个孩子，你瞧瞧你干的好事！那个楼玉蝴到底什么来头，值得你冒此大险！现在倒好，我们全家受这连累！我劝你趁早放弃吧，你看你去求邢雨烟，她也不管对吧？说明这事根本就行不通！！”

吴静凤魔怔了似的，突然大声道，“没有玉蝴，我也不活了！我去求通判大人！不管怎么样，只要留住她的命！我什么都可以做！”

海宁没想到她要见的人会自动登门，

和第一次来的时候神情怯懦不同，这次吴静凤来虽然容颜憔悴，但神色坚定、似乎下了很大的决心。

吴静凤见到海宁后也不废话，上来就开门见山，“宁大人，我想求你放了玉蝴！”

海宁挑眉，“吴小姐，你可知道她的来历？”

吴静凤摇摇头，“我只知道玉蝴是个好人，她疼我、理解我，我不能没有她。”

海宁凝眸盯着这个执拗的女孩子，明明花季年龄，却有着与她年龄不相符的忧郁，目光空洞、幽长，里面有着说不清的情绪，这可真是怪了！

据说吴家到现在还没有弄清楚吴静凤肚子里的孩子事谁的，难道是孩子的爹不便于出面，把吴静凤和孩子托付给了这个楼玉蝴？而楼玉蝴又是拐卖组织里的人，莫非——

海宁心中一凛，一个可怕的猜想浮上心头。

她略略沉思了下，手指在桌上不经意间敲了敲，“吴小姐，你的要求恐怕不能实现，她是一个拐卖团伙的重要人物，不光如此，她还差点害死一个男人！”

吴静凤情绪突然激动起来，浑然忘了公堂之礼，“谁可以作证她拐卖孩子了？就算是知府大人的孙子，她养在身边是拿他当侄子来养的，说不定是谁家拐的她救了那孩子呢！还有，那个男人是该死！他凭什么私闯民宅调戏妇道人家——”

吴静凤愤愤诉说的时候，海宁仔细观察着她的表情、动作，待吴静凤发泄完后，她不动声色问道，“这些你说的本大人都知道，自然会追究那人的责任，但楼玉蝴让人半夜去杀屋后的春嫂是事实吧？”

吴静凤身子一给激灵，如同大梦初醒般，忽然间就有些崩溃的感觉，泪花闪闪，忽然间话题一转，哀哀道，“大人，我知道吴雨常的案子还没有结，坊间都传吴雨常死得冤——我、我想告诉大人一个秘密，说不定跟他的死有关系，看能不能——换取玉蝴出来？”

“秘密？？”

海宁一边审视着吴静凤，一边指头再次轻轻敲着桌子，似乎在考量这个“秘密”的价值。

“你先说说看——本大人自会酌情处理！”

“不！大人你要先答应！否则我不会说的！吴雨常已经是死人，死人不会说话！那就永远没有人知道！”

看出吴静凤的固执和认真，海宁叹口气，“好吧，本大人觉得你说的好像有点道理！既然死人不能说话，那只有活人为他申冤了！或许说出来，你功德无量！——先不要着急，本大人想问你点别的事，比如你和周文龙家的事——”

早就在一旁看出海宁手势意思的孟珏连忙带上几个衙役去大牢里提了楼玉蝴出来，给她捆结实又把嘴堵上后带到了海宁和吴静凤所在房间的隔壁。

看到孟珏回来，海宁示意吴静凤，“好了，不说这些了，你既然这么想救楼玉蝴出去，就先说说你知道的秘密吧。只要你说的属实，本大人自会做主放了楼玉蝴。”

隔壁的楼玉蝴听到吴静凤的声音的时候，脸色顿时变了。

这个蠢女人，不安分呆着，却来搅合！

吴静凤垂眸想了想，再次下定决心。

邢雨烟，对不起你了，你答应过我只要我有求于你，你一定信守诺言帮我，现在你食言了，也别怪我不客气了。

“大人，是这样的——”

苏州府，邢雨烟郁闷地坐在湖边的亭子里，一身淡绿色的衣裙越发衬得她眉目如画，就连丫环也在一旁赞道，“夫人，这身料子真是太美了，将军的眼光就是好！”

这身衣料就是用将军的赏赐做的，将军战功赫赫，赏赐的东西太多，夫人从不在意，最后也就挑了这身淡绿色的布料。

邢雨烟垂眸，唇角浮起一丝苦笑。

那天她昏倒在地醒来后，她的夫君将军吴洪已经离开府里回军中去了。

临走的时候给她留了一封信，大意是事情已经过去了，只要她回心转意，以往的一切都随风而去，他们重新开始......

邢雨烟看完后手臂缓缓抬起，一阵风吹来，那信纸便轻飘飘飞了出去，落到湖面上，墨迹很快化开，纸面上一团模糊......

“夫人，信被吹跑了。”

丫环急得赶紧想去找个钩子去捞。

“不必了，”邢雨烟淡淡出声。

不知道什么时候湖面上落了一对野鸭，相互偎依，夫唱妇随，她目光迷离，神色悠远。

看着夫人郁郁寡欢的样子，还有那眉间化不开的愁绪，丫环叹口气，“夫人，将军离开府了，你怎么也不去送送？”

邢雨烟兀自沉浸在自己的世界里，喃喃道，“他到底是原谅了我，可是——再也回不到过去了.......”

丫环闷闷地看着自己从小陪伴的小姐，从前的小姐在巡抚大人的爱护下长大，眉目间俱是笑，如今的夫人，这才几年啊，变成了这副郁郁寡欢的模样。

丫环忽然想起应天府的来信，“夫人，吴家小姐的来信——

邢雨烟扯起唇角，“算了，我自己的事情都杂乱无序，又何以去管人家的事？”

“可是——”丫环小心翼翼提醒道，“她可能真是遇到了难事，她家送信的家仆一直不走，说一定要等夫人的回信.......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70337302"  chaptername="第一百一十八章  以秘密交换">加入书签</a>
</div>
