    第735章 735.

    魂秀继续朝着太乙真人走了过去，边走，嘴里还念叨着：“没有什么不可能。”

    “太乙道友，你太坐井观天了，我承认阐教的确是洪荒之中数一数二的大教。”

    “但是不要忘记了，阐教能够成为洪荒之中数一数二的大教，不是因为它有多强。而是它是在东方创立，他的教主是元始圣人。”

    “你太高傲了，同时也太自信了。”

    “不，准确而已是你们阐教弟子们都太骄傲了，你们忘记了，你们和我们一样。都是洪荒的一份子，而非圣人。”

    “圣人是强，但是那只是圣人，并不是你们。阐教是圣人的，你们是圣人的弟子。”

    “不代表你们等于圣人，懂？”

    哗！

    哗！

    哗！

    太乙真人这个时候根本就没有心思听魂秀所说的，他一次又一次的挥出手中的拂尘。

    无上的法力一次又一次的落在了魂秀的身上，一次更比一次强！

    而魂秀却是和没事人一样。

    脚下的步伐从不曾停止，保持和原来一样的速度朝着太乙真人走来！

    “不...”

    “怎么可能，你怎么一点事情都没有？”太乙真人傻了眼，自己一次又一次的攻击落在了“弥勒”的身上，对方一点点的都没有。

    被蝼蚁咬了一口都应该要有点反应才是，可偏偏...他就亿点点的反应都没有。

    这怎么可能！

    最终。

    太乙真人停下了攻击，看着缓缓朝着自己走来的“弥勒”，突然之间，太乙真人脑海之中浮现了一个大胆的念头。

    “你...不是弥勒...”

    太乙真人是了解弥勒的，哪怕他和弥勒之间真的会有差距，但是差距不可能那么大。

    所以...

    聪明如太乙真人，眼下得出一个结论，眼前的“弥勒”，根本就不是真的弥勒。

    太乙真人话音落下，“弥勒”的步伐在这个时候微微一顿，停了下来。

    笑眯眯的看着太乙真人。

    见“弥勒”停了下来，太乙真人这一下更加确定了自己心中所想。

    “你果然不是弥勒！你到底是谁？”

    太乙真人如临大敌般的看着“弥勒”，如果眼前的家伙真的是弥勒的话？

    他根本就不会怕！

    可...关键了，眼前的家伙根本就不是弥勒，是一个神秘未知的强者。

    在面对神秘未知的强者，任何人几乎都是下意识的保持这一丝警惕。

    太乙真人对“弥勒”的警惕更甚，因为...他刚刚几乎是见识过来眼前假弥勒的强大。

    根本就不是所能敌的！

    “弥勒”道：“我就是弥勒。”

    “不！”

    “你不是，你到底是谁？”太乙真人见对方不承认，反正他是不会相信眼前的“弥勒”是弥勒的。

    “弥勒”依旧是满脸笑眯眯的看着太乙真人，道：“太乙道友，我就是。”

    被人识破了又如何？

    主要他不承认自己是假的，那就他就一定是真的。

    “不...”

    太乙真人依旧坚定自己的判断，摇摇头的道：“不，你根本就不是真的弥勒。你到底是谁？”

    身体不断后退。

    这个时候。

    太乙真人已经动了逃跑的念头。

    哗！

    身化长虹准备离开！

    可...

    很快他就被什么东西阻拦，撞回了原地！

    身形略显几分的狼狈！

    这个时候太乙真人明白。

    对方的确不是弥勒。

    哪怕对方如何说得天花乱坠，他都不会相信了，弥勒根本就没有那么强。

    他封锁了这里的空间，他逃不掉了。

    ...

    “弥勒”看着被撞回来样子略显几分狼狈的太乙真人，依旧一脸笑眯眯的道：“太乙道友，你怎么要逃呢？贫道又不是什么豺狼虎豹。”

    “贫道只是想要找道友借东西罢了。”

    “借东西？”

    太乙真人嘴角冷笑，有着些许凄惨之意，若是借别的东西就罢了。

    他太乙真人愿意破财消灾，只要他躲过了眼下之劫难，他立马去昆仑山找自己老师元始天尊为自己做主。

    可...

    眼前这个假弥勒，他要借的东西是他太乙真人的命呀，这东西怎么借？

    根本就不能借。

    而且对方从一开始就不是抱着借东西的想法来的，对方从一开始就是抱着杀他太乙真人的想法而来的。

    他怎么办？

    此事根本就没有缓和的余地了。

    太乙真人知道自己是逃不掉了，他现在只想要知道真相，然后给老师元始天尊留下线索。

    太乙真人：“你能够告诉我，你到底是谁吗？我想要死一个明白。”

    “我？”

    “弥勒”道：“太乙道友，我就是我，西方教的弥勒呀！如假包换！”

    太乙真人：“？？？”

    “得了...”

    太乙真人一听，顿时就明白了，自己想要得到真相的想法彻底的被对方看透了。

    对方不会告诉他真相的。

    “我算看出来了，你哪怕是到死都不给我得知真相！”

    “死？”

    “弥勒”摇摇头的道：“贫道可没有说让道友死，贫道只是想要借道友的命罢了。”

    “借命？”

    太乙真人冷笑：“这借我的命，这不和让我死是一样的道理吗？”

    “不...不...”

    “贫道借走了只是道友现在的命，道友的真灵会上到封神榜之上，得到永生。”

    “贫道助道友成就神道，可是一场无上大造化！”

    太乙真人：“？？？”

    （太乙真人：“我特么读书少，你不要骗我，成就神道得无上造化？认真的吗？”）

    ...

    “弥勒”道：“道友，该说的，我都说了，现在贫道就请道友上封神榜吧！”

    说完！

    抬手朝着太乙真人一指，指了过去。

    哗！

    太乙真人的肉体在逐渐的消散，而太乙真人的真灵这个时候化作一道无形的光，远遁洪荒大陆，没入紫霄宫封神榜之内！

    下一秒！

    “弥勒”脸上依旧是笑呵呵的样子，身形逐渐消散，离开了金光洞之中。

    ...

    在太乙真人身陨的那一刻，昆仑山玉虚宫的元始天尊感应到了什么。

    猛然睁开眼睛，一股恐怖的圣威从元始天尊的身上弥漫而出，笼罩整个昆仑山。

    无形恐怖的压迫感让的整个昆仑山之中是生灵们都抬不起脑袋，爬在地面瑟瑟发抖。

    这股圣威只是出现一瞬之间，便就消散，并没有持续多久。不然，对于昆仑山的生灵而言就是一场灾难。

    能够在圣人的道场之地，有一个一亩三分地是很幸运的事情，同时也有可能是一场灾难。

    这一切都取决于圣人的心情好坏与否！

    元始天尊离开了道场，只因为他感应到了自己的弟子太乙真人身陨，上了封神榜。

    自从南极仙翁之死之后，元始天尊就长了一个心眼，在自己每一个的弟子身上留下的印记。

    只要自己的弟子身陨，那么他就会在第一时间感应到，然后在第一时间出现。

    就在刚刚。

    元始天尊感应到了太乙真人陨落，没有迟疑第一时间消失在昆仑山玉虚宫之中。

    他前往了乾元山金光洞。

    他倒是想要看看，那人到底是谁？

    既然接二连三的屠杀他阐教弟子。

    ...

    乾元山！

    哗！

    当元始天尊出现在乾元山，身形现化，无尽的圣威，恐怖的压迫感弥漫在了整个乾元山。

    “大...老爷！”

    乾元山金光洞的童子在看见元始天尊的身形之时，双腿忍不住的打颤了起来。

    跪了下来，身体瑟瑟发抖，趴在地上，额头，后背只是早已经被汗水打湿了。

    整个人紧张到了极致！

    圣人！

    这是洪荒大陆之中最是无敌的存在，他好慌，好怕！同时，内心之中也是无法言语的激动和兴奋。

    这可是圣人。

    洪荒之中。

    可遇不可求的圣人，神龙见首不见尾存在，得见一面对于他这样子的小人物来说，都是三生有幸，是莫大的造化。

    元始天尊没有理会给太乙真人看门的童子，身形一闪出现在了金光洞之中。

    金光洞之内。

    空空如也的。

    啥也没有。

    只有太乙真人消失留在地上的拂尘！

    元始天尊一念感应，整个乾元山，方圆数万里都在元始天尊的感应之中。

    并没有查找了可疑人的存在。

    “嗯？”

    “我来晚了？让他给溜走了？”

    元始天尊呢喃：“不可能，本座乃堂堂圣人，洪荒之中没有人能够在本座的感应之中悄无声息的溜走。”

    “除非是同为圣人...”

    元始天尊仔细的感应着金光洞，对方既然杀了太乙真人，那肯定会留下一点印记什么的。

    元始天尊就不相信，对方是清理干净之后在走的，毕竟那么短的时间。

    他一瞬抵达！

    他元始天尊就不相信对方有那么快！

    “嗯？”

    仔细感应之后，元始天尊微微皱眉，的确是没有半点痕迹，似乎太乙真人根本就没有挣扎过。

    “不对...”

    元始天尊很快就感应到了什么，微微皱眉，呢喃：“法则...对方动用了法则之力。”

    “到底是谁呢？”

    元始天尊的眉头皱得更加的深了，法则之力，整个洪荒之中就唯有圣人方才能够动用。

    现在...

    金光洞之中出现了法则之力，这到底是谁出的手呢？是谁呢？

    哗！

    元始天尊心念一动，在外面是小童就这般凭空出现在了金光洞之中。

    小童这个时候一脸懵逼，自己在外面跪着好好的，怎么突然之间就出现在了里面呢？

    “圣人老爷...”

    小童缓缓的抬起脑袋，看向了元始天尊的身影，吓得小童连忙低下脑袋。

    元始天尊道：“你知道你师尊太乙真人已经陨落了吗？”

    “啊？”

    小童在听见了元始天尊这话，整个人都傻了眼，他的老师太乙真人刚才都还活得好好的。

    怎么突然之间就没有了呢？

    这未免有些太过突然了吧？

    小童原本还有些好奇圣人老爷怎么会出现在这里，现在他明白了。

    原来是自己的师尊太乙真人没了，这才惊动了圣人老爷，毕竟自己的师尊可是圣人老爷的亲传弟子。

    自己的师尊出了事情，怎么可能不惊动圣人大老爷呢！

    ...

    见小童惊讶的模样，元始天尊明白，他根本就不知道自己的师尊已经身陨了。

    元始天尊明白，自己问他也问不出一个所以然来，但是还是忍不住的询问道：“你知道是事杀了你的师尊的吗？”

    元始天尊都没有抱有丝毫希望的，可小童的话，却是让得元始天尊看见来希望，小童道：“回禀圣人大老爷，我可能知道。”

    “嗯？”

    “你知道？”小童的话让得元始天尊意外。

    “嗯！”

    小童认真的道：“回禀圣人大老爷，我可能知道一点，在圣人大老爷来之前，有一人来找过师尊！弟子一直在外面等候，并没有看见那人出去过。本来以为那人和师尊都还在金光洞之中，没想到师尊既然没有在了，那人也没有在了。”

    “所以，我大胆猜测，那人和师尊之死，肯定和那人之间有着联系。”

    “那人是谁？”

    好不容易有了线索，元始天尊并不愿意放弃。

    这一次。

    他一定要把那个家伙给揪出来，他倒是想要看看是谁？竟然敢接二连三杀他阐教弟子，杀他元始天尊弟子，真的以为他元始天尊好欺负不成吗？

    小童道：“回禀圣人大老爷，那人就是西方教的弥勒。”

    “西方教？”

    “弥勒？”

    元始天尊闻言，有着些许的震惊，他并没有完全相信小童所说的，伸手一抓，元始天尊隔空把小童的记忆抓来。

    得到了小童的记忆之后。

    元始天尊脸色自己的变成阴沉之色，呢喃道：“好一个西方教，好一个弥勒，本座当真是小觑你们西方教了。”

    哗！

    元始天尊的身形消失。

    ...

    “啊切...”

    弥勒打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，并没有丝毫的在意，毕竟，打一个喷嚏并不能代表什么。而弥勒不知道，此时有着一顶无形的大锅，已经扣在了他的脑袋之上。

    已经不是他想要躲就能够躲得掉的。

    而且...

    这顶大锅而来，弥勒根本就没有躲，不仅是没有躲，还主动的迎了上去，这大锅，他弥勒不背，谁背呢？

    ...

    元始天尊来到了须弥山。

    恐怖的圣威弥漫，笼罩了整个须弥山。

    动静很大。

    惊动了整个须弥山，惊动了接引道人和准提道人，同时也惊动了整个洪荒大能们，他们明白，有一场好戏要开始了。

    元始天尊降临须弥山，看其模样，来者不善，说不得会作过一场也不一定。

    但元始天尊的圣威笼罩须弥山的时候，接引道人和准提道人一脸懵逼，不明白元始天尊跑来他们须弥山干嘛？

    看起模样，根本就不像是要求合作。

    更加想是来找事情，兴师问罪来着。

    这让得两人很懵呀！

    他们一直都是这须弥山，根本就没有出去过，这是人在人在家中坐，锅从天上来吗？

    (本章完)

