    杨明此话一出，空气瞬间就安静了下来。铁柱子和另外一名汉子也不敢出声了，感觉这是要出事的节奏啊！

    李云龙的脸也冷了下来。

    这小子能一口叫破他李云龙的名字，而且还对他充满了敌意，这就有古怪了。

    “不是，老乡，你认识我李云龙？”

    杨明说道：“你李云龙长个黑鞋巴子脸，丑得跟个朱元璋一样。整天我李云龙我李云龙的挂在嘴边，生怕人家不知道你是李云龙一样。你们还在那边山，老子就知道你是李云龙了。”

    李云龙的身后，张大彪和魏和尚差点没笑喷，忍得好难受。

    李云龙也有些尴尬，不过却是哈哈一笑道：“我李云龙长得像朱元璋？哈哈，这我倒是不知道，老子长得竟然跟皇帝相像啊！哈哈……”

    杨明说道：“你笑个屁，你以为我夸你呢？快点滚，不然我真揍你，不开玩笑的。”

    “嘿……”

    李云龙问道：“小子，我就不明白了，你为什么要揍我？”

    杨明说道：“不为什么，就因为你长得丑，见到你我恶心。这理由够不够？”

    “嘎……”

    这臭小子，越来越蹬鼻子上脸了。

    可是这人怎么看都不像鬼子，也不像晋绥军那边的人，妥妥的老百姓一个。

    面对一个老百姓，他李云龙就算是气再大也得先忍着。

    可是，身后的魏和尚忍不住了。

    他现在的身份是赵刚暂时借来保护李云龙的警卫员，这种时候不出声，那就是他的失职了。

    魏和尚上前一步，把李云龙拉到了身后，对杨明勾了勾下巴，说道：“喂！小子，你很能打是吗？”

    “我不跟你打，揍你没意思，我要揍他。如果他肯给我揍一顿，那这个粮食我就卖给你们。”

    杨明指着李云龙说道。

    魏和尚无语。

    杨明是个平头百姓，他不跟你打，你还真不能动手打他。

    李云龙把和尚拉到了身后，站出来说道：“小子，想揍我李云龙也不是不可以，我可以陪你玩玩。不过，我李云龙也不是说谁想揍就能揍得了的，到时候被我打得满地找牙，可不要哭鼻子，更不能去告我。”

    这李云龙真的要跟我打吗？杨明心里顿时大喜。

    不得不说，他想揍李云龙很久了。

    要不是条件不允许，他都想去把他暗杀掉，那他姐就没事了。

    没办法，也只能退而求其次，揍他一顿，为他姐出口气了。

    今天，终于得偿所愿了。

    杨明说道：“好，我答应你。”

    说完，生怕李云龙后悔，飞起一脚就向着李云龙踢了过去。

    “哎呀……”

    行家一出手，便知有没有。

    李云龙一看杨明那出脚的速度，顿时哎呀一声连连后退，这才堪堪躲过了这一脚。

    杨明得势不饶人，凌空飞起一个旋风腿，再次对着李云龙的胸口踢了过去。

    李云龙顿时就瞪大了眼睛，他知道，这一脚他躲不过了，只能硬扛。

    “轰……”

    李云龙胸口上挨了一脚，直接被踢飞了两米。

    杨明又是一个凌空旋风腿，对着地上的李云龙就砸了下去。

    李云龙连忙就地一个打滚，杨明的脚砰一声砸在他刚刚的位置上，砸飞起尘土弥漫。

    “我靠……”

    魏和尚和张大彪脸色大变，这才反应了过来，连忙冲上去救驾。

    魏和尚挡在李云龙的前面，大声叫道：“老乡，住手。”

    没办法，行家一出手，便知有没有。

    这小子的身手，绝对在自己之上，连魏和尚也不敢惹他了。

    杨明还没打过瘾呢！这才刚刚踢了李云龙一脚，这和尚竟然跑出来坏他的好事。这分明就是找揍的节奏。

    “我住手你妹，给我滚开。”

    杨明说着，凌空一飞脚就向着魏和尚踢了过去。

    魏和尚不能让开，只能硬扛。

    “轰……”

    魏和尚双手护住胸口，硬生生的挨了杨明一脚，噔噔蹬蹬的往后退。

    此刻，李云龙刚好爬起身，一看魏和尚要向后摔倒，连忙出手将他扶住。

    杨明气势不减，刚刚落地，冲着魏和尚的胸口就是一个后挡腿。

    “轰……”

    魏和尚和李云龙双双飞起，直接砸飞出去了一米多。狼狈的在地上打着滚。

    “我靠……”

    两个人，竟双双被一脚踢飞。

    铁柱子和和他一起来的那个汉子此刻已经是目瞪口呆，被震惊得都不会动了。

    张大彪和那些八路军战士也全都瞪大了眼睛，内心震撼得一踏糊涂。

    这简直就是一面倒的虐菜啊！

    魏和尚是谁？魏和尚已经是他们独立团武力值的天花板了。没想到连他都出手了，还是被打成了这样。

    这小子的功夫，太吓人了。

    他们又哪里知道，魏和尚只能算是武林人士中的半吊子人物，李云龙更是刚刚入门。又怎么能跟武林人士中的天花板打？

    这就好比野鸡大学的中型选手跟清华北大的学霸中的顶尖人物比，根本就没有可比性。

    一看杨明还要动手。

    张大彪连忙一挥手，八路军战士们纷纷举起了枪，对准了杨明。

    “不许动，住手……”

    “不许动……”

    “不许动……”

    八路军战士们大声的叫了起来。

    杨明一看那些八路军战士已经把他围了起来。

    顿时不爽的问道：“你们要干什么？打不赢就动枪是不是？”

    战士们都不说话，只是死死的盯着杨明。

    李云龙和魏和尚艰难的从地上爬起来。

    李云龙虽然挨揍了，心里却是乐翻了。

    哈哈……

    今天让我捡到宝了啊！想不高兴都不行啊！

    李云龙走过来，大声的说道：“干什么？都给我把枪放下。”

    战士们连忙把枪放下。

    李云龙步伐极其不自然的走到了杨明的面前，嘿嘿嘿的笑道：“小子，身手不错啊，告诉我，叫什么名字？哪里人？”

    铁柱子脸色都变了，连忙跑上来大声的说道：“误会，误会呀，同志，我们是赵家峪的，自己人啊！他叫杨明，他姐姐叫杨秀芹，是我们那的妇救会会长，真的是自己人啊！”

    李云龙嘿嘿嘿的笑道：“杨明，好名字。怎么样，跟着我干八路呗？你这身手，不干八路浪费了。”

    杨明瞪了他一眼，说道：“不干，就算干也不跟着你干，你死了这条心吧！”

