    刘娅这个四海商盟的少主带着人来精武堂闹事，却不知此时也有一人在四海商盟的总部上方凌空而立！

    “把江子溪，给我交出来！”

    一声呵斥，震得下方所有人惊恐万分！

    办公室里，江年，刘源，米丰年，杨文章四个四海商盟的话事人此刻正聚在一起。

    杨文章：“江年，你那个宝贝儿子又在外面干了什么好事？还什么长青四杰，这是他第几次惹事了？”

    “江兄，这次你这儿子是该给点教训了，什么人他都敢惹啊！”一向和江年关系最好的刘源，此刻也是出言：“通幽境啊，这等强者只需要动动手，就能让我们灰飞烟灭啊！”

    江年：“少套马的说风凉话了，那小兔崽子现在在哪我也不知道！现在要做的，是安抚这位强者！”

    几人准备出去，但是杨文章却是坐着不动：“你儿子惹的事，凭什么让我去给他擦屁股？”

    几人劝说不成，于是就先出去了！

    “这位大人，不知犬子如何触犯了大人？”

    高空之上，不见神秘强者有何动作，顿时风雷动：“他是你的儿子？很好，把他交出来！”

    “大人，小人现在也不知道犬子在哪啊！”

    “那就死！”

    话音落，顿时风起云涌，雷霆呼啸间，空中隐约传来一声剑来！

    异灵者联盟第七层里正在打坐的周元猛然睁开双眼：“丹凤陈家？”

    界主府正在处理事务的张龙也放下手头的工作，往此处赶来：“陈家不是被灭族了吗？”

    下一刻，夜空中宛若流星划过，近了才发现，这哪里是什么流星，分明是锋芒毕露的利剑！

    无数利剑将江年穿成了筛子，其他人却是毫发无损，但此刻也不敢有何动作，生怕自己成了倒下的江年那般！

    等到张龙赶来时，神秘强者早已离去！

    张龙：“这里发生了什么？”

    ……

    精武堂。

    刀疤男发现不使用蜕凡期的实力根本就打不过苏鸣，当即不再留手！

    异能，疾风刃！

    面对来势汹汹的风刃，苏鸣不敢大意，异能轻羽，鬼影，燃血接连使出，顿时速度大增，脚踏游龙之步险之又险的避开风刃。

    没有人注意到苏鸣的皮肤此刻有了淡淡的铜黄色，在避开疾风刃之后，苏鸣使用了另一个异能，铜躯！这个异能是苏鸣镶嵌奖励的那一刻异灵晶核所得。

    震虎拳！

    苏鸣猛然跃起，好似一只黑色猛虎扑向猎物一般！

    砰！

    在异能燃血的爆发作用下，刀疤男竟然被苏鸣一拳轰退了数米。

    对于这个结果，别说是刀疤男自己了，就是暗中监视的方晓筱都是不敢相信！

    “小子，我承认你很强，蜕凡之下或许少有人能够胜你，但也到此为止了！”

    刀疤男抖了抖手，接着一柄周围带着气流的银色的弯刀在其身后浮现，异灵，疾风刀，其上有着十一个异能槽！

    嗖嗖嗖！

    疾风刀只是轻微抖动，顷刻间便有数道风刃向苏鸣攻来！

    刀疤男：“小子，你不是很快吗？让我看看你能不能快过经过我异灵疾风刀强化后的疾风刃！”

    不似之前的风刃，这些由异灵发出的风刃，不仅更加的锋利，而且速度更快了！

    “避不开了吗？”看着煞气逼人的疾风刃，苏鸣无奈的笑了笑，随即眼神坚定：“给我上吧，惊鸿！”

    惊鸿剑甫一出现，威力不凡的疾风刃瞬间溃散！惊鸿轻颤，顿时发出清脆的剑吟！刀疤男的异灵顿时颤抖起来，刀疤男也是一副如临大敌的样子！

    在异能如意的作用下，惊鸿化作三尺青锋，只见空中银光划过，顿时刀光剑影！

    暗处，方晓筱若有所思：“虽只有一个异能槽，但却气势非凡，或许，那只异化兽就是被这柄剑所斩的吧！”

    眼见自己的异灵不是对手，刀疤男当即便朝苏鸣出手。

    异能，风轨！

    刀疤男瞬间出现在苏鸣身前，抬手就是疾风刃！

    距离太近苏鸣根本躲不开，除非使用鬼影的瞬移效果，但是这种特别明显的效果苏鸣根本不敢用，他的惊鸿只有一个异能槽，现在用了，以后就不能用别的了！

    苏鸣的战技现在就龙踏九天能够对蜕凡之境的人造成伤害，但是以苏鸣现在的实力，最多在踢出两脚他就要力竭了。

    束手就擒？

    不！

    血泣鬼爪！

    苏鸣没有练过血煞诀，但是却仿佛拥有了数十年的经验，见解。

    不同于血手的血泣鬼爪，苏鸣的血泣鬼爪不仅拥有血煞之气，还有一股淡金色的气息，这是龙气！

    一爪，刀疤男的疾风刃直接崩溃了。

    苏鸣不可思议的看着自己的双手，心惊：“龙气可以强化战技？”

    按照震虎拳的运行路线，苏鸣调动异能量，丹田之中的龙珠也是随之动起来，龙气混入异能量之中。

    消耗的异能量变少了，但是不仅威力变强了，就连出招速度也更快了！

    只见一只眉心是金色的黑色猛虎仰天长啸，直奔刀疤男。猛虎虽被刀疤男用打散，但是刀疤男现在的手也是不断打颤。刀疤男心惊：“这小子怎么回事？怎么突然变强了？”

    苏鸣却是不管，在几人震惊的目光中，一只只猛虎奔向刀疤男！

    终于，有一声虎啸传出了精武堂。也是这一下，刀疤男被苏鸣逼退了！

    “不会吧？林执事不会都打不过这个小子吧？”

    “放屁，林执事肯定是逗着小子玩的，林执事可是蜕凡之境的存在啊！”

    “没错，蜕凡之下皆蝼蚁，这小子怎么可能会是林执事的对手！”

    其他的四海商盟的护卫不清楚，但是林执事可是非常清楚，自己真的要接不住对面这个小白脸的攻击了！

    “邪门了！这小子越打越强啊！”

    刘娅：“你今天不把这小子废了，我就让你全家废了！”

    看着刘娅的表情，林执事知道自己没有退路，召回异灵疾风刀。

    林执事直视苏鸣：“你很强，给你时间，你一定可以成为强者，但是，”

    “抱歉了！”

    话音落，林执事开始将体内的异能量注入异灵之中，看着气势越来越强的疾风刀，陈瑾瑶有些担心，在她的记忆中，好像曾经有个对她很重要的人也这样做了。

    苏鸣不知道刀疤男为什么要这么做，但是直觉告诉他必须阻止刀疤男！

    惊鸿剑瞬间明白苏鸣的意思，直冲刀疤男！

    暗中监视的方晓筱也顾不得暴露了，当即冲了出去：“他要自爆，赶紧离开！”

    ………………

