    密林泥泞的道路上，几辆破破烂烂的皮卡七倒八歪搁置在路旁。

    地上到处都是脑瓜崩裂的尸体，几头甲狼低头啃食着尸体，忽然树丛里几个粗布麻衣的村民走出，盘踞在这里的动物一哄而散。

    林家村村民看到这触目惊心的一幕，无不倒吸一口冷气。

    他们听到这边传来的动静，立马偷偷摸摸过来查看情况，看看能不能帮上北方军的忙。

    他们虽然只是一群乡野农夫，但也知道知恩图报。

    “江哥这是那些甲狼军阀的狗崽子，他们竟然死都了。”村民惊讶的说道，“那些北方军的老爷们好生厉害，这么快就结束了战斗。”

    “那些老爷是真的厉害，那天遇到甲狼的袭击，一个叫巴适的女老爷三两下就把十几只狼崽子打死了。”

    “那是当然的，刀疤李都被他们的杀了，区区吴老狗的狗崽子不可能是北方军的对手。”

    林成江对于那些北方军士兵的战斗力毫不怀疑，他们是他见过最特别是士兵。

    平时对他们这些村夫极其和善，总是在村里转悠问他们要不要帮忙，有没有任务什么的。看起来有点神经质，甚至可以说人畜无害。可一旦进入战斗状态，瞬间变成了一具没有感情的杀戮机器，碾碎所有的敌人，不留任何生还的机会，包括自己。

    看淡生死，不骄不躁。

    他们的品格和勇气刷新了林家村对军阀的认知。

    “好了，赶快动手，把这些狗崽子都埋了帮北方军处理痕迹，我们能做的也只有这些。”

    林成江带人把所有的尸体聚集到一起，把路上带血迹的土全部挖走，然后把所有的武器装进麻袋。

    他们虽然不会使枪，但也知道这东西的厉害，也看到那些北方军武器的缺乏。

    “这是？”

    林成江突然注意到地上的脚印，低头细看脸上的疑惑更奇怪。

    这些脚印都很深平均有一根指深，如果是在雨天或者刚刚下雨的土壤上，有这种脚印很正常。可最近几天密林都没怎么下雨，正常来说是不太可能出现这种脚印。

    “江哥怎么了？”

    一个扛着尸体的村民疑惑问道，紧接着他也注意到这些奇怪的脚印。

    身为靠山吃山的猎户，他对于脚印很敏感。

    “这些脚印怎么会这么深？”

    “我去看看，这里有车轮印，前面可能也有尸体。”

    林成江起身顺着脚印往前走，脚印的旁边是车轮印，本应该比脚印深的车轮印竟然没有脚印深。

    两道印记一直延伸，你追我赶，仿佛一个人在追赶一辆高速行驶的车。

    在大约一千米外的地方，脚印拖出一条长长地刹车痕，地上玻璃碴子散落，以及一具尸体。

    林成江蹲下查看，紧接着被吓得向后倒。

    “我去！”

    尸体脸上夹带着少许的玻璃渣，那神情好像临死前看到什么恐怖的东西。而这副惊恐死相下面，他的脖子竟然被生生捏扁，气管骨头皮肉都纠缠在一起，配合那惊恐地面容显得异常惊悚。

    在稍稍冷静下来后，林成江忍着恐惧仔细观察，很快他得出了一个非常不现实且惊悚的结论。

    “就好像是被一只手生生捏出来的一样。”

    那惊悚的脖子伤口上，有一个很明显的手印。

    脚印断了，但车轮印还在继续向前。

    林成江抬头顺着车轮印找到了不远处撞到树干上的车辆，他咽了咽唾沫，怀着期待与恐惧靠近车辆。

    一步，两步，三步.......

    他能感觉到自己加快的心跳。

    最终林成江来到皮卡旁，车头已经被撞歪，车门紧闭，上边没有任何的尸体，最后驾驶座的车窗玻璃被砸碎了。

    林成江神使鬼差的将手伸进车窗的洞口，一抓一拉，最后面露惊恐连连后退。

    “这是！！！”

    一个人追上高速行驶的车辆，任何打碎玻璃把里面的人扯出，然后捏死。

    这可能吗？这是人类能做到的吗？

    “德玛西亚！！！”

    忽然前方草丛三个大汉蹦出，瞬间把林成江摁住地上。

    未等林成江挣扎，对方就放开了他，熟悉的声音传来。

    “原来是江哥啊。”

    这三个大汉就是姬霸，扶贫真人，斟茶兵三人组，后面还有玩家陆陆续续的出来。

    姬霸将林成江从地上扶起来，问道：“你在这干什么？”

    “听到响声来看看能不能帮上忙，现在善后。”林成江回答道。

    姬霸道：“那正好，我们也是来收战利品的。老白还真是强，一个人就灭了一队人，我都不知道他的等级是多少，感觉他的设定就是无敌的。”

    白军长，一个人？！

    林成江回想起第一次遇到白行简的经历，那份压迫感还历历在目。

    一时间他竟然觉得如果是那个人的话，说不定真的能做到。

    “看到没，NPC好感度高了会自发的帮助我们。我的无敌打法是绝对可行的，想入伙的要尽早，雪中送炭好过锦上添花！”

    扶贫真人转头向其他玩家宣传，趁机拉赞助。

    他的无敌打法非常需要点数，而且人越多越好。毕竟他们几个人不可能跑遍所有的村庄，要是这样他们就不用做日常了，更没有点数来源。

    “可是巴适没钱啊，钱都买狗肉干了。”

    巴适有点心动，但一想到空荡荡的钱包立马流下贫穷的眼泪。

    她凭借着身手和天赋成为公认的战力第一玩家，但也因为天赋钱袋子就没阔过。一天的点数就勉强够填饱肚子，打架受伤需要的食物就更多。

    有时候还要钓鱼佬们接济，才能勉强过日子。

    扶贫真人赶紧开口道：“巴适不用钱，你有颜值，以后当文宣。”

    他们这些大老爷们儿长得有些吓人，容易被当成土匪，每次去到新的地方都需要解释很久。正好需要一个有良好形象的人。

    虽然巴适比他们还土匪，但外表是看不出来的。

    “哦哦，那算巴适一份，巴适也想体验一下祖辈们的浪漫。”

    “也算我一份。”

    “我钓鱼协会宣布加入，我们有最多的食物。”

    看着越来越多人加入，扶贫真人笑开了花。

    轰隆！

    忽然天空一声雷鸣，雨水倾盆而下，淋淋漓漓的打在地上，原本松软的土壤变成更加泥泞。

    “大家动作快点。”

    有玩家们的加入，很快就把战利品和尸体收拾干净。

    玩家和村民驾驶着车辆离开，大雨冲刷着最后的痕迹。

    -------------------------------------

    清泉镇，吴府。

    这座百亩大府邸在大雨中亮起灯光，在一片片宛如牛皮癣一样的贫民窟显得异常温馨耀眼。此时此刻不知道有多少人缩卷在四面漏风漏雨的破布木板房里，通过缝隙看着这里。

    而这个众多人向往的地方，此时并不温馨，反而非常的压抑。

    所有人都低着头，做事小心翼翼的。

    书房内。

    嘭！

    一个珍贵的陶瓷被砸得稀巴烂，碎片散落了一地。

    一个身穿旗袍貂皮，看起来有些老态的贵妇人神色癫狂，不断的将架子上的珍贵古董砸在地上。

    高斯步枪枪口，机械义眼，陶瓷，礼仪剑，个人电脑等等各种各样科技水平极高的古董，每一样都价值连城，放在黑市至少100金元。

    吴仁义坐在椅子上，双手抵着额头，让人看不清表情。

    贵妇人来到他面前，将机械义眼狠狠地摔倒地上，随后一道蓝光从义眼射出。

    【移植义眼，让你的世界回复光明，请拨打022-2001热线】

    “你要闹到什么时候！”

    吴仁义抬头怒斥道。

    “立世的问题我也很心烦！”

    “你心烦，你心烦的只有怎么再生一个！”贵妇人双目通红，“如果不是你刺激他，儿子会独自一人去救那个韩嘉月吗？如果你当初派人去救，怎么会让儿子如此心急如焚！”

    吴仁义也怒了。

    “救！？老子现在已经被卷入了两大军阀的斗争中，脑袋都不保了，怎么可能派人去救一个素不相识的女人？你知道密林里的是什么人吗？他妈是北方军的精锐！刀疤李在他们手下撑不过一晚！

    都是因为你平时惯着立世，让他变得如此任性妄为，不知天高地厚！他以为自己很厉害，很有能力，实际上屁都不是！”

    “我不管！你必须把儿子给我找回来，不然我就死给你看！”

    “那你去死吧！”

    贵妇人哭着冲出书房。

    重新安静下来的房间让吴仁义由衷松了口气，短短一天时间，接连不断的事情压得他喘不过气来。

    他现在需要思考怎么从两大军阀的争斗中脱身，至少不被吃掉。

    “不好了，夫人跳湖了！”

    “草！”

    半个小时后，花园的湖边，倾盆大雨中上百个人进行打捞。

    很快，一具冰冷的尸体被抬到吴仁义面前。

    军官低着头，声音有些颤抖的说道：“老爷，由于是下大雨湖泊的排水系统功率开到最大，夫人被排水口吸住了，所以我们没能及时救上来。”

