    这次前往吴国，姜明只带了孙悟空猪八戒，以及一小支队伍的魔种骑士。

    距离吴国还有几里地的时候，姜明便吩咐其他人原地等候，免得惊吓到对方百姓。

    而他自己则是大大方方从正门进城。

    “废物，全都是废物，十万水军居然连一个魔种巢穴都攻打不下，我养你们有什么用！”

    皇城内，孙策正在为什么事情而大发雷霆。

    就在前些时日，吴国突然出现魔种。

    经过调查发现，原来是海底出现一个魔种巢穴，两栖类魔种从海岸登陆，实在难搞。

    好在吴国有一批训练有素的水军，孙策当即便命令水军出击，捣毁魔种巢穴。

    结果可想而知，十万水军被对方不足一万魔种打的落花流水。

    “亏你们平时跟我吹，说吴国水军天下无敌，结果区区一个魔种巢穴都搞不定，全都是饭桶！”

    孙策气的要掀桌子，殿下挨骂的水军将领缩着脖子，一句话都不敢说。

    这个时候，周瑜走到孙策旁边，小声道：“国主，姜明来了。”

    “让他滚！”

    孙策脱口而出，随即愣了一下道：“等等，你说谁来了？”

    “姜明。”

    “哦，原来是妹夫来了。”

    孙策脸色缓和下来：“快去迎接进来。”

    他看向水军将领，怒喝道：“滚！”

    水军将领悻悻然离去。

    不一会，在周瑜的引路下，姜明来到大殿。

    “大舅哥，好久不见啊。”

    “哎呀姜明，真是好久没见了，香香如何了？”

    两人见面互相寒暄，孙策命人准备好酒菜，在酒桌上多问了几句关于孙尚香的事情。

    “我这个妹子我最清楚，脾气火爆，不好伺候，姜明你可得让着她。”

    “放心放心，我很疼老婆的。”

    聊了一会，姜明道：“大舅哥，刚刚听军师说你遇上麻烦了？”

    周瑜和姜明也是老熟人了，路上便将魔种的事情说给他听。

    “害，不提这事，都是手下将军无能，连个魔种巢穴都搞不定。”

    “等本国主亲自出马，把魔种统统消灭！”

    孙策举杯和姜明碰了一下，仰头一饮而尽。

    “魔种巢穴？”

    姜明眼珠一转，道：“这件事何须你亲自出马，交给我来办如何？”

    孙策哈哈一笑：“我说妹夫啊，你在我这就别谦虚了，谁不知道你的炎黄实力大增，如今都已经可以和大唐平起平坐了，你这个国主怎么滴也比我地位要高，我可使唤不起。”

    孙策半开玩笑的说道，说的倒是大实话。

    如今王者大陆所有国主排个序，姜明也差不多是扛把子了。

    当然这还是孙策不了解炎黄真实实力的情况下，要是给他知道，炎黄目前有星耀武者两位数，甚至就连神级，荣耀天神级别的都有，那他肯定不会说出和大唐平起平坐这种傻话。

    应该是碾压大唐才对。

    姜明也是跟着笑了笑。

    地位高低且不说，孙策是他老婆的亲哥哥，按辈分就在自己之上。

    姜明可不是那种势利之人，就算他成了大陆第一，也不会瞧不起自己的穷亲戚。

    顿了顿，姜明道：“大舅哥，你觉得人类和魔种可以和平共存吗？”

    “人类？魔种？怎么可能？”

    孙策大笑道：“魔种都是祸害，除非他们不再害人。”

    “那如果魔种不再害人，甚至对人类有益，你能接受魔种嘛？”

    姜明看着孙策的眼睛，脸色一丝不苟。

    “你是认真的？”

    孙策也收敛笑容，认真的思考片刻道：“如果真的如你所说，我可以试着接受魔种。”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “好，魔种的事情我来办，我会证明给你看，魔种和人类也是能够共生的。”

    姜明猛一拍手，直接起身告辞。

    “我嘞个去，他这是要搞什么鬼。”

    望着姜明离去的背影，孙策喃喃自语。

    “看不懂，可能这就是传说中天才的灵光一闪？”

    周瑜说道。

    “这也太能闪了吧，超越人类认知一万年啊！”

    孙策吐槽。

    吴国城门外，猴子和猪头苦苦等待。

    “出来了，师父出来了！”

    “师父，怎么样？”

    “表现的机会到了，跟我来。”

    本来姜明是打算，让孙策亲眼见一见炎黄的魔种骑士，这样或许可以说服。

    既然正好赶上海里魔种作乱，那就不用魔种骑士了，直接把那一窝魔种端了，带回吴国，送给孙策当水军魔种骑士。

    吴国海岸，刚刚经历过一场大战，海面上还漂浮着支离破碎的船只，以及魔种和吴国水军的尸首。

    魔种作为战胜方，已经占领这片区域，几十头魔种在海岸上来回走动，仿佛是在巡查。

    忽然，一头蜥蜴模样的魔种，鼻子一抽，嗅到了空气中淡淡的人类气息。

    他嘶吼一声，引起周围同伴的注意，然后所有魔种同时看向远方。

    在那里，姜明缓缓而来，后面跟着猴子和猪头。

    “有人类！”

    “人类后面跟着的，似乎是两个同伴？”

    “不可能，我们高贵的魔种怎么会和人类在一起，那一定是假的！”

    “吃了他们！”

    魔种们疯了一样扑过来。

    如果是以前，姜明直接一巴掌给他们全都呼死。

    可是现在，还要留着这些魔种，他便控制好力度，迎面一人一个大嘴巴。

    啪啪啪~

    几个冲在最前面的魔种，直接被一个嘴巴扇飞出去，整个魔种都懵了。

    “你们的首领呢，叫他出来！”

    姜明没兴趣跟这些小喽喽纠缠，喊话魔种首领。

    挨了一巴掌的魔种，又恨又怒的看了姜明一眼，知道自己不是这个人类的对手，转头去海里找老大了。

    过了一会，海底突然开始沸腾，一条巨大无比的海蛇探出头来。

    他的全身覆盖黑色鳞片，在阳光下闪闪发光，猩红色的蛇信，吞吞吐吐，骇人至极。

    姜明一眼看出，这是一头星耀级别的魔种，实力恐怕在孙策之上。

    看来这一次他还真是来的巧了，不然孙策一个人还真拿不下这条黑蛇。

    “人类，你好大的胆子！”

    黑蛇吐吐蛇信，嘴里发出冷风一般的声音。

