    方醒把火把凑过去些，看到辛老七的腰部湿透了，就拿了药包出来，给他重新包扎。

    “你疯了吗？我既然敢来，自然有脱身的手段！”

    方醒把药粉扑撒在伤口上，看到周围的肌肉颤抖，就没好气的道：“还好你这一路没遇到拦截，否则死定了。”

    辛老七嘿嘿的笑着：“遇到两个。”

    方醒无奈的翻个白眼，然后用纱布用力一勒，顿时辛老七就闷哼一声。

    “告诉他们没有？”

    “没，小的只是跟小刀说出去一趟。”

    这个憨实的汉子啊！

    只是为了担心而带伤闯入敌军的范围，却把自己的安危置之度外……

    “吃了这个，然后起来试试。”

    方醒拿出两颗药丸，然后去收拢了几匹马，回来看到辛老七在蹦跳，就说道：“少乱动，不然反复裂开，你就等着卧床不起吧。”

    辛老七突然伏在草地上，少顷抬头道：“老爷，有大队骑兵来了。”

    “我们马上走！”

    ……

    “发现刺客，却被逃了。”

    乌恩有些懊恼，但更多的却是愤怒。

    “白天他们居然漏过了刺客，晚上一队游骑盯住了那个刺客，却被……”

    看到乌恩的神色惊恐，仿佛是见到鬼般的，仆固强笑道：“明军来接应了？我就知道……我就知道明军是有谋划的……”

    “不，没看到痕迹，那些人仿佛是被万剑穿身……遍地的烂肉和肢体……”

    乌恩亲自去看过了现场，想起那个惨烈的场景，他的咽喉涌动了一下。

    “烂肉？”

    “是的，烂肉，就像是……被撕裂的烂肉。”

    仆固叹息一声，然后又呻YIN了一声，说道：“昨天搜寻了一整天，他居然能够躲过去，这人肯定不得了，要提防……”

    他看看自己被包扎的严严实实的右手肘部，忍痛道：“我不知道自己能不能熬过去，就算是熬过去了，我再也不能提刀杀敌，乌恩，要小心。”

    失去右手的男人就相当于是失去了战斗力，这对于身处险境的仆固来说是个沉重的打击。

    外面阳光明媚，帐篷里却有些阴冷。

    就和他们现在的心情一样的阴冷！

    “我会小心。”

    看到乌恩的情绪不好，仆固笑道：“别担心，明人来刺杀，正好说明他们没有大举进攻的意思。”

    …..

    “我们无法进攻。”

    回到兴和堡，来不及洗漱的方醒就交代了情况。黑刺的信使在一边喝着肉汤，还有一碗酒。

    “联军之间的关系不错，也就是说咱们无法从中各个击破。若是进攻，他们只需游斗就能让咱们疲于奔命。”

    林群安失望的道：“那就盯着吧，等兴和城建成了，他们继续呆在那里就是傻子。”

    王贺也得意的道：“他们的粮草还得转运，到时候看看谁更有钱。”

    大明很有钱，粮食也多，仓库里的土豆粉丝和大米面粉堆积如山，户部已经建议在开春后这个时段抛出些粮食打压粮价。

    一时间气氛轻松，方醒却带着些忧虑。

    朱高炽的身体不错，每次黑刺把消息传来时都会附带这么一句。

    可方醒却感到了压抑。

    稳住啊皇帝！

    此时的大明需要朱高炽继续当政，然后稳住朝政，后续才能有革新的希望。

    朱瞻基在群臣的眼中大抵会是个激进派，所以哪怕是朱高炽有改弦易辙的迹象，可群臣却在两相对比之后，觉得还是朱高炽好些。

    不过相对于朱瞻基，朱高炽一旦要动手，那破坏力自然要大出许多啊！

    藩王……

    “伯爷，陛下在朝中商议收回藩王田地之事，朝中吵的厉害，陛下也无法阻止。”

    “急了。”

    方醒挥挥手，等信使走后，他张开嘴，最后只是化为一声叹息。

    ……

    “爹！爹！爹！”

    外面传来了无忧欢喜的喊声，方醒起身道：“陛下这是要夺民心！”

    藩王不法早已有之，朱元璋的脾气不好，儿子们干坏事被他知道后，多半是要派人去呵斥一番，警告一番。

    及至朱棣，那些藩王不敢露出太多把柄，怕被这位脾气暴烈的皇帝给削了。

    那咱们弄点土地吧！

    土地保值增值的概念深入人心，大抵比什么银行利息更让人心动。

    于是藩王们控制的土地就越发的多了。

    只是他们却不肯用钱买，于是各种手段一起上，坑蒙拐骗，威胁利诱……再不行就破家。

    本王看上你家的地是你的福气，还敢矫情？拿了！

    “爹！”

    无忧看到方醒出来，欢喜的喊了一声就扑了过来。

    方醒丢掉这些烦恼的事儿，迎上去抱起无忧，听着她在耳边嘀咕着说有多想他了，为何出去不带着她这些话，一时间心中柔软。

    没有战事的兴和堡是安静的，女儿在耳边的呢喃就像是催眠曲，方醒抱着她进去，却看到三个女人带着孩子们相迎。

    “我不过是出去一天罢了，哪值当这般隆重。”

    “夫君辛苦。”

    张淑慧没解释，莫愁只是把欢欢抱起来给他看了看。

    可小白却不满的道：“辛老七出去了，然后又躺着了。”

    这话是指方醒去历险。

    “去找人说说道理，道理说通了，对方也承认了错误，后来还自残认罪……”

    方醒随口敷衍着，进去才发现无忧已经在自己的肩头上睡着了。

    “她昨日都在念着夫君您。”

    张淑慧接过无忧抱进了里间，方醒就把欢欢抱过来，看着他呆萌的眼睛说道：“这边牛奶多，到时候断奶倒是方便。”

    莫愁羞红了脸，方醒呵呵干笑一下，问道：“土豆和平安呢？”

    小白指指里间道：“上午就被夫人赶到工地上去了，说是多看看。”

    不用说，一定是两个孩子也在挂念着方醒这个当爹的，烦不胜烦的张淑慧只能全部轰出去，免得自己也跟着备受煎熬。

    “我总是有办法的，你们放心。”

    方醒进了里间，看到张淑慧坐在床边，正发呆的看着熟睡的无忧，就轻轻走过去，低声道：“我只是为无忧出了口气。”

    张淑慧同样在隐晦的暗示她对方醒独自去冒险的不满。

    “夫君，无忧没事，您不该去……若是有什么意外，您……”

    “好，下次不会了，我保证……”

    ……

    男人的保证就像是晨起时看到的雾气，太阳一出来，很快就消失无踪。

    第二天方醒又带着无忧去了工地，而鞑靼部却迎来了两位客人。

    “是我们的人，他们的亲人还在族里。”

    面对着明军的审查，鞑靼部的几个男女辩解道。

    鞑靼部当年一败于大明，再败于瓦剌部，部众被打散了，到处都是。

    近一年多来陆陆续续的有不少散落在外的鞑靼人回归，今日不过是例行公事罢了。

    看看这两人只是带了两匹瘦马，身上一副破破烂烂的弓箭，其中一人还没刀，明军来核查的小旗官警告道：“别惹事，还有若是发现奸细要及早报上去，别等咱们查出来，那就是大罪！”

    这些男女都堆笑着应了，然后其中一人还感激零涕的拿出一条风干的羊后腿，只是被拒绝了。

    这边的大营就是鞑靼部在居住，这两人一路进去后，不少认识他们的人都打着招呼，有的还走近关切的问了近况。

    “嗯，是他们的人。”

    就在大营外，小旗官放下望远镜，满意的吩咐麾下道：“要注意盯着这边，要经常来走访问问，若是发现有奸细，先抓了再说。关键时刻……抓错了也没事。”

    而那两个归来的游子在一片热情的招呼声中见到了自己的亲人，顿时嚎哭声一片。

    游子归来自然是要庆贺一番，如今的鞑靼部背后大明，早已不是破落户了。

    当天晚上这两家人就聚在一起宰杀了几头羊，外加买了些兴和堡军户出售的鸡鸭，弄了个小小的篝火晚餐，来了不少人。

    大家喝着大明运来的烈酒，吃着烤肉，气氛热烈。

    那两人喝的醉醺醺的，然后说话就大胆了些。

    他们说着这几年流亡在外的经历，说到凄惨处，旁人都跟着叹息。

    “……那些哈烈人可恶，很厉害……”