    再加上周围的恶狼飞扑而来，让陈六合的境况显得非常的凶险。

    好在，奴修也一路杀了过来，实力强劲的奴修给周围的恶狼带去了极大的伤害与震慑，这才帮陈六合减轻了不少的压力，让陈六合不至于折在这里。

    费了九牛二虎之力，陈六合终于把乌月狠狠扎进了那头狼王的脖颈当中。

    狼王也发出了一声满怀不甘的哀嚎，歪倒在了地下。

    陈六合颤颤巍巍的站起身，一脚踩踏在狼王的头颅之上，他凝视着那依旧庞大的狼群体系，嘶吼道：“来啊，佬子杀光你们！！！”

    “嗷呜~嗷呜~”狼群中，发出了一阵阵悲苍的嚎叫，嚎叫中似乎蕴含着几分恐惧。

    狼王倒下，对狼群的打击无疑是非常巨大的，让得这帮恶狼，一时间都不敢再进攻了，而是集结在那里，无比警惕的看着陈六合跟奴修两人。

    不知道是不是错觉，陈六合竟然能从它们的眼中，感受到仇恨的气息。

    “滚开，全都给佬子滚开！”陈六合虽然已经快要到了力竭的边缘，但他的气势绝对不弱，怒声厉吼。

    那狼群似乎都被他震慑住了，都不敢冲杀过来，反而在慢慢的后退。

    狼王倒下，他们失去了主心骨与首领，仿佛瞬间就没有凝聚力了一般。

    陈六合跟奴修两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的如释重负，心中不由的松下了一口气。

    陈六合低语道：“老头，我们要想办法离开这里。”

    “你走，我来殿后，狼王死了，这帮*没了凝聚力，应该不敢轻举妄动了。”奴修说道。

    陈六合点了点头，缓缓后撤，那狼群也没有要进攻的意思。

    等陈六合撤出了几十米的距离，奴修才跟着慢慢后退，那狼群也只是看着，依旧没有进攻。

    随后，陈六合跟奴修两人一转身，朝着远处奔袭而去。

    两人一口气狂奔了至少有十几里的路程，确认身后没有狼群追上来，这才让他们重重的松了口气。

    陈六合真的没有力气了，一个跄踉，跌坐在了地下，他大口大口的喘着粗气，胸口起伏不跌，连嘴唇，都已经是惨白一片了，要不是体内有特殊血脉支撑着他，他根本不可能坚持到现在。

    要知道，在遇到狼群之前，他的身体本来就处于一个疲累的透支状态下啊。

    在那种状态下，还能坚持惨战这么久，已经是个奇迹了。

    奴修也比陈六合好不到哪里去，呼吸也是及其急促与紊乱，坐在陈六合身边，毫无形象的大口呼吸着。

    “老夫真是活久见了，这辈子都没有这么窝囊我啊，竟然被一群牲口逼到了这种程度。”奴修说道。

    陈六合抬起目光，在周围扫视了一圈，道：“老头，我感觉很古怪，普通的狼群，绝不可能那样，不但数量庞多，并且太过凶恶了，如果是一般的狼群，在久攻不下且伤亡过大后，早就溃散而逃了。”

    “而我们今天碰到的狼群不同，这一点太反常，我现在仍然觉得太反常。”陈六合说道。

    “什么意思？你想表达什么？”奴修问道。

    “我并非想表达什么，我只是觉得太诡异了。”陈六合深皱着眉头说道：“我也不知道是什么原因，才会让狼群变得那么凶恶。”

    “现在去想那些已经没有太大意义了，我们应该庆幸我们现在还活着。”奴修苦笑的说道。

    “这黑狱，真特酿的是个凶地啊，还没怎么样呢，就接二连三的差点丢掉小命……”陈六合说道。

    “怎么？后悔跟我来了？”奴修歪头看了陈六合一眼。

    “后悔个锤子，我只是感觉有点刺激过头了。”陈六合深吸口气说道。

    两人在这里休息了十几分钟，才感觉稍微好受了一点，奴修看了看周围，道：“休息的差不多了吧？我们抓紧赶路吧，这慌林太凶险，不宜久留。”奴修站起身。

    陈六合也跟着站了起来，奴修又道：“他们呢？知不知道去了什么地方。”

    “我让他们朝着东南方向逃，并且让他们在路上给我们留下标记，我们沿着标记去寻找他们。”陈六合道。

    “那事不宜迟，赶紧出发吧，我们必须尽快跟他们汇合，否则的话，在这黑狱之中，凭借他们的实力会非常危险。”奴修说道。

    两人朝着东南方向快速赶去，又走了半个多小时，陈六合终于看到了帝小天等人留在半途的标记。

    他们顺着标记一路追赶而去。

    半个多小时之后，陈六合跟奴修两人总算是追上了帝小天等人。

    他们正躲在一处灌木丛中修整呢。

    众人汇合，帝小天几人喜出望外，一阵询问，陈六合也简单的把刚才的遭遇说了一遍，听得几人胆战心惊。

    “什么也别说了，既然大家都没事就好，在这里休息十分钟，我们继续赶路，争取尽早离开这个鬼地方。”陈六合对众人说道。

    大家都没意见，纷纷就地而坐，抓紧调整自身的状态。

    他们这行人，这一路赶来，可真算得上是狼狈到了极点。

    现在不但每个人都挂彩了不说，并且还都处于一个非常糟糕的状态，估摸着战斗力都不如全盛时期的三分之一，就这样的一群人想要在这黑狱生存下去，难度系数无疑增加了太多太多。

    况且，要知道，他们可还是有着无比强悍的敌人呢。

    现在只希望，翻天会的人不会知道他们已经成功登陆了黑狱吧……

    静谧中，闭目养神的奴修忽然睁开了眼睛，他神情骤变：“有情况！”

    陈六合的心脏也是狠狠一颤，他也感觉到了有意外情况，他猛然扭头，朝着四周看去。

    赫然，他看到了让他浑身汗毛都要炸开的一幕，周围的漆黑之中，那一双双绿油油的眼睛再次出现了。

    那狼群，竟然还没有放弃对他们的追杀，竟然一路追到了这个地方。

    “卧槽！这是什么情况？那群*怎么还跟来了？完了，这是非要啃了我们不可啊。”帝小天惊得心脏都在止不住的抽蓄，脸色都变得苍白一片。

