    404、沙漠的战火（中）

    萨博斯工厂遇袭的消息还没有传来，在莫斯艾斯利城，赫特人贾巴的宫殿当中，另一个赫特人，加杜拉-贝萨迪的全息投影正大大地呈现在贾巴面前。

    “你的好日子结束了！贾巴！！塔图因是我的！我的！！带着你那群德西利吉奇家族的狗给我滚出去！！”加杜拉用赫特语嚣张无比地吼道，她因为太过激动，两只小短手还在不断的挥舞。

    “我很高兴看到你从塔图因的某个山沟里面爬出来，加杜拉。这一次，谁也救不了你！包括赫特人大议会的阿洛克也不行！”贾巴全然没有把加杜拉当一回事，在他看来，加杜拉躲藏在塔图因的沙漠深处，能捡一条命来都不错了，竟敢还出来冒头？

    贾巴从来都不会认为加杜拉能够躲在塔图因的沙漠里面干出点什么事情来，他手下的雇佣兵和赏金猎人可是随时都监控着整个塔图因，哪怕一只虫子想进来都得他点头才行。

    至于他那耿直的朋友伊芬特-蒙的信息被超莲花入侵，导致第四文明早就破解了他和那些赏金猎人之间的通讯，然后利用‘黑船’铁牙号活动的时候掩护一艘又一艘运输船到加杜拉藏身的那个山谷的这种事情，贾巴更是想都没想过！

    后来赫尔穆特-泽莫男爵带着一帮雇佣兵前去讨薪，两边互相扯皮的时候，泽莫男爵也利用空隙送了不少物资上去，其中也包括赫特人阿洛克-贝萨迪送来的9万吨优质航空合金。

    当然，对于自己的眼中钉肉中刺加杜拉-贝萨迪自己送上门来的这件事情，贾巴是非常高兴的。

    他啪的一声把通讯器砸在对面一个赏金猎人的头上，用赫特语嘟囔了几句。

    “强大的贾巴说，加杜拉已经出现，追踪她的讯号，抓住她。死的加杜拉500万乌皮乌皮币，活的加杜拉2000万乌皮乌皮币。”旁边的礼仪机器人赶紧翻译。

    “交给我吧，贾巴大人！”赏金猎人目露凶光。

    “聪明的贾巴说，IG-41也会跟你一起去。”礼仪机器人说道。

    它话音刚落，从门外就走进来一台好像竹竿拼接而成一样的IG系列暗杀机器人。看到这台机器人，赏金猎人的眼中闪过一丝惧色，但他也不敢忤逆贾巴的意思，赶紧带着旁边几个自己手下的头目转身离开。

    这时候，礼仪机器人接到一道通讯，它来到贾巴身边，说道：“仁慈的贾巴大人，刚才接到通讯，萨博斯工厂遭到袭击，整个工厂都被搬空了。在周围巡逻的人死了30多个，还有两艘飞船也被击落。”

    嘭的一声，贾巴那只小短手一拳砸在桌上，用赫特语大声怒吼，“加杜拉为什么还有军队！你们这群废物！全部都给我出去！不抓到加杜拉，不准回来！！”

    礼仪机器人赶紧把他的话翻译出来。

    能够进入贾巴宫殿的，全都是赏金猎人和雇佣兵团伙的头目级别的人物，看到贾巴的冲天之怒，刚刚还在饮酒作乐的他们也纷纷露出残忍的神色，一个个对贾巴行礼之后鱼贯而出。

    然而就在这些赏金猎人头目刚准备回去召集人马的时候，莫斯艾斯利城的另一角再次遭到轰炸！同样没有看到罪魁祸首是谁，只能看到突然凭空出现的火箭弹。

    贾巴手下的赏金猎人立刻起飞了十多艘飞船，大大小小什么型号都有，这些飞船仿佛秃鹰一样朝着遇袭的方向直飞过去。

    然而他们却什么也没有发现，除了爆炸现场那着火的房屋之外。

    飞船在上空盘旋一阵，毫无头绪。接着在地面上，数十个赏金猎人全副武装，戴着防风镜，披着披风，骑上悬浮摩托朝着城市外围疾驰而去。

    但是他们寻找了整整半天时间，却一无所获。

    赏金猎人的飞船打开雷达不断扫描，沿着莫斯艾斯利城不断扩大搜索范围，但是在城市周围200公里范围内还是什么都没有。

    就在此时，再次传来消息，城北方向一个太空港遭到袭击！

    赏金猎人再次驾驶飞船前去，但依然什么都没有发现，对方就好像直接消失了一样！

    突然，一艘驾驶着Z-10探索者飞船的赏金猎人借助他飞船更加先进的感应系统发现了端倪，他大声说道：“11点钟方向，有微弱的雷达信号！！”

    附近立刻有4艘其他的赏金猎人飞船响应，转过方向朝着这边飞了过来。

    Z-10探索者飞船（26章的彩蛋有图）的驾驶员立刻接通其他赏金猎人的消息，“大家注意！我抓到对方的尾巴了！他们好像有反探测的手段！”

    “跟紧他们！我还有几个兄弟在附近！我让他们沿着地面追上去！”其中一个赏金猎人头目立刻指挥自己20多个手下驾驶悬浮摩托朝着那个方向疾驰而去。

    Z-10飞船紧紧跟踪，在飞了大约300公里的距离之后，突然从飞船的雷达上出现了4个明显的信号！打开光学探测，只看到4架全身土黄色涂装的飞机正在前方！

    这4架战机长度18米左右，依靠一对涵道涡轮引擎驱动，很显然这是一种大气层内专用的战机！这在塔图因这样的星球上真的是活久见！

    “发现敌方目标！有4架战斗机！”Z-10飞船驾驶员大声说道。

    其他几架赏金猎人飞船立刻加速，他们的雷达也同时探测到了这4架女妖战机！

    “追上去！这种战斗机肯定有基地！”驾驶Z-10飞船的赏金猎人知识挺丰富，立刻作出了判断。

    就在此时，他飞船上的雷达突然响起了刺耳的警报声！他低头一看，大惊失色，“又有6个目标出现！”

    天空中陡然出现了6架造型成扁平的三角型的战斗机，这6架战斗机背对着恒星塔图I刺眼的光芒俯冲下来，然后直接发射了12枚空对空导弹！

    “小心！导弹！！”驾驶员惊叫一声，他的机组成员里面负责炮塔的那个立刻锁定来袭的导弹，爆能机炮不断开火，立刻有好几枚导弹被拦截，但是那6架战斗机却不断的发射导弹！

    一波又一波，他们前后齐射了3次，一共36枚导弹密密麻麻的射了过来！紧接着从这些战斗机前方发射出一道耀眼的紫色激光！

    唰！！紫色激光瞬间在Z-10探索者飞船身上一扫而过，护盾数值急剧下降！

    接着，轰！轰！轰！轰！一连串的爆炸传来！是另外几架赏金猎人的飞船！他们同样也没能拦截下所有的导弹，立刻就有3架飞船被导弹击落！

    “撤退！撤退！！”赏金猎人大声惊呼，但是那6架战斗机已经冲了上来！这种战斗机异常灵活，而且紫色激光威力很大，他们携带的导弹也非常先进。剩下的另一艘赏金猎人飞船进入缠斗状态之后没有坚持多久就被击落！

    毫无疑问！这是一种专门用于大气层内作战的，先进战斗机！

    “把护盾开到最大！我们撤！快跑快跑！！！”Z-10探索者级飞船的驾驶员歇斯底里地大喊。副驾驶赶紧把所有的能源供应全部加到护盾上，轰！轰！！飞船被两枚导弹击中，护盾一阵荡漾，终于还是顶住了。

    “告诉贾巴大人！就在这个方向！他们肯定有基地！就在这个方向！！”驾驶员大声吼道。

    然而这已经是他说出来的最后一句话了。

    那6架奇怪的战斗机再次重整了阵型，又是一波齐射，12枚空对空导弹激射而出！

    轰！轰！轰！！！

    这时候，地面上骑着悬浮摩托的那些赏金猎人也遭到袭击。15辆探路者级攻击车出现在他们的视线当中，15门双联装六管遥控电磁机枪转动枪口冷冷地对着他们。

    嗞~~~~~~~~枪声连成一片。

    长12米的武装越野车的火力，和那些悬浮摩托车的火力，根本不在一个次元。

    -

    【彩蛋章附图1：SJF-14战斗机，出自《家园：卡拉克沙漠》。】

