    宾客已经入座，甘语时不时看向门口方向，有些心不在焉。

    她抬头，正对着小家伙，他额头上一片紫青，眼睛还红肿着，看起来有些可伶，她却觉得心底爽快得紧，不过转念一想，现在就回来了，那个小子怕是没什么事。

    真可惜！

    休息室又没摄像头，没人知道她干，早知道就扯重一点，让这个小子摔得重一点。

    “什么事这么高兴？”卿依侧头，看到她微微勾唇，询问出声，“正在吃饭呢，你在想什么？”

    自从离婚后，这个女儿也是闷闷不乐，她也不好打断她兴致，只是有点好奇。

    “哪有？妈，你看错了。”甘语一下收起神情，淡淡说了这一句。

    她在笑吗？自己怎么没有发现？

    卿依眉头一皱，她看错了？

    刚刚明明就看到。

    大庭广众下，她也不可能去证实这一点，靠近甘语，低低道，“一会不要着急走，你多留一下，和一一联络一下感情，看一看在场的男人，你要自己的情况，不要眼高手低，交个朋友也是好的。”

    到底是自己的女儿，她当然希望她过得好，这样的话，家里也合兴。

    还以为甘语又会将她说一顿，尤其是对待卿一，她一向冷冷，让她非常无奈，正想这次好好劝，却不曾想对方直接答应下来，“妈，我知道了，一会吃饭后，我多待一会，知道的。”

    “那你和一一好好说话，都是姐妹。”卿依当然高兴，连忙又叮嘱。

    甘语支支吾吾，卿依以为她答应，高兴极了。

    肯迈出这一步是好的，也没人说离婚的女人不值钱，好些命还是很好，这个得看人和看运气，甘语肯走出这一步，就多了很多机会，她还是比较欣慰。

    见她这个样子，甘语也没多解释，目光又落在不远处那个小子身上，小家伙正将脸蛋靠在妈妈的脸上，靳绍煜朝他伸手，他却抱着温舒韵不肯松手。

    她的目光又落在靳绍煜身上，说实话，这个男人比林嘉恒还有魅力，只不过，林嘉恒看起来比较绅士，而靳绍煜看起来很冷，带着危险的气息，很难靠近，他的眼睛太锐利，和他对视，仿佛就要被剖析，内心的想法被一览全无。

    而且，卿一家与她家是差不多，和温舒韵却差得远，她也怕林家对她出手，综合考虑之下，还是选择林嘉恒好了。

    一会留在这里的目的，当然是制造机会，让林嘉恒对她看上眼。

    再说，他不也是卿一用手段勾引来的吗？既然都是勾引，那就各凭本事好了。

    正想着，甘语又抬头，这次卿一却转身看过来，直勾勾看着她。

    眼神怎么说呢？

    愤怒又带着一点复杂。

    甘语一看，想起刚刚的事情，当下就沉了脸，直接给卿一冷冰冰的神情。

    对方刚刚说她看着那个小子摔，她不应该生气？

    越生气就代表她越没有嫌疑，没有证据她能那她怎么办？她不仅让他摔，还是故意扯他摔的，头先着地，一点事都没有，命还挺硬的，谁知道呢？没人知道！

    休息室怎么可能会有摄像头？林嘉恒当时又没有看到，只要她不承认，他们还能怎么样？

    正得意，小家伙的手指一下指着她，让她当下一愣，紧接着，靳绍煜的目光也转过来，郑丹荷不知道什么时候也走到那边，站在旁边眼神打量，她拼命挤出一抹笑意，露出几分担忧的神情。

    混小子，要不是看靳绍煜难勾引，成为他后妈，虐死他！

    此时，她又生出几分想要试探靳绍煜的想法，她承认自己相貌是比不上温舒韵，但也是不差，属于清纯邻家妹妹，谁说一定要比温舒韵漂亮？

    看腻了温舒韵，没准就喜欢她这个样子的。

    小家伙还指着，不知道说些什么，温舒韵抓着他的手，将他手放下，又亲了他一下，带着他转了一个方向，小家伙又趴在妈妈肩上看她，那双眼很清澈，其他人也早就收起目光，但却让她心底有些发慌。

    “妈妈。”小家伙抬起头，转过来，“是那个坏阿姨，她就是这样看着嘟嘟。”

    温舒韵不想让孩子看甘语，也不想让孩子记住她。

    她现在也不知道出自什么原因她不管，但这是人性丑恶的一面，他的孩子还这么小，不应该接触这些，他认为的世界应该是美好的，无论这个社会存在什么样的不公，人性又有多么的恶心，她现在都不想让他接触。

    小家伙应该心怀美好，对这个世界报以和善，至于以后的事情，她以后会慢慢教。

    “阿姨是没看到嘟嘟摔了，嘟嘟一下就摔了，阿姨都没注意。”温舒韵想了一个善意的谎言。

    “对啊，嘟嘟不小心就摔了，然后就疼。”郑丹荷摸着他的头，眼底也心疼，“所以嘟嘟以后要小心，没有大人在很近的地方，不能做危险的动作，不然就会疼。”

    小孩子嘴也不严，不知道什么应不应该讲，若是下次说甘语故意看着他摔，不喜欢他或者什么，要是与事实不符，或者引起不好的言论，也不好，最重要的一个，对孩子身心发展不好，这样说也挺好。

    他们还是低估了小孩子，小家伙摇摇头，有些固执，还带着较真，“不是的，阿姨看到嘟嘟摔了，她笑着看嘟嘟，就像一个老巫婆，她不喜欢嘟嘟。”

    电视上坏人像老巫婆，她们可丑可丑了。

    他奶声奶气，像是叙述，却让众人心底发寒。

    甘语这个人品啊。

