    通常来说，一个人办完坏事之后会干什么？

    　　答案就是跑！赶紧跑！抓紧跑！马上跑！

    　　王太卡深深知道，自己算是把允儿得罪到极点了，恐怕是真正的黑粉，也不可能做到这种程度。

    　　不说别的，就仅仅是今天，先是把允儿的男经纪人一脚给踢到花坛里，然后又给允儿来了这么一个“大补”的美食。如果这要是还能好好的在一起玩耍，那王太卡真的是被允儿圈粉了。因为到这种程度，已经不是一般的善良的了，那已经是到了傻的那种程度的善良。

    　　但是，允儿是这种人嘛？答案自然是否定的！

    　　此时此刻，允儿正在等着下一组的戏，转头一看王太卡居然悄悄的换完衣服要跑，顿时急了。这要是让他跑了，那以后怎么报复？可是让王太卡留下，又完全没有任何理由。

    　　怎么说？是朋友？你一个偶像莫名其妙就和一个摄像师当上了朋友，这个还是有些突兀了。人人都说娱乐圈很乱，而剧组恰恰就是乱中之乱，风言风语的无数。

    　　特别是外国明星，身份敏感，一点点小事情就能写一篇娱乐新闻的通稿，风言风语无数，简直可怕。

    　　没办法，允儿只能默默看着王太卡离开，心里对王太卡的怨气到了一定的程度。

    　　实话说，从出道到现在这么久了，黑粉啊、喷子啊、跟风党啊之类的，允儿经历过无数。所以当明星当偶像都是有一颗大心脏，脆弱的人会被直接弄到抑郁崩溃。允儿的心一直很大，这些流言蜚语基本就是忽略了。

    　　但是王太卡这个黑粉很不一般啊！居然用超辣包子伤害到了允儿！比那些在网上黑人的黑粉，简直是可恶一万倍啊！

    　　这件事突然变成了一个心魔，开始困扰着允儿，以至于有点心不在焉了。

    　　而王太卡完全没有这种问题，对不起，无耻的人就是可以为所欲为！此时的王太卡开着车慢慢悠悠的从片场回到化妆室，取回摄像机。至于继续拍摄花絮的事情，额，反正日子那么长，何必急于这一两天。

    　　现在要是回去，说不定允儿还能想出来什么可怕的手段来。

    　　闲着也是闲着，王太卡就拿着摄像机到车子上睡觉。之所以在车子上睡觉，就是可以在被别人发现的时候，可以谎称回来取东西，马上要开车回剧组。

    　　但是刚刚迷迷糊糊的要睡着，手机突然震动起来了。因为刚刚在剧组拍戏，所以王太卡就直接调成静音了。此时王太卡拿起来一看，已经有了无数条未接来电，都是韩py的。

    　　一般来说，韩py给王太卡打电话，大概只有三件事，第一是：“我饿了，回来给我带吃的。”但是韩py知道王太卡在拍戏，所以可以否定了。

    　　第二：“混蛋王太卡，你是不是又拿把我车钥匙/电风扇/买的吃的/藏的钱/电脑/沐浴乳/剃须刀/牙膏给拿走了？大哥，你能不能自己买啊！”但是王太卡最近没拿什么韩py的东西，所以这件事应该也不可能。

    　　第三：“王太卡，我跟我女朋友分手啦！啊啊啊啊！”

    　　打个响指，王太卡确定了，肯定又是这个问题了。韩py这个家伙有个女朋友，居然有个女朋友，这种事你敢信？

    　　像是他这种人渣、王八蛋、混球，找女朋友都是以自己喜欢的偶像为标准。比如这个人眼睛像奶圭、或者这个女孩胸部像允儿、亦或是这个鼻孔像抽抽......其实王太卡很奇怪，为什么他感觉像的地方，恰恰都是这偶像的弱项？难道是粉到深处自然黑？韩py已经到了这种境界了？

    　　总之，他就是感觉哪里像，他就展开攻势，马上就追。追上了，在一起一段时间，又马上分开。这种事情简直是稀松平常。可以这么说，韩py的女朋友，这个称号就是一面流动红旗，隔三差五就换一家。

    　　但是没错他分手后，他都会很伤心的给王太卡打电话诉苦。天呐，明明是你这个不要脸的人渣甩的别人好嘛！

    　　王太卡眼皮跳了跳，接通了电话。

    　　“怎么这么久才接电话啊？”韩py的声音萎靡不振。

    　　“额，在剧组里面不让开机，那个......”王太卡直接说到正题：“你，又分手了是不？”

    　　“啊？什么分手？”韩py一愣神。

    　　“那，我拿你牙膏了？我记得没有啊！”王太卡挠挠头。

    　　“不是这件事，是另一件很重要的事情。”韩py第一次语气有些严肃，似乎还有点小悲伤。

    　　“说，咋了？”

    　　“我要结婚了。”

    　　“哦......额......啊？啊！什么？我没听清，你再说一遍！”王太卡感觉自己好像是幻听了。

    　　“我要，结婚了。”韩py说道：“你没听错，我要结婚了。”

    　　“你可别吓我啊！这什么鬼哦，咱俩才没见面多久？到没到四十八个小时？怎么就这样了？”王太卡完全摸不到头脑，问道：“和谁？你现任女友？”

    　　“不，和小贤。”

    　　“请问小贤是......”

    　　“和允儿同组合的，年纪最小的小......”

    　　“嘟嘟嘟嘟！”王太卡挂掉了电话，看了看时间，人生中美好的两分钟，就被韩py这个无耻的恶搞电话给浪费了。

    　　但是韩py像是不死心一样，又给王太卡打来了电话。王太卡深吸一口气，接通电话说道：“对不起，虽然这样不是特别礼貌，但是你给我滚！”

    　　“好吧，实话跟你说，我要走了，以后你要自己承担全部房租了。”韩py说道：“因为我把我的工作辞掉了。”

    　　王太卡搞不清韩py今天是什么情况，问道：“你不是程序员当的好好的，天天吃喝玩乐，偶尔码代码就赚钱，多好的工作，你干嘛啊？”

    　　韩py像是没听到王太卡的问话一样，反而开始絮絮叨叨说起了别的事情：“我昨晚做了一个梦，梦见我结婚了，新娘很美，眉眼温柔。我爸妈很高兴，让我拉着新娘的手挨桌敬酒，我的朋友们兄弟们凑到一起，开我和新娘的玩笑，新娘娇羞的笑，但是我却忽然神情恍惚。因为那一刹那，我脑子里居然想起一段旋律，然后九个美丽的女孩在舞台上跳舞。然后我就醒了，我突然发现我已经要奔三的人了，可是我离开父母这么久，每天蜗居在城市里，不停的换女朋友，靠肉欲活着。这样好没有意思。有这样的时间，我还不如回老家，结婚生子，好好孝敬父母。”

    　　“你今天说话突然高深起来，我还有点不适应。”王太卡顿了顿，问道：“所以你的意思是？”

    　　“我要出国，去找她们。算圆我一个梦吧！喜欢这么多年，黑了这么多年。说是永远，可人总得回归现实，我都这个岁数了，所以总得有一个告别。我去看看现实中，真实的她们。等我看完了，梦醒了，就回家结婚生子，孝敬父母。”韩py语气坚定。

    　　“你确定没受什么刺激？”王太卡又问了一句。

    　　韩py今天好像化身哲学家，突然说了一句没头没尾，但是很高深的话：“生活不是炒菜。”

