    一次交锋，瞬间重伤，两人差距，显而易见。

    李明月确定黄倾涵并无危险之后，有些吃力的从地上爬起来，同时将三清剑握在手中，金刚剑和浩然剑倒飞回来，一左一右悬停在他身侧，然后是那二十五把袖珍小剑也跟着飞回，成两排排列在李明月身前。

    在他心口处，鲜血如注，但李明月毫不在乎，双眼死死的盯着对面那个红袍男人，因为此人头上带着一个宽大的连衣帽，根本看不到他的容貌，但能看到他拥有一双血红色的眼睛，一眼看去，有种摄人心魄的力量。

    这人将李明月重伤之后，并没有继续出手，而是将目光看向李明月身后的黄倾涵，双眼微微眯起。

    这一细节自然被李明月捕捉到，所以李明月不由得皱起眉头。

    他原本以为这人的目标是自己，可现在看来，更像是冲着黄倾涵来的，因为先前那一击，已经足以取他性命，但他此刻还活着，只是重伤。相反，若不是自己最后改变了那支笔的方向，现在黄倾涵怕是已经死了。

    这时候，有一股暖流自李明月身体中升起，然后蔓延全身，而随着这股暖流的出现，李明月心口处的鲜血也渐渐止住。

    李明月当然知道这是铃铛里那个女人的作用，所以便问道：“前辈，此人什么境界？”

    他无法看出对方的深浅。

    脑海中，铃铛里的女人道：“大宗师，而且是洞天境后期，距离阴阳镜只差一步之遥。”

    李明月心情越发沉重。

    别说大宗师，一名归元境强者就能让他毫无招架之力。

    几乎是同时，李明月直接取出那张叶片。

    此时此刻，唯一能够保命的，就只有这东西了。

    铃铛里的女人道：“早跟你说小心了，这些人明显是冲着那小丫头来的，当初本尊就觉得那位儒家圣人没安好心。”

    李明月心中苦涩，事已至此，说什么都没用了，不管对方是冲着谁来的，他都不能把黄倾涵交出去，不仅仅是因为承诺，还因为情感。

    另一边，那八具傀儡还在跟那八名婆罗门强者激斗。毕竟是傀儡，虽然不知疲惫，疼痛无感，但跟真正的武境强者终究是有差距，也只能暂时挡住这些人。

    那只小鬼依旧被那张黑色幡旗镇压在地，拼命挣扎却无法挣脱。

    “你就是李明月？”这个时候，对面的红袍男人开口了，他的声音生硬而沙哑，其中夹杂着桀桀声，听起来让人很不舒服，那根本就不是人类可以发出的声音。

    李明月点了点头。

    这人便接着道：“你可以不用死，但得跟我走一趟，至于之后是死是活，只能看你自己的造化。”

    李明月问道：“她呢？”

    红袍男人道：“除了你，其他人都得死。”

    李明月摇头道：“除非你先杀了我。”

    红袍男人问道：“你想挡我？”

    李明月点头道：“是的。”

    红袍男人再次问道：“你挡得住？”

    李明月道：“总得试试才知道。”

    红袍男人点了点头，“那就让你看看，你跟我到底有多大的差距。”

    话音落下，那只判官笔突然飞出。

    李明月面色巨变，同时驱动那些飞剑抵挡，然后金刚剑和浩然剑也跟着飞出，甚至连手中的三清剑也一并递出，只可惜所有的剑都扑了一个空，根本就无法捕捉到那支笔的轨迹。

    “嘭！”

    一声巨响在李明月身后响起，李明月心中大惊，回头看去，却看到那只判官笔被弹飞出去，黄倾涵站在原地，双眼绽放着金光，在她身体四周，一个个金色大字连接成句，围绕黄倾涵一圈。

    天地间正气浩然，伴随有朗朗书声。

    看到黄倾涵没事，李明月松了一口气，那名红袍男人则是微微皱起眉头，开口道：“有趣。”

    几乎是同时，黄倾涵双手捏了一个印结，那些金色字句便向上飞起，然后句子被拆开，变成了一个个单独的字体，而这些字体脱离句子之后，开始变大，接着就这么向着那名红袍男人冲击而去。

    一个个大字将红袍男人锁定，然后依次轰砸而下。

    不知道是明白自己无法躲开那些金色大字还是根本就没将这些金色大字当回事，红袍男人直接驱动那支判官笔抵挡。

    判官笔飞速旋转，形成一个巨大的圆盘，挡在他身前。

    那些金色大字不断冲击而下，撞上判官笔之后，直接整个炸开，金光四射，耀人眼目，根本看不清其中情形。

    看着这一幕，李明月满心震撼，若不是亲眼所见，他根本无法相信，黄倾涵竟然能跟一名大宗师强者对战。

    铃铛里的女人说道：“这是文脉传承的力量，一旦传承之人受到威胁，就会显现，但想凭着这东西击溃一名大宗师强者，显然不可能，但这时候确实是个机会。”

    李明月一愣。

    铃铛里的女人接着道：“我教你如何使用混沌钟，趁此机会，应该能将其镇压。”

    说完直接传授李明月驱动混沌钟的法门。

    因为时间紧迫，李明月只能一边学一边驱动混沌钟，随着李明月印结变动，他腰间那只铃铛开始散发出莹莹光辉，然后直接悬浮起来。

    随着混沌钟升空，其体积也越来越大，原本没有任何声音的混沌钟，此刻也发出“叮叮当当”的悦耳响声。

    只是瞬间，小小的铃铛便直接变成了一只大钟，通体青碧，锈迹斑驳，清脆的铃声也变成了浑厚的钟声。

    李明月印结成型，清喝道：“敕！”

    话音落下，整个混沌钟飞速旋转，然后出现在那名红袍男人的上空，轰然落下，将那红袍男人整个笼罩其中。

    以此同时，李明月双手印结一合，同时道：“收！”

    然而混沌钟却没有变小，反而是处在不断缩小和变大之间。

    李明月眉头紧皱，只是还没开口，铃铛里的女人便先说道：“八门金锁阵。”

    李明月立刻变换印结，将八门金锁阵驱动，瞬间就有八条金色铁链冲击而出，将混沌钟整个缠绕起来。

    后方，黄倾涵似乎也知道机会难得，上前一步，那些金色大字瞬间改变攻击的方向，无数金色大字直接停留在混沌钟之上，就像是被某种强大的力量将这些字深深篆刻在那只大钟上一般，而剩下的那些大字则是相继出现在那些铁链上，也如同被篆刻一般。

    有了这些金色大字的加持，不论是那些铁链还是那只混沌钟，都在快速缩小着，直到那些金色大字全部融入，混沌钟终于恢复成原本的铃铛大小，飞到李明月身前。

    李明月并不敢大意，并没有撤回那些金色铁链，也没有伸手去拿那只铃铛。

    另一边，黄倾涵眼中的金色光芒瞬间减退，而她一张小脸瞬间苍白如纸，一个站立不稳，几乎摔倒在地。

    很显然，那股力量虽然强大，但黄倾涵根本承受不住，就像李明月当初强行施展四剑的情况差不多，不同之处在于当初李明月能够自己掌控，可以决定自己能够发挥多少力量，但黄倾涵不一样，她自己根本无法控制这些力量的多少，因为那是在她生命受到威胁的关头自己显现的力量。

    也就是说，先前出手的根本不是黄倾涵，而是另外一个人。

    铃铛里的女人这时候说道：“先放在那小丫头身上，有她文脉传承的压制，过不了多久，应该就能将这家伙炼化，我也会日夜观察，施以手段，加快炼化。”

    李明月点了点头，庆幸自己没有撤回那些链条，但他还是确定性的问道：“这样就行了？”

    铃铛里的女人道：“在外面本尊不能出手，在这混沌钟里，有本尊在，他想出去简直就是痴人说梦。”

    李明月总算是松了一口气。

    一个松懈，只觉得疲惫感蔓延全身，真想就这么躺在地上，好好睡一觉，但他不能，因为危险远远还没有解除。

    另一边，那八名婆罗门强者已经开始对八具傀儡形成压制，不过这边的情况他们也都看在眼里，所以将八具傀儡压制之后，并没有趁机对李明月和黄倾涵出手，而是直接逃之夭夭。

    他们只是武境，可那位护法大人却是实实在在的大宗师强者，连大宗师强者都给镇压了，他们这些人上去，不是白白送死？

    这些强者离开，李明月总算是彻底放松下来，一屁股坐在地上，一口鲜血直接喷出。

    他怎么也没想到，驱动混沌钟，对自己的损耗竟是如此巨大，特别是驱动混沌钟之后又使用了八门金锁镇，再加上之前被那红袍人重伤，更是雪上加霜，凄惨程度远超以往任何一次。

    黄倾涵的情况比李明月更惨，虽然没有当场昏迷，但明显已经虚弱到了极致，身上多处甚至已经开始溢出鲜血。

    李明月缓了一口气之后，从乾坤袋中摸出一些仅剩不多的丹药，吞下两颗之后，又拿出两颗放到黄倾涵嘴中，同时将那只铃铛塞在黄倾涵身上，之后将黄倾涵背起，向着那只小鬼走去。

    李明月从未想过，一个十二三岁的小丫头，竟是如此沉重。

    地面上，那只小鬼依旧被那张漆黑色的幡旗镇压，动弹不得。

    李明月伸手将幡旗拔掉，背着黄倾涵继续往东而去，步履艰难。

