    ……

    自洞口飞落，太元洞周围山壁淡金色光芒闪烁。虽然因为禁法的关系，已经感受不到丝毫阳气，但整个太元洞内仍然温暖如春，一片泰然。

    太元洞底，湖泊平静如昔，仿佛一面光滑的镜子。

    朵朵月白色的星光灵莲盛开，镶嵌在一面面翠绿色的荷叶中；白的撩人，翠的雅意，显得极是融洽。

    淡淡的莲花香气弥漫在洞中，令人闻之心神为之一宁，不管多强烈的烦躁和愤怒，在闻到的时候，都淡去了。

    数亩大的黑色悟道石，仿佛一颗黑色的玛瑙，镶嵌在一汪碧泉上，在白色和翠色的映衬下，格外显眼。

    一身黑色道袍，面容仿佛十一二岁的龙帝，神色沉静的盘坐在悟道台边缘，身上五彩光华闪烁，宝相庄严，显然正在修道炼法。

    仿佛察觉到了徐君明的到来，眼皮微颤，‘唰’一下睁开，两道五彩色的冷电一闪而逝。

    “你怎么来了？”

    徐君明在他对面盘坐下来。

    “你的大五行神光修炼的如何？”

    “赤火神光、葵水神光和戊土神光都已经圆满，青木神光和庚金神光还差了两万里。”

    “大五行神光比预料的还要难修。”

    龙帝点了点头。

    原本他以为自己有先天太极五行根本气为根基，把金木水火土，五行世界推到圆满境界，会很容易。

    但事实恰好相左，越到后面，五行世界进步越是艰难，打乱了他原本的修行计划。

    三十年过去，距离渡天仙劫还差了些。

    “还要多长时间才能五行圆满？”

    龙帝沉吟片刻后，慎重道。

    “五年！”

    徐君明了然，“倒也不是很久了。”

    “你的傀儡身炼成了？”

    “嗯！”

    “没想到还是你走到了前面。”龙帝不甘道。

    看了他一眼，徐君明淡然一笑。

    “你已经元神十二阶圆满，而我还差了三层，将来渡天仙劫，只怕还是要落到你后面。”

    “我不会一直输。”

    话锋一转，“你要去东海海眼？”

    “等了这么多年? 为的不就是这一刻吗。”徐君明点头后? 眼神中露出向往。

    “传闻上古龙庭富有四海，珍宝无数? 乃是上古时代唯一能与人族争锋的存在。镇族至宝‘二象神环’? 乃是一件蕴含风、水两道的先天灵宝。看东海外海这数万里风高浪急的情形，便知道此宝仍在龙宫。”

    “另外? 古籍记载，上古之战之所以爆发? 是因为龙族得了一块从天外坠落的神石? 最终惹得人族诸派心生忌惮，提前发动大战。由此可见，这神石也并非凡物。”

    “别的不说，只为了这两件宝贝。我也要一探上古龙庭。”

    龙帝点了点头。

    “要我跟你一块去吗？”

    “我有一具真仙级别的傀儡身在手? 就算是上古龙庭龙帝复生? 也能抵挡。你就不必担心了。”

    说罢，徐君明站了起来。

    “对了，你确实收了一个好弟子。”

    屈指一弹，把刚才跟诸葛卧龙见面时的记忆，传给龙帝。

    后者冷硬的脸上露出一丝欣慰。

    “他终于开窍了！”

    “你不是不打算收他为徒吗？这会怎么还一副‘望子成龙’的样子？”

    “人? 总是会变得。”

    说罢，闭上双目? 不再理会徐君明。

    看他如此，摇了摇头? 转身出了太元洞。心中一动，瞬间出了地皇山。

    看着盘坐在地皇山外面? 催动法力? 收束风水? 注入地皇山洞天的夔牛，暗自点了点头。

    这老牛虽然贪嘴好色，但做事勤恳，不惧艰苦，而且极为忠心，倒也让徐君明越来越舍不得它了。

    停顿片刻后，遁光飞坠，瞬间消失在海中。

    东海外海因为灵气浓厚，本应该是一方修行圣地，但风高浪急的恶劣环境，却把绝大多数生灵隔绝在外，除了那些体魄强大的上古遗种，几乎没什么东西能在这里生存。

    不过，这么多年下来，绝大部分茹毛饮血的上古遗种都被徐君明斩杀，拿来修炼盘皇真经，或者修补巫将傀儡。

    剩下的一些，也被他放到了地皇山外围的海洋里。

    几轮搜刮下来，本就生机寂寥的东海外海，越发的静寂，仿佛失去了生命的痕迹。

    在这伸手不见五指，冰冷刺骨，寂静无比的海水中，那怕是修行者，也不敢深入。

    不过徐君明仗着青铜镜的神通，已经来过几次，甚至东海海眼也曾去过。

    但东海海眼不比他去过的北海海眼。

    不仅海水的压力更重，大地元磁之力更强。最重要的是上古龙庭沉没时，曾在此设下大阵。

    这阵法改变了外面的天象，也把本就强大的大地原磁之力强化了数倍。

    一重重手段下来，那怕是刚刚渡过天劫的天仙到此，也不敢深入海眼。

    故而徐君明几次探查，明白事不可为后，便老老实实的祭练巫将傀儡。

    也只有这尊拔山超海的真仙级别巫族肉身，才能抗住东海海眼的万顷海水重压。

    当然，若是此界全盛之时，这肉身也未必能扛得住。

    但一场上古大战，让这片天地本源损失巨大，已经绝了仙道。

    也给了徐君明窥视这里的机会。

    随着身体不断下沉，周围的压力越来越重，好在徐君明本身的肉体修为已经达到此界绝巅，否者还真扛不住。

    约莫下沉了近万里后，青铜镜加持下，眼前出现了一个直径超过三万丈的黑色巨洞。

    几乎不用神识，徐君明也能感觉到这里仿佛无边无际，而且浓郁之极的水灵气。

    大大小小的涡流，围绕巨洞，随生随灭，激荡不休。虽然没有惊天动地的声音，但危险却丝毫不差天劫雷霆。

    “东海海眼！”

    徐君明心中微沉。

    这里他已经来过几次，但每一次看到这座比北海海眼大十几倍，而且占据了此界两成水气的海眼，都忍不住心生敬畏。

    天地的力量，实在是太过惊人。

    “不能继续深入了。”

    虽然他的肉身还扛得住。但那些海底涡流的吞吸之力强的惊人，一旦被吞下去，瞬间就会被激荡的水流打入海眼，到时只怕整个肉身都会被压爆。

    挥手间，身穿战甲的巫将傀儡飞了出来。

    ‘咯吱’，徐君明为他祭练的护身铠甲，瞬间发出了不堪重负的声音，灵光乱闪，阵纹变得不稳。

    “差点忘了。”

    心念勾连傀儡符，连忙把体外的铠甲收起。

    这可是他好不容易炼制的灵宝，可不能毁在这里。

    看着面前身高九尺的黄脸大汉，徐君明身化遁光，没入他的眉心。

    把主要精力放在这巫将傀儡上后，瞬间觉得原本沉重无比的身体，仿佛卸下了千斤重担，瞬间变得轻盈起来。

    这种明显的转变，让他心中高兴起来。

    “三十年的辛苦，无数的资源投入，果然没有白费。实在是太轻松了。”

    一具上位巫将的肉身，战力堪比普通的金仙。在这个已经没有仙的世界，堪称无解的存在。

    深吸一口气，火热的看着海眼，脚步一迈，直朝下方落去。

    “上古龙庭的宝藏是我的。”

    毫无顾忌的徐君明，很快撞上了一个三十几张宽的涡流。急促而又沉重的流水，瞬间把他想海眼中打落了近千丈。

    徐君明也没反抗，等到涡流小一些后，才操纵傀儡站稳了脚跟。

    抬头上看，海眼的边沿已经化成了一个巨大无比，带有些许光线的光圈。

    其实光圈只是错觉，这里根本没有光。

    但比起完全漆黑一团的海眼内部，外面还算是明亮那么一点点。

    俯身下看，徐君明没有用神识，因为在这个鬼地方，神识一离开身体，就会被沉重的海水压的粉粹。

    所以，能用来辨物的就只有青铜镜。不，其实还有这具肉身的眼睛，一尊上位巫将的双眼，即便在这黑暗之地，也可以看穿十里之内的范围。

    不过徐君明还是更愿意用青铜镜，除了看得更远，还可以看到穿透禁制，看到各种隐藏的危险，以及各种珍宝。

    海眼内比徐君明想象的还要深。

    足足下沉了近千里后，才看到底部。

    这里看不到任何的生机，沉重无比而又冰冷的海水，充斥这周围每一寸空间。

    海眼之底，约莫有百里方圆，平坦而又坚硬的岩石上，坐落着一座豪华而又残破的华丽宫殿。

    说它豪华，是因为他通体都是由珍贵之极的水晶灵石构成。

    水晶灵石是一种洞明级别，可以炼制灵宝的水系灵材，在大永修行界，巴掌大的水晶灵石都有价无市，但这里却用水晶灵石，构造了一座占地近百里的恢弘宫殿。

    虽然没有光，但可以想象它位于东海之底，沐浴在阳光下时，是何等的美轮美奂。

    不过，曾经华丽得宫殿，仿佛经历过一场大战。除了少部分主要宫殿，大多变得残破。

    尤其最中间，一道清晰无比的剑痕，把一座足有六七丈高，占地数十亩的大殿斩成了两节。

    数万年的时间过去，这些残留的痕迹，依旧在述说着当年大战的惨烈。

