    两仪殿外殿，李靖已经等候多时。

    李破自然没忘了自己的老丈人兼老师，直到此时才单独召见，不是因为别的什么，只是有些下不定决心给李靖安排职位而已，所以见了不如不见。

    他也寻人打听了李靖回到长安之后的遭遇，倒也逃不脱当初的那些印象，有所专长，但惯会坏事。

    李靖这些年托庇于平阳公主公主李秀宁门下，到了最后也没被人捉了去，这个人情不小，李破是非常感激的。

    毕竟老丈人若被押上城头一刀斩了，场面会非常难看，那李破入城之后，也必定要对陇西李氏动手，人头纷纷落地之下，关西人还能像现在般老实吗？

    ………………………………

    李靖等了有些时候了，他是陪着妻子陈氏入宫见女儿，半路上被截了过来。

    那天喝酒得了韦节告诫，李靖这些天没怎么出门，也确实无人来他这里搬弄是非，毕竟还惦记着他倒霉的人也就那么几个，如今也都缩起了脑袋，还敢上门来添堵的就剩下他那个哥哥了。

    这账不算完，李靖是咬着牙将跪在门前的哥哥请进了门，然后一起饮了一次酒，过后把李靖恶心的几天没吃下去东西。

    兄弟之间仇怨已深，无法化解。

    这些年李靖回到长安，屡遭兄长暗算，不说当日京城盛传他说李渊如何如何的事情，即便他隐身在平阳公主府，也差点被人揪出来。

    这种赶尽杀绝的做法，可不是侄儿的人头能够平息的了的。

    且不说这些糟心事，只说这几天他过的还成，唯一有些担心的是，他稀里糊涂的收了个弟子，几天以来，每天到他府上探问请教，殷勤之意一览无余。

    他们夫妇都很喜欢这个会说话的年轻人，再加上这人身具战功，前途不可限量，所以李靖还是很满意这个弟子的。

    有些顾虑之处在于，此人难免有趋炎附势之嫌，而且徐世绩于汉王亲军中任职? 定然是他女婿的亲信? 这么不声不响的成了他李靖的弟子，怕是会惹人不高兴？

    以李靖的情商也只能想到这里了? 他不晓得的是? 一只脚堪堪又踩进了坑里面，会不会像以往般栽了头破血流? 区别只在于他有了个好女儿而已。

    …………………………………………

    李靖在两仪殿中待的很老实，没有半点的不耐? 更无任何不满? 这么长的时间下来，心理建设早已完成。

    不管他以前的旧事，如今有了君臣的名分，那其他的身份就都要放在一边? 先论君臣? 父子，然后再言其他，这是当世最基本的道德规范。

    而在等人的时候，李靖也在一直琢磨着汉王召他前来，是为了什么？

    从李破入京以来? 他也只是跟着女儿见了汉王一面，从前那个边塞小卒早已不见了踪影? 如今他所见到的是一位精力旺盛，雄心勃勃的有为君主。

    当时人太多? 也没顾得上怎么说话，只是看的出来? 夫妻两人还算恩爱和睦? 这么多年不在身边? 他真不晓得是两人在人前做戏，还是真的和和美美。

    想到这些，李靖稍有忐忑，一乎想着一会该怎么跟汉王说话，一会又想若汉王问起他想做什么的时候，该如何回答，是直言不讳呢，还是委婉一些的说出自己的想法。

    一旦有所求，这人啊就淡定不下来，像孙思邈那样无所求，才能随遇而安。

    李破到的时候，李靖已迎在殿外，见到李破的时候远远便行了君臣之礼，估计是怕李破先给他行礼，所以来了个先发制人，很合乎兵法要诀。

    李破心中很是爽快，当日他初到马邑的时候，可谓九死一生，其中一个很重要的原因就是那会李郡丞建了两个流民营地，想把马邑的流民做一下清理。

    之后还给李郡丞卖命了很长一段时间，拜师的经历也谈不上多愉快，倒是两人书信往来的时候还有些默契。

    那会李靖对他的不满意几乎不加掩饰，就差明明白白的告诉你，你个贱家子配不上我家女儿。

    当时李破不会去计较，因为事实就是如此，他能娶到李碧，确实是占了老大便宜，他这人向来能认得清现实。

    可时过境迁，现在占了上风头，是不是将当年的账本拿出来算一算，那就是他自己的事情了。

    为了家庭和睦，李破觉着自己应该忍一忍……

    李破脸上一下露出“和善”的笑容，脚下紧走了几步上前一把扶住老丈人的胳膊，“你我既乃翁婿，又为师徒，就不用拘礼了，走，里面说话，来人呀，去准备些酒菜来……”

    和上次相见时一比，他这热情爆发的让李靖都有些受不了了，不过他转念一想也就释然，那日是大庭广众之下，这次算是私下相见，到底不一样嘛。

    于是乎，李靖坦然了许多，心里则觉着是不是一些事就能开诚布公的谈上一谈呢？

    进了殿中，李破先去换了便服，回来的时候与李靖不分宾主，一同相对而坐，略微示意，酒菜便流水般送了上来。

    李破这会已完全掌握主动，先说了说当年马邑如何如何，又说起这些年和李碧艰苦奋斗，从没有忘了老丈人的教导云云。

    接着呢，就又开始关心起了李靖回到京城之后的生活。

    李靖在之前已经想了很多遍，跟汉王在一起时能说什么，又该说什么，期间又会是怎样一个气氛等等。

    可他万万没想到，气氛会是这么的融洽，汉王竟还是和当年一样“平易近人”，这让李靖倍感欣慰，话也渐渐多了起来。

    而李破还频频举杯邀饮，喝到酣处，翁婿两个一起唏嘘于马邑时的“好时光”，一起愤慨于杨二，李渊真不是东西，一起感叹人生无常，命运弄人……

    李破讨好于人的功夫并没有因为身居高位而有所退化，只要他打定主意，估计老天爷来了也能被他灌个酩酊大醉。

    李靖也还是那样一如既往，只要对了脾气，他都敢把自己的女儿卖了。

    酒过三巡，菜过五味，翁婿两个好像都找到了感觉，声音渐高，偶尔还要哈哈大笑上几声。

    如果让李碧见到这个场景，一定会劝李靖少喝些，别被自家夫君给算计了。

    “老师之才，吾尽知之，今闲居已久，还有心功业乎？”喝了不少，李破带着些醉意的问道。

    李靖已经彻底放开了，这会在女婿的殷勤慰问之下，只觉得这辈子最英明的决定就是将自己的女儿嫁给了汉王。

    “吾自负才略，却蹉跎至今，本欲安度余生，再无他想矣……”李靖矫情了一下，“只是天下纷乱，诸侯割据，民不聊生，某虽不才，却不愿独善其身……若大王不弃，愿秉微薄之力，效犬马之劳。”

    看他这毫不迟疑的模样，李破立马明白，这估计是准备好了的说辞了，大意上再明白不过，只四个字，我想当官。

    再看李靖眨巴着一双醉眼，殷勤恳切的模样，李破心下道了一声，又是个官迷，只是李靖和何稠还不一样。

    何稠不是当官就高兴，他不能当小官，必须是高官才可，七八十岁的人了，依旧对高官厚禄孜孜以求，没有了这些，好像就要了他的老命。

    而李靖不太一样，他从没有身居高位过，马邑郡丞是他当过的最高官职，他自己都说了，自负才略，也就是说他对自己的才学非常自信，可却一直觉得没有施展的机会。

    简单来说，这是一个不得志的人对官位的执著追求，他求的并非是官位带给他得荣耀和权力之类的东西，而是想要证明自己的才能和价值。

    两个人都想当官，可本质不一样，相同之处在于，他们对自己的才干都很自信。

    李破笑道：“老师万勿如此，之前不曾打扰老师清净，就是不知您志向若何……本想着等大事略定，再让三娘归家与您当面聊聊。

    但正巧老师今日入宫，学生也有些空闲……就是刚才那话，咱们是一家人，不用见外，更无需砌词乔饰，学生只想知道，老师是想做官，还是想做事呢？”

    李靖听了，都不用再灌什么黄汤，血就又热了几分。

    “自然是做事，俺并非趋炎附势之徒，更非尸位素餐之辈，在马邑时，你……大王也见了，勤勤恳恳从无懈怠，若非李渊，杨二之流，突厥安敢南下牧马？”

    李破嘴角抽了抽，你还真敢吹牛，突厥人南不南下和您在不在马邑真没多大关系。

    心里这么想着，嘴上却道：“说的不错……若非老师去迎皇帝于雁门，突厥人胆子也不会那么大。”

    李靖倒还没真的喝醉，不安的扭动了一下身子，讪笑道：“这……说的有些过了……其实不用大王为难，就算能重回马邑，某亦知足矣。”

    李破微微侧目，你这是想害我呢吧，让你重新去马邑，你倒是知足了，我的名声还要不要了？

