    三井木的汉语并不算太熟练，不过大家还是能听得清的，都不由自主地向刘青山望去。

    估计在场的绝大多数人都有些发蒙：这人是谁呀？

    众目睽睽之下，刘青山倒是从容不迫，他笑着朝三井木点点头：“一日不见，如隔三秋，三井君一向可好？”

    “我也有些好奇，三井君怎么会出现在这里，难道是觉得自己没有经商的天赋，改学音乐了吗？”

    这位三井木，在刘青山的心目中，地位还是很高的，仅次于李大少，是排名第二的送财童子。

    刘青山起家的第一笔钱，就要感谢这位三井先生。

    三井木冷笑一声，傲然道：“这次友好交流，是我们三井株式会社赞助，我当然有资格陪同。”

    “到是想不到，刘桑你在这滥竽充数。”

    这已经是在短短几分钟里，第二次听到滥竽充数这个词语了，刘青山得亏心理素质过硬，否则的话，只怕会产生自我怀疑。

    因为三井木突然发难，以至于原本比较和谐的气氛，搞得有点尴尬。

    “哈哈，中日两国，文化一脉相承，不必计较太多，各位先生，小泽先生，先请入座。”

    还是陪同而来的领导有水平，几句话就缓解了气氛。

    文领导伸手向最前面那个五十多岁的男子，做了个请的手势。

    这位头发挺长，有些花白，显得气质很是独特。

    他一脸和煦的笑容，还客气地朝着刘青山点点头，不过并没有多说什么，缓步前行。

    一直走到前面，前面摆着两排椅子，显然是给领导和外宾坐的。

    小泽指挥忽然停了下来，然后摆摆手，嘴里用汉语说道：

    “我们不是政客，大家都是同行，是朋友，我们坐在一起就好了。”

    大家都是一愣，然后对这位小泽指挥，不由得心生好感。

    而且想不到，小泽指挥的普通话说得不错，还带着点首都的当地口音。

    事实上，小泽是出生在沈阳，然后搬到北平，一直在这住到上小学，才返回岛国的。

    只是领导们有些尴尬，因为这样的布置，也是习惯使然。

    小泽先生在说完之后，就走到下边，正好刘青山的另一边有个空座，他就坐在那里。

    “你好，小泽先生，久仰大名。”刘青山客气地伸出手，跟对方握了握。

    刚才叮嘱他的那位领导一捂脸：白说了，告诉你少说多看的，在外宾面前露怯怎么办？

    小泽指挥脸上的笑容也非常有亲和力：“您是芒廷刘先生吧，我也久仰大名。”

    周围民乐团的人都有点发愣：这什么情况，小泽先生这样世界知名的指挥家，放着满眼的演奏家不搭理，怎么偏偏和一个外行相谈甚欢？

    刘青山和小泽指挥谈笑几句，这才说道：“小泽先生，大家都等着和你交流呢，我可不能专美。”

    “好，我们稍后再聊。”小泽指挥这才站起身，继续和别人交谈起来。

    他态度和蔼，待人亲切，很快就赢得了大家的好感，交流的气氛十分融洽。

    其他岛国来的音乐人也都差不多，岛国那边的乐器，大多是从这边传过去的，所以很有共同话题。

    只有那位三井先生，显得有点无所事事，结果这家伙就凑到刘青山跟前：

    “我听说，有人不自量力，准备研究移动电话？”

    “哈哈，不是我轻视你们在电子方面的水平，或许几十年后，你们也许能研究出来。”

    刘青山瞥了他一眼，缓缓说道：“你想打赌吗？”

    这不是哪壶不开提哪壶嘛。

    三井木顿时被噎了一下，想起以前种种，顿觉一口气憋在胸腹之间，上不来下不去，好不难受。

    想想数次打赌输给这家伙，三井木心中不由得气愤难平。

    既然把复仇的机会主动送来，三井木岂能拒绝：“好，赌就赌，君子一言，驷马难追。”

    这家伙对华夏文化的了解，起码比韦爵爷强，没整出来那个什么马难追。

    刘青山则是一副风轻云淡的模样：“那你说，赌什么，我奉陪。”

    随即他又补充一句：“你最好加个期限，我可不想被人说，胜之不武。”

    刘青山的态度越是这般不屑，三井木心头的火气就越大，他紧紧盯着刘青山的双眼，恶狠狠地说道：

    “那就以十年为期，不，五年，五年之内，你们那个什么鸟公司，要是能研制出来手机，就算你赢。”

    刘青山笑笑：“我这个人不喜欢占便宜，所以还要提醒你一下，对手机的性能或者销量方面，总得有个要求吧，不能我们随随便便弄出来一个就算数。”

    不喜欢占便宜？三井木差点气笑。

    不过他觉得，后面这个要求，还是比较公平的，需要好好考虑一下，免得对方搞出来一个砖头机也算数，那他找谁说理去。

    “还有赌注呢，怎么算，三井君，你想不想玩个大的？”

    刘青山表面上轻松，心里更愉快：这种送上门的冤大头，不宰白不宰。

    听刘青山这么一说，三井木反倒心中有些怯了，主要是以前打赌，给他造成很大的心理阴影。

    “三井君，你要是没兴趣，那就算了。”

    刘青山摆摆手，一副不准备再搭理对方的架势。

    三井木却以为对方是自找台阶，这种报仇雪耻的机会，他当然不能放过，当即说道：

    “好，那你要是输了，我要你的地球网！”

    这家伙背后还是调查过刘青山的一些商业行为的，知道如今在米国那边炙手可热的地球网，幕后的主人就是刘青山。

    “胃口不小，可以，不过我想知道，三井先生的筹码是什么？”

    刘青山也点点头，现在地球网的市值已经超过十亿，而且前途无量，三井这家伙，还真够贪婪的。

    不过这样才好，你再贪婪，也要拿出来足够对等的筹码才行。

    三井木显然也知道这件事情的重大，要是几百万或者几千万，他就可以拍板。

    上亿甚至十亿的资金，对株式会社来说，都是超大型的投资，不是他能决定的。

    “我出去打个电话。”三井木准备上报此事，一方面是为自己报仇，另一方面，对公司来说，也是难得的一次机会。

    只是不知道公司那帮老古董，有没有这个胆量。

    刘青山则是笑笑：“那麻烦三井君快点。”

    然后还不满地嘟囔一句：“没有金刚钻，就别揽瓷器活。”

    偏偏三井木还能听到，而且他也理解这句俗语的含义。

    可事实确实如此，从这点来看，三井木跟刘青山，还真不对等。

    狠狠瞪了刘青山一眼之后，三井木这才匆匆离开会客厅。

    刘青山也知道，这种商业对赌，关系重大，不是那么轻易就会达成的，所以他也不着急，就当下雨天打孩子了。

    这时候，会场里忽然响起了掌声，原来两国的演奏家已经登台，准备进行表演。

    这个也在交流的范围之内，拳不离手，曲不离口，总得拉出来练练。

    先是民族乐团这边，有人演奏了一曲二泉映月，是刚才那位姓于的姑娘。

    她的技法完全没问题，可能是年龄或者阅历的关系，在刘青山听来，情感的把握上，还需要历练。

    其实到了一定程度，大家的手把都差不多，比拼的就不是技术层面了。

    这姑娘，还是太年轻了一些。

    演奏完毕，小于的面色也因为兴奋而微微有些涨红，她鞠躬之后，向小泽指挥道：“请您多多指教。”

    小泽先生微笑鼓掌：“你演奏得很棒，只是这首曲子，稍稍有些不适合你，似乎你更适合演奏一些比较欢快的曲子，比如赛马。”

    于姑娘愣了一下，脸上变得更红，然后再次鞠躬：“多谢小泽先生。”

    等回到自己的座位之后，小于姑娘还吐吐舌头，跟周围的同事轻声说：

    “丢脸了，我说要演奏赛马的，团长非叫我演奏二泉，说是更有内涵。”

    刘青山也忍不住笑了：这姑娘还挺直率的，这么说你的团长，真的好吗？

    张大姐嘴里不饶人：“这下知道现眼了，早干什么去，给你个忠告，想要拉好二泉，不经过生活的磨砺，终究是不成的。”

    “你！”小于姑娘瞪起丹凤眼，不过却无话反驳，因为团长也曾经这么跟她说过，而团长偏偏又是她的父亲。

    台上的演出在继续，你方奏罢我登场，台下则掌声不断。

    刘青山也渐渐沉浸在音乐的氛围之中，暂时忘却了纷争，音乐的魅力，大概就在于此吧。

    此时登台的，是岛国一位演奏家近藤先生，他手中拿着的是古代的一种乐器：觱篥。

    这是一种双簧管乐器，从西域传入华夏，又在唐时传到东瀛。

    近藤吹奏的是自创的曲子：夏日之终。

    觱篥的声音，本来就带着几分悲凉，所以古代又叫悲篥。

    而这首曲子，有感慨时光流逝和美好事物终结的意境，听得观众都感伤不已。

    岛国的音乐，还是很发达的，八九十年代，翻唱岛国歌曲成风，难怪还有人戏言：一个中岛美雪就养活了大半个华语乐坛。

    一曲吹罢，大家都报以热烈的掌声。

    近藤也在台上鞠躬，然后嘴里说了几句什么，他不会普通话，不过台下的翻译还比较尽职地给翻译出来：

    “这样好的乐器，在华夏却没有被发扬，而被我们岛国光大，不知道是你们国家的损失，还是我们国家的幸运？”

    台下的人都不由得一愣，然后不少民族乐团的人，都面色更变：这种话，可一点也不友好啊。

    “你说什么呢，你——”演奏二胡的于姑娘想说什么，结果被旁边的女伴给捂住嘴，一个劲呜呜。

    陪同外宾的领导也有点挂不住面子，心里埋怨这个近藤太不晓事，可是没法子，领导也管不到外宾。

    而台上那位近藤先生，一个劲摇头，好像很遗憾的样子，慢慢向台下走去。

    “等等，会吹个觱篥就了不起啊，你没资格说这样的话！”

    张大姐的暴脾气当然忍不了，嘴里大吼一声，嗯，不愧是唱摇滚的，全场震动，嗡嗡的。

    近藤在询问了翻译之后，一脸大度地摊摊手：“我只用乐器说话，不比嗓门。”

    嘿，老娘我今天还治不了你……

    张大姐要冲上去跟对方好好理论，却被刘青山给拉住胳膊。

    张大姐瞧见刘青山，不由得眼睛一亮，另一只手朝着台上一指：

    “你等着，等着我老大上去收拾你！”

    众人不由汗颜：你以为是小混混街头打架啊？

    这时候，小泽指挥也朝台上说了几句什么，那位近藤虽然依旧是一脸不服气，却也不敢和小泽争辩。

    而张大姐嘴里依旧吵吵把火的，叫刘青山上去演奏，灭灭对方的嚣张气焰。

    “别上去丢人了好不好？”

    于姑娘也在旁边劝阻，就是这话也挺难听，难道搞音乐的都这样，只会吹拉弹唱，不会说话？

    “刘先生，我们也想聆听您的大作，可否？”小泽指挥的声音忽然传来。

    方才他也没有说服自己的同胞，以至于破坏了友好交流的初衷，这叫小泽也很难做。

    小泽看过刘青山吹奏古埙的录像，应该可以给近藤留下终生难忘的教训。

    这也是小泽磨砺后辈的一种手段，叫他知道天外有天，人外有人的道理。

    “那我就却之不恭了。”

    刘青山也瞧着那个近藤不爽，于是朝民乐团的人询问：“有埙吗，拿一个来用用？”

    吹埙？

    这个还真比较冷僻，不过到底是民乐团，底蕴深厚，很快就有人拿来一枚。

    “你到底行不行？”于姑娘嘴里还问呢。

    “你试试不就知道啦！”张大姐则霸气地回道。

    刘青山缓步向台上走，有几位领导本想阻拦，不过刚才又是小泽指挥相邀，所以也只能先观望一下。

    民乐团的演奏家，也一个个摩拳擦掌，准备一会儿把自己最拿手的曲目拿出来，叫那个近藤好看。

    刘青山走到台上，朝下面微微点头致意，然后缓缓闭上眼睛，将陶埙放在嘴唇前面。

    悠扬的埙声，便慢慢飘散开来。

    嗤！

    一声轻笑从近藤嘴里发出：“这吹奏的水平，还真是滥得可以，也好意思登台吗？”

