    船尾之处，不见韩三千摔得粉身碎骨，也不见韩三千遥遥远去，只看到的是一根绳索牵在船尾的一头，而另外一头则蔓延而下，直系在地面上的木板一头，形成一个拖拉关系！

    绳长约千米，拖着的木板之上，韩三千将方才写上韩字的布顶在木板之上，遥而望去，既有些像是一个孤舟的帆，又有些像小小的屋顶。

    “三千他这是……”苏颜愣住了。

    秦霜白了一眼苏迎夏，没有说话，不过，不用秦霜说，苏迎夏也知道，韩三千之所以这样做，摆明了就是为了不让自己下船离开，而选择将自己单独排外。

    望着单板上的韩三千，苏迎夏眼神复杂，但最终还是叹了口气，虽然她清楚单板上条件艰苦，但彼此之间的分开，也许会让自己这个麻烦精，少给他招惹些麻烦吧。

    因此，就当秦霜准备开口让苏迎夏去劝韩三千上来的时候，苏迎夏却勉强挤出一个微笑，转过身回了船坞的住处！

    秦霜和苏颜互望一眼，无奈的摇了摇头。

    而单板上的韩三千，虽然单板的空间小了些，但有“帆布”遮挡毒辣的阳光，又有几颗小型的玉冰珠维持温度，也算勉强还能住下。

    唯一烦恼的是沙漠之地并非平坦无比，起起伏伏间让单木板也随之忽上忽下，即便韩三千有十足的定力，但依然免不了被荡的七晕八素。

    不过，为了苏迎夏不离开，韩三千一切都能忍受。

    中午和晚间的时候，秦霜会定点给自己送些饭菜，趁着自己吃东西的时候她并不会离开，反而总是从船上那了些东西，或是帮自己稳固一下“帆布”，又或者是在单板上尽量添加一些细软的东西，以让韩三千过的舒服一些。

    晚饭过后，荒漠里没了太阳的炙烤，但温度却变的异常之高，秦霜拿了些消暑的水果，又多带了些玉冰珠，像是一个贤惠的妻子，又像是个热恋中的小女人，为自己的丈夫，为自己的爱人收拾打理着这一切。

    最好笑的是，秦霜还给韩三千点上了一盒香熏！

    淡淡的香味很好闻，加上空间紧密，两个人几乎贴的很紧，韩三千还可以闻到她身上的香气，两股叠加，不仅没有丝毫的排斥，反而越发的好闻。

    在闻闻自己身上这洗不掉的血臭，韩三千苦笑一声：“师姐，不必搞这些东西来除臭了。”

    “反正有句话，叫做男人不臭怎么能叫臭男人。”

    听到韩三千的话，秦霜明显一愣：“什么帮你除臭？这是驱赶蚊虫的。”

    “虽然荒漠里似乎什么生灵都没有，但万一有些小东西呢？这里不比花舟宽敞舒适，可是，我也不能让我家小师弟晚上被蚊虫咬的睡不着啊。”

    秦霜一边说着，一边将香熏放好，其后，又将东西给韩三千整理整齐。

    “师姐！”韩三千望着她，轻轻喊了一声。

    秦霜回过头，认真道：“怎么了？”

    “谢谢。”

    “傻瓜！”秦霜轻轻一笑，冰山美人一笑，如同冰雪绽放一般，绚丽无比。

    “对了，师姐，我虽不在花舟那边，但昨天晚上找我麻烦的那个人昨夜逃脱了，我相信今天晚上他肯定不会善罢甘休的，所以……”

    听到韩三千的话，秦霜一笑：“放心吧，我会好好照顾你的宝贝老婆，如果有任何突发情况，我会第一时间通知你的。”

    韩三千笑着点点头。

    秦霜无奈叹口气，摇摇头：“你们俩啊，哎……”

    “不过，放心吧，师姐不会看着你单身的，迎夏那里，我会跟她再说说。”

    “行了，不要说谢了，天色不早了，我也要回去了。”

    韩三千点点头，感激的目送秦霜回去，等她走后，韩三千收回了目光，接着，他缓缓的将神识扩散周围……

    今天晚上，会一直平静多久呢？！

    <!--over-->

