    同一时间，千鸟阁的宴会厅里场面也是十分忙碌。

    银海有着自己的交易平台，这便是千鸟阁的财政系统。众位贵族们在千鸟阁的财政系统的金库中都留有黄金，所以各种投资只需要这里的服务人员记个账，千鸟阁自己便会将资金从一个账户划归到另一个账户，完成交易过程。

    李鑫岩提出采用入股形式建立一个能量电池生产线，这种建设性的产业思路十分新颖，贵族们没想过，也没有人这么做过。囚鸟让自己的厨师做能量电池只是为了招待贵宾方便，并没有将它作为一项工业事情来做。现在李鑫岩将能量电池产业化，贵族们既不用投入武力去强行获取，也不用操心货物的存放、销售问题，还能挣钱，他们自然心中一百个愿意拿出一些资金去做这个事情。

    从投资品类上来说，李鑫岩新建的这个电池工厂属于易耗品，这些东西想都不用想，在银海必然是会快速流行起来的一类投资，既然决定投资了，这些贵族们便十分积极地参与进来，期待着能从电池工厂的利润中中分得一杯羹，所以他们纷纷招呼服务员来签署投资协议，将资金转移到李鑫岩的名下。毕竟，能够成为银海的第五贵族，基本的实力那是有保证的，而经过这段时间的关注，谁都知道李鑫岩身后站着个囚鸟，那是李鑫岩信誉的一个保障。

    李鑫岩看着忙碌的宴会服务人员们忙碌着，招了招手，善见便走了过来，俯身问道：“将军，招募的资金数额已经超过八百万了。”

    李鑫岩点了点头，问：“机场那边已经开始了么？”

    “已经开始了。”善见点头压低声音道。

    李鑫岩用指头敲着玻璃杯，估计了一下形式，道：“那就可以开始下一个节目了。”

    “好！”善见答应一声。

    有了一个良好的开头，那么就应该趁热打铁，李鑫岩准备了充足的节目来吸引这些贵族们的注意。

    当然，上一次的招募是失败了的，李鑫岩总结过，上一次失败的原因是多方面的。其一，他缺乏在银海的影响力，刚到银海，刚刚得到囚鸟的信任，还没有得到贵族们的认同感就像从他们的腰包里面掏出银子来，自己是太心急了一些，而贵族们自然是充满了疑惑。其二，归于任何世界的贵族来说，身份对等才是交易的基础，李鑫岩初来乍到，一没有固定的私人领地，二没有充裕的资金，没有身份认同，贸然去跟人做生意，这些贵族们自然看他的眼神都带着不信任。

    通过这一个多月的铺垫，李鑫岩已经成功拥有了自己的私人领地，而且还将自己的身份定位在基于“公民管理局”之上的囚鸟系银海第五贵族这一“官商”的位置上，这让他立刻拥有了与众贵族相对应等的交易条件，贵族们自然对他开始另眼相看。

    而更重要的是，他开始在垄断银海的一些基本资源！

    别的不说，他招收那些无编号机器人的行为，明显是在收拢银海从来没有做过的收留“流民”的事情！贵族们原本根本看不上这些垃圾中的垃圾，但是经过李鑫岩一番操作下来，他们竟然发现这些“垃圾”竟然不断在从黑暗中现出身影，而且，他们的数量还在不断增加！如果将他们拆解成基本的钢铁资源，他们的数量不亚于垃圾场数月累积的无标号机器人数量！这是一笔得来全不费工夫的财富！

    如此一来，李鑫岩的实力增强只是个时间问题，对于这样一个既有背景、又有前途的贵族，那个贵族不想与他做个投资？

    而李鑫岩这一次的目标变得也比之前更明确了。

    他要通过强化自身的实力，在银海站住脚，然后进行国有化的改造！

    收拢财务、降服这些贵族并不是他的最终目的，建立一支强大的军队来保护银海才是他的目标！    

    善见招了招手，一方半米大的投影盒被服务人员送到了宴会厅的中央。

    李鑫岩站起身来，挥手道：“诸位！诸位！刚才能量电池一项，只是我今天的一道开场小菜，接下来才是我今天要隆重推出来的项目！”

    李鑫岩从主座上逐步走下来，一身军装看起来坚定而充满希望。“大家都知道，银海的扩张是加速度的，对于我们们机械生命来说，能量是一切事情的基础，人类要吃饭，而我们需要补充能量才能做一切事情。刚才个大家推荐的第一个项目，就是基于这个思路开发出来的一款新产品，他能让我们随时随地补充能量，而下面我要介绍的这个项目，则是让银海补充能量的一个方案。”

    随着李鑫岩的介绍，位于宴会厅中央的投影盒被打开，投影盒上的全息图像被投射出来，竟是一个小型氢核聚变反应堆的模型！

    李鑫岩指着模型道：“囚鸟将军在银海的初期建设过程中实际上已经预留了能源的扩展空间，一座中型的核聚变电站，但是银海的发展太迅速了，现在来看，这座电站已经无法满足银海的需要了，即使它以最大负荷量工作，银海还是电量不足！”

    “在这种情况下，我设计了一个小型的氢核聚变的电站！这种电站规模不大，只需要占地二十平米，也就是一间房间的大小，但是！他却是可以大量建设的！”

    李鑫岩的声音突然提高了八度，重音完全放在了“大量建设”这几个字上面。贵族们原本就对于李鑫岩所说的话十分感兴趣，这几个字更让他们脖子伸长了向模型看过来！

    谁都知道，如果这东西能够组件化，能够作为一种通用产品出售，那不是会成为一项普通民众能够使用的产品？

    “但是！如果这种东西市场化，那么能量不是不要钱了？”有人突然发现了新问题。

    紧接着贵族们敏感的感受到了这个疑虑，纷纷交头接耳，开始讨论起来这个问题。

    “诸位！诸位！”李鑫岩看起来成竹在胸。他笑道：“诸位请听我说！这位朋友说的很对，这种设备如果普及了，我们银海的确是会能量充足，能源就会降价，但是我说，这不就是我们想要的结果么？能源降价了，那我们能做的事情不就会变得更多了么？那既然说到这个问题，我就把我的终极计划给大家说一下！我只要把这个计划说出来，大家就会发现，我们挣钱的机会并不是变少了，而是变得更多了！”

