    直升机发出嗡嗡的噪音。

    陈守义撕开一根能量棒，迅速往嘴里塞，强烈的饥饿感，让他身体仿佛化为一个黑洞，几根能量棒下肚，不仅没有感觉到饱意，反而更加饥饿。

    像他这种巅峰武师，线粒体的数量是常人是十几二十倍，爆发力恐怖，一但激烈战斗，功率堪比一辆正常行驶的小汽车。

    若是他巨人变身，都比得上一辆重卡。

    轻微运动时，几天不吃饭都没事，但若是体力消耗严重，就需要大量的食物进行补充，一顿饭吃个十几斤食物，都寻寻常常。

    好在自从成为神性生物后，陈守义身体就能自发的汲取天地原力，转化为生命所需的能量，让他对食物消耗大为减少，每天的饮食变得和陈星月都差不了多少。

    也只有在巨人变身之后，能量消耗过度，才让他感觉到久违的饥饿感。

    “总顾问，刚才和您战斗的是？”前面直升机的驾驶员鼓足勇气问道，这个问题已经在他心中犹豫了良久了。

    “狩猎之神！”陈守义又撕开另一根能量棒，放在嘴里咀嚼，随口说道。

    驾驶员闻言头皮如过电的酥麻，手一抖，直升机都差点一头栽下，好在迅速反应过来，连忙拉起。

    狩猎之神对于江南省的军人，完全是噩梦般的存在，比狂暴之神的名头都响多了，他张了张口，感觉喉咙发干，说话都有些结巴：

    “祂……祂……祂被您打死了！”

    “怎么可能，这不是真身，只是个附身体？”陈守义这才反应过来，无语的解释道。

    我要能打死祂，那我真的是天下无敌了。

    前面的两名乘员闻言心中震撼稍减，一直沉默的武器手忍不住插了一句：

    “那……那也是了不起的大功了，起码也是个特等功！”

    说完他就感觉不合适，像这样强大的人物，这样的功劳，估计已经数不胜数了吧。

    陈守义笑笑没说话，接下来，机舱就彻底安静下来，只有旋翼的噪音哗哗的响起。

    期间又射杀了两个蛮人，天色就渐渐暗了下来，直升机开始返回。

    在临时开辟战争后勤基地洗了个澡，刚吃完饭，当地驻军军区的司令员和几个军方就匆匆赶过来了，老远就喊道：“陈总顾问，招待不周，希望不要介意。”

    “罗司令好！”陈守义站起来。

    罗华军疾走两步，走到陈守义跟前，热情的握了握手：

    “您可给我们一个大惊喜，我们一直怀疑，这次平洲的事情，和上次从河东逃脱的附身肖长明的狩猎之神有关，没想到竟然真的就在这里，这次幸亏有您在，干掉了隐患，否则还不知会搞出什么阴谋，死伤多少人，我在这里代表平洲市感谢您。”

    “罗司令严重了，我和他本就有仇，上次就打过一次，我不干掉他，他可就要干掉我！”陈守义笑着谦虚了一句。

    “总顾问太谦虚了！”

    司令员的到来，这么大阵仗，很快就惊动了后勤基地的领导，匆匆赶来，罗军华指着基地的领导：“记住了，陈总顾问是我们请来的贵客，以后陈总顾问过来，一定要热情招待。”

    “是，首长，我们一定让总顾问满意。”后勤基地的领导，连忙说道道。

    ……

    陈守义走出后勤基地，闻着空气浓郁的尸臭味，原本被捧得有些飘飘然的心情彻底平静下来。

    他回到宾馆，发现那年轻的女通讯员就站在门口，不时的拍着蚊子。

    也不知已经站了多久了。

    “你找我有什么事？”

    “总顾问，我是给你送热水的！”女通讯员紧张的道。

    “以后放在门口就好了，不用等我。”陈守义说道，见她还不走，他问道：“还有什么事？”

    “你还有什么换下的衣服，我可以收回去洗。”

    “我不需要洗衣服！”陈守义拒绝道：“回去吧。”

    他的衣服向来是一次性的，他身上的这套还是从后勤基地要来的士兵服。

    年轻的女通讯员面色犹豫了下：“那我先走了，我就住在对面，有什么需要和服务的，请务必叫我。”

    唉，当地军方太热情了。

    他需要什么服务？

    等年轻女通讯员走入对面的门，陈守义提起两热水瓶打开房门，随即关上。

    “好了，可以出来了。”

    没一会，贝壳女就从床底下钻了出来，身上脏兮兮的，头发上沾着蜘蛛网，脸都像小猫抓过了一样黑一块灰一块，一脸幽怨道：

    “好巨人，你怎么才回来啊？”

    “不是说日落后回来吗，现在也就刚日落。”陈守义说道，把战弓和两把剑放到桌上，上前拉开窗帘，天色才刚刚暗下来。

    “可是，有个坏巨人一直在外面，想要抓小不点！”贝壳女委屈吧啦道。

    陈守义无语，这状告的也是没谁了。

    “好了好了，下次我早点回来！”陈守义随口安慰道，上前点燃汽油灯，正准备给她洗个澡，就发现贝壳女又不见了。

    “又去哪里了，洗澡了。”

    “我在床下面，我现在好忙！”细弱的声音从床底传来。

    陈守义正疑惑间，

    很快，他就看到贝壳女推出一颗和她差不多高的水晶球，从床底出来，然后又返回。

    随即又是第二颗！

    第三颗！

    第四颗！

    ……

    整整十五颗。

    然而这并没完，在陈守义目瞪口呆中，接下来，贝壳女又把普通玻璃珠，小玻璃珠、芭比娃娃的衣服以及小镜子，一一从床底拿了出来。

    “累死小不点了。”贝壳女一屁股坐在地上，累的呼呼喘气，满脸涨红。

    陈守义已经无力吐槽。

    真是的小机灵鬼！

    不仅自己躲到床底下，连自己的宝贝也迅速的转移到床底。

    也幸亏这里铺着一层厚厚的地毯，要是瓷砖的话，水晶球和小镜子之类估计都要摔碎了。

    他走进卫生间，打开水龙头，意外的发现竟还有水，估计是来自酒店自备储水箱。水质清澈，他用手舀了点水闻了闻，发现没什么异味。

    “别坐了，快脱衣服，洗澡了。”陈守义冲外面喊道。

    “哦！”贝壳女应了一声，翻身站起来，立刻脱衣服。

    很快就脱得清洁溜溜，也不顾羞耻，小跑着走进卫生间。

    他倒了点沐浴乳后，便俯身抓起如泥鳅般颠个不停的贝壳女扔到洗手盆：

    “快洗！”