    赫德人四散而逃。

    黑甲骑兵簇拥着一位头盔闪亮的军官来到杰士卡中校面前。

    “到底还是我来救你小命。”头盔闪亮的军官说。

    独眼的中校却毫不领情：“我倒想知道你是干什么吃的？居然能漏掉一整支千人队？”

    “海外派遣也没能治好你这刻薄病。”对方笑道：“真是后悔捞你回来！”

    那军官跳下马鞍，摘掉头盔，露出精心打理的胡须和一双野性的眼睛——竟是几个月前到狼镇追捕走私贩的罗德里克·卡斯特中校。

    卡斯特和杰士卡对视良久，大笑着给了彼此一个熊抱。

    ……

    峰回路转，所有人都欣喜若狂。

    劫后余生的众人杀猪宰羊、开怀畅饮，暂时忘却死亡和伤痛，好好庆祝了一番。

    狂欢结束便是善后。

    清扫战场、掩埋死者、举行简单的葬礼。

    赫德营地里遗留下不少马匹，除了一部分补充给失去战马的杜萨克，剩下的马匹连同缴获的战马统统被黑甲骑兵拿走。

    其他战利品遵循约定俗成的规矩：小件归私，例如刀剑；大件归公，例如甲胄。

    卡斯特中校瞧不上扎甲，便统统给了杰士卡大队。

    鞍鞯一类零散物品直接卖给随队的商人。

    “万物皆有价格”，商人逐利的欲望，令温特斯叹为观止。

    从尸体上扒下来的染血靴袍有人买；赫德人的臂环、银饰也有人买。

    一个商人找上杰士卡中校，打包买走了所有的马尸。

    马皮可以发卖；马肉切条腌好，还能转手再卖给军队；就连马骨头也有去处。

    甚至还有一个商人以折扣价格收购赫德人的左耳，耳朵由他带回帕拉图换赏，士兵则可以直接拿到现钱。

    一天前，这些人还是软弱可欺的平民，双股战战端着火门枪保护家当。

    一天后，他们便化身为以战争为食的乌鸦，争先恐后啄向赫德人的尸体。

    “创造财富最快的方式是建造一个帝国，比建造帝国还快的方式是毁灭一个帝国。”

    温特斯已记不清在哪听过这句话，但眼前的一切让这句话在他脑海中反复回响。

    ……

    前路既已扫清，辎重队便要再次出发。

    虽然杰士卡大队一度闹出“下克上”，但中校没有再提及此事，少尉们也闭口不言，大家只当无事发生过。

    经历连番苦战后，有些商人觅得机遇，也有些商人不打算再往前走，他们就此返程。

    辎重队的伤员也同他们一道返回帕拉图，有些不便行动的重伤员则留在河西大营养伤。

    还有许多商人已经命丧刀下，他们被埋葬在荒原上，连块墓碑也没有。

    他们的家当或是被其他人分掉，或是被忠诚的伙伴带回。

    有人发财，有人倒霉，一向如此。

    ……

    温特斯守在大营西门，注视着一辆辆马车缓缓驶出军营。

    车队的长度比起刚渡过冥河时短了许多，竟显得有些空荡荡的。

    一辆载人马车驶过，车厢窗帘被拉开，窗框里是瑞德修士的脸，老神棍笑眯眯冲着温特斯招了招手。

    温特斯想让瑞德修士跟着商人返回帕拉图，但老头拿毒誓云云搪塞他。

    老神棍不肯回帕拉图，卡曼神父也不肯回帕拉图。于是两位神职人员继续随军，跟着辎重队进发。

    科林中尉也前来送行，他找到蒙塔涅少尉，真诚地吐出一个词：“谢谢。”

    温特斯只是摇了摇头。

    中尉向少尉敬了个礼，转身离开。

    科林中尉的百人队已经基本丧失战力，卡斯特中校答应会帮他请求军团派人来替防。

    辎重队的双套马车全数驶离河西大营，温特斯跨上马鞍，准备动身。

    夏尔和另一个人相互搀扶着从营地里跑出来，大喊着追上少尉。

    “你们来干什么？”温特斯皱起眉头：“留下好好养伤。”

    在西面营墙的残酷争夺战中，夏尔右腿被重箭贯穿。万幸没有伤到动脉和骨头，但也因此行动不便，被划为伤员。

    “我要跟您去。”夏尔说。

    “不行。”温特斯最开始没想到民兵也要上战场，他不忍心再把本威的弟弟带到危险的地方。

    “您不让我去，我就跟在后面走。”

    “胡闹！前面是好去处吗？”

    夏尔梗起脖子，显然心意已决。

    “我也不想留在这里。”另一个头上包扎的伤员低声说。

    直到另一个人说话，温特斯才认出是瓦西卡。

    后脑挨重击，被打死还是打昏全看命。

    瓦西卡侥幸没死，但那个爱笑爱闹的小伙子却已经被杀掉了。

    温特斯本想拒绝，但他突然想起老神棍口中的“福祸相依”。

    他以为在民兵队服役是好事，然而却把许多杜萨克带进冥河。命运是个婊子，谁知道未来会如何？

    温特斯叹了口气：“一定要去？”

    夏尔和瓦西卡点点头。

    “找辆大车坐，就说我让的。”温特斯想了想，补充道：“瓦希卡，去找巴德少尉，请他帮你讨一匹赫德战马。”

    “是！”夏尔高兴地大喊。

    瓦希卡搀扶着夏尔，快步追赶大车。

    一路吃用，辎重队的马车都已不是满载。

    因此中校也开始允许民兵把武器放到车上并轮流坐车歇息。

    一同出发的还有黑甲骑兵，卡斯特中校分出三个中队追杀赫德溃兵，他亲自带一个中队护送辎重队，这算是他给老朋友的小福利。

    梅森中尉的赶猪队也加入辎重队。

    四百多民兵和车夫、三百头猪、一百余辆马车、五十几个劳役犯、五个军官、两个神职人员外加一头狮子，从河西大营出发。

    ……

    黑甲手枪骑兵的正式番号是第五“高原”军团、第二骑兵团，也可以叫卡斯特骑兵团。

    面对荒原上来去如风的赫德轻骑，分散驻守补给线会被牵扯大量兵力，而且极易被逐个击破。

    因而被动防御从来不在帕拉图军方的考虑范围内。

    以游骑破轻骑，杀伤敌人的机动兵力，才是帕拉图军队领导层的一贯策略。

    驰援河西大营的卡斯特骑兵团就是这样一支游骑部队。

    这支部队平时在补给线沿途拉网巡曳，一旦有警便迅速集合支援。

    整个骑兵团下辖四个中队，额定兵员七百二十人。

    但同赫德千人队交战时，骑兵团只有五百余人。而现在还能继续作战的骑兵不到四百五。

    这是因为骑兵难以补充，往往越打越少，所以战时骑兵部队总不满编。

    除了四个作战中队外，卡斯特团在编制上还有一个后备中队，后备中队负责招募、训练和补充人员。

    这是一支真正的精锐常备骑兵，仅是军官就有二十六名。

    相比之下，杰士卡辎重队连民兵带车夫人数接近六百，可军官一共只有四个。

    帕拉图自古盛产良马，骑兵传统深厚。

    维内塔的常备军，骑兵只占一成到两成。像第三军团只有一个六百人的骑兵大队，去群岛时嫌浪费运力干脆就没带。

    而帕拉图常备军超过四成是骑兵，第五军团有三个骑兵团外加若干骑兵中队。

    奔马之国不仅骑兵更多，而且对骑兵还更加下本钱。

    安德烈跑到卡斯特骑兵团逛了一圈，回来时嘴里不停念叨着：“人家那才是真正的骑兵！”

    卡斯特麾下的骑兵最少也有三匹马，一匹乘马、一匹驮马、一匹战马。

    有专门的枪匠随军，负责修缮、维护枪械。

    不少骑兵还有跟班照料日常生活——跟班也是有乘马的。

    相比之下，杰士卡大队的杜萨克骑兵简直寒酸到极点。

    本来安德烈能带骑兵队美滋滋的，可自打见识过卡斯特团后就开始唉声叹气。

    不过这种骑兵部队严重依赖补给线，行动也有些迟钝。但他们的战斗力足以弥补一切缺点。

    ……

    辎重队一路向西，正如杰士卡中校所预料那样，沿途碰到的前三个营地都已被焚毁，储备的粮草也已被掠走。

    第三个营地甚至有半个百人队驻防，地势易守难攻，还是没能幸免。

    可第四个营地却安然无恙，这个营地小的可怜，只有一个十人队看守。

    负责营地的军士称没有见到赫德蛮子，他们只是看到西边的烽烟，于是接力传讯。

    在第四个营地会餐时，骑兵中队和辎重队的军官随口闲聊一路的怪事。

    “补给线太长了。”梅森中尉抱怨道：“人都掉膘，何况猪呢？赶猪走了一百多公里，猪身上的肥膘都掉光了。”

    骑兵军官格列上尉回答：“这也没办法，赫德一直都这样。你一打，他就跑，滑的像泥鳅。得抓住狠狠揍一顿，才肯签和约。”

    “我想不通，赫德人为什么放过这个营地？更难攻的营地他们都拿下了。”敌人的行为模式令温特斯摸不着头脑。

    卡斯特随口给温特斯解释道：“赫德蛮子缺乏攻城手段，一般不会攻打营寨，都是袭扰车队。万一被拖住——就像袭击你们那队赫德人，等游骑赶到他们就要大出血。”

    卡斯特对于狼镇的驻镇军官印象深刻，能在荒原上再遇见他也很意外，所以他还是愿意点拨蒙塔涅少尉几句。

    “恕我直言，以那个千人队的兵力，恐怕打哪个营地都不难。”温特斯说。

    “这才是奇怪的地方，千人队行动实在太明显，很难藏住行迹。”卡斯特意外有耐心：“以往赫德人袭扰补给线都是以百人队为主。说实话，我倒是想看到赫德蛮子出动千人队。”

    “为什么？”

    卡斯特冷笑着回答：“蛮子聚成堆，杀着才痛快。追着十个百人队在草原上乱跑，哪有一口气歼灭一个千人队来的轻松？”

    卡斯特中校恶狠狠啐了一口，总结道：“不怕蛮子来，我倒盼着他们来得多一点。”

    ……

    一天后。

    第五个营地。

    卡斯特、杰士卡、温特斯……所有人都站在营墙上，目瞪口呆。

    墙外，数不清的赫德骑兵正绕着营地奔驰。

    轰隆的马蹄声震得人胸口发闷，连太阳都被马蹄扬起的烟尘遮挡。

    小小的帕拉图营地深陷赫德骑海，就如同是惊涛骇浪中的一片舢板，顷刻间便会粉身碎骨。

    这已经远远超出千人队能有的阵仗。

    示威般围绕营盘践踏三圈后，数以千计的赫德掠夺者向东扬长而去。

    “这得……有多少？”卡斯特变得有些结巴。

    “至少四千。”独眼的杰士卡面色也惨白。

    “亚诺什将军干什么吃的！废物！”卡斯特面目狰狞，破口大骂：“居然他妈能漏掉四千骑兵？”

    营地里的其他人还没有从刚才的冲击中回过神来，仍在心惊胆战。

    “坏了！”温特斯悚然：“浮桥！”

