    “随着鼓声越发的急切，崔莺莺的唱腔也是越发的激昂。不懂《牡丹园》底蕴，不懂唱腔的侵略者们却也听的入了神。”

    “而就在侵略者们入神之时，崔大家早已经安排好的人，却已在戏楼外浇上了火油，悄悄点燃了戏院。”

    “而舞台上戏还在演着，崔大家还在唱着，观众们也入神着。而直到敌人发觉的时候，园外早已是火光熊熊，院子内所有的门却都被堵得严严实实。”

    “侵略者们逃不掉了，戏台上的崔大家……也是一样。”

    “可就在侵略者们已经乱成一片的时候，戏园子内的戏音却一直未落。根据当时目击者的说法是，直到最后楼塌了，似乎里面还有这嘶哑的戏音隐隐传来。”

    “而这只因为祖宗的规矩定了，戏一旦开锣，便有八方来听。一方为人，三方为鬼，四方为神。因而即使台下无人，戏一旦开锣也必须唱完。”

    “而身为昆剧最后的正统传人崔大家，自然也不会忘。”

    “后来，那日日笙歌的戏台便塌了。”

    “后来，那身为百戏之祖的昆剧班子，绝迹了。”

    "后来，那一曲也就变成了绝唱。"

    “……”

    说到这里，沈飞白的音调也有些变了。

    而弹幕之中，也是一片宁静。

    听完这个故事，大家纷纷想到了那首歌。

    原来《赤伶》，是熊熊火海之中的水袖翩跹吗，所以才叫“赤伶”。

    原来歌词中的“位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我”，是说那身为下九流的戏子们，却做出来这等大事的意思吗？

    知道了这个故事，再去想整首歌的时候。

    歌词中的一字一句，似乎都是在讲述这个故事。

    莫笑风月戏，莫笑人荒唐。

    也曾问青黄，也曾铿锵唱兴亡。

    原来，是这个意思啊……

    所有人只觉得，一种前所未有之感触油然而生，似乎每个人都穿越到了那个火海之中的戏楼。

    大家都非常想说些什么，但似乎是说什么，都仿佛亵渎了这个故事。

    屏幕前的观众们眼中，都盈满了泪水。

    沈飞白却是轻轻叹了口气：

    “当年的崔大家，其实也是毁了梨园行的规矩。他为了民族，为了大义而选择火烧戏楼，却是亲手摧毁了昆剧传承。这在那时候的梨园行，是不可磨灭的罪过。”

    “可是我们谁也不能说他是错的，谁也不能说传承，就比得上民族了。而如今的华夏人，却是对民族这两个字，产生了错误的理解。”

    “民族，不是你们以为的理解的黄种人，白种人，黑种人。民族是指代的在文化，在语言在历史上都与其他人群客观上有所区分的一群人。”

    “我们华夏民族传承上千年，从未断绝过。这也得亏在我们的历史上，有着无数诸如崔大家一般的英雄，舍小我为大家。”

    “如今的华夏，却也足以当得上他们所愿。我华夏，千秋愿，何远阔，繁华盛世如君愿。是我给予前辈们的回答，而我希望在未来，所有人都可以这样回答先辈！”

    此话一出，宁静被打破，网友们也纷纷都反应了过来。

    “别说了，少班主您何时开戏，我一定去听！”

    “我现在终于懂了，少班主最后那我还觉得突兀的一段是什么意思了，这个立意真的牛！”

    “我已经完全没有理智了，脑瓜子嗡嗡的。”

    “世人空口说凭，错判戏子无情啊！”

    “我本来觉得最后一段，是少班主强行拉高立意，没想到，这才是精华啊！！”

    “用曲中伶人的视角，来展现歌曲背后的故事，这样的想法是真的前所之未有，少班主牛啊！”

    “在特定的时代舞动水袖，上演一出粉墨悲喜，舞好，歌好，人好，这故事……不好，我已经快哭死了！”

    “……”

    此刻，似乎每个人都成为了那戏台之上的戏子。

    承受着的是那繁华落去的悲凉。

    只有沈飞白的目光是平静的。

    本来这个故事，他是准备放在下一场的比赛之中去说的。

    可是如今这场舆论大战爆发的突然，他只好率先拿出来，转移大众的视线。

    可说出这个故事背后的英雄，让这个英雄获取应有尊重的念头，却是一直压在心中。

    一个被称为是下九流的戏子，就这样救了一城之人，如何当不上英雄这个称呼？

    但也就因为时代的原因，让多少人不愿承认自己是被下九流的戏子所救？

    所以，这场本该大肆称颂的救城事件，就这样被淹没在了历史的尘埃之中。

    现在在说出来，未免也更是悲凉。

