    第63章市第一名

    “都是第三名，好的好的，谢谢领导，麻烦领导了。”校长一边点头一边记录：

    “我记下来了，四月三号让他们三人去省里参加数学竞赛，一定不会延误的。

    好的，我会通知到的，保证完成任务。”

    校长的声音是非常洪亮的，而且这声音似乎也越来越亢奋。

    这一次校长是真的开心啊，不光谢靖烟是低年级第一名，周越和马骁是高年级第三名，三人都可以去省里参加比赛。

    当然了，周越和马骁的成绩在省里比赛大部分可能是被淘汰，但是能去一趟省里，那就是一个好的履历啊。

    不光是学生自己的优秀履历，也是学校的成绩之一。

    校长觉得红星镇小在自己的带领下可能要腾飞起来了。

    这么一想，校长心中的血都沸腾为了，嘴上哼着歌，出去通知这个好消息去了。

    当然，校长通知了相关老师后，没再一个个单人通知，而是直接就在校广播上进行了广播：

    “各位老师，各位同学：我是校长，我特地在这里告诉大家一个好消息。

    那就是我校三年级学生谢靖烟在今年市级小学生低年级段数学竞赛中获得满分，荣获全市第一名，她将和其他学校的获奖同学一起代表我们明州市去参加禹杭省全省小学生低年级数学竞赛。

    我校五年级学生周越，马骁分别在今年小学生数学竞赛高年级段中获得第三名，将和其他学校获奖的同学一起代表我们明州市去参加禹杭省全省小学生高年级数学竞赛。

    我们全校师生为他们三位同学鼓掌，祝贺他们。”

    谢靖烟在听了校长的广播后也愣了一下，对于自己考试的成绩，她不担心，但是对于校长这个广而播之的方式有点无语。

    自己虽然最近高调一点，但是也没想着这么高调吧。

    一旁其他的同学过来纷纷来跟谢靖烟道贺。

    谢靖烟含笑回复谢谢。

    校长在广播后还不够，第二天还在升旗仪式上奖励谢靖烟一支钢笔和奖金十块钱。

    算起来有奖金，这是谢靖烟觉得最近得到的比较不错的好消息。

    谢靖烟都不需要回家说自己的成绩，谢富贵已经知道了，是同村的王梅儿来告诉的。

    毕竟如今的王梅儿是一年级的班主任了。

    作为红星镇小在王谢村开设的红星小学低年级的老师，他们自然也是会得到好消息的。

    谢富贵为了庆祝还特地去买了五个海蟹，让罗金莲给谢靖烟做她喜欢吃的螃蟹炒年糕。

    谢如烟一旁羡慕道：“二妞，这么说你四月三号要去西府了？”

    “嗯，校长说到时候他和周老师带我们三个过去。”谢靖烟很认真的回答。

    “西府那边吃住怎么解决？”罗金莲关心的是这个问题。

    “校长说，因为我们都是小学生，所以教育局还是很关心我们的，已经给我们安排好了我们的吃住。

    他们专门让跟省里挂钩的招待所让我们住。

    招待所不光有我们，还有其他学校来参加的学生，算是让招待所承包了我们的住宿。

    至于吃的话，就比赛那边学校的食堂中，反正不会让我们饿到。”

    谢靖烟说到这里似乎想到了什么又道：“对了，如果这次省里我得了前三名，将会被推荐去全国的小学生数学竞赛。

    若是在全国赛中又得了名次，暑假时候就要参加全国小学生夏令营活动，活动在京都呢。

    当然了，全国小学生竞赛也在京都，若是我能得到省里前三名，我还能去京都免费旅行一次。”话语中多了几分向往。

    前世，谢靖烟自然是去过京都，但是现在跟前世不一样。

    前世去的时候，已经是后世经济发展起来的京都，谢靖烟想要看看如今的京都。

    也许经济没有后世发展，但是应该会给她不一样的感觉。

    “若是比赛得了前三，你还能免费去京都？”谢富贵一脸感叹：

    “还是我们家二妞有本事，你爸爸我长这么大，最远也就洞到明州，西到越州，其他地方还没去过呢，连禹杭都没去过，我闺女比我有出息。”

    谢富贵感慨之余就是骄傲了。

    “真好，我要是也能去就好了。”谢如烟也一脸羡慕的样子。

    “你好好学，等将来你的考上了民族音乐学院，也是能去西府的。

    还有你若是将来考级到十级了，说不得也有机会去京都、明珠那样的大城市演出呢。”

    谢靖烟很认真的安慰谢如烟，当然最主要的是多灌一点心灵鸡汤。

    她是知道谢如烟的，只要谢如烟心中有了目标，就必然会想法子去实现。

    这样也就不用担心谢如烟走上前世的路。

    谢靖烟一直都记得，前世的谢如烟，其实半生并不幸福。

    前世的谢如烟初中毕业就顶了罗金莲的工作在五金厂当一个检验员。

    但是很快，五金厂开始没落，最后承包给了个人，由国营转变会私营。

    因为是私营，所以很大一批员工就下岗了，谢如烟也在这里面中，当时的谢如烟不过二十三岁，连个对象都没有。

    谢富贵就托人给谢如烟找了一个印刷厂，里面去做制袋车间的女工。

    在那里认识了当时的一个机修工，也就是谢如烟后来的丈夫庞军。

    庞军长的不错，性格也好，在印刷厂中人缘不错。

    唯一的缺点，就是穷，没啥钱。

    正是因为家里没钱，他妻子跟他离婚了，离婚后，女儿留给了他。

    他比谢如烟大六岁，因为性格诙谐，平常也照顾谢如烟，谢如烟竟然喜欢上了他。

    他是离异之人，当时谢富贵和罗金莲并不同意，毕竟自己的闺女就算已经二十三了，还是头婚呢。

    但是谢如烟死活要跟着他走，为此家里还爆发了一场争斗。

    后来还是陈振和罗玉莲出面，劝他们：孩子有孩子的生活，你们这次阻拦了，若是将来孩子不幸福，就会怪你们的，再说谢如烟也不小了，就算他们不同意，她要结婚，你们也拦不了，反而因此断了父女母女情分。

    (本章完)

