    刚刚的山洞，可是经历过十分钟的雷暴！

    而如同毁灭性的雷暴，除了纳迦和蒂娜之外，将其他的一切都给毁灭了！当然，还有陈默这个很羞耻躲到保险柜中的家伙也活了下来。

    现在，大部分的小怪物开始围攻陈默，而另外还有一些小怪物开始扒拉石头堆，找寻着什么。

    陈默就推断出，纳迦是在让小怪物们找寻蒂娜。

    看到这个情况，陈默自然也就没有打算将眼前围攻自己的小怪物们，直接全部一下子就给收拾了。

    至少，现在还不是时候。

    山洞地面如此多的碎石块等等，有人能够清理并将蒂娜弄出来，陈默自然也就省下了寻找的心思！因为，陈默也想找到蒂娜，这个女人身上可是有着很多的好东西，也许说不定还有这种雷剑也说不定。

    那么，先让小怪物们将蒂娜找出来，然后再说其他。

    由于小怪物们力量小，所以大量的聚集在一起，移开石头等等物品，细细找寻蒂娜。当然，如果换成陈默，自然简单的很，神识一扫之后，就能够找到蒂娜，然后利用其他的手~段，移开石头等东西就好。

    但是想想蒂娜身上的保护层，也就是庞大的精神力，会不会对陈默的神识有攻击什么的，还是小心一些，先等等再说，这也是陈默想着让小怪物们动手寻找的原因。

    所以，他才会拿着斩马刀，一刀刀的劈砍着冲向自己的小怪物，却并没有使用其他的手~段。

    此刻，山洞已经没有了任何的光亮，整个山洞都变成了一片的黑暗！

    但是好在陈默的视力不受限制，和白天看东西没有任何的区别。一边攻击者小怪物，一边后退。如果他不后退的话，被他劈开成两半的小怪物碎块，数量多的，都会将他给掩埋起来。

    就在陈默这边对战的时候，十三头纳迦那边有了动静。

    “嘎啦个秋秋！”

    纳迦附近的一个区域内，众多的小怪物突然叫了起来，然后一个人就被它们给从碎石堆中弄了出来。

    陈默望过去，就发现这些小怪物找到了蒂娜，然后将她弄了出来。

    一见到蒂娜被小怪物找了出来，陈默知道自己没有必要在装模做样下去了，需要将事情立刻解决，然后将蒂娜身上的那个玉石钥匙拿到手里，不然等下万一有什么变化，又要花费自己的时间。

    再说，万一纳迦得到蒂娜身上的东西，然后用来对付自己，岂不是亏大了！

    既然蒂娜已经被找了出来，那么自己也就可以行动了！

    想着，就将斩马刀往后背一放，将手头的青玉剑也收了回去之后，拿出追魂钉，直接扔了出去。

    “嗡！”的一声，追魂钉在陈默手中一闪，就没入了黑暗中。

    “哈格拉秋秋！”

    “嘎啦、嘎啦！”

    成千上万的小怪物，举着长矛，喊着口号，红着双眼，朝着它们的敌人，也就是陈默蜂拥而上，想要将其杀~死！

    至于说陈默手中一闪而没的追魂钉，对于这些小怪物来说，就跟没有见到是没有区别的。它们的眼神，根本就看不到追魂钉的动作。

    数量众多的小怪物，对着陈默进攻，而在后面的小怪物，因为前面全部都是同伴，所以没有办法再继续扔长矛，只能挤在一堆，想要迫切的朝着前方冲，不过至于说冲到陈默面前，是杀~死陈默还是将自己送到他面前求死，那就是另外一个问题了！

    反正，扔长矛的扔长矛，冲锋的冲锋！至于说被砍成两半，对于它们这些怪物来说，也许也是一种解脱吧。

    远处，十三头的纳迦听到附近的小怪物欢呼声，仅仅晃了晃蛇头，对于这些小怪物而言，仅仅也就个用着顺手的小喽啰而已。

    所以，对于这些小喽啰找到了蒂娜，然后将其搬运出来，送到他的面前，也就仅仅晃晃蛇头。而小怪物们却跟打了鸡血一样，激动的更加嗨皮了！

    大叫着：“嘎啦嘎啦！”的，甚至还有举着长矛欢呼的，似乎对它们的主人进行最高礼仪的一种赞美。

    纳迦似乎感觉到陈默将长刀收了回去，就有些诧异的转头过去看了看！当然，他的头比较多，仅仅也就是几个正常的头颅转过去看了看，并没有同时都转过去。

    对于陈默这种小小的凡人，他并没有太过于在意。仅仅是感叹一下，能够活到现在的家伙，还真的是命大！其实，在他的心中，也有个念头，就是刚刚雷暴中，这个过于平凡的家伙，是怎么活下来的呢？

    不过纳迦发现陈默仅仅后退，似乎是要躲避小怪物们的攻击，也就将头转了过来，没有再看！

    这种凡人，都不是白皮中的异能者，其血肉也没有蕴含能量，所以就算是吃下去也不会感觉到有多么的好吃。因此他也就歇了上去将其要死吞下的念头，就让自己的小喽啰们，直接将其啃噬完就好。

    刚刚还想着利用小怪物试探陈默的能力，但是看情况，刚刚雷暴陈默能够活下来，可能真的是因为幸运吧！

    现在，他急需将蒂娜身上的东西搜索一下，可能会找到好东西也说不定。而且，在刚刚的战斗中，他可是看到这个臭女人喝下的东西，似乎是一种恢复精神力的药剂。

    这种东西，可是他现在非常欠缺的东西，如果能够获得一管的话，那么自己的精神力也许就能够回复。只要精神力恢复，自己也不用一直用十三头的纳迦，如此庞大的身体了！

    恢复到本体，是需要精神力控制的。

    另外，要是有多余的药剂，也能够保存下来，方便以后对敌的时候使用。不像是现在，非常尴尬，精神力消耗完之后就需要等回复之后，才能够回复本体。

    天地之间能量太过缺乏，不然他自己也不会通过这种途径来修炼自身，一切都是为了长生罢了！

    摇摇头，伸出爪子，就准备抓向地面中的臭女人！不过，瞬间碰到一层精神力防护，顿时有些皱眉头，这种精神力防护，还真的是麻烦，不过看样子也消耗的差不多，等等也许就会自动散去，那就等等好了！

    “该死的！”纳迦对于这种精神力保护层，也是有些无语，竟然有如此强大的精神力保护，也是他第一次见到这种精神力保护。

    就在纳迦这种念头中，小怪物们疯狂的扑向陈默中，似乎一切都已经成为定局的时候，一种令他心悸的东西，突然间出现在视线中！

    黑暗的山洞中，突然之间划过个东西！在纳迦的眼中，却能够将这个在空中快速飞行的东西扑捉到。

    这是一个散发着乌色光芒的东西，大概有半掌长，前尖后圆，似乎像是拉长的一颗钉子一样的东西，飞行的速度非常的快，由于速度太快，似乎有种低沉的音爆传出！

    不过这种速度对于纳迦来说，还不算是太快。

    但是这个划过空中的东西，却给他带来一种深深的压迫感，甚至是一种极大的威胁感觉。

    然后，就见到山洞中围在陈默身前，准备攻击他的小怪物们，凶狠的脸上表情是即将攻击得手的喜悦，还有一种嗜血的兴奋感觉。甚至有些小怪物跳起来，叫喊着就要接近陈默的时候，一个东西快速从它们的脑袋一侧划过！

    “噗！噗！噗！……！”

    一连串的声音传出来，还有加上稍稍低沉的音爆，然后就见到先是陈默近前的小怪物们，直接失速跌落到地上，然后就嗝屁，脑袋一侧显露出一个洞~洞！

    小怪物们的身体内部，似乎没有什么血液，都是肉干组成，所以这个洞~洞如果在白天望过去，绝对能够看个对穿！

    围绕在陈默近前的，无论是地面上的小怪物，还是跳起来要攻击陈默的小怪物，就在低沉的音爆声音中，一个个的倒地死去！

    紧接着的，就是外围的小怪物，也是一个个的倒地死~亡！

    一圈圈，一个个，速度非常的快，就好像多米诺骨牌一样，一个个速度飞快的倒地死~亡！

    “叮叮当当！”刚刚手中还拿着长矛，一脸凶狠的想要戳陈默的身体，却手中一松，长矛落到地上，而后自己也被爆~头后倒地身死。

    山洞中成千上万的小怪物，就这样一个接着一个，全部都倒地死~亡。就算是纳迦身边的，还有地洞口刚刚冲出来的小怪物，都接着一个个的倒地死~亡。

    陈默的神识控制着追魂钉，非常惬意！好久没有这么释放自己的神识了，此刻利用自己的神识来控制追魂钉消灭敌人，竟然有种挥洒自如的感觉，真特么的惬意啊！

    装了好多天的弱者，不装了！直接发动自己的神识，控制追魂钉攻击小怪物，神识一下子释放开，真的是爽！

    而且，他在使用神识控制追魂钉的时候，有种感觉更加操控精细，距离也更加的远，比以前提高了一层以上！

    看来，有时候压抑自己，经过一段时间之后，再去使用神识，或许也是一种增加自己的修炼方式！

