    第1258章冷静冷静

    “谁打来的？”含笑刚把手里的零食都给了大圆，手还没来得及擦。

    司斐走过去，坐到她身边，扯了湿纸巾替她擦手，声音显得格外淡漠，“林枫。”

    “林枫？”含笑停顿了一会，才又对上号。

    是她当初顺手救的那个小可怜。

    她不是忘了，只是一时间没想起来。

    林枫并不是原有剧情里的人物，甚至连背景板也算不上，但他却是第一个因为剧情化而撞到她面前的角色。

    简而言之就是，林枫的出现带着戏剧性，就像是剧本里女主和男配的相遇。

    这也就意味着，原剧情已经彻底结束，接下来发生的，会是全新的故事。

    林枫，更像是蝴蝶效应带来的一个变化。

    只不过，含笑对养鱼塘并不感兴趣。

    她喜欢的东西很多，闪烁的星星，漂亮的宝石，还有别人的夸赞。

    可是她最喜欢司斐，“他有没有说是什么事啊？”

    她看着司斐的侧脸。

    他低着头，下颌线条微微绷紧，神情认真，手上的动作也很温柔，嗓音却是有些淡淡的不在意，“没说。”

    “这样啊？”含笑装作有些苦恼的模样，“要是有重要的事情我错过了怎么办，不如还是打电话过去问问吧？”

    她一边说着，一边伸手去拿被放在一边的手机。

    手才刚伸出去，又被司斐给拉了回来。

    刚才还故作淡定的男人，这会儿就有些绷不住了，“他如果有事，应该去找自己的经纪人，而不是过来找你。”

    都说女人有第六感，其实男人也有。

    其实不论第几感都好，面对自己喜欢爱慕的人的时候，心思总要更加细腻敏感。

    电话刚被接通的时候，那一声称呼他就已经听出了不对。

    十八岁的小年轻，藏不住事，不过胆子倒还是挺大的。

    含笑捧着自己的脸，笑得明朗，“他肯能只是被吓到了。”

    司斐抬头看他，手指正好搭在她的掌心，被她紧紧握住，是和他不一样的温暖，“吓到了就自己找个地方冷静冷静。”

    含笑看他，“虽然你说得很有道理，但我还是觉得你吃醋了。”

    司斐默了默，然后把握住自己手指的那只小手放在了自己的腰上，让她可以靠着自己，“没有吃醋。”

    含笑就这么搂住他，凑过去轻啄了啄他的唇，语调俏皮，“嗯，我相信你，我的司先生最大度了，才不会为了这么一点小事就吃醋。”

    她笑得欢快，空灵水亮的眸子里清澈明媚。

    司斐一顿，继而道：“你刚刚说什么？”

    含笑眨眨眼，“说你大度。”

    司斐摇头，“不对，是前一句。”

    她认真回忆，想到什么，嘴角笑容再次绽放开来，温温软软的嗓音，“我说，你是我的啊。”

    她生着病，虽然已经好了大半，可声音还是带着点微微的沙哑，说什么都像是在撒娇。

    像是贴在他的耳边细声低喃。

    他把人抱进怀里，低头吻了下去，“嗯，我是你的。”

    所以不需要因为那些不相关的人吃醋。

    *

    另一边，挂了电话的林枫好一会都没反应过来。

    (本章完)

