    阮乔沉默下来。

    眸底却燃起一簇火焰。

    “订婚？他做梦！”

    对她用药，折磨她，还要挟折磨封御琛！

    在背后挑唆祁家内乱！

    把她戏耍玩弄在掌心，利用她去伤害阿湛！

    更害她流产，那么痛苦的没了一个宝宝！

    这一桩桩一件件的事，几乎让阮乔心中恨意如浪潮般翻腾起来！

    裴初还想跟她订婚，还想抢夺外公的家产。

    这不是做梦是什么！！

    她不仅不想让裴初得偿所愿，还要想办法，帮外公把裴初这条毒蛇，从裴家赶出去。

    宋婉宜见阮乔眼神是气怒，是恨意，反而稍稍放了心！！

    她这样的憎恶裴初，是好事。

    这样，失去宝宝的痛苦，也能转移出去，不至于一直自己痛苦折磨自己。

    宋婉宜拍拍阮乔的手背安慰：“幸好你已经醒了，不管接下来做什么事情，我们也有了点底气，现在当务之急，是把你的身体养好，还有，把你身上的药完全抑制或者消除掉！”

    阮乔闭目养神，点点头。

    宋婉宜说：“那我去叫通知裴家的人，你醒了。”

    阮乔哑嗯了一声。

    宋婉宜替她遮好被子，起身出去。

    门口。

    守着个随时待命的小女佣。

    因为天色将晚了，小女佣站在门口有点打瞌睡，小鸡啄米一样的点头。

    宋婉宜突然出来，吓得小女佣惊醒。

    “你，你需要什么？”

    小女佣用蹩脚的中文，小声询问。

    宋婉宜：“告诉你们的人，小乔醒了。让你们的医生来给小乔检查，还有，准备一些吃的。另外，我要见那个男人！”

    小女佣连连点头，“好的，好的，但是，那个男人是谁？”

    宋婉宜皱眉，神情厌恶的描述：“就是那个金色头发，眼睛有点绿的那个！”

    小女佣：“哦，你是说温斯特？！”

    宋婉宜说：“让他来。”

    小女佣忙不迭转身，小跑着离开了。

    没几分钟。

    温斯特就大步跑上来，穿过冗长的走廊，老远就跟宋婉宜招手，笑眯眯的喊。

    “阮小姐醒来了？这么快啊！太好了！”

    似乎的阮乔的醒来，他比宋婉宜都开心！

    “我已经通知裴先生了，但是裴先生人在外面，知道这个消息，在尽快赶回别墅了。”

    宋婉宜冷冰冰说：“其他的事情，我已经让你们的人去做了。我有另一件事要跟你说。”

    “哦，什么？”

    宋婉宜：“我要联系祁家那边，给我手机或者电话。”

    温斯特：“这……这不好吧！”

    宋婉宜嗤笑：“有什么不好？那我跟祁家互通消息，还是把你们的住址说出去？！”

    温斯特：“倒也不是，我们一点都不怕祁家跟封封御琛知道位置，就算是知道，只要阮小姐身上的药没有完全解除，他们是不敢轻举妄动的。”

    宋婉宜：“无耻！”

    温斯特又挨了一句骂，已经显得没那么生气了。

    不知道是不是这两天被宋婉宜骂多，已经习惯了。

    “既然这样，就让我联系祁家，小乔要知道，祁少爷有没有真的好起来，你们有没有兑现承诺！”

    温斯特说：“现在时间还早吧，按照时间推算，祁湛现在还没醒呢。”

    宋婉宜：“你不要说那么多废话，就说给不给联系！”

    温斯特：“呃……”

    他看着宋婉宜冷冰冰的脸，无奈的摊开双手。

    “应该是不行的。因为，裴先生不想再让阮小姐跟祁家封家有任何接触了。”

    宋婉宜见行不通，不跟他多说废话一句，转身进房。

    温斯特见状，快步跟上，讨好的忙说：“但是我可以跟你保证啊，只要他们按照那个药全用了。祁湛绝对会变好的，你放心好了……”

    温斯特的嚷嚷，让阮乔全都听见了。

    视线撞进阮乔漆黑明眸里。

    温斯特后颈一凉，所有的声音都卡进了嗓子眼里。

    阮乔小脸发寒，面无表情。

    温斯特立正站定，整理仪态后，恭敬的走过来。

    “阮小姐，您醒啦！”

    阮乔跟宋婉宜一样，没给他什么好脸色，甚至没搭理他。

    气氛一下子尴尬起来。

    好在，医生跟护士陆续进来。

    开始忙忙碌碌，给阮乔检查身体，测量血压跟心率。

    确定阮乔一切无事。

    医生又抽出一管抑制剂，准备立刻给用她。

    看着针管里透明的液体。

    阮乔抗拒的皱眉，不肯伸出手。

    医生耐心解释：“阮小姐，这是对你有好处的药，可以压制你的头疼。”

    阮乔眼神清冷冷，质问：“这个东西，我要用多久？什么时候才可以完全好。”

    医生：“……呃，很快的。”

    阮乔：“很快是多久？”

    温斯特见医生有点不敢回答了，忙插话解释：“阮小姐，其实也就几个疗程吧，最多不过三个月，你就可以完全康复了！”

    阮乔眯起眸，“三个月？”

    温斯特说：“这是最慢的情况，因为您的情况有点复杂，如果用抑制剂反应好的话，也许用不了这么长时间的！”

    医生也跟着点头。

    阮乔无声冷笑，将自己的胳膊递过去。

    尖利的针管刺破她白生生的肌肤，药剂完全推进去，带来灼烧一样的疼，那疼似乎顺着血管一路而上了。

    这药效，太霸道了。

    注入静脉血管的，好像不是药，而是硫酸般！

    阮乔的胳膊因为吃疼，重重的垂落下去。

    医生解释道：“阮小姐忍一忍，很快就不会疼了。”

    阮乔柔唇微张，呼吸有些急促。

    宋婉宜赶紧上前帮她揉着整条胳膊。

    药刚刚注射好。

    房门外。

    就有小女佣敲门，进来找温斯特汇报事情。

    “裴小姐来了！”

    温斯特豁然扭头，表情有点难看，嘟囔道：“这么晚了，她怎么来了？！！你去告诉她，裴先生现在不在。如果有什么事，让她明天再来吧！”

    小女佣为难的说：“可是，裴小姐说她不是来找裴先生的！”

    温斯特：“嗯？那她来干什么？！”

    小女佣有点胆战心惊，朝阮乔看了一眼，明显的欲言又止。

    “反正，你先下去看看吧！”

