    突然从地里钻出来的锁链，将张青捆个结结实实，而且锁链上全是咒纹，还有电光火流附在上面。

    无尘和林风靠近，就是为了布置这条锁链，这是囚魔链，不管怎么样，捆住张青一小段时间，还是没有问题的。

    “你搞定了没？我们快扛不住了！”无尘朝着一直在旁边念咒的马韵韵问道，然后和林风一人一头，拼命的拉着锁链，不让张青动弹。

    这个出马仙的代表，从开始到现在，一直在念咒，直到现在，她才终于睁开了眼，对无尘和林风点了点头，好像完成了！

    张青也不挣扎，饶有兴趣的看着他们，好像在看戏一样。

    “喂，老太婆，你有什么拿手绝活可快点拿出来了，不然的话，我怕来不及。”张青挑衅似的说道。

    “呵呵，你不用狂，当年也是这招，要了你爸半条命，看来这招，得葬送你们两父子了。”马韵韵说着，挥动着招魂幡，然后几股邪灵之气，从四面八方涌了过来。

    说来诡异，这阵邪灵之气，说邪吧，也不是很邪，反而是灵气更加多一点，但给人的感觉，就是邪灵，而且好像动物的形状。

    “野仙吗？老太婆，你请野仙来，以为就能耐我何？太天真了吧？哈哈哈……”张青大笑道。

    “哼，行不行，试试就知道了。”马韵韵说着，不停挥动着招魂幡，她不是要招鬼魂，而是要招野仙。

    北方五大野仙，狐黄白柳灰，狐就是狐狸，黄是黄皮子，也就是黄鼠狼的意思，白仙是刺猬，柳仙就是蛇，灰就是老鼠。

    几番施法后，那些野仙的形状，居然渐渐明朗了，现出了真形，但是你要真的使劲去看，又感觉有些虚幻，好像若隐若现。

    当张青看到漂浮着的九尾狐仙，整个人开始不淡定了，野仙不是妖，而是半仙！马韵韵请了五个来，那可得够呛。

    张青怒吼一声，一阵狂震，尸气如兵刃一样炸开，将锁链震成了九截，噼里啪啦的断落在地上。

    “噗……”

    无尘和林风立刻被震飞了出去，本来就受了伤，根本就挨不住这一下子，只是他们没想到，这布满了咒纹的囚魔链，居然这么轻松就被张青给爆了。

    他们俩一边吐着血，一边看向了马韵韵，好像在说，他们已经尽力了，接下来全靠你了。

    “挣脱了也没用，野仙的仪式已经完成，必要将你噬杀其中。”马韵韵说着，将血滴在了招魂幡上，招魂幡发出可怕的波动，野仙分别站位，形体变大，越来越真。

    狐仙在上，黄仙在东，白仙在南，柳仙在西，灰仙在北，张青在中间，将他围了起来。

    顿时一股可怕的邪灵之气，将张青围了起来，然后五点连接了起来，形成一个牢笼之势，将他困在了其中。

    “野仙之灵，祝我诛邪，问天向道，五野众噬！”

    马韵韵大喝一声，然后双掌一合，顿时五个野仙发出了恐怖的邪灵之力，再完全聚合，将里面的张青瞬间淹没……

    轰……

    惊天动地的声音响起，力量咆哮着，将周围的一切摧毁，山脉，石头，花草树木，通通变成了渣。

    这一招太恐怖了，简直强的可怕，所以她才要那么长的施法时间，从头到尾，都在念咒施法，不过其他人也算配合，扛到了现在，就等马韵韵这一招了。

    恐怖的力量席卷而起，尽情破坏着一切，包括里面的张青，野仙之灵的力量，极其恐怖。

    大概三分钟后，才彻底结束，浓烟四起，飞沙走石，野仙之灵慢慢消失，淡化，可那股力量产生的浓烟，却冲天而起，几分钟后才开始慢慢，一点一点的消失。

    “死了吗？”无尘真人问道，然后专心致志的看着那个位置，他希望看到的是……张青尸体！

    等浓烟彻底散去的时候，他们看到了张青，张青没有死，而是依然站立着，身体破烂不堪，很多地方都被炸穿了，可是却屹立不倒。

    更可恶的是，张青的身体，不消一会，又完全恢复了，伤痕消失，一点外伤都没有留下，也就是说，刚才的一切，都是白搭。

    那一招再厉害，如果无法一击必杀，以他的尸身，很快就会恢复，根本没有任何用。

    啪一声，马韵韵的招魂幡掉在了地上，发出清脆的响声，然后人直接瘫软在地，浑身无力。

    这种法术威力太大，直接抽空了她的所有法力，她现在连站着的力气都没有了。

    “失，失败了！”马韵韵垂头丧气的说道，很明显，煌元的尸身，比张天赐要厉害太多，能杀张天赐的招数，杀不了煌元的尸身！

    失败了，法力耗尽的她，再也没有还手的能力，对付这种对手，都是全力而为，直接用最强的招数，一旦失败，就等死吧！

    六大掌门，全部受重伤，就算再打，也是强弩之末了，而且受伤的他们，在张青这里，就跟蚂蚁一样。

    输了，他们打不赢张青，不，是赢不了煌元，这小子太阴，居然夺得了煌元的尸身和尸力，这怎么赢？

    “哈哈哈……一帮老东西，你们就这吗？就这？”张青扶额狂笑了起来，说实话，他连真实实力都没有发挥一半，这些老家伙就自己把自己耗死了，煌元的力量果然强大，让他凌驾于任何人之上了，几乎无人能挡。

    而唯一能赢他的双麒麟之子，一个被废，不知死活，另外一个至死至终都没有露面，这场战争，结果可想而知。

    就算是唐浩和杨天也来了，他也未必会输，他是张青，不是煌元，他们能赢煌元，不一定赢得了张青！

    张青走出了被炸成深坑的区域，然后一步一步走向了马韵韵。

    “就是你当年，用这一招，要了我爸半条命是吗？”张青俯视着马韵韵，宛如魔鬼一样。

    “孽……孽种……”马韵韵艰难昂起头，吐出了两个字，她脸色苍白，浑身无力，可依旧不肯给张青磕头求饶。

    这，就是正派人的骨节！有些东西，不能输，丢了命也不能输！

