    　　

    　　“我早就想开了，没什么的……”冯笑笑摇了摇头：“早晚有这么一天。”

    　　

    　　许诗涵有些沉默，冯笑笑已经看破了生死，但是自己就是觉得有些不舒服，看着刚认识的好朋友就要离去，她的心情很沉重。

    　　

    　　“好了，小涵，不研究这个……林逸老公说能治好我的病，一定能的，没准儿过几年你来，发现我又活了……”冯笑笑看到许诗涵心情不佳，反倒安慰她起来。

    　　

    　　“啊？”许诗涵一愣，她自然不知道冰棺的事情，所以觉得有些匪夷所思。

    　　

    　　“没什么啦，你给我带了什么礼物？我看看？”冯笑笑将话题转移到了其他上面。

    　　

    　　“一个我亲自给你录制的专辑，虽然里面大部分歌曲都是翻唱的，但是却是绝无仅有与众不同的，我没有公开过的。”许诗涵将手中的礼物递给了冯笑笑说道。

    　　

    　　“哇，真不错，我太喜欢了！”冯笑笑高兴的将礼物收在了手中。

    　　

    　　楚梦瑶、陈雨舒、康晓波、小芬陆续的都回来了，而受到邀请的还有二狗蛋、于圆圆以及赖胖子和冯天龙！

    　　

    　　蛋糕做好了以后，大家围坐在餐厅的圆桌上，一起唱起了生日歌，虽然大家都知道冯笑笑的事情，不过这时候谁也不会提起来，也不会露出什么伤心的神色，大家都很开心的送出了自己的祝福。

    　　

    　　“我好感动啊……这是我第一次过这么热闹的生日……”冯笑笑感慨的说道：“以前过生日的时候，最多是和我爸爸一起过，不过这一次却多了这么多的好朋友！”

    　　

    　　“好了，该关灯切蛋糕了！”陈雨舒将蛋糕上的蜡烛点燃，然后高高兴兴的跑过去关上了餐厅的灯！

    　　

    　　顿时，餐厅里面变得一片漆黑，只有烛光在摇曳闪动，烛光后面的冯笑笑，被映红了的小脸格外的娇艳美丽。

    　　

    　　“笑笑，又长大了一岁，有什么愿望么？”冯天龙含笑着看着女儿，问道。

    　　

    　　听说林逸有解决的办法，冯天龙的心里面也是松了一口气，况且不但笑笑有希望，自己的妻子，甚至都有希望苏醒，这让他二十年来的阴霾心情，终于有了一些阳光。

    　　

    　　“恩……不能告诉你……”冯笑笑有些脸红的说道，不过在烛光下，倒是看不到她脸红。

    　　

    　　“那这样，大家都不要说话了，让笑笑自己默默许个愿吧？”许诗涵建议道。

    　　

    　　“好喔好喔，笑笑，你快许愿吧，许完愿偷偷告诉我好了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“呵呵……”冯笑笑点了点头，双手合十，闭上了眼睛，默默的许起了愿望……

    　　

    　　虽然冯笑笑表面上看起来已经看破了生死，对于即将到来的死亡也没有了恐惧感，但是事实上，在她的内心深处，也并不想死，尤其是有了林逸这个男朋友，有了楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、许诗涵这些好朋友，她更是舍不得死了……

    　　

    　　所以，她准备许个愿望，希望林逸能够治好自己，让自己以后永远都和他们在一起……

    　　

    　　冯笑笑虔诚的开始许愿，而未来美好的画面也在脑海中浮现……以后，和林逸结婚生子，还有唐韵、楚梦瑶、冯笑笑、许诗涵……那简直是太美妙了，冯笑笑不由得有些晕乎乎了……

    　　

    　　餐厅里，没有人说话，大家都在等着冯笑笑许下愿望，可是，等了一会儿，却不见得冯笑笑再抬头，林逸顿时觉得有些不对劲儿了！

    　　

    　　“笑笑！”林逸叫了她一声。

    　　

    　　冯笑笑没有回答。

    　　

    　　林逸一下子站起身来冲了过去，试探了一下冯笑笑的鼻息和脉搏，果然又变成了之前昏迷时的那种若有若无！

    　　

    　　果然还是病发了，怎么都没能熬过她二十岁虚岁的生日。

    　　

    　　林逸下意识的就想咬破手腕，用鲜血来医治冯笑笑，可是，耳边却传来了焦牙子的声音：“小逸，不用做无用功了，她身上的寒气已经入骨，不是你能逆转的了，你现在即使消耗再多的血液，也是无济于事！当务之急，还是用你之前想好的办法，将她用冰棺封存，然后寻找火灵圣果！”

    　　

    　　林逸愣了愣，顿时清醒了过来，停下了打算咬破手腕的动作，叹了口气，道：“冯叔叔，准备冰棺吧……这一次，不行了……我也无能为力了！”

    　　

    　　听了林逸的话，在场的人都愣住了，之前林逸一次又一次的将冯笑笑从鬼门关拉回来，让她们觉得，这一次也一定可以！但是却没想到林逸会这么说！

    　　

    　　“笑笑！”唐韵先站了起来，脸色变得有些苍白：“林逸，没有办法了么？”

    　　

    　　“尽快封存在冰棺中，我找来火灵圣果，这是唯一的办法。”林逸正色说道：“当然，等我突破天阶，也是能够救治笑笑的，所以你们不用太过伤心，就当她睡着了好了……”

    　　

    　　林逸心里面虽然也很悲伤，但是怕别人会更加悲伤，所以才开口劝慰大家。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒还有许诗涵，此刻也是一脸的悲伤和不舍……这一天终于来到了，好在大家都早已做好了心理准备，才不至于伤心欲绝。

    　　

    　　“我这就联系冰棺！”冯天龙不敢怠慢，连忙点头，开始打电话联系了起来……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　往日热闹的楚家别墅，恢复了之前的平静，就连一向活泼的陈雨舒也变得沉默寡言起来……

    　　

    　　冯笑笑“离世”所带来的阴霾心情，不是一天两天就能缓解的……

    　　

    　　原本别墅里面本没有冯笑笑，但是却和现在的心情完全不同。

    　　

    　　“箭牌哥，你什么时候去盗墓喔？”陈雨舒几乎每天都催促林逸一遍，问他什么时候去盗墓。

    　　

    　　“林逸，笑笑的事情就交给你了！”楚梦瑶也是时常的提醒林逸，他还有一份职责，有一个任务！

    　　

    　　“林逸，只要你救了笑笑……我什么都答应你，一起玩儿……三批也行……”一向害羞的唐韵，也是为了笑笑，不惜诱惑林逸。

    　　

    　　当然，林逸的心里也是焦急万分，但是俗话说得好，磨刀不误砍柴工，盗墓，是一定要去的，但是墓穴的凶险，恐怕会超出想象！<!---->

