    第43章 百分百必中......苍蝇拍？？？

    “三套道具，很划算吗？”龙傲天问到。

    “这已经很值了，我是真没想到，你竟然那么值钱，看来当初没把你扔了的决定是正确的。”

    “大哥，咱能不提这事吗......”

    “好了，李建舂兄弟，你有什么想要的东西吗？我在系统里找找。”

    “弓或者箭，能提升智力的东西，对了，张萌你需要什么？”

    “最好能给我弄把剑，虽然我有冰晶花伞，但那毕竟不是真正意义上的剑，我还没有厉害到拿什么都能当剑用的程度。”

    “好，还有和剑道有关的东西。”

    “就这些吗？等等啊，我找找。”

    叶良辰说完，就从随身空间里掏出了一大堆东西。

    “我看看啊，提升智力的东西，有了，百分百智力提升剂，每一瓶的剂量都能提升一点智力，一套十瓶。”

    “行，就这个了。”

    “那啥，喝这个我提醒一下，他的味道是随机的，也就是说你喝出来啥味都有，可能......”

    “提升智商的道路任重道远，我是不会被这些困难所吓倒的。”

    “呃，你能接受就好。”

    “弓或者箭的话，合适的弓没有，但我这里有合适的箭矢！”

    叶良辰说完又，框框的倒出了一堆东西，然后从里面掏出了一捆箭矢。

    “百分百必中箭矢，这可是好东西，一般人我都不换给他，有了这箭矢，无论是什么弓，锁定目标后，射出去必定百发百中。”

    “这......”张萌看了看叶良辰递过来的箭矢，递过来的......玩具箭矢？？？

    只见这箭矢通体塑料质感，但从这箭矢那朴实而又低调的模样来看，应该不是塑料的......吧？

    不是塑料个鬼呀啊啊啊，明明就是塑料的好吗？我骗谁啊喂！

    “咳咳，这......？”

    “没错！不愧是李兄，眼界就是毒辣！看来你看明白了它的真正用途！”

    “我......”

    “厉害！厉害！那就这么说定了！”

    “我......”李建舂差点窒息，他怀疑如果他胆敢把这堆破塑料拿回去的话，沐亦泫会和他拼命的。

    “你这就不够意思了，就咱俩这关系，你坑谁也不能坑我啊！”李建舂试图挽救这一场交易。

    “咳咳，我懂，嫌少是吗？没问题，我系统空间里的所有存货都给你，一共54637644961支箭矢！这样够意思吧～兄弟！”

    然而此时叶良辰心中所想的却是：“哎呦我的天，赶快把这堆塑料给卖出去，当初年少无知，向系统买了一个百分百必中的苍霞弓，弓是好弓，然后就鬼迷心窍的把系统里所有的箭矢都给换了下来，结果万万没想到，系统里卖的箭矢特么是塑料的，李建舂啊，如果你把这些东西都拿走了，我和你就是最好的兄弟！”

    然而此时的张萌却悄悄的碰了碰李建舂，说到：“李哥，好机会，你把这些箭矢都换了吧，这是好东西，我保证沐亦泫她不会生气，换下来回去的途中我给你解释。”

    “这......难道这件看似普通，但实则暗藏玄机？”李建舂再次细细的打量着那一捆捆箭矢。

    “金黄的箭身，一看就是用上好的黄色塑料所塑的，顶部的橡胶吸盘一看也不是凡物，更重要的是那箭身上面还雕刻着龙啸凤鸣，难道这箭矢......这特么不就是普通的塑料箭矢吗！！！”

    “李哥，相信我！”李建舂看了看张萌那坚定的眼神，心中一横。

    李建舂大喊一声：“老叶，这东西，我要了！”

    “张萌，如果回去，沐亦泫生气了，我就说是你的主意啊！”

    “放心吧，我保证她知道后不会生气的，说不定还会高兴的不得了。”

    “行，李建舂，就这么定下来了！这54637644961支百分百必中箭矢就是你的了！接下来，可是重头戏！”

    “难道，你这里有好剑？”张萌激动的问到。

    “有，但你买不起。”叶良辰撇了张萌一眼，耸了耸肩。

    “呃......那你又打算拿出什么‘好东西’？”看来前面的两件产品，张萌对接下来叶良辰能拿出来的东西，已经不抱有任何希望。

    “咳咳，你看这件产品，拿在手中，锁定敌人，无论是怎样的敏捷，那一定会打中！”叶良辰边说着又从系统空间里掏出一大堆东西。

    “大哥，要不是你拿着一个苍蝇拍，我差点就信了。”张萌看了看叶良辰手中的苍蝇拍，内心已经毫无波澜，此时就算叶良辰拿出一把百分百必中的汤勺，张萌也捏鼻子认了。

    “苍蝇拍怎么了，看不起苍蝇拍啊，苍蝇拍招你惹你了吗？”

    “呃......”

    “再说了，苍蝇拍怎么了，就算他是苍蝇拍，那他也有个百分百必中的效果！”

    “少年手持这把苍蝇拍，你的未来不再是梦！”

    “行行行，别说了，苍蝇拍就苍蝇拍吧，我认了，那你能不能满足我一个要求？”突然，张萌计从心来。

    “什么要求，你说！”叶良辰为了卖掉这件系统空间里的第二滞销产品，也是拼了！

    “嘿嘿，叶良辰啊叶良辰，你还是太年轻，我要是提出一个你无法满足的要求，那我就可以不要这把苍蝇拍！”

    “叶良辰，你听好了！我要999999999只苍蝇！”

    “这......”叶良辰面色古怪了起来。

    “哈哈哈，做不到吧！做不到，那就给我换另一件产品吧。”张萌得意洋洋的说到。

    “咳咳，张萌兄弟啊，999999999只苍蝇是吧，虽然不知道你要苍蝇干嘛，但不好意思，我这里还真有。”

    “？？？大哥，你系统里连苍蝇也卖的吗？”

    “那倒没有。”

    “那你这种运筹帷幄的表情是几个意思？”

    “咳咳，我们穿越者联盟里，有一位兄弟啊，我和他的关系特别的铁，他的系统恰恰就是超级无敌虫巢系统，999999999只苍蝇，小意思啦～”

    “叶哥，我错了，刚才就开个玩笑，活跃一下下气氛，不要当真啊。”

    “笑话，我们商人最讲究的就是一锤子买卖，这件生意，就这么做了！”

    接下来的回凡界的路上，张萌一直在风中凌乱着，而他的随身空间里，静静的躺着一把苍蝇拍，以及999999999只苍蝇......

    (本章完)

