    原来，任务一的要求果真就是跟随格里斯华尔德，到达地下修道院地下第四层。//www.  //现在，他们完成了任务。

    而林飞，也打算开始他的‘邪恶，计划了。

    因为此刻是一个绝佳的机会，格里斯华尔德受伤严重，战力不足正常状态的八成。这个，时候动手对付它，绝对是事半功倍。而且，林飞还有一个担忧。那就是格里斯华尔德在地上勾绘的传送阵。假如格里斯华尔德从地上那个，传送阵返回崔斯特瑞姆，那样岂不是麻烦至极？所以，此刻动手是最佳时机。

    林飞回头看了一眼弩男，后者点了点头，随后取出了手弩。

    而林飞，则是快速的向格里斯华尔德飞奔而去。

    而格里斯华尔德明显察觉到了危险，竟然是站在那传送阵〖中〗央，开始ji活传送阵。这一下，弩男等人是真的急了，如果让格里斯华尔德逃了，这事还真麻烦了。

    于是众人大呼小叫的向刚刚还在并肩作战的，战友，挥动了屠刀。

    白袍的动作最快，她的一记虚无打断了格里斯华尔德的传送，而下一秒，弩男的箭矢就到了。

    吼！

    格里斯华尔德发出了一声怒吼，它知道，自己无法使用传送阵了了而对于林飞等人的反戈，也是愤怒异常。

    “你们这些混蛋，竟然欺骗我，我要杀了你们！”

    这个强壮的亡灵看到正向自己跑来的林飞，却是怒气冲冲的冲了上去。然后挥起拳头就砸，一股罡风夹带着恐怖的力量，轰然攻向林飞。

    若是以前，这一拳绝对可以将林飞一招秒杀。但是如今，今非昔比，现在的林飞不但等级提升到了，1级，而且作战能力也早已经超越了格里斯华尔德。见到迎面而来的一拳，心里已经有了数种应对之法。

    就看到那拳头即将砸中林飞之时，后者一个闪身……手中的黑魔刺已经闪电般刺出，直接攻向了格里斯华尔德的xiong肋。

    啪一声。

    仿佛铁棍钢条一般沉重的黑魔刺就刺中目标，一万的强大伤害爆出，同时将格里斯华尔德的肋骨也打断了几根。

    可惜格里斯华尔德是亡灵……而亡灵是没有痛苦的，否则只是这一下，就可以让对方丧失继续攻击的能力。对了近战，林飞也是越发的熟练，第一招刚刚得手，紧接着第二招就攻出。

    前脚踏出，然后身子猛然一转，竟然是绕到了格里斯华尔德的身后……然后匕首反握刺出……动作一气呵成工格里斯华尔德的血量再次减少。

    打到最后……林飞竟然是让弩男和正在跑来的郭bo等人住手，他想要单挑格里斯华尔德。

    而格里斯华尔德也不亏是一个boss级人物，此刻也被打出了火气，和林飞开始死磕。一时间，拳过风动，刃过风裂，林飞和格里斯华尔德周围的灰尘也被两者行动间造成的气压给卷起，白袍等人看的是目瞪。呆。

    “单论近战能力……主人可是说是我在第四层里见到过可以排进前三的人了！”郭bo吞了。吐沫，不自觉的说道。

    他的话里有话，显然在第四层……还有比林飞还强的近战猛人。

    “只不过，那些人的等级都在17级以上，而主人他才刚刚，1级，以后究竟谁强谁弱，还不好说呢！”这一次补充的却是孟耿婷。她眨着美目，一脸崇拜之sè。

    再看林飞，已经是稳稳的压制住格里斯华尔德，这让众人再一次见识到林飞强大的近战能力。

    最终，当格里斯华尔德的血量被林飞的连续刺击清空之后，林飞的血量竟然还剩下一半。这样的成绩，已经相当的厉害了，毕竟，林飞并没有动用天使战纹，否则怕是会更加轻松。

    格里斯华尔德一死，众人便得到了任务完成的提示。

    “任务：‘杀死格里斯华尔德……”曾经的格里斯华尔德是一个铁匠，但燃烧地狱的主魔神、迪亚bo罗，杀死了他，并且让他复活成为亡灵，你如果足够强大，便去解放这个受尽折磨和痛苦的灵hun吧！”

    “任务完成：奖励妈小时。”

    “是否立即离开任务世籼……”

    这个任务是林飞等人这一次的主任务，完成后自然可以返回‘房间”只是林飞马上让所有人暂时留在这里，暂时不要离开。如此一来可以在任务世界里滞留20分钟，而林飞的目的，自然是为了隐藏任务……

    此外，林飞还想看看，这里到底有没有地下五层。之前那个荒唐的经历还是让林飞有些耿耿于怀，虽然身体没有任何异状，但林飞就是觉很不舒服。

    “隐藏任务二，解救被关押在地下修道院中的囚犯，获得24小时的时间奖励，并且获得9点功勋。”

    林飞四下看看，刚好，这里有几个牢房。之前没在意，此刻一看，却是发现这些牢房大部分都是空的，里面只有干枯的杂草。只有两个牢房里有人影。

    而这两个牢房里的人，已经注视林飞等人很久了。

    仔细一看，林飞等人到吸一口气。这两个牢房里关押的囚犯，竟然一个是穿着污浊铠甲，背后长着一对羽翼的天使。另外一个，则是身体强壮，长着一对羊角的恶魔。

    在这两个，囚犯的牢房前面，各自挂着一个年代久远的牌子，分别一看。囚禁着天使的牢笼牌子上写着的是：天使长，奥尔费斯特，来自高阶天堂。

    另外一个囚禁着羊角恶魔的牌子写着：次等恶魔，佐特，来自燃烧地狱。

    这一个天使，一个恶魔，就静静的坐在牢房里，眼睛看着林飞等人，不发一言。孟耿婷此刻却是小声道：“第二个任务，是解救这里的囚犯，应该就是指的他们两个了吧，不过看他们的样子，似乎并不想出来。”

    也许是孟耿婷的话让牢笼里的两位不爽了，那个恶魔却是桀桀一笑，发出了恐怖低沉的声音：“我无时无刻想要离开这个牢笼，但是上千年了，却没有人可以将我救出去，因为，没有人能靠蛮力打开门锁。而我看你们也不像有钥匙的人。”

    至于另外一个天使，却是没有说话，但是意思差不多也是一样。

    “那边的天使长应该也同样想出去，我们甚至发誓，谁将我们救出去，我们就赋予那个人强大的力量。但是这么久了，没有人能做到。”

    听到有奖励，契约者们有些心动了，其中兽皮还上前去查看了一下那门锁，鼓捣了半天却是怎么也弄不开。不得已，只能灰溜溜的回来。道：“没有钥匙，他们怕是永远别想出来了。”

    白袍等人此刻却是叹了口气，暗道好不容易遇到的这和机会却是要溜走了。

    就在此刻，一人却是走出了一步，然后手掌一翻，赫然出现了一把紫sè的钥匙。

    这个人，自然就是林飞。

    牢房里的天使和恶魔见到林飞手里的钥匙，眼睛一亮，竟然是同时ji动的站了起来。

    “那是万能钥匙，可以开启任何门锁，太好了，快放我出去，我会让你和你的同伴拥有地狱恶魔本源的力量！”恶魔佐特ji动的说道。

    而另一边，天使长奥尔费斯特却是一声高昂的说道：“不，不能放那个恶魔出去，恶魔代表着最负面的东西，它们不知道什么叫做诚信。年轻人，你应该放我出去，为了报答，我会噜启天堂之门，为你们洗礼，成为初级天使！”

    这是赤luoluo的you巅，无论是恶魔还是天使，都抛出了足够让人为止疯狂的好处。而且最重要的是，他们口中说的是‘你们’。也就是说，在场包括林飞，所有的人都会得到这和变强的机会。

    只是显然，钥匙只有一个。

    而林飞还知道，这钥匙只能使用一次，所以他现在必须做出一个选择，究竟是解救天使奥尔费斯特还是恶魔佐特。

    看了看时间，距离强制传送还有一段时间，考虑的时间自然非常弃……分。

    既然涉及到所有人的利益，林飞自然想要听听其他人的意见。

    在听到林飞的钥匙只能使用一次后，白袍，弩男甚至是郭bo，孟耿婷和兽皮都是开始考虑起来。

    “既然只能得到一个力量，那么，我还是倾向于天堂，林，你不是也拥有天使的力量吗？可以生出双翼，那样的战斗力你应该最清楚，而且我如果没猜错，你那一招其实是有时间限制的吧？这一次若是获得天堂之门的洗礼，说不定你可以无限制的使用那一招！”白袍人如其名，自然是喜欢白sè，而白sè代表纯洁，和天堂相当的wěn合。

    白袍发话了，弩男自然是毫无理由的支持。

    林飞又看了看一旁沉默不敢说话的郭bo三人，却是问道：“你们怎么看？”

    这三人本来有建议，但是碍于身份，却是不敢多说。不过如今林飞问起，他们也开始发表意见。

    “我倾向地狱的力量，这和力量才是最为狂暴和无拘无束的！”郭bo此刻沉声道。

    “我……我倾向于天堂，因为，我是牧师！”孟耿婷道。！。