    第32章 丰盛的饭菜，满汉全席吗？

    【汐宝爸爸无所不能，神通广大，要是我有这样的男朋友就好了。】

    【看着汐宝，与汐宝爸爸，又自觉的低头看了看老公与孩子，果然啊，没有对比就没有伤害。】

    【主播帮我问问，看看汐宝家，还缺不缺保姆，保洁，保安啥的，我身强体壮，干得多，吃得少。】

    【同问，同问。】

    【你们当保安，我当管家，嘿嘿嘿。】

    【汐宝要去吃饭饭了，真好奇哇，养着这么多动物，住着别墅，吃得饭菜，估计也很丰盛吧！】

    【别看了，一会儿馋哭你。】

    【汐宝家吃一顿饭，跟你们村吃席一样丰盛。】

    【格局小了呀，那简直是现代版的满汉全席！】

    看着一条条的弹幕刷起，叶宁悠也开始好奇，今天的晚餐究竟有多丰盛。

    走进别墅内，尽显奢华，雕梁画栋，宛如画卷一般。

    并未过多的欣赏，汐宝直接带着叶宁悠跟星梦儿，来到了餐厅，准备吃饭。

    眼前的一张大红木桌子，跟一些古朴的家具，立刻吸引了叶宁悠的注意。

    这光泽，这手感，莫非是百年金丝楠木！

    对，只有百年以上的树木，才能生出如此美丽的花纹。

    还有这些家具，充满世间的芳香，岁月的痕迹。

    每个，估计都有上百年的历史。

    对于这些家具，叶宁悠并没有太多的惊讶。

    毕竟住得起几百平米大别墅的人，用的家具，又怎会是凡物。

    【好家伙，我无数次幻想过汐宝家的别墅，里面的家具，没想到只是看到餐厅这冰山一角，就如此震撼，全特么是百年以上的陈年家具啊！】

    【每一个木凳子，还有那个桌子，这些家具，每一个估计都价值连城啊！】

    【随便卖上一个，保你这辈子，哦不，下辈子，不愁吃不愁穿。】

    【要是能随便送我一个家具就好了，估计做梦都要笑醒，哈哈哈。】

    【没想到，汐宝家比我想象的，更奢侈，更富有。】

    叶宁悠盯着木凳看了好久，看着汐宝跟星梦儿一屁股坐在凳子上，一时间有些心疼。

    这些都是文物啊！

    每一件都价值连城！

    很多人想呵护，悉心照料都照顾不过来，你们竟直接坐下来？

    叶宁悠纠结了一会儿，想来汐宝家这么富有，一个文物凳子而已，估计算不得什么。

    这样想来，叶宁悠一屁股坐了下来，问道：“之前汐宝说，只有汐宝，爸爸，还有星梦儿住在这里。”

    “可汐宝爸爸在忙，你们俩坐在这儿，谁来做饭呢？”

    “汐宝，家里除了爸爸跟姐姐，还有谁呀！”叶宁悠问道。

    汐宝掰了掰小手，“姐姐，汐宝，爸爸，还有……”

    果然！

    汐宝怎么能没有妈妈！

    “还有大家，好多好多的小动物。”

    一旁的星梦儿解释道：“在汐宝很小很小的时候，就没有见过妈妈。”

    “而汐宝这孩子，打小要强，不哭不闹，一直跟在爸爸身边。”

    叶宁悠不好意思的挠了挠头，说道：“真不好意思，提到了这些。”

    “没事儿，对于汐宝来说，有没有妈妈都一样。”

    看着汐宝，叶宁悠竟一时间，母爱泛滥，心中泛起一层层涟漪。

    “耶，终于开饭了！”

    “快点端上来吧，汐宝都饿了。”

    过了一会儿，汐宝拉着叶宁悠跟星梦儿，去厨房洗了个小手，端坐在椅子上。

    汐宝拍了拍肉乎乎的小手，下一刻，五六个圆乎乎的机器人走了出来，端着几个菜。

    四个肉菜，三个凉菜，一大盆鱼汤。

    “你们再去做两个菜，这些可能不够哦！”

    “汐宝要吃一大盆米饭。”

    汐宝咽了咽口水，趴在菜前用力一吸，香气扑鼻，浓香四溢。

    “哇，肉肉好香啊！”

    “汐宝要吃肉肉！”

    在汐宝身上发生的一件件事情，一次又一次的冲击着叶宁悠的大脑。

    不过也是，汐宝家里富得流油，又养着这么多的动物，用机器人，也不稀奇。

    “那个汐宝……”

    “其实这些菜已经够多了，再炒几个，我们吃不完的呀！”

    (本章完)

