    “走！？”

    闻听陈掌柜的言语，寿阳公主不由的一愣：“你要去哪里？”

    自己苦等多年，才等到陈青云吐露心意。

    如今他居然要走？

    一时间，寿阳公主显得有些诧异。

    同时，她又将陈掌柜抱紧了几分，显然是怕他离开。

    “寿阳…”

    看着眼前的寿阳公主，陈掌柜眼中流露出一丝温柔：“其实我已经死了…”

    “如今，咱们乃是在梦中相见…”

    “梦中？”

    听到了陈掌柜的言语，寿阳公主不由的一愣。

    她先前接到沈如月的知会，等候在竹林当中，并没有说明缘由。

    为此她苦等了一个晚上。

    这夜间竹林寒凉，潮气氤氲。

    她是亲身体会过的。

    如今陈掌柜说这是梦中，让她一头的雾水。

    如果此处真是梦中，她怎么可能感受到这寒凉潮湿之感？

    看着寿阳公主脸上疑惑的神情，陈掌柜笑了笑：“我知道你无法接受…”

    “我之所以在此，是为了在望乡台上斩断前生夙愿…”

    “所以才有了你我这次梦中相见…”

    说到这里，陈掌柜的脸上露出一丝深沉。

    他认真的看着寿阳公主，仿佛要将她的模样记在心中。

    同时，他柔声道：“我要是能够早点说出来就好了…”

    “如此也不至于让你一个人苦等这么多年…”

    言语间，陈掌柜的心头泛出露出丝丝的懊悔。

    为什么？

    为什么自己没有早点说表明心意？

    如今在这望乡台才敢说出这一切？

    若是自己早日将心头所想表达出来那该有多好？

    想到这里，陈掌柜心头的懊悔之意越发的沉重。

    一时间，他再次抱住了寿阳公主，低声道：“从今往后，你要好好的照顾自己…”

    “若来生还能记得你，无论身为何物，我都拼尽全力与你相逢！”

    说着，他学着戏文之中猛地的一推寿阳公主。

    想要将她推出梦境。

    然而这猛然一推，寿阳公主只是倒退了几步。

    并没有戏文之中那样消失在眼前…

    一时间，寿阳公主和陈掌柜相视而立。

    寂静的竹林之中，陷入了一丝尴尬的寂静当中。

    没有消失？

    看着眼前的寿阳公主，陈掌柜不由的一愣。

    这不对啊？

    那戏文和说书之中不都说了吗？

    梦中相见都是猛地一推，对方就会从梦境之中脱离出来。

    而后自己慷慨的奔赴幽冥。

    难不成望乡台斩断尘缘的时间还没有到？

    自己还能和寿阳多相处一会？

    “那个…”

    想到了这里，陈掌柜挠了挠后脑勺，开口道：“望乡台给的时间，好像还挺宽裕啊…”

    听到了陈掌柜的言语，寿阳公主也是一肚子的火气。

    自己听了沈如月的言语，冒着湿寒之气在这里等了半晌。

    好容易等陈掌柜表明心意。

    本以为能够互诉衷肠成为神仙眷侣，结果他居然说要走。

    还扯了一堆莫名其妙的鬼话。

    而后又将自己一把推开。

    这就好比是把火烧的正旺的时候一盆水泼下去。

    轮到谁也要发火了…

    “青云，你上前一步…”

    念及此处，寿阳公主对着面前的陈掌柜招了招手。

    见到这一幕，陈掌柜迈步上前。

    啪！

    在陈掌柜上前的刹那，寿阳公主抬手就是一个耳光，抽在了其脸上。

    ！！！

    看到这一幕，王野不由的一愣。

    旋即，他开口说道：“不是…”

    “这么还带动手的？”

    “情到浓时把女子推开…”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“不抽他抽谁？”

    ？？？

    此言一出，王野双眼一眯，朝着萧沐云看了过来。

    这小兔崽子什么时候这么了解女人了？

    正当王野疑惑之际，沈如月开口了。

    却见她看着萧沐云，道：“这孩子不错，有慧根…”

    “日后好好培养，必定大有前途…”

    我特么…

    听到了沈如月的言语，王野的心头一动。

    萧沐云这小子，居然还得到沈如月的肯定了。

    他正准备继续开口。

    而就在此时，寿阳公主的声音传来：“疼吗？”

    此言一出，陈掌柜一脸懵逼的点了点头。

    到现在为止他也不知道自己为什么挨这一耳光。

    就在陈掌柜疑惑之余，寿阳公主开口说道：“若你已经身死，还能感受到疼痛吗？”

    “我现在是中阴身…”

    听到了寿阳公主的言语，陈掌柜开口说道：“身体尚不知自己已经身死，如此也是正常…”

    方才叶凌舟的一番言语涌上了陈掌柜的心头。

    此言一出，沈如月朝着王野看了过来。

    “别看我啊…”

    闻言，王野一梗脖子，开口道：“我就说装神弄鬼吓吓他算了…”

    “叶凌舟非要弄出一套中阴身的言语来…”

    “如今对方上当，这和我也没关系啊！”

    说话的同时，王野也无语了。

    原本只是想着让陈掌柜表明心意即可。

    如今看来，这孙子是真的相信自己已经死了…

    就在王野说话的同时，寿阳公主猛然扯住陈掌柜的衣衫。

    其朱唇瞬间亲了上去。

    “哦呦~”

    看到这里，萧沐云的双眼瞬间泛出一丝兴奋。

    “少儿不宜！”

    见到这一幕，王野直接捂住了萧沐云的眼睛，自己兴致勃勃的朝着二人看去。

    “少儿什么不宜啊…”

    此时萧沐云挣扎着说道：“没穿衣服的我都见过…”

    “亲一下有啥的…”

    “公主主动亲人，这可是难得一见的场面，再不看浪费了！”

    说着，萧沐云探头朝着陈掌柜和寿阳公主看去。

    这一吻时间颇长，数个呼吸之后，二人分开。

    却见寿阳公主脸颊绯红，开口道：“中阴身有这样的感觉吗？”

    闻听此言，陈掌柜摇了摇头。

    同时他更加用力的抱住了寿阳公主。

    虽然他此时明白自己是被叶凌舟耍了，但是他也知道其用意。

    还将旧来意，怜取眼前人…

    趁着年华尚早珍惜眼前良人，莫要等到身赴黄泉之际，才托梦表达自己的心意。

    似乎是感受到了陈掌柜的想法，寿阳公主的脸上露出一抹笑容。

    自己昔年变天谋反之后，今夜便是她最为开心的时光。

    “行了，别他娘的看了…”

    看到这一幕，王野起身说道：“你们俩人一个小孩一个尼姑，盯着人家两口搂搂抱抱成何体统？”

    “赶紧回去早点睡吧！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝不耐烦的神情。

