    “大胆，林先生亲自到来，谁让你不站起来迎接！”

    箭头厉喝一声，身子消失在原地，出现在沙发边，一柄匕首闪烁而来。

    欧文的脖颈之前，瞬间出现一柄匕首，吓的他冷汗狂飙。

    他也是高手，而且实力比华夏许多江湖人要更厉害。

    但这女的却能瞬间掌管了他的生命！可怕！霍华德也是屏住了呼吸，他发现眼前这群人并不只是军队这么简单。

    他们每个人身上都有一股强大的力量。

    他们是一股强大的势力！“林先生，你这是什么意思？”

    霍华德的声音多了一分颤抖。

    “霍华德先生，我很佩服你的勇气！”

    林辰淡淡道：“我时间赶，懒得处理这些小事，结果你非得逼我的我亲自来！”

    “什么事，或许是个误会！”

    霍华德不明白林辰的意思。

    “我亲自给你写了一张纸条，没想到你们不给面子。”

    林辰提醒了一句。

    “纸条？”

    “冥王？”

    霍华德与冥王终于反应过来。

    他们本以为这是个玩笑，谁知道真有冥王这个人。

    最讽刺的是，他们更回了一道纸条呢。

    “冥王冥王，你到底是什么人，他们又是什么人！”

    霍华德虽然震惊，但却有点百思不得其解。

    “我们是御龙殿！”

    箭头冷漠的替林辰开口：“而我们的林先生封号冥王，也是天使岛第十三恶魔之一！”

    “天使岛？

    恶魔？

    御龙殿？

    冥王！”

    霍华德脸色唰的一下变白了。

    他背靠洛克家族，岂能不知道天使岛啊。

    这是大罪犯卢卡尔的地盘，并且他座下拥有十三恶魔，每个都是枭雄大佬般的存在。

    而眼前这位，居然就是其中一尊恶魔？

    而且御龙殿目前在海外也很出名，战斗力凶猛，灭杀过众多的雇佣兵团。

    就连某国的数十只特种兵团也被他们灭了。

    完蛋了！居然惹了如此的大佬！只是，天使岛冥王为什么是华夏人啊？

    “冥王大人，这，这是个误会！”

    想到这里，霍华德忐忑说道。

    洛克家族自然不惧冥王了，但不代表他不惧。

    想要与林辰对抗，至少出动洛克家族的高管才行，毕竟卢卡尔本身也是全球科技的课长。

    说白了，他就是洛克家族的一条狗而已，狗，能与恶魔斗？

    “不不不，不是误会，你已经回了我一张纸条，洛克，死！”

    林辰淡淡道：“我可以理解为，我如果插手这事，我就要死！”

    “啊！”

    霍华德一声尖锐，噗通的跪了下来。

    “这真是误会，我不知道您就是冥王，否则我哪敢插手这事啊！”

    “冥王是为杜默言小姐来的吗？

    我立即放人！”

    这里是华夏，冥王真要杀他，洛克家族的手也伸不过来。

    而且他哪怕引发华夏商业大动荡，这也没用。

    因为，冥王是国外出名枭雄，而不仅仅于华夏。

    欧文却颤抖一下，猛然想到什么。

    “难怪AOP集团一直针对辰光洛河，但辰光洛河每次都能化险为夷，原来是冥王大人！”

    “你，才是辰光洛河的守护神！”

    他终于明白了！上次辰光洛河在海外交货，他明明让人做手脚了，可辰光洛河依旧顺利交货。

    这肯定是冥王在帮忙。

    他突然觉得，某个大人物请他们对付辰光洛河，这是在害他们。

    “你叫欧文对吧！”

    林辰目光看向欧文。

    “是是是！”

    欧文看也不敢看林辰一眼。

    就连霍华德都不敢挑衅冥王，更别说他了。

    现在，他只想给自己狠狠的三巴掌，得罪谁不好，偏偏得罪冥王。

    “AOP集团合同的事，是你做的手脚吧！”

    “还有海外交货的事，周全的事，再加上如今这事！”

    “我一直没空理会你，没想到你却敢变本加厉！”

    林辰一步步走了过去。

    脚步声虽然轻，但却如一道枷锁般，狠狠绑在欧文的心脏上。

    “冥王，我道歉，我错了，我也只是受人托付而已！”

    欧文焦急大喊：“我能提供幕后人，希望冥王饶了我！”

    “幕后人，我比你更清楚，我们大人物对持，你一个小人物没弄清楚情况，也敢胡乱插手？”

    林辰来到他面前，一脚踢了出去！重若千钧！砰！欧文胸骨破碎，如炮弹般倒飞，狠狠砸在墙上。

    墙壁出现龟裂，整座大楼都在摇曳般。

    霍华德吓的尿都出来了。

    虽然他拥有血族血脉，已经不是普通人了，但冥王这一脚的展现，简直比血族亲王还要可怕啊。

    “冥王，饶，饶命啊！”

    欧文受了重伤，但顾不得太多了，爬起来就叩头。

    “你是不是对天使岛恶魔几个字，有所误会！”

    林辰来到欧文面前，俯瞰着他。

    “恶，恶魔！”

    欧文喃喃自语。

    砰！林辰手掌出现火焰，猛然拍在他头颇上，硬生生将他焚烧成火人。

    “何为恶魔！”

    欧文全身剧痛，但依稀听到林辰的这句话。

    何为恶魔？

    既然是恶魔，那怎么可能因为他跪下求饶，从而饶他一命！如果这么善良，这么仁慈，那是上帝，而不是恶魔。

    带着无尽悔意，欧文渐渐被烧成灰烬。

    而霍华德更加害怕了，他是血族，本就害怕阳光与火焰的，他疯狂叩头道：“冥王大人，这事不是我的主意，是欧文将杜默言抓来的！”

    “你是血族，上次在邮轮的测试，你不是在找合适的鲜血吗？

    杜默言不就是你的一只猎物吗？”

    林辰问道。

    霍华德全身一颤。

    因为林辰说的没错。

    但是他哪知道杜默言是冥王的人啊，如果早知道，给他一百个胆子都不敢插手。

    “饶命，我虽然是在找合适的鲜血，但是我没敢动手啊，你知道我的，我比较胆小！”

    霍华德在争取最后的机会。

    林辰步伐终于停下：“你的胆小，救了你一条命！”

    如蒙大赦！霍华德知道自己活下来了。

    “从今开始，你们锐利公司的资产全部充公，然后，滚出华夏！”

    林辰再度道。

    “离开华夏，这！”

    霍华德脸色大变，撤离华夏的话，他们洛克家族在华夏部署多年的计划就付之东流了。

    比如现在，他们锐利公司是海外公司的代言人，一声令下，众海外公司都要听命。

    否则将引发华夏商业大动荡，经济倒退。

    但如果退出，他们就没这种优势了。

    

