    第235章是非

    “那你这不是助纣为虐吗？”那人拍手喊道，痛彻心扉的样子。

    “助纣为虐？那我倒是问问长老们，我做过什么伤天害理的事情，让你们说出这四个字？”按这么说，男女主他们可不都是“助纣为虐”。

    “我看你是还没有来得及做什么，就被人发现了身份。”

    “没来得及，在秘境里面，我若是想下手，在进入幻想村的时候，你觉得他们还能活得出来？”

    萧昭真的是被气笑了，她一向知道仙魔恩怨也会造成人的观点不同，内心对魔族有着很大的歧视。但是没有想到，他们腐败的思想竟然比她想的还要深。

    好像有人生来就是错，有人生来就是高高在上。

    “那是因为秘境之中的情况大家能看见，你怕露出马脚。”

    话落，萧昭深吸一口气，转头看着那位长老。

    平静的目光，却又很复杂。

    似乎忘记了，讨厌的人永远是那样的讨厌。

    她何必与这些人议论这些事情。

    “所以，在场的人，都是这么认为的吗？”她扫视一圈，目光最终放在沈温言的身上。

    而全程，沈温言至始至终的目光都在她的身上。

    这两日发生的事情，他都还没有来得及消化。

    在自己爱的人和家仇之间，他也是辗转反侧的。

    这两天，不断用酒麻醉自己。

    到现在他都没有给出自己一个答案。

    并且，他也不确定萧昭心里所想的。

    凌云尊者，清风师尊，年逸方都没有说话，这些结论暂时不是他们做出判断的。

    殿堂里面此刻十分安静，除了彼此的呼吸声，再无其他。

    萧昭慢慢收回目光，露出面对他们的最后一缕微笑，对年逸方说道：“所以宗门里，打算怎么处理我？”

    “丫头，你是魔族，这一点毋庸置疑。仙门之中，不应该有魔族的人作为本门派的弟子。”出于门派考虑，年逸方缓缓地说出。

    萧昭就静静地听他说，没有任何其他的表情。

    年逸方叹了口气，继而说道：“但，好在你也曾是我派弟子，没有做过什么伤天害理的事情，所以这次，我们不为难你，你就从哪里来回到那里去吧！”

    他何尝不知道萧昭的天赋与心性，但是倘若她留在仙门，就会有人无时无刻想要讨伐他。有时候，不是你不惹麻烦，麻烦就不会来的。

    “呵，你当我们稀罕你们仙门，不过都是一些道貌岸然的人，昭儿，我们回去。”一阵风吹开了无极殿的门，门口迎着光亮下走进来一个人。

    “是魔族的人，竟然敢擅闯我们缥缈宗。”有的长老站了起来，紧张的说道。

    谢玉琢都不带理会他们，一步一步走到了萧昭的身旁。

    “玉琢哥哥，你怎么来了？”萧昭抬眸看着他，淡淡地说了一句。

    “来接你回去。”他看着萧昭孤军奋战的样子，有些心疼，继续说道：“之前就和你说了，这些仙门的人没什么感情，一个个趋利避害，视你为魔物。这不，都要将你赶走。”

    萧昭没有再说其他别的，将殿里的人都看了一遍，主要是沈温言他们几个。今天，凌双双没有在。

    随后她转身，迈着步子，说道：“玉琢哥哥，我们走吧！”

    没有了以往的轻松和调皮，这样的萧昭，谢玉琢是陌生的。

    微微晃神之后，应了一句：“好。”然后，追着萧昭的脚步上去了。

    萧昭离开缥缈宗的时候，没有一个人阻拦，她甚至还听到了松口气的声音。

    好似再说：她终于走了。

    她抬头看看天空，依旧是那样蓝，它不会因为任何人变了色彩和伤心。

    ......

    待萧昭离开之后不久，就有人来到无极殿通报了。

    “报，其他宗门带人来了。”

    “他们来做什么？”年逸方与凌云尊者相视一看，问道。

    “说，说是讨伐魔族，要将萧，萧昭昭拿下。”上报的弟子，额头前布满了细细的汗珠，硬着头皮说道。

    “这，这可如何是好，我就说刚才就不应该放他们走。”那个长老再次说道。

    他还想说些什么，下一刻就被沈温言的冷眼憋了回去。

    “我去看看。”年逸方走下来，淡淡地说道。一群人跟在他的身后，随同一起去面对各个宗门质问。

    “把人交出来。”天云阁的弟子，叽叽喳喳叫喊着不停。

    几大门派，此刻倒是来了个全。

    原秋枫是看热闹不嫌事大，带着岑清月他们过来，只是在一旁看着不说话。

    而别的门派就不是这样了。

    “人来了，人来了。”看到了年逸方他们出来，不知道谁喊道。

    “几位掌门，这是怎么回事？”

    “年老弟，我们也很无奈，但是为了维护仙门的和平，所以今天冒昧登门，还请将萧昭昭那个魔族交出来，让我们来处理。”

    “瞧瞧，这话说的，人家那个小丫头，救了你们当中多少人，现在人家也没有做什么伤天害理，危害同门仙族的事情，你们就要处理别人。”原秋枫冷笑，嘲讽地说道。

    “原秋枫，别忘了你是来做什么的，你可是仙门掌门。”听到原秋枫的话，天云阁的掌门率先反驳道，脸色不太好看。

    “我当然是来看热闹的，看看你们有的人嘴脸是可以多么无耻。”先不说自己通过水镜看到萧昭的所作所为，从自己最得意的弟子岑清月的描述下，也知道萧昭昭大抵是什么人。

    仙门有的人，就是将仙魔之间的纠纷看得太重了，是非不分。

    “你——”

    原秋枫翻了个白眼，懒得搭理他。

    “好了，你和秋枫置什么气。”一旁的无量宗掌门说道。

    “这——”年逸方有些为难看着他们。

    “年老弟，我们知道她是你们宗门的弟子，所以你不舍得处理她，所以就给我们就行，不必为难。”

    若是萧昭在这里，听到这些话，定会感慨，原来她真的不是最无耻的人，好在她没脸说出这般不要脸的话。

    “这不是我不把人交出来，而是萧昭昭眼下已经不是我派的弟子了，她已经回了魔族。”

    (本章完)

