    “呵，终结者吗？让我看看你这个‘终结者’是不是和电影里的终结者一样厉害。”克劳福德笑了笑，随即发动进攻。

    只见克劳福德猛然压低重心，右手控制着篮球，做了个往右侧突破的假动作，巴特勒不为所动，随后克劳福德忽然拔高重心，双脚交叉，做了个“剪刀脚”的动作，肩头晃动，看上去像是要从右侧突破。

    这次巴特勒没敢钉在原地不动，下意识的往左跨出一小步。

    可就在这时候，克劳福德右手把球往地板上一拍，一个变向，不是从右侧突破，而是从左侧，且变向幅度很大，一下就过掉了巴特勒，顺势往前运了一步，抱住球飞身跳起，身体在空中滑翔过一段距离，随后就是一个双手爆扣。

    哐！

    篮筐在摇晃，发出巨响。

    球场外的球迷全都炸了，大声的欢呼，为克劳福德这个进球喝彩。

    “厉害。”巴特勒转身看向克劳福德，眸子里的战意却是越发的炽烈。

    之后几个回合都是巴特勒单防克劳福德，巴特勒在观察克劳福德的技术特点，并不断调整防守，力求防住克劳福德。

    然而还是失败了。

    实力差距有点大，目前的巴特勒还不是克劳福德的对手，不论是身体、防守技巧，又或是经验都不如克劳福德。

    唰！

    一声轻响，克劳福德往前突了两步之后跳起，一个后仰跳投命中。

    巴特勒已经全力在防守，并没有失位，防的明显比zero更好，至少已经不会让克劳福德轻易过掉。然而还是无法阻止克劳福德得分，他的得分手段很多，不只是突破，投篮也一样精准。

    “果然，还是防不住。”巴特勒叹了口气，多少还是有些郁闷。

    “等会儿换我来防。”秦昊来到巴特勒身边，拍拍巴特勒的肩膀。

    巴特勒点点头，又道：“不过说真的，我觉得你也防不住他，他的得分能力太强了。”

    秦昊笑道：“我知道。”

    接下来当克劳福德拿球，面前的防守人就变成了秦昊。

    对秦昊这个东方人克劳福德很感兴趣，他听到了一些关于秦昊的议论，很好奇秦昊这样一个东方人，如何能征服洛克公园的？

    “你叫什么名字？我是说你的本名。”克劳福德问道。

    “秦昊。”秦昊道：“你可以叫我秦。”

    克劳福德挑眉，露出一抹笑容：“你是中国人？和姚明一样？”

    秦昊也笑了：“是的，我是中国人，姚明是我最喜欢的球员之一，他是我们中国的骄傲。”

    “他非常棒。”克劳福德点点头，随即语气一转，“不过，我可不会对你手下留情。”

    下一刻，克劳福德启动，先是一个胯下变向，把球交到左手，作势要从左侧突破，随后却立马一个背后运球，篮球重新回到右手，整个人则如跳绳一般，迅速往右侧移动，加速突破。

    秦昊严阵以待，并没有轻易上当，因为他很清楚，如果你一直盯着克劳福德的动作，那么你就很有可能被他的假动作迷惑。

    所以一直等到克劳福德真正加速突破秦昊才启动，凭借自身的速度，终于堪堪抢在克劳福德前边卡住位置。

    “咦。”克劳福德吃了一惊。

    之前的几分钟他也在观察秦昊、巴特勒、zero几个，看出了秦昊速度很快，不过还是不如两人直接面对面感受清晰。

    秦昊的速度之快，让他都感到吃惊。

    “防住了。”

    球迷眼睛一亮。

    不过就在下一刻，克劳福德猛然跳起，秦昊也立刻跳起封盖，可是却发现克劳福德是在往旁边漂移，身体微微蜷缩，并没有第一时间出手，而是等完全摆脱秦昊的防守区域，这才发力，手腕一抖。

    “这也行？”秦昊忙扭头。

    唰！

    只见篮球洞穿篮网，又一次命中。

    球迷顿时瞪大了眼睛，场外爆发出此起彼伏的惊呼声。

    “看来‘东方闪电’也防不住克劳福德啊。”

    “防不住是正常的，若是能防住克劳福德，那么他们现在就可以去打nba了不是吗？”

    “也对......”

    毫无疑问，不论是zero还是巴特勒，又或是秦昊，都防不住克劳福德。

    对于限制克劳福德的突破这一点秦昊是做的最好的，毕竟他速度足够快，可是却并不能限制住克劳福德投篮，没有队友的协防和包夹，不是nba成体系的防守，只是拉开了一对一，就和平时私下里单挑一样，这样的情况之下，克劳福德在这里绝对是无敌的。

    “嘟......”

    哨响，比赛暂停。

    上半场已经过去一多半，球员们暂停休息。

    红队几人围在一起，巴特勒呼哧呼哧喘气，远远看了克劳福德那边一眼，问道：“接下来怎么办？我们都防不住他。”

    秦昊道：“防不住是一定的，并不奇怪。单挑，我们都不是克劳福德的对手。不过蓝队只有他一个人强，我们这边却有三个。”

    “对。”zero也道：“靠进攻吧，我们不可能击败克劳福德，但我们能击败蓝队。”

    三人相视一笑。

    ......

    很快，比赛继续。

    双方回到场上，秦昊一个反跑冲着平头哥要球，随后一个试探步，立马就是变向突破，一步就过掉了防守人，冲进内线之后遭遇围堵，秦昊分球，给到中路，巴特勒很有默契，从中路空切，接到秦昊的传球就是一个双手爆扣。

    几十秒之后，巴特勒拿球单打，冲击内线，克劳福德皱眉，丢开zero收回内线补防，巴特勒没有迎着克劳福德出手，而是传球，给到右侧三十度角三分线外的zero手上，zero手起刀落，三分命中。

    在进攻端，秦昊和巴特勒、zero火力全开，三个强力得分点让蓝队顾此失彼，难以防备。

    而秦昊三人的出色得分能力也完全展露出来，你一个我一个，进攻效率非常高。

    只不过在防守端他们还是防不住克劳福德，秦昊他们并没有动用包夹，三个对一个，还动用包夹的话就太无耻了。

    双方的比分在不断上涨，红队逐渐占据了上风......

