    第268章 不正经的吞噬之主

    “吞噬神殿？终于是到了...”

    凌峰望着那座孤寂的黑暗大殿，脸上露出了喜悦的笑容。

    没有停顿，凌峰直朝大殿而去。

    “咻！”

    就在凌峰要跃入大殿的时刻，一道黑色刀芒在此时自那黑色大殿之中呼啸而出，刀芒犹如匹练。

    凌峰见状，眼神一凝，挥手间，一个黑洞产生，直接将那道攻击吞噬下去。与此同时，凌峰张望向大殿门口中央，一道削瘦的黑影，缓慢的自大殿中走出。

    他，手持一柄黑色的长刀，在他的周身，没有任何惊人的能量波动，但却是有着一种令人颤抖的危险气息，弥漫出来。

    “这是...吞噬天尸？”

    望着那自大殿中走出来的黑影，凌峰剑眉微皱。他很清楚，在吞噬神殿，有一句吞噬之主改造的吞噬天尸，其实力足以和真王级异魔对抗。

    “不愧是吞噬之主，连这护殿守卫，都如此强大。”

    凌峰望着那具轮回境的吞噬天尸，脸上露出跃跃欲试的神情，“不过，凭借这个实力，还拦不住我。”

    下一刻，只见凌峰脚下爆发出强大的能量波动，顿时化作一道虹影，对吞噬神殿冲去。

    吞噬天尸也很干脆，他猛的退后一步，手掌紧握黑色长刀，一刀劈出。

    “咻！”

    一刀劈出，仿佛天空都是在此时黑暗下来，而凌峰直接召唤出吞噬祖符，运转吞噬之界，直接将吞噬天尸的刀势给吞噬了。

    下一秒，凌峰凌空推掌，吞噬天尸身后顿时出现了一个黑暗漩涡，直接将其吸纳进去。与此同时，凌峰运转空间祖符，将吞噬天尸暂时困在其中。

    “嘭！！”

    凌峰看着那黑暗漩涡中，不断传来的震动，他知道，这是吞噬天尸在挣扎破坏。

    “还是留着他对付后面人，让我有足够的时间去得到吞噬之主的传承。”

    想到此处，凌峰并未加固吞噬结界，反而故意削弱了几分，但身影，却直接遁入了吞噬神殿之中。

    飞入神殿石门之中，黑暗犹如潮水般淹没了视线，不过，凌峰运转吞噬祖符，很快适应了黑暗。

    然而，凌峰很快便发觉到，自己体内的能量在不断的消失。

    “吞噬大界？”

    凌峰眉头一皱，“吞噬神殿果然名不虚传，这应该又是吞噬之主的另一种手段了..”

    心念一动，凌峰体内吞噬祖符便是急速的震动起来，很快，在他浑身的皮肤上，一道道黑色的纹路蔓延开来，一种吞噬之力，也是弥漫而出。

    “嗡嗡！”

    随着凌峰运转吞噬之力，很快便将那飘散在这黑暗之中的能量，全部吸收回体内。

    很快，凌峰调整好状态，朝着吞噬祖符提供的感应，在黑暗中前行。

    来到吞噬神殿深处，凌峰感应到吞噬祖符的波动越发强烈，他心中知晓，吞噬之主就在此处。

    凌峰不再走了，而是冲着黑暗中喊道，“吞噬之主，出来吧。”

    “呵呵，我原先还有些奇怪，轮回境的你是如何进入我的吞噬神殿，原来是因为你有吞噬祖符。”

    一道淡淡的笑声，随着凌峰的喊话，突然的在黑暗之中悠悠的传来。

    凌峰猛的循声抬头，只见得在那最深处，黑暗中，竟是有了光芒的出现。

    在那里，一道身影，盘膝而坐，光芒笼罩他的周身。但若是仔细看的话，却是会发现，这道身影周身寸许距离内，竟是没有一丝一毫的光亮，远远看去，他就犹如星空之中那最为神秘的黑洞。

    那便是吞噬之主。

    一个能吞噬一切的男人。

    “吞噬之主，久仰了。”

    凌峰望着那拥有一双犹如黑洞般双眼的男子，从容笑道。

    这般不卑不亢的举动，倒是让吞噬之主脸上的笑容多了一些，因为他也是这样的人。

    “你就是当代的吞噬祖符传人？”

    “正是。”

    凌峰想也没想，就直接应下。为了得到吞噬之主的传承，他可不会傻到否认。

    尽管林动才是货真价实的吞噬祖符传人，但凌峰这厮是开挂的，天命主角也伤不起。

    “你身上倒是有许多熟悉的气息...”

    吞噬之主原本带笑的面容，在细细感应凌峰身上的气息后，不由脸色郑重起来，“雷霆祖符？空间祖符？！”

    “难怪，你能够在这个年龄，就达到轮回境二劫的地步。想当初，我也尝试过吞噬其他的祖符，只可惜，我却失败了。没想到，你居然能够吞噬另外两种祖符，你的未来，不输小师妹。”

    听得吞噬之主的评价，凌峰倒是不以为意的笑了。

    他是个开挂的，冰主应欢欢哪里是他的对手，当他媳妇，倒是可以考虑。

    “吞噬之主，过奖了。不过，你的感应，似乎还少了一个。”

    望着吞噬之主，凌峰略微神秘的笑着。前者也颇感兴趣，笑道，“哦？不知少了哪个？”

    凌峰没回应，而是从纳戒之中，取出了一个发簪。

    “这是...”

    看到凌峰手中的发簪，吞噬之主难得出现了一丝失态之像，伸手一招，凌峰手中的发簪便出现在他的手中。

    磨砂着手中发簪，吞噬之主脸上露出了怀念温柔之色。

    “你怎么会有这支发簪？”

    看向凌峰，吞噬之主的声音似乎有些激动，哽咽。前者也是听出来了，却是一笑，“你仔细感应一下那发簪。”

    吞噬之主皱着眉，虽然不明白凌峰的举动，但还是听他之言，对手中发簪发出一道感应精神力。

    顿时，吞噬之主似是发觉到了什么，那黑洞般的眼睛，陡然一亮。与此同时，随着吞噬之主的感应，发簪闪烁起粉色光芒，继而，一道倩影从中闪出。

    吞噬之主一看到那倩影的面容，顿时怔住了，眼神中，先是惊诧，后为惊喜，继而又沉默了，眼神极为复杂，难以言表。

    “吞噬。”

    听得这道熟悉又温柔的叫唤，吞噬之主终于是反映过来了。

    “心..心月？！”

    看着九尾灵狐那一如既往地深情温柔模样，吞噬之主眼中露出怀念之色，声音有些哽咽道，“你怎么也...”

    “你陨落了，我自然不会苟且偷生。”

    九尾灵狐嫣然一笑，那模样，很是真实从容，让吞噬之主眼中露出了愧疚之色，不由发出一声轻叹，“你，哎..”

    见状，九尾灵狐突然扑到吞噬之主的怀里，白皙纤细的手掌抚摸着他的脸颊，深情的笑道，“吞噬，我不后悔。”

    这一声，直击吞噬之主的心坎，让他内心很震动，也很感动，不由动情的抱着九尾灵狐。

    两人的重聚，的确很感人。

    只不过，撒一把狗粮就算了，杀狗就过分了。

    “等等，你这手往哪摸呢...啧啧...没想到，这吞噬之主也是个不正经的家伙...”

    看着吞噬之主那不老实的手，似乎要当众直播，这大口狗粮，凌峰真吃不下，不由轻咳两声，出声道，

    “咳咳，虽然不该在你们最兴奋的时候打搅你们，但我还是想提醒一句，这多少儿不宜，你们两个不把我当外人，我很高兴，但也得注意点影响啊..”

    (本章完)

