    铸灵境在整个十方大陆，也属于极高的境界了！

    以寻道宗弟子现在的境界为例，御灵境，只是可以驾驭灵体，利用灵体跟武者合作作战，发挥出1+1大于2的效果。

    而在御灵境之后，基本都是强化灵体的境界。

    通灵境，可以跟灵体进行灵魂沟通，能够相互体会到对方的真实存在，能够增强相互的默契，默契越高，实力越强。

    这个境界是一个很大的分水岭，因为并不是只有埋头修炼就可以了，你还要去培养默契，跟灵体沟通，有的时候你了解灵体越多，反而境界会突然提升，跟修炼的关系并不太大。

    很多人就因为不善沟通，性子偏冷，反而被卡在了通灵境，不得寸进。

    培灵境，在跟灵体有了沟通之后，体会到了灵体的存在和性情后，就可以用内气来培养灵体，强化灵体本身，灵体培养的越强，武者得到的增幅也就越大。

    这里也是一个很大的难点，因为灵体有各自的适应性，如果灵体培养的方向不对，就会事倍功半，甚至有可能会让灵体有所损害。

    武灵境，这就跟王茵能够使用装备有关了，当灵体强化了之后，就可以用内气给灵体添加相应的武装，根据不同的灵体，会有不同的装备出现，这是武者无法控制的。

    这个境界相比起前两个境界，并没有技术上的难点，真正的难点在于内气，需要极其强大的内气量，才可以形成武装，每一次的突破都需要强大的内力量支持，否则绝无可能突破。

    在这个境界，功法的等级就至关重要了，普通的天级和皇级，几乎都无法满足武灵境中对内气量的要求。

    而下一个等级，才是铸灵境！

    顾名思义，铸造灵体，其意义在于重新铸造灵体，以待升华。利用内气洗涤灵体，让原本由武者自身而生成灵体，转变为由武者自身内气铸造出的灵体。

    铸灵境是很重要的一个过渡境界，因为只有完美过渡之后，才能够迎来下一个至关重要的境界。

    明神境！

    到了这个境界，基本上十方大陆的大多数人，都不知道这是一个什么样的境界了。

    因为整个十方大陆，只有中心境的人才有明神境的大能。

    这也是为什么众人知道灭痕一个下属，竟然有着铸灵境九重的修为会惊讶了。

    要知道，即便是高阶神圣级的掌宗，也不一定能有铸灵境九重的实力！

    在十方大陆，高阶神圣级掌宗已经是除中心境之外，最强大的存在！

    而对方的一个下属，竟然有着高阶神圣级掌宗的实力！

    这叫人如何不惊讶？

    一个下属都这么强，那么对方是什么人还需要猜吗？

    那妥妥的是中心境的超级大能！也只有这样的人，才可能拥有铸灵境九重的下属！

    也就是说，对方是明神境，甚至更高的境界！

    门外的人们，此时都感觉到了一股重重的压力，别说是明神境，就是铸灵境九重，对他们来说都是一座大山。

    多少天赋卓绝之辈，终其一生也没能踏上铸灵境，可现在他们的面前，就摆着一个有着铸灵境九重下属的大能，而这位大能虽然对王道，对寻道宗有着诸多的青睐和帮助。

    但是，谁说得准，这些帮助未来会变成什么？如果对方真的有一丝的不怀好意，那么寻道宗所面临的局面，可就危险了。

    这一刻，没有人再抱着偷听玩闹的心思，反而脸色凝重，想要知道王道究竟是怎么打算的。

    “在我看来，好像并没有吓着王掌宗吧？”柳欣轻声笑道

    “怎么？打算让我缩在墙角，向你求饶，才算是吓着吗？”王道笑道

    偷听的众人一愣，看样子，王道压根就没把人家当回事啊！说话还是跟往常一样，没有一点改变。

    “王掌宗说笑了，不过，这十方大陆上，恐怕也只有王掌宗可以做到，面对如此情况，还面不改色了吧？”柳欣带着一丝钦佩的笑道

    “切，我本来就没觉得你们是什么简单的人物，就看你们为我做的那些事，我就知道你们最起码在实力上就是别人难以企及的，要是没有一个铸灵境的下属，我还真怀疑你们怎么做到的。”

    “不过，就算有个铸灵境又怎么样？明神境又怎么样？我不知道你背后的那个人实力如何，也不知道你们的势力有多么强大。”

    “我只知道，你们那位铸灵境九重的灭痕，天赋不过圣体一等，这种天赋，在我寻道宗，算不上什么，他能做得到，我寻道宗所有人都可以做到！”

    门口的众人闻言，纷纷心神激荡！他们没想到王道竟然对他们有如此的期许！更没想到王道对他们有这样的信心！

    这时，忽然就看王道走了出来，看着傻眼的众人，王道微微一笑，道“如果你背后的人想要对付我，麻烦他尽快，否则，给了我足够的时间，我寻道宗的这些人，会以令他目瞪口呆的速度，超越他们！你们说对吗？”

    看着王道自信满满的眼神，众人只觉得心潮澎湃！

    纷纷挺直了腰板，齐声喝道“对！我寻道宗绝不弱于他人！”

    “恩，有信心就好。”王道满意的点了点头，但很快就黑下脸来，没好气的骂道“不过你们这些人，也太不拿我这掌宗当回事了吧？我们这谈事呢，你们就过来偷听？咱寻道宗还有没有规矩了？”

    众人一听，纷纷笑了起来，张大牛直接来了一句，道“那啥，师尊，你不是最喜欢破坏规矩吗？”

    “你妹！我喜欢破坏别人定下的规矩，不喜欢别人破坏我的规矩，不行啊？”王道没好气的骂道

    “师尊，你这个有点不讲理。”王烬煞有其事的说道

    王道黑着脸，一身白色的内气勃然而出，阴阳怪气的举起了拳头，问道“那要不要我跟你们讲讲理啊？”

    “快跑啊！等什么呢！”吴小七说完“呲溜”一下，跑没影了。

    众人哈哈一笑，纷纷化作流光，消失了。

    只剩下了王梦雪和上官清还在原地。

    王道苦笑着收起了内气，白了二人一眼，道“你们也跟着这些小崽子胡闹。”

    王梦雪满是爱意的看着王道，道“不胡闹，怎么能看到我未来夫君的豪气呢？”

    上官清举起了大拇指，一脸倾慕的说道“掌宗，帅！”

    王道瞬间被夸美了，看来嘴炮还是挺有用的嘛！

    【作者题外话】：强迫症作祟，刚注意到章节总是差一章才半整数，看着不舒服，今天多更一章，嘿嘿，各位，老武任性不？

