    她已经向苏麟表明了立场，厉景琛还要她怎么样?再说她在包厢里可没有跟苏麟说过一句话!“你为什么不能像我相信你一样，相信我呢?”语毕，她失望的拂开他的手，往自己的车旁走去。

    “诶，等等我!”厉旭阳立刻朝她追去，扒着她的车门，可怜兮兮道“陆晚晚，把我也带回去吧。”

    陆晚晚心想把他一个孩子留在外面也不好，便道“行，你上车吧。”

    厉旭阳立刻去拉车门。

    结果，厉景琛却在这时走来，咬着后槽牙问“你要用我买给你的车，载这个小鬼?”

    她难道不知道，他和厉旭阳有多不对付吗?闻言，陆晚晚放在方向盘上的手一紧，随即渐渐松开，自嘲的说了声“我倒是忘了，这辆车是你买给我的。”

    这也是她一开始推脱的原因，一旦收下他送的东西，就有种受制于人的感觉。

    可她的同事却告诉她，夫妻之间不用活得这么计较，但是现实却给了她一记响亮的耳光。

    下一秒，她将车钥匙拔下来，从车里出来后，对他说道“钥匙还你。”

    是他不相信我厉景琛面色一寒，他不是这个意思!他只是不喜欢她跟这个小鬼走的太近而已!陆晚晚见他不接，便干脆把车钥匙塞进他的外套口袋里，紧接着问厉旭阳“我带你去坐出租车，可以吗?”

    "可以啊!"厉旭阳一下子就同意了，就算是陪着她走回去,他也愿意。

    陆晚晚点点头后，正想带着厉旭阳离开，却被身后的男人一把擒住了手腕。

    她一颦眉，回头看他"在街上拉拉扯扯的，很好看吗?”

    "就是，你快放开她，她的手都被你捏红了!"厉旭阳想去扯开厉景琛的手，却被他反手甩了出去。

    “哎呦!”厉旭阳摔了一跤，后脑勺正好撞在了树干上，疼得他眼冒金星。

    陆晚晚不满的看了厉景琛一眼“你非要拿一个孩子出气吗?”

    厉景琛看了眼自己的手，他不是有意的，他只是一看到她要丢下他，就忍不住失控了!附近不明真相的路人见状，还以为厉景琛是在故意欺负老婆，家暴孩子，纷纷朝他投来谴责的目光。

    陆晚晚在把厉旭阳扶起来后,顺便检查了下他的后脑勺，见没流血后，才道“我们走吧。”

    厉景琛还想追上去，附近却有人看不下去的站出来，拦住了他一“你一个大男人，对那么可爱的孩子都下得了手?”

    是他不相信我“就是!长得人模人样的，没想到却是个衣冠禽兽”

    被正义人士这么一掺和，陆晚晚已然带着厉旭阳坐车离去了。

    回去的路上，陆晚晚不忘问厉旭阳“还疼吗?”

    厉旭阳刚想说不疼了，但一触及她温和的眸光，便改而道“疼，你能帮我揉揉吗?”

    “嗯。"陆晚晚抬手帮他揉了起来。

    这是厉景琛惹出来的祸，她只能帮他善后了。

    当厉旭阳舒服的眯起猫眼时，陆晚晚低声说了句“别恨你大哥，他不是故意的。”

    厉旭阳心下愤愤，明明厉景琛刚才都那么对她了，她干嘛还要为厉景琛说话啊?不过，他现在更在意的是“刚刚那个离开的小白脸，是你的谁啊?”

    陆晚晚抿了抿唇"小孩子不要问这么多。”

    “你不说我也知道，他是你的男朋友?”所以厉景琛才气疯了。

    陆晚晚纠正道”是前男友。”

    “哦，是这样啊。”厉旭阳忍不住吐槽道“你以前真的很没眼光耶，当然，你现在也很没眼光。

    "看来你已经不疼了，所以才能说出这么欠揍的话。"陆晚晚说着，把手收回来，看向了窗外。

    厉旭阳盯着她染上郁色的侧脸，突然良心发现“你会不会是他不相信我怪我把厉景琛招来啊?”

    "我又不是在外面跟别人偷情。"陆晚晚无奈道“是他不相信我。”

    另一边，厉景琛打电话叫人来把陆晚晚的车开回厉家后，自己跟着开车离去。

    只是，他看似平静，实际上一路不知闯了多少个红灯。

    终于，几辆警车合力将他的车拦下，见是一辆劳斯莱斯，不禁在想又是哪个暴发户在无视法律法纪?不管是谁，都要受到应有的惩罚!心思流转间，中队长抬手敲了敲劳斯莱斯的车窗。

    车窗降下，露出厉景琛那张比夜色还沉寂的俊脸来。

    "先生，请出示你的证件。”

    厉景琛沉默的把证件递了窗外，显然他的心思根本就不在这上面。

    另外一名交警这时走过来，瞪着厉景琛，厉声道“你连闯红灯，听到警笛声后还拒捕，要坐牢的知不知道?”

    拿到证件的队长，在翻看到"厉景琛"三个字时，顿时咽了咽唾沫，用手肘碰了碰还在喋喋不休的下属，让他别说了。

    但对方明显没有领会到他的意思，继续挥着警棍对厉景琛说“下来!双手抱头!我们要检查你是否醉驾!”

    中队长听后，冷汗都下来了“够了!别说了!”

    “队长?”

    是他不相信我中队长白了下属一眼后，客气的把证件还给了厉景琛，小声询问道"厉大少，这是不是有什么难言之隐啊?”

    厉景琛只道“开罚单吧。”

    “好嘞!"中队长见他愿意合作，不禁松了一口气。

    厉家。

    厉旭阳躲在陆晚晚身后，一一路来到了自己的房间门口，见出门前被他委以重任的佣人还守在门口，便赶紧问道“喂，我妈有没有进我房间啊?”

    佣人摇了摇头“我说您睡了，夫人没有怀疑。”

    厉旭阳松了口气"那就好，你下去吧。”

    “是。”

    佣人离开后，陆晚晚道“行了，你进去洗洗睡吧，明天还要上学呢。”

    厉旭阳见她要走，不禁挽留了下“你现在回去，遇到厉景琛，会不会被他欺负啊?”

