
　　苏菲没有立马答应，而是转头征询薛佳琪的意见。

　　	薛佳琪心里是想跟苏菲一起回去的，不仅仅是因为赵东这个表哥更亲近，主要还是她喜欢苏菲，跟其他无关，而是自从和母亲来了天州之后，不光医院那边，包括她们母女在天州所有的饮食起居都是苏菲一个人在张罗，转学和租房的事宜也都是苏菲在跑前跑后。

　　	薛佳琪年纪虽然不大，但是聪慧如她，自然知道谁对她是真的好，远的不说，就说今晚在赵家，虽然冯媛媛百般示好，可她下意识的还是一直在跟冯媛媛保持距离，说不上来的感觉，她总觉着冯媛媛对她好，对赵家好，就像是有着某种目的一般，而苏菲对她的好，是不计回报，也不计付出那种。23sk.Com

　　	见薛佳琪不说话，大嫂催促，“这孩子，难道不想坐你大表哥的新车呀？”

　　	薛佳琪不想苏菲夹在中间为难，便点头道：“那就麻烦大表哥了。”

　　	说着话话，她还歉意的看了苏菲一眼。

　　	苏菲轻笑，表示没什么。

　　	大嫂也笑着，“哎，都是自家人，说那么客气干嘛，小满上车，让你爸开车带咱们出去兜一圈！”

　　	大哥上车前还叮嘱了一句，“小东，那你就带小菲回家吧，我亲自把佳琪送回去，不用担心。”

　　	目送一行人上车离开，冯媛媛上前挽着苏菲道：“赵东哥，你去取车吧，我想跟小菲姐聊聊。”

　　	赵东叮嘱了一句，“可不许欺负你嫂子！”

　　	冯媛媛半开玩笑的调侃，“赵东哥，你就偏心吧，你怎么不担心嫂子欺负我？再说了，嫂子哪里那么好欺负！”

　　	苏菲抬起高跟鞋，在赵东身后轻轻踢了一脚，嗔怪道：“让你去取车，哪那么多废话？”

　　	看着赵东远去，冯媛媛连连感叹，“还是你厉害，连赵东哥都对你言听计从。”

　　	苏菲笑着反问，“他是我丈夫，不听我的，难道还听别人的么？”

　　	冯媛媛转头，语气也跟着严肃，“让一个丈夫对你这个当妻子的唯命是从，你是不是很有成就感？”

　　	苏菲一脸人畜无害的笑意，“嗯，是的呀，确实挺有成就感的！”

　　	冯媛媛认真道：“说真的，之前我对你还不服气，现在我不得不承认，你的手段确实挺高明的，整个赵家从上到下，你全都吃的透透的，厉害啊！”

　　	苏菲苦笑，“也不尽然，大嫂现在不就开始偏向你了么？”

　　	冯媛媛纠正，“我对大哥大嫂好，那是应该的。”

　　	苏菲打趣，“瞧你这话说的，难道我对大哥大嫂好，就是另有所图么？”

　　	冯媛媛眸子半眯，“真的没有所图？”

　　	苏菲半步不退，“赵东是我的丈夫，我爱屋及乌，你说我图什么？”

　　	冯媛媛开门见山，“你刚才在快餐店里见了谁，真的以为我不知道？”

　　	苏菲笑了笑，“那你快去找你哥告状，我在这等着。”

　　	冯媛媛语气转冷，“苏菲，你在算计什么我不知道，但如果你敢把赵家的人拖下水，你别怪我对你不客气！”

　　	苏菲怡然不惧，“冯媛媛，提醒你几件事，第一，我是赵家的儿媳，我跟赵家同气连枝，一荣俱荣一损俱损，轮不到你来教我怎么做一个合格的儿媳妇！第二，我是赵东的妻子，别说我这个当妻子的没有做错什么，就算我真的做错了什么，上有赵妈妈，下有大哥大嫂，怎么也轮不到你来对我说教！”

　　	“第三，想要对我说教？先把你自己身上的脏水洗干净！如果你真有自己的说的那么光明磊落，真有自己说的那么大义凛然，用得着施展这么多手段来跟我争么？这一次给赵家送车，下一次送什么？房子么？而且我想不明白，你到底在跟我争什么？争赵东？”

　　	不给冯媛媛接话的机会，苏菲的目光仿佛直刺人心，“我看不见得吧？”

　　	随着苏菲话音落下，冯媛媛的眼底闪过一抹常人察觉不到的寒意，那寒意冰冷刺骨，隐藏的极深！

　　	也就在这时，不远处有车灯亮起。

　　	赵东下车道：“聊什么呢？”

　　	冯媛媛跟苏菲挽在一处，“聊女人之间的话题，哥，连这你也要打听啊？”

　　	苏菲跟冯媛媛告别，“好了，不用送了，那我们就先回去了，媛媛，下次有机会到我家里做客，你教教我怎么包饺子。”

　　	冯媛媛反问，“我哥的胃口都变了，你还学包饺子干嘛？”

　　	苏菲又在赵东身上踢了一脚，“问你话呢，我包的饺子，你吃还是不吃？”

　　	赵东连连点头，抓着苏菲的手说道：“吃吃吃，包什么吃什么，包多少吃多少！”

　　	苏菲转头，一副小女孩的俏皮口吻，少见的炫耀道：“你看，他不挑嘴，就是挑人，好了，我们先回去了，那这事就说定了！”

　　	车上，赵东看着后视镜，不禁苦笑道：“好端端的，你们俩这又是怎么了？”

　　	苏菲扭头看向窗外，“怎么着，你的媛妹妹欺负我可以，我这才欺负她一句，你就看不下去了？”

　　	赵东打趣，“这个世界上还有人能欺负你？”

　　	话音落下，久久都不见回答，转头的功夫，赵东忽然身体僵住，只见苏菲眼挂泪痕，抽泣的模样就像是一个丢了压岁钱的小女孩，那种感觉很难受，就像是被人用一记重锤狠狠捶在胸口一般，难受到无法呼吸！

　　	赵东连忙停车，手忙脚乱道：“怎么了？是不是我说错什么了？”

　　	见苏菲不说话，赵东试着将她抱在怀里。

　　	苏菲少见的没有挣扎，伏在赵东的胸膛，好一会之后，她这才委屈的说道：“有没有人欺负我是一回事，我会不会被欺负又是另外一回事，可是赵东，人心都是长得，平白无故的被人欺负，我真的很难受……”

　　	赵东轻拍苏菲的肩膀，等她情绪平稳之后，重新发到汽车，安全带也重新系好。

　　	苏菲泪眼婆娑的抬头，语气呆萌的问道：“你干嘛？”

　　	赵东冷着脸，表情也跟着严肃道：“我去找冯媛媛！”

　　	苏菲愣了下，“找她干嘛？”

　　	赵东反问，“她刚才不是欺负你了么？我去帮你讨个公道回来！”

　　	苏菲瞪大眼睛，“谁说是她欺负我了？”

　　	赵东傻眼，“那你哭什么？”

　　	苏菲翻了个萌萌的白眼，“心情不好，压力大，想哭就哭，你管得着么？”

　　	赵东懵了，“就因为这个？”

　　	苏菲低下头，擦了擦眼泪道：“不全是，赵东，我想跟你说一件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1616章 爱屋及乌免费阅读。https://xs.23sk.com 