    虽然叶欢感觉徐超很难从井底深处爬上来，但为了防止意外，他还是决定用石头堵死井口。

    可是，这地方虽然石头很多，但却几乎没有那种活动的石头。

    有且只有那种从洞底支到洞顶的石柱！

    “看来，我得自己打一块石头下来。”

    叶欢念了一句，抬起手掌，对着其中一根石柱，用力拍打了下去。

    砰！

    石柱应声而断，叶欢伸手取出一截，往井里发力砸下，堵住了井口。

    这截石柱牢牢地卡在了井壁中，叶欢跳下去，踩了几下，不禁露出了满意地笑容：“卡得很紧，但愿能把徐超这混蛋关住。”

    他又跑到深井先前那个入口，依葫芦画瓢，打断了一根石柱，把那里也给堵上了。

    就在叶欢打断这根石柱时，旁边突然冲出两个弟子，直接就给他跪了下来。

    叶欢一怔，伸手放出一道法力，把两人托起。

    “快起来，你们这是做什么？”

    “叶欢，我们认识你，只有你才能救我们，求求你，救救我们吧。”两人紧张地看着叶欢，哆嗦着说。

    “遇到什么事了？”叶欢有些诧异。

    这两个弟子这才舒缓了一口气，介绍说，他们俩人，一个叫区江，一个叫阳秋。

    据他们说，管桐好像发疯了，见人就杀，十分可怕！

    并且，他的气息相当的诡异，在这昏暗的洞中，他的眼睛竟然发出了绿幽幽的光芒，就跟某些灵兽似的！

    叶欢心道，这货可能在暗中修魔，甚至运气不好，就像徐超一样，不慎被体内豢养的魔头反噬了。

    这也不奇怪，通常情况下，那种小魔崽固然好养，但因为它们的法力弱，吸收到的灵气，自然就会很少。

    在这片大陆，有些人急于求成，就会冒险往体内种一些看起来温顺的、稍大一些的魔头。

    他们以为自己意志力坚强，控制得住这种大魔，但是，魔头生性狡诈，极易伪装，在没有找到合适的宿主时，这些家伙会表现得低眉顺眼，逆来顺受，假装老实。

    可一旦它们羽翼丰满，就会暗中寻中机会，反噬宿主！

    尤其是这种时候，在这个适合魔头生存的地洞中，它们绝对有铤而走险的理由。

    更何况这洞里还送来了那么多低阶的弟子，这些人在它们面前，如同一颗颗新鲜的灵丹！那些稍有追求、不甘心寄养在宿主体内的魔头，几乎都会动心！

    “你们竟然在背后说我的坏话，活得不耐烦了吧！”

    突然，一个阴冷的声音从前方传了过来！

    “他，他来了！”

    区江和阳秋吓得脸色惨白，急忙往叶欢的身后躲藏。

    叶欢冷峻着脸，他已经看清楚了，管桐面无血色，正阴森森地走了过来！

    “叶欢，你快出手啊，别和管桐讲道义，他十分凶残，等到他先出招，你恐怕你就已经失去先机了。”区江着急地叫道。

    叶欢淡定地看着走过来的管桐，不仅没有出招，甚至，他连剑也没有取出来。

    刚才他才和徐超拼了下法力，那家伙不禁打，叶欢觉得不过瘾，现在总算又找到了一个对手。

    虽然管桐的功力不如徐超，但勉强可以拿来练手。

    管桐望着叶欢，“嘎嘎”地怪笑：“我总算找到你了，叶欢，我今天就报你当初刺我一剑之仇！”

    “你确定报得了？”叶欢平静地问。

    “哈哈，在这两天中，我的功力长进了不少，你那天在演武场，也不过只比我多打出了两千斤的力道！而我，足足提升了三千斤，如果我再把你的法力吃掉，我一定能够直接冲上圣灵境！”

    管桐很得意，虽然他眼里闪着绿光，但说话条理分明，思维清晰，似乎没有被魔头反噬的征兆。

    叶欢仔细盯住他，快速地审视了两眼，这才发注意到，他和徐超不一样。

    徐超的身体被魔头占据，并且魔化了，而管桐却明显不同，虽然他眼里冒着绿光，但他的形态举止，却和以前完全没什么两样。

    叶欢记得很清楚，这厮一旦得势，就会流露出那种不可一世的神色，而现在，他正好就是这副表情。

    “管桐，你种了魔，暂时没有被魔化，对吧？”叶欢不露声色地问。

    “哼，没有人规定不能种魔，另外，我今天就杀死你们，明儿一早，从这里出去，便没有人知道我种魔的事情！”

    管桐一脸得意，看起来还有些胸有成竹。

    叶欢冷笑了一声，说：“上次没有杀死你，我真的有点遗憾！既然今天又在这里遇上，那我得完成那个心愿，替那些被你残害的无辜少女报仇！”

    管桐仰着头，哈哈大笑：“就凭你？也能杀我？哼，这是我最近三个月来，听到的最不好笑的笑话！”

    “我马上让你笑不出来！”叶欢握了下拳头，对着管桐扬了扬，却没有轰出去。

    “来呀，我让你先出拳！”管桐挑衅地瞅着叶欢。

    区江连忙叫道：“叶欢，既然他让你先出拳，那你赶快把握机会，别和他客气！”

    阳秋咬牙道：“杀了他，替我们那些无辜惨死的兄弟们报仇！”

    叶欢没动，他淡漠道：“我要杀他，但不能让他马上死！”

    区江和阳秋一怔，异口同声地问：“为什么？”

    “他要是死了，我会背锅的。”叶欢答。

    两人先是一愣，跟着才反应过来，地洞中死了那么多人，如果再把管桐杀死，恐怕上官国师会把罪责加到叶欢的头上。

    管桐放声又是一阵狂笑：“我现在就送你去西天！”

    “狂妄！”

    叶欢沉下脸，眼见管桐要扑过来，他立刻往前踏出一步，不紧不慢地轰出一拳！

    嗡！

    一个金色的拳影瞬间冲出他的手掌，直接扑向了管桐。

    管桐突然原地跳起，然后在空中旋转了一圈，迅速避开了叶欢这个拳影！

    紧跟着，他在半空中呼啸着冲下来，对着叶欢拍出手掌！

    就在叶欢刚要挥拳去抵挡时，突然，他意外地发现，管桐手上多了一把剑！

    这家伙果然很卑鄙，明里说着轻视叶欢的话，要和他拳脚相当地对打，谁知背地里却玩阴的！

    如果叶欢还处于一天前的境界，那他很难在这么近的距离下躲闪开！

