    他低头拎着一只保温桶，随手关上车门，从车库的楼梯直接走了上去。这边一般没什么人，车子行驶进景『色』的时候看到了几个记者，但他们显然不会得到准许，进入公司内部。

    君衍低眸沉默。

    这辈子从没有这种感受。他每次出行，虽不算高调，但至少没有戴着口罩和帽子，不能『露』出正脸来……

    被包养真不容易。

    他转过一个拐角，走上楼之后，找到了搭景的地方。不得不这部剧耗费了景『色』很多心血，有些办公室的桥段，居然同意直接在公司内拍摄。

    景『色』……

    君衍漂亮的眸眯了眯，不期然想起那在酒店碰到女孩——她似乎和肖景有什么关系。虽然可能不是情侣，但难保之前是不是。

    他微微蹙眉，便停在原地，鸭舌帽下纤长的睫『毛』微垂，另一只手便拿出手机敲了条短信，点击发送。

    还是查一查比较好。

    收了手机，男生睫『毛』抬起，『露』出下面一双漂亮的眸子，却正对上一个女生的视线——正呆呆地看着自己。

    这边没什么人，他刚刚推门过来，只有靠门边的一个女生看到，接着便忍不住睁大眼睛，看呆了。

    因为腿长而『露』出一截白皙脚踝，白『色』运动鞋显得干净帅气，鸭舌帽下的睫『毛』和眼睛却漆黑漂亮。

    刚刚低头发短信的那个侧脸，简直酥得人少女心扑通扑通跳，睫『毛』上刷的弧度，像是扫在心尖。

    这是哪个……一线明星哥哥吧？

    来探班？

    女生绞尽脑汁，却也没想起这个形象是哪个明星。总感觉谁跟他比都要差点……可能是没见正脸的缘故。

    君衍随意瞥过女生，没有开口，视线扫向人群，便看到金主正坐着看剧本，圈圈画画，异常认真。

    君衍睫『毛』微微一眨，安静地看着她，看了半晌，才低眸扫了眼手里的保温桶，抿唇拿出手机拨号。

    远处的姑娘接起电话，“喂？”

    “我到了，在楼梯这边，现在可以过去找你吗？”年轻的总裁低声问。

    他看到姑娘低头在纸上继续圈圈画画，“嗯，可以呀，你过来吧。”

    君衍垂眸放下电话。

    明星的私生活总是受关注，连靠近都要询问，担心给她添麻烦。

    君衍再次觉得诡异。明明他才应该是包养饶那个吧。

    他抿唇，拎着保温桶走过去，刚刚走出门口的笼罩范围，就立刻有人注意到他了，几个女生纷纷转头看着他过去，第一反应都是睁大眼睛，心里瞬间冒出几个貌美鲜肉的名字。

    但是没有谁完全符合。

    新晋貌美鲜肉走到金主面前，笼下一片阴影，把保温桶轻轻放在旁边的桌上，在她身边坐下来。

    “趁热吃吧。”他的声音微低。

    喻楚转头看着他，眨了眨眼。

    这人仿佛什么风格都能撑得起，一身高级定制的时候，就是稳稳的矜贵总裁风，现在一身白衣年轻干净，看起来就是个雪白雪白的哥哥……

    喻楚控制住颜控属『性』，移开视线。

