    两个方向，砖头瓦片齐发。

    晃神间，对方崩盘，七辆没熄火的面包车立刻开到人群边上，没受伤和受轻伤的将重伤人员拽上车，落荒而逃，最后还留下几个躺在地上一动不动。

    何部伟很紧张，问是不是出了人命。张本民也不知道情况到底如何，不过那些不在考虑范围内，只是一甩手，让何部伟赶紧骑上小三轮离开，说周围肯定有人报警。

    刚行不远，果然听到了警笛声，张本民一颗心放了下来。何部伟也松了口气，说警察一来就好，应该死不了人。

    小三轮继续穿行在小巷中，车上两人不再说话，怕引起不必要的注意，暴露行迹。

    出了小巷，张本民指引着走白天摸查过的路线，尽量走偏道，沿路边绿化带直奔城中河而去。到了河边，在一处垂柳林处，将三轮车掀入河中沉底，然后，又沿着绿化带走了将近半个小时，翻墙进了一个水产品贸易市场，再翻墙出来，最后步行回租住处。

    进了门，何部伟一路上压制的情绪就开始激昂起来，说多有些这样的经历，才是轰轰烈烈的人生。张本民听后一摇头，说这种想法很危险，必须彻底改变。

    “我，我也就是说说狂话。”何部伟觉得也有些轻率，不好意思起来，“只是在你面前这样而已。”

    张本民不再多说，这也算是种激情，不能过度打击。

    何部伟拿出瓶白酒，还有几包花生米、豆腐干和泡椒鸡爪，“初战告捷，值得庆贺一下，出于保险考虑，咱们也不出去了，将就点吧，整两口。”

    “嗯，该稳住的时候就不要跳起来，现在要做的就是老老实实待着，等明天探听下消息，看到底是什么局势。”张本民捏了粒花生米放进嘴里，“如果再战，就得另想他法了。”

    “根据拆迁队伍的状态看，怕是要消停一阵子喽。”何部伟灌了口酒，道：“士气一下给打没了，不得休整休整？”

    “但愿吧，否则我们也难以应付。”张本民说着看了眼何部伟，认真地道：“有件事先说一下，不管怎样，此事跟你无关，万一要连累上了，你也只是负责骑车的，没扔半块砖头。”

    “你不能一个人扛着，把我陷入不情不义当中。”何部伟并不同意，“再说，我们也不会有事，做得那么周全，再出事的话还有天理？”

    这一点，张本民确实比较自信，“也对，那就先不多说，还是等明天看看情况吧，希望后果不要太严重。”

    情况，总体来说还不错。

    第二天中午了解到，拆迁人员虽遭重创，头骨开裂、眉骨断裂、鼻梁塌陷、唇开齿碎、肩胛骨劈等十好几个，但没人有生命危险。轻伤不说了，也有十几人，更无大碍。

    这一场，应该是完胜击退。下午，沈时龙给张本民打来了电话，邀约吃宵夜。

    张本民能猜得到，沈时龙肯定要说这次行动的事，到了夜里，就与何部伟一起过去。

    走到半路，张本民突然想到个问题，沈时龙只说请吃宵夜，而他自作主张把何部伟带过去，会不会不合时宜？

    想了想，总觉得有点不妥当。张本民有心让何部伟暂避，但看看他在兴头上，又怎么忍心给他泼冷水？

    运气好，什么都挡不住。

    就在这时，路对面一个人对何部伟大声打起了招呼，原来是他以前的一个朋友，刚从外地回来，说准备明天联系小聚的，现在碰上了正好一起坐坐喝点小酒。

    “好兄弟重情分，人家从外地回来兴高采烈的，你就去吧。”张本民赶紧借事说话，“沈时龙那边有什么好消息，我会及时告诉你。”

    “也好，那我先过去。”何部伟确实重义气，觉得也应该跟朋友叙个旧，“如果你那边结束得早，再来我这边，好好热闹一下。”

    “还是消停点，到时我就直接回去休息了，你们好好聊。”张本民没忘记还在被通缉着呢，“刘国庆”的身份也不是万能的，所以能缩还得缩着。

    就这样，张本民与何部伟分开行动，各自赴宴。

    这次与沈时龙见面，张本民没有先到达。沈时龙早早就在保镖的陪同下到了，他要为张本民庆个小功。

    “安保公司的第一单生意，做得非常到位。”沈时龙没有掩饰高兴的心情，一见张本民就笑着说：“晚上刚得到消息，经过昨夜的一场投石战，开发商示了弱，主动和谈，最后以五十五万的价格协商解决。”

    “好嘛，那公司不是顺利得到五万么？”张本民也很高兴。

    “是七万。”沈时龙看上去颇为得意，“事情办得这么干净利落，小楼主人很满意，多给了点。”

    “呵，是个意外收获。”张本民一下笑了起来，不过很快就收住笑容，道：“沈老板，后遗症怎么解决？毕竟对方重伤了好几个。”

    “那点伤算得了什么？”沈时龙根本不在乎，“我还听说，有一个受伤的家伙下午竟然昏迷了，现在是什么情况还不知道。”

    “昏迷？”张本民一惊，“那不是要出事？昨晚最后警察赶了过去，他们一介入，不就有麻烦了？”

    “既然能做开发商，那都是做大事的人，能花钱解决的就点钞票，不会主动找警方惹不快的。”

    “可警察已经插手了。”

    “插手归插手，最后收场的还是当事人。不要以为警方有多负责，警察嘛，那只是个工作而已。你知道兴宁这地方每天有多少案子？只是大要案和关系案，就够警方忙活的了，哪还主动管这些个鸡毛蒜皮的事？”

    “要说只是受伤也倒罢，可你刚才说有个昏迷了，万一出了人命怎么办？”

    “好办。”沈时龙仍旧不以为然，“闹事斗殴的都是些什么人？大多是野惯了，没什么家的概念，有时一声招呼不打，好多天都不回家，所以很多情况下，即便是没了命，家里一般也不能及时知道，只有所谓的‘组织’掌控着情况，‘组织’会不声不吭地处理掉，无非就是花钱堵漏的事。”说完，沈时龙对张本民摆了摆手，“总之你不要担心，不会有事的，有事我顶着。你只管做好本职工作就行，以后再接再厉。”

    “我总觉得事情不会那么简单，当事的开发商想必也不是什么善茬，能这么服贴？”

    “那就不关我们安保公司的事了，按照约定，我们只负责解决一时，难道还能负责一世？那得多少费用？”沈时龙端起酒杯，笑道：“不要多想了，现在只是庆贺一下。明天，我让财务那边给你一万，算是奖励的小红包。”

    “不用，真的不用！公司刚成立，哪儿都需要钱，我这奖励就算了。”

    “一码归一码，公司经费是一回事，奖励又是一回事。”沈时龙笑了笑，抬手看看时间，“对了，你嫂子等会有人送过来，她饿了，要跟我们一起吃点。”

    不可否认做贼心虚，在沈时龙面前，一切和梅桦茹有关的信息都会让张本民不安。

    而现在，张本民更是有点窒息，梅桦茹过来后，场面该如何应付？

    不难想象，梅桦茹难免会在眼神中流露出点些什么，而沈时龙阅女人无数，怎会看不出来？

    非常要命！

    “吃个夜宵无所谓，但我怕环境不太合适。”张本民尽最大努力说服着，“就算是平常，你和老板娘也不宜同时出现在类似公共场合，尤其是餐饮娱乐场所。”

    沈时龙犹豫了下，点点头，“也对，那就打包带回去吧，免得乐极生悲节外生枝。”

    张本民的心总算安稳了下来，不过表面上绝对不能表现出有如释重负的样子，“沈老板，我们也早点结束吧。”

    沈时龙又看了看时间，问吃得怎么样。

    张本民马上点头说很好，可以撤了。

    就这样，张本民如同躲过一场大劫一样，在沈时龙走后，立刻撒丫子跑了。

    回到租住处，进了门，还有些惊魂未定，帮梅桦茹裸按的事情，让张本民愈来愈后怕。然而已经发生的便不可改变，要怪只能怪自己意志不够坚定，所以，不管怎样都得顶着，男子汉大丈夫能做能为，萎缩不得。

    这么一想，张本民平静了不少。

    早晨醒来时，已是上午十点，这一觉睡得很沉。何部伟睡得更死，他一直到天放亮才回来。

    张本民赶紧招呼，得快点去公司，现在该约束的要约束，不能那么随意了。何部伟也很当回事，虽然脑袋晕胀，但也利落地爬了起来。

    来到公司还没坐稳，财务就来了，把装有一万元的信封给了张本民。

    张本民把昨晚跟沈时龙吃饭的事说了。何部伟听后很激动，两手不住地搓着，“太好了，这样的事多赶上几回，多少也就能攒点了！”

    “攒啥啊，就放你那儿当公司额外的经费吧。”张本民笑了笑，“哦，你那份该拿的要拿，给你一半，拿五千走。”

    “你说的这是哪儿话？多少不讲，我怎么可能把钱拿走？再说了，你需要花钱的地方应该比我多，要拿钱的话得先紧着你来。”

    何部伟这话没错，张本民想到了康复期的魏春芳，还有劳碌的蚊子一家，更想到了一个人，张燎。

    张本民不由得一拍脑门，“啊”地一声，低下头痛苦地道：“我他妈这是怎么了，简直该死！”

