    从菜市场回来，刚到道观门前，准备开门的张青云，就看到道观门前站了一对男女。

    “道长...”

    这个男的，张青云认识，就是那天下雨的时候，在门洞里撒狗粮，绿光闪闪男铭心。

    “居士你好...”

    张青云笑着点了点头。

    “上次...还没来得及感谢道长，这次是专程来感谢道长的。”

    还好得到了提醒，他知道了自己差点成了接盘侠。

    而且...

    还差点误了终生，那女人有传染病，好在刚刚交往，还没那啥...

    “你是专程找贫道看看你身边这个女人的吧...”

    这句话没说出口，意念一动，光芒耀眼下，两个人的信息出现：“喜事临门，一切顺心。平平稳稳，须知感恩。”

    “注：男人三年福祸显，平稳平庸万事安。说一句恭喜，得功德一丝...”

    功德一丝...

    不少。

    积少成多嘛。

    女子信息也很简单：“良家碧玉，安分守己。往事如烟，相夫教子...”

    “注：平庸夫妻最珍贵，相互扶持老相偎...说一句祝福，得功德半缕...”

    半缕...

    不算少了，多长时间没开张了。

    “恭喜居士，喜事临门，安安稳稳，一切顺心...”

    得到肯定，男人脸上绽放了笑容。

    女子依偎着男子，满脸幸福。

    男子长相平庸，女子相貌中等，却满是夫妻相。

    “多谢道长...多谢道长...”

    男子掏出两张红鱼：“我们就不进去了，这是给的香火钱，道长还请代我们上柱香...”

    不等张青云反应，这一男一女依偎着离开了。

    “这狗粮撒的...”

    张青云承认自己羡慕了：“普通人好啊，嗯...贫道是正一道，是可以结婚的...”

    快过年了，网购兴起，步行街上人流都少了不少。

    这才大晌午的，不知道是不是工作日的缘故，除了三三两两逛街的，也没有几个人。

    张青云叹息一声，提着菜进了道观。

    做了午饭，吃了之后张青云开始练习书法，研究符篆。

    “成了...”

    拿着一张符纸，张青云跃跃欲试：“该找谁试一试这道符的威力？”

    这道符也很鸡肋，名字叫做一步三跌符...意思是，这一道符一旦给某人使用，走一步就摔三个跟头。

    走出道观，张青云拿出蒲团，双眼在街上扫视。

    人流量虽然不大，张青云却充满期待：“要是遇到小偷，直接使用这张符最理想...”

    这一坐就是一下午，张青云都没有物色到适用之人。

    收起蒲团，打算关门歇业，做晚饭吃了修炼。

    “嗡...啪啪...”

    刺耳的马达声，在步行街街口炸响。

    一辆骚红的法拉利，停在了街口，车门打开，一个穿着很潮的年轻男子开门下车，手里还捧着一束鲜花。

    “哎...又是一个富二代啊...”

    真的很让人羡慕，看着车刚熄火停下，就有年轻男女拿着手机给车拍照：“谁都希望有一个好爹啊...”

    这个富二代，个头不高，嗯，个头高了也挤不进法拉利那窄小的驾驶舱。

    这才刚刚下车，就有打扮时髦的年轻女子上前搭讪。

    男子只是礼貌的笑笑，礼貌的拒绝了。

    “嗯...还算专一，应该是等待心仪女子...”

    这个年轻富二代，给张青云一个不错的印象：“都想嫁入豪门，可，豪门是那么容易进的？”

    主动贴上去，也就是让人家图一个新鲜，门不当户不对，人家富二代的父母，也不愿意自己的儿子找这么一个女人。

    越是有钱，就越是讲究门当户对。

    不，这是几千年的传统，哪怕如今也难以杜绝的思想。

    拿着蒲团转身，就要进入道观。

    这个时候，步履匆匆的乔嫣出现在视野中。捧花的富二代，兴奋地迎了上去。

    “嗯，这个富二代不错，乔嫣容貌绝对配得上豪门...”

    只是...面对富二代的追求，乔嫣似乎很不乐意？

    眉头紧锁，似乎还很厌恶？

    这是乍回事？

    女人都不是喜欢有钱人吗？

    张青云停下脚步，他很喜欢热闹。

    这一对年轻男女，男的虽然个头不高，长得清秀，穿着打扮也很潮。

    女的...自然不用多说，绝对倾国倾城，吸引了整条街的人观看。

    乔嫣已经向这里走来，步行街有限宽，车辆进不来。男子在后面追，不断讨好。

    最近，乔嫣很烦...

    先是这个富二代孔方文，死缠烂打，最近消失了一段时间。还没清净几天，黄安又缠上来了。

    好不容易黄安九月花做了手术，刚好了，又被炸了，现在还在恢复中，很久没出现。这个孔方文又出现了，这是商量好的吗？

    孔方文心头火热，几个月了，他朝思暮想，终于回国了，第一件事就是在这里等待乔嫣出现。

    只是...这个女人还是与之前一样冷，几个月前他匆匆而别，去了乔嫣公司，乔嫣人不在，把花还有戒指放在了乔嫣的办公桌上。

    本期待着乔嫣起码也要打个电话，表达一下兴奋之情。

    谁料到，乔嫣一个电话没打，反而他妈妈打了一个电话，说是一个匿名快件，寄了一个钻戒。

    孔方文更焦躁了，他害怕他看上的女人，他不在国内这段时间，别被别人追走了。

    “嫣嫣，黄金海滩新开了一家西餐馆，咱们去吃西餐吧...”

    黄金海滩西餐厅，那可是上流社会的精英，最喜欢去的地方。

    当然，也是消费极高的地方，一般人去不起。

    这样，也能显现男人魅力不是...嗯，金钱就是魅力。

    “孔先生，请自重，请叫我名字，或者叫我乔总...”

    乔嫣脸色越来越冷。

    孔方文笑了笑，什么样的女人，能够抵挡金钱攻势？

    他有钱，哪怕冰川，也能用钱给它盖上一层被子暖化了：“嫣嫣，看到了没...”

    伸手一指街口的法拉利：“那是送给你的...”

    “哇...”

    乔嫣还没发表意见呢，看热闹的一些小妹，惊呼出声，眼睛中就差冒星星了：“这个男人好痴情，我好喜欢...”

    “要是我，我就答应了，我都不忍心伤害这种痴情男人...”

    痴情？

    哪里痴情了？

    乔嫣可是清楚的很，这个孔方文是魔都有名的花花公子。

    那些无知少女，在她们眼中，有钱就算是痴情？

    太肤浅了吧。

    乔嫣也不回应，只是脚步越来越快。

    高跟鞋踩着青石板“哒哒”响，就像机枪扫射。

    乔嫣感觉，自己不喜欢高跟鞋了：“回去就换运动鞋...”

    走着走着，乔嫣眼睛一亮，他看到了那个拿着蒲团，正看热闹的道士。

    瞬时间，乔嫣的脸有些黑：“这个臭道士，咱们好歹算是朋友，就这样看我被纠缠？”

    这个道士真可恶。

    “想要置身事外？”

    乔嫣心中恶趣滋生：“想得美，谁让你看我笑话来着...”

    “青云...”

    隔着十几米，乔嫣就开始喊。

    张青云浑身起了鸡皮疙瘩，这个称呼已经十几年没人喊过了，他记得还是师傅没有羽化之前，唯一一个这样称呼他的人。

    这女人要作妖，要害他..

    本能的就要进入道观，他不想沾染是非。可是，眼睛余光，张青云就看到乔嫣无声嘶吼，看口型分明是：“炸他！”

