
十月二十日，钟素素出塞而去，此时塞外处处飘雪，天地之间一片白茫茫，只有白桦树的树叶仍然枯黄火红。

她的辖地为都护府漠南中镇，东到源洋寨，西到灵照寺，北到大沙漠，辖地颇为的广，内有肥沃的平原草原，高山大岭，也有贫瘠的沙砾戈壁。

一路她冒着风雪，取道兴和所，只往归化城而去，有时甚至道路不好走的，还动用雪橇，马爬梨等交通工具。

钟素素领着护卫，一行人跋涉而行，寒风凄厉，大雪随朔风纷扬，到处白皑皑的一片。

这辽阔的银妆大地，马匹蹄迹过去，也很快被风雪掩没，一行人跋涉着，似乎天地间只余她们那孤独的身影。

风雪满天的旋转飞舞，冷风贬人肌骨，众人头脸都是包得紧紧的，钟素素也是用一块面巾将整个脸包住，只露出铁尖盔下一双明亮的眼睛，睫毛颤动间，似乎都带着一点霜冰的味道。

塞外一向比中原冷得早，眼下山西各地虽有下雪，却没有这么的大，还未到冬至，已经大雪连场，若是隆冬时节，更是难过了。

这种天气赶路也是苦楚，好在一路过去，有“源洋寨”、“东阳寨”、“集宁寨”、“下水海寨”、“小黑河寨”等军寨，晚上歇息的时候，可以吃上热饭，用上热水，减轻了行路的苦楚。

这些军寨的设立，也方便了旅客路人，已经有机灵的商人，赶在大开发前夜，在做军士与商旅的生意。

他们沿着这些军寨路线，一直将生意做到归化城，多少减轻了辎重营运送辎重的难处。

这日。钟素素一行人终于到了归化城，此时驻守城池的，是虎烈将军李光衡。率中军骑兵营战士驻着。

与往日比，归化城也热闹了不少。不时可见一队队商旅冒着风雪进来，驼马成群的，就见各色口音喧闹，地上车痕狼籍，商货聚集。

这些也属于精明的商贾，抢占先机之人，归化城作为未来安北都护府首府所在。自然免不了商机，在此设立商站，还可从归化城北上，顺着什尔登口等处。将生意做到漠北去。

而且城内驻军也免不了粮米商货等需要，作为靖边军的甲等军，他们个个财大气粗，购买力非常强，这些都是生意。精明的商人不会放过。

钟素素等人到时，看到的就是这样一副充满生机的景象，这让她很满意。

作为半东道主，李光衡迎接了钟素素一行，钟素素她别的不要求。先洗了个热水澡，然后众人坐在火盆旁大吃一顿，疲惫的一行人才缓过气来。

随后顾不得疲累，在李光衡陪同下，钟素素在城内巡视了一番，归化城这外壳还不错，周长二十里，料想以后发展，定能与永宁城，宣府镇城一样繁华。

而且这里以后还是属于她的管辖地盘，自然是到处细见，看了又看。

眼下城内更显空旷，因为原属于蒙古人的各式棚户，片片地窝子，帐篷等等，已经被驻军拆除了，未来这些地方，都要重新规划，彰显大都市的样子。

钟素素最关心的一件事：“李大哥，大将军行辕是设在哪？”

李光衡带钟素素到了改回“弘慈寺”汉名的银佛寺面前，笑道：“眼下归化城破败，便是连顺义王的王宫，都是破旧非常，因此当时大将军行辕便设在这大召寺庙内。”

钟素素立时眉头皱起，她认真道：“李大哥，大将军作为堂堂侯爵，征虏大将军，岂能与那些喇嘛们住在一起？大都护府府邸，必须另觅所在。”

李光衡沉思道：“依钟妹……哦，钟兄弟的意见，该当如何？”

钟素素道：“我看原属古禄格等人居住的那片府邸就不错，虽然也破旧了一些，但架子却在，现城内废弃木料甚多，大可重新修葺一下……便是不够，城内破屋烂房的木料便拆来补上……一些寺院都没人了，空在那里作何？还有城外各板升的蒙古人闲也是闲着，叫他们来干活吧，每天给点吃的，也免得他们冬日饿死。”

她认真的强调道：“修葺大将军府邸，为我等驻军当前第一要务。而且，以后该府邸也是都护府衙门所在，不可轻视了。”

李光衡道：“嗯，你是中镇总兵，这些事情，便你作主吧。”

……

第二日难得不下雪，带着护卫，还有一干民政屯官，钟素素沿着大黑河，往西面下游巡视而去。

沿途所见多废弃板升，田地水渠痕迹明显，土默川平原东至蛮汉山，北靠大青山，南濒黄河及和林格尔黄土丘陵，整个平原地势平坦，土壤肥沃，水源丰富，一向盛产小麦、甜菜、胡麻等各类作物与蔬菜。

历代汉军多在这里开垦，俺答部以前也多有经营，仅在云内与丰州两处，便开田地万顷，连村有数百。

这些地方，当然是优良的军屯所在，不过眼前荒草遍野，寒风呼啸，蒙古人对此地的经营太粗糙了，可挖掘力道，非常的强。

钟素素盘算着来年如何在这片地方经营，随行的民政部屯官也非常激动。

他们个个道：“此处灌溉便利，地力肥足，大可种上春麦与莜麦，甚至稻谷。一些不利灌溉之处，也尽可种上杂粮杂豆高粱，此地为天赐我大汉之所。”

因为土地实在广阔，他们建议钟素素采用轮耕制，一大片地方种麦，一大片地方种豆，然后又有一些地方种甜菜、油菜、苜蓿等物，最后又轮过来。

作为民政部屯官，他们广习《齐民要术》等农书，轮作法，代田法，闲耕法等等，个个娴熟于心，知道休耕肥田的道理。

而肥田作物中。豆科作物天生便具有固氮的能力，这比化肥什么其实还好。毕竟人工肥料成本高，而且又污染水源与空气。长期使用还会破坏土壤结构，使土壤扳结。

古人当然明白这个道理。《齐民要术》便有说，美田之法，绿豆、小豆底为上，麻、黍、故麻次之，芜菁、大豆为下，强调作物轮作的必要性，并记述了当时的轮作顺序。

当然。中原人多地少，再怎么轮耕，对土地肥力的损害还是大的，所以历来积粪非常重要。

很多地方更使用粮豆间作的手法。沟里种麦，垄上种豆，这当然小家子气了些，也是因为土地少，所以用精耕细作的手法。

而且这样一来。到时某些大型器械便不能用了。

塞外土地连片，大可以豪气些，此时豆料与苜蓿不单只是肥田效果，还是马匹食料，可充为马粮。减少正宗粮食的消耗。

便是有时饥荒了，苜蓿一样可以充作人的口粮。

土地广阔，又多是旱地，还可使用马耕，中原历代使用马耕较少，除了获取马匹不易，便是各家土地少，用马的支出远大于牛耕，这时马种也略差了些。

不过靖边军有大量的马匹，倒不存在这个问题，以大量的挽马配上耦犁、耧车等大型器械，或许短短几年之内，便可达到大将军要求的尽快获得更多粮食的要求。

看着这片土地，钟素素也是心旌摇曳，她道：“不错，此处便为都护府粮仓，来年开荒造田，我们不但要造很多田地，还要力争当年就播种收获，让军屯自给自足，到十七年，此处便是金秋麦浪！”

……

这日，钟素素冒着风雪，又来到了大黑河与黄河汇集处的原东胜卫旧址。

眼前一个残破的城池，不过看残墙高近十米，城周边长近十六里，可看出东胜卫城往日的雄伟。

此城为洪武四年正月所设，以故元枢密都连帖木儿等自东胜州来降，诏置失宝赤等千户所，命伯颜帖木儿、答海马里卜兰歹、也里沙朵列图、阔阔歹等为千户，升东胜卫指挥佥事程暹为卫指挥使。

而在东胜卫东面有云川卫，东南面有镇虏卫，玉林卫等，明英宗时，“土木之变”，东胜诸卫全部弃守，内迁边内，被弃的东胜卫诸地于明嘉靖十一年被西土默特部占据，现在归于靖边军之手。

看着这风雪笼罩的城池旧址，还有远处黄河滔滔，夹着冰凌，钟素素等人心潮澎湃，塞外旧城，将在他们手上一一恢复，汉军之威，将重新布于塞外。

身旁一赞画兴奋道：“此城复设后，我靖边军将直控黄河中段，并护土默特大量肥田草场。可虑的是，现山西镇马匪多，又有套内鞑虏，隆冬河套黄河基本封冻，皇甫川、灰沟村一带冰情直入，恐这些匪贼践冰直入！”

钟素素正想着什么，此时闻言厉声道：“他们敢！果真如此，本将将率白虎军踏平他们老巢，杀得他们妻离子散，家破人亡！”

靖边军四大将能坐到眼下位置，个个皆非慈悲之辈。钟素素看上去文静细柔，其实一样心狠手辣，任何人敢践踏她的心血，她都不会客气。

一行人最后来到君子津渡口，此处可谓千年古渡口之地，位置却在喇嘛湾以南附近。

黄河到了这里，已经彻底进入开阔地带，河水宽阔流速颇缓，形成一片适宜渡河的河滩地，传闻唐贞观三年，便于君子津地置河滨县，东临河岸十五步，与河阔仅一里。

看着眼前黄河，一赞画道：“《水经注》有言，汉桓帝出巡塞北，由此渡河北进。《魏书》载：冬十有二月癸亥，西巡至云中，北猎野马于辱孤山，至于黄河，从君子津西渡。此渡口极为重要，控制君子津，我军上可往河套，宁夏镇，下可顺黄河直下，入山西，进陕西。数万强军自由如心，高屋建瓴，坐视风云幻动！”

与众将一起，钟素素大笑起来，风雪席卷而来，拂起了她的发丝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28411"  chaptername="第691章  君子津">加入书签</a>
</div>
