
　　“回来了就好，回来了就好，回来了孩子们就不用再问爸爸为什么还不回来了，你媳妇也不用晚上一个人偷偷落泪了。”

　　说了几句回来就好后，蔡田花就在那看着比以前消瘦了很多的二流子，一脸心疼的说道；“在国外没吃好吧，你看看给瘦的，都快脱相了都。”天籁小说网

　　伸手轻轻的抱了抱蔡田花后，二流子就在那笑着对她说道；“在国外老是吃烤包，牛排，鸡肉，连大米饭都很难吃到，而且因为没有你们在身边的原因，我还经常工作到忘记吃饭了，所以就变瘦了很多了。

　　还有妈，我以后都不一个人出国了，我的钱已经赚够了，加上家里的孩子都已经长大了，以后我要是还需要出国什么的话，我就带着翠翠一起去了。

　　以前我可是对翠翠说过要带她去内蒙古吃烤羊肉，吃四川吃火锅，去京城吃烧鹅，去哈尔滨看冰天雪地的，现在差不多该带她去实现了。”

　　听到二流子要带李翠翠出去玩，蔡田花立马就指着他的九个孩子道；“你把翠翠带走，你是打算让这九个小家伙拆了我你爸是吧？？”

　　“大的都九岁了，中间的八岁了，小的也七岁了，你们管他们的吃饭就可以了，其余的他们应该懂事了，我当年这么大的时候，都已经背着一个行李箱带着我瞎子爸爸在帮人看病赚钱了呢。”

　　对蔡田花表示小孩子不用太惯他们后，二流子就又在那对她说道；“要不，我到时候让爱国叔来管他们吃饭，然后我们四个人，我，翠翠，你，我爸，四个人一起出去怎么样？”

　　“爸，我们不就把你给踹跪在地上两次而已吗，你至于要这样去玩都不带我们吗，而且刚才打架的时候，你把我们也踹翻了好几次的，我们都没有生你气...。”听到二流子说要去玩，却没有自己的份，小狗熊他们立马就不满起来了。

　　“我还没找你们算账，你到好意思自己跑出来了啊，我踹翻你们那是我一对你们三十几个，堂堂正正面对面打的，你们踹跪我两次怎么做到的，一次我抱着小咸菜，一次我提着小毛猴和小狗熊，现在我不想跟你们计较这事，你们赶紧给我写作业去，别碍眼。”

　　嫌弃的将小狗熊他们给赶走后，二流子就在那笑着对蔡田花说道；“妈，中午做多点好吃的，我太想念你做的饭菜了。”

　　“好，那我就先去做饭了，还有你这样抱着翠翠不累的吗，大白天的注意一点影响啊。”对二流子说好和交代他赶紧将李翠翠给放下来之后，蔡田花就直接回厨房去准备午饭去了。

　　“我和你妈在房间聊点事情，你们谁都不准进来打扰，更不准敲门！！”目送蔡田花回厨房后，二流子就对小咸菜他们交代了几句不准敲门的话，然后行李箱都没拿就直接抱着满脸羞红的李翠翠回屋去了。

　　有点无语的看着抱着李翠翠进屋的二流子后，小狗熊他们的目光立马就都看向了二流子的行李箱道；“爸爸是从漂亮国回来的，里面肯定有很多好玩和好吃的礼物，我们快点给他打开来看看吧...。”

　　“对，爸爸最喜欢带好吃的东西回来给妈妈吃了，我们赶紧先打开箱子看看里面有什么好吃的东西没。”听到小狗熊他们的话，小咸菜立马就在那一脸赞同的说道，完了还率先在那将二流子的行李箱给打开来了，再然后他们就惊呆了。

　　好看的电子手表一大包，好看的公主裙三包，好看的短裤短袖十几包。好看的牛仔裤牛仔衣服好几套，可爱的唐老鸭和米老鼠公仔好几个，然后就是巧克力一大包，棒棒糖一大包，最后就是他自己的几身衣服。

　　“这个裙子是我的，这个公仔是我的，这个手表我也要一个。”看到箱子里面的东西，小咸菜立马就拿了一个女性的电子手表，以及将裙子，公仔给都拿走了，再然后她就回屋去换裙子去了，小丫头现在老臭美了。

　　“我也拿一个手表，三包衣服，糖还是等下再吃了，省得被打屁股了。”见小咸菜带头后，小狗熊立马就也在那拿起三包衣服和一块手表来跑去换去了。

　　有了小咸菜和小狗熊带头了，其余的小家伙们立马就不客气的将手表和十几包的衣服都给瓜分了，再然后他们就都跑去换衣服和带手表去了。

　　“你们是不是太闲了啊，这大中午的换什么衣服啊，再说了这没过年也没过节的穿什么新衣服啊，还有小屁孩一个带什么手表啊，不怕被人给抢了啊？”

　　煮好饭菜的蔡田花先是没好气的说了小咸菜他们几句，随后就不耐烦的让他们去叫二流子他们来吃饭去了；“还有你们别顾着自己上桌了，赶紧去叫你们爸爸妈妈吃饭去啊？”

　　“我爸爸说了，让我们不要去打扰他们，更不准去敲门，不然他回头就要收拾我们了，他太凶了，在学校的时候，我们三十多个人都打不过他一个，我们不敢去敲门。”听到自己外婆要自己去敲门，小狗熊他们立马就在那摇头表示自己不敢来了。

　　恰巧这个时候，刘爱国抱着他们家的老幺小宵夜过来了；“老子，我听村里人说刘氓那混小子回来了是不是真的啊，他现在在哪里啊，我说说那混小子几句去，这么久才回来，他心里还有没有这个家了啊。”

　　“咳咳咳...那个现在还是算了，他们小两口这么长时间没见面，现在正在屋里许久，你还是改天再来收拾他吧。”听到刘爱国要收拾二流子，蔡田花连忙尴尬的笑着让他改天再来了。

　　听到蔡田花的话，刘爱国先是愣了一下，随后就直接抱着自己的小闺女转身离开了；“这小子，出来国外就是不同啊，这大白天的就不安分了，啧啧啧....。”

　　“什么出过国了就不同，什么大白天的就不安分啊？”在刘爱国转身离开的时候，跟开着汽车回来了刚下车的李大国遇上了。

　　看到李大国回来了，刘爱国直接就在那笑着对他说道；“还能有谁啊，你的好女婿呗，这一回来就跟他媳妇钻被窝了，弄得我都不好意思的去叫他们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【6】去了国外就是不同，这大白天就不安分了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 