    “怎么，该不是天机阁有妖不能加入的规矩吧？”

    诸葛芸芸微微摇头。

    “这倒是没有，不过这事儿我要跟上面请示，我会帮你说好话的。”

    夜妖对于诸葛芸芸的态度，十分满意。

    “第二，我不管你们让我去假扮谁，做什么，我都会帮你们的，可一旦我觉得自己面临危险，我会立即退出，绝不会为你们考虑一丝一毫。”

    在我看来，这是个合理的要求。

    说白了，现在是天机阁求着夜妖帮忙，夜妖总不能为了完成天机阁的任务，把自己的命搭进去。

    诸葛芸芸没有回绝。

    “好。”

    见诸葛芸芸都答应了下来，夜妖站起身来，伸了个懒腰。

    “走吧，反正这个身份我也玩腻了，艺人可真是不好当啊，苦兮兮的。”

    诸葛芸芸和她的小弟，带着夜妖离开了，她跟我说，等有进一步的消息时再联系我。

    我和秦琼把马菲菲弄醒，她到现在，还什么都不知道呢。

    我告诉她，假扮上官子月的妖精已经解决了，后续的事情怎么处理，让她自己看着办吧。

    马菲菲是个聪明人，肯定知道会怎么做。

    一个多月后，上官子月再次出现在荧幕上，她和“以前”一模一样，傻傻的、笨笨的，还很爱哭。

    只是没有观众知道，此上官子月，已经不是当初的那个上官子月了。

    夜妖走了，却是留下了一件阴物。

    狗大爷。

    说真的，我是真的不想把它带回家，有一个话痨铁锤已经够我喝一壶了。

    不过把它扔在外面，以后再弄出什么事情来，怎么办。

    狗大爷“活”了两千年，智力超群，真要是落到有野心，有实力的人手中，说不定真能在当今和平的社会中，掀起一场腥风血雨。

    无奈之下，我只能把狗大爷带回了家。

    没想到的是，这个聒噪的狗大爷，甚得铁锤的喜欢，两人仿佛有聊不完的话题，俨然多年没见的老朋友。

    留给铁锤解闷也不错。

    狗大爷的爱好，是读书。

    他让铁锤给他买来几百本书，一本一本的放在他的面前。

    直到这时，我才发现狗大爷还是有些本事的。

    它能让书漂浮在自己的面前，还能翻页，颇有超能力大师风范。

    不过他也只能做到这一点了，我测试了一下，狗大爷最多只能让新华词典一样重的物品飘起来。

    真是鸡肋的本事。

    ……    收到第二件阴物狗大爷后不久，我又收到了第三件阴物。

    这件阴物倒是不怎么稀奇，但是收购阴物时的经历，却是十分奇妙……不，用魔幻这个词，或许更贴切一点。

    这个故事让我感受到，当聪明人将自己的智力用在做坏事上，是多么的可怕。

    如果有正在炒股，或者想要炒股的人，请你一定好好的看一看这个故事。

    在讲故事前，我要郑重的跟大家说一句。

    股市有风险，炒股需谨慎。

    ……    故事开始的那一天，我和秦琼正在探讨如何让他恢复以前的实力。

    铁锤和狗大爷则是在钻研《二十四史》。

    临近中午有人推开门跑了进来。

    你没看错，是跑了进来。

    这人气喘吁吁，呼吸声格外的粗重，他满脸惊恐模样，脸皮和眼皮都一颤一颤的。

    当时我以为，是不是有人在追杀他？

    电视剧里不经常这么演吗，平静的人家，忽然闯进浑身是血的人，说自己被人追杀，希望能在这里躲一躲。

    我刚准备开口问。

    只见这人噗通一声跪在我和秦琼面前，并抱住了我的腿。

    “救命！”

    “救……救救我啊！”

    我下意识的把自己的腿抽了出来，这家伙，该不会是个精神病吧。

    我仔细打量这人。

    三十多岁，西装革履，皮鞋打的锃亮，领带也很整齐。

    要么公司中高层以上的人，要么是跑保险的……    他再次抱住了我的腿。

    “江大师，您是江大师对不对，我听说您有通天本事，能捉鬼，能杀妖，求求您，快救救我吧，我不想死啊！”

    看样子不是精神病，是遇到难处了。

    我把他从地上拽起来，男儿膝下有黄金，只跪天跪地跪父母，给我磕头算啥，没红包的。

    “你先起来说。”

    男人站起来，膝盖哆哆嗦嗦的，说话也哆哆嗦嗦的。

    “有鬼！”

    “有鬼在追杀我！”

    还真是被追杀啊……    我的直觉告诉我，这件事情，不简单。

    在我将“鬼进不来我家”这句话说了三遍，这个西装革履的男人，才彻底放松下来。

    我问他。

    “你叫什么名字，为什么会有鬼追杀你？”

    男人擦了擦额头上的汗。

    “我叫谭财。”

    谭财，贪财？

    真是个有趣的名字……    谭财继续讲道。

    “我也不知道怎么回事，最近有只恶鬼老是缠着我，非要我的命不可，我请过几个高人，可他们都是江湖骗子，见到真有鬼后，一个个都吓跑了……”    秦琼毫不客气的打断了他。

    “别跟我们来这一套。”

    “你是长得好看，还是肉比唐僧香，鬼为啥只找你不找别人？”

    “老老实实讲明白了，我们酌情考虑帮不帮你，想要撒谎骗人的话，还是另请高明吧！”

    上过那么多次当，我能一眼看出，谭财在撒谎。

    连我都骗过不去，更不用说想要骗过秦琼这个老江湖了。

    谭财又擦了擦汗，尴尬的笑。

    “这只鬼生前，我得罪了他……”    秦琼不耐烦的敲了敲桌子。

    “说详细点，你要是不愿意说，走人，赶紧走人！”

    见秦琼要把他撵出去，谭财一下就怂了。

    “别！别撵我出去，他肯定在外面蹲着我呢！”

    我冷言看着谭财。

    “那你最好别撒谎，只要让我听出一句假话来，我就把你从我家扔出去。”

    听说要扔人，铁锤探出头。

    “亲爱的，要帮忙吗？”

    谭财或许不理解为什么一个女孩子要主动请缨把他扔出去，但他至少明白，自己想要在我家得到帮助，就不能再撒谎了。

    “我在证券公司上班。”

    “暗地里自己也炒些股。”

    刚说了两句，谭财就变得支支吾吾起来。

    我也不追问他，等着他自己说出来。

    过了一会儿，谭财仿佛是下定了决心。

    “我私下里加入了一个群，和另外一些炒股的人，组成了一个……联盟。”

    炒股联盟？

    我明白了，这个谭财，是个草盘手。

    草盘手本来是个职业，为投资机构做资产草作的人。

    但在目前股市妖魔乱舞的时代，草盘手变成了贬义词，指的是那些恶意草纵股票涨跌从中谋取利益的人。

    谭财又出汗了。

    “两年前，联盟里的老大找上我，他说我是联盟里最聪明的人，想请我帮忙策划一笔交易，如果利润丰厚，他愿意分红给我。”

    “我心动了，于是就做了一个策划。”

    谭财后面的话，比较专业，不太容易理解。

    我稍微换成生活中的例子，来给大家说明。

    如果大家不知道什么是股市，可以把它理解为菜市场。

    股市就是大家平时去买菜的菜市场，而股市中的股票，就是各种各样的蔬菜，在菜市场买卖蔬菜的人，就是菜农。

    谭财凭借自己独特的眼光，和在证券公司工作容易得到消息的便利性，挑选出了一支潜力较大的股票。

    我们把这个股票，命名为“土豆”。

    在土豆价格的时候，谭财带着整个联盟，悄悄的买进大批的土豆。

    土豆行情这么好，市场里的菜农，也心动了，纷纷进货。

    土豆的总量是一定的，有人买就会有人卖，大家都知道，想要盈利，商品卖出去的价格，必须比买的时候贵才行。

    土豆在大家手里倒来倒去，价格节节攀升。

    如果联盟这时候，把手中的土豆卖出去，肯定是盈利的。

    这也是一般的草盘手会做的事情。

    通过资金运作，把某个股票的价格抬上去，然后再趁机卖出去，从而实现盈利。

    大批股票被卖，势必会导致股票价格缩水，不知情的人，就要亏钱了。

    我们常听说炒股的人被“割韭菜”，就是这么个情况。

    但是谭财比普通的草盘手更聪明。

    他知道联盟手中的土豆太多了，一旦一口气卖出去，势必导致土豆价格大跌，还会带动其他人纷纷抛售土豆，到时候有人卖没人买，大家土豆都要烂在手里。

    怎么样才能迅速把土豆卖出去，实现利益最大化呢？

    谭财用了一个非常精明，甚至是匪夷所思的方法。

    社会中，有些很有钱的公司，专门是做配资的。

    简单理解，就是做高利贷的。

    他们会把钱借给你炒股（在菜市场消费），具体的做法，菜农先交一笔保证金，然后配资公司借数倍的钱给菜农进货。

    当然，货物要掌握在配资公司的手中，以防菜农卷款逃跑。

    如果菜农卖的好，一方赚钱，一方赚利息，大家皆大欢喜。

    如果卖的不好，把保证金的额度赔掉了，配资公司会强制把剩余的菜卖掉回本，如此一来，只有菜农亏了保证金，配资公司并不会吃亏。

    谭财和联盟的人，找了许多家配资公司，说土豆行情这么好，不如你借钱给我，进土豆吧！    配资公司说行啊，你先交保证金。

    谭财和联盟十分痛快的交了钱，然后配资公司把银行卡交给他们，说你们去买土豆吧，土豆要放在我这，赚了钱我们分账，赔了钱我把土豆低价卖掉，保证金就不还给你了。

    随后，谭财和联盟，做了让所有人大跌眼镜的草作。

    他们用高于菜市场的卖价，收购土豆，而且收购量很大。

    大家一看十分高兴，都想把手中的土豆卖出去。

    谁知等大家抱着土豆找到买家时，却傻了眼，买家刚喊完价，就有人立即把土豆卖了出去，其他人还没反应过来，交易已经结束了。

    没错，卖土豆的，就是谭财和联盟。

    他们把之前低价收购的土豆，左手倒右手，变成了现钱。

    卖了土豆之后，谭财告诉配资公司，自己不想做生意了，交的保证金不要了，进来的土豆，您自己看着卖吧。

    配资公司也傻了眼，我们要一堆土豆做什么，赶紧卖出去换钱啊。

    配资公司手中的土豆太多了，他一低价卖，菜市场里其他有土豆的菜农，慌了神，心想难道土豆价格要跌？

    那我还不赶紧卖出去！    就这样，你卖一块钱，我卖九毛钱，土豆的价格一落千丈。

    土豆降价飞速，反而没人敢买了，都怕买了之后土豆继续降价，赔钱啊！    越是没人买，大家越是想把手中的土豆出手，土豆的价格就会越来越低，恶性循环。

    即便配资公司最后把土豆卖出去了，也比当初买的价格低了很多，甚至折价数倍。

    …… 

