    克丽丝轻轻抚摸着怀中的蛋，似乎能感觉到当中生命的悸动。这无疑是博士对自己最大的认可。

    看到克丽丝露出欣慰的神情，小智心情也好了起来。宝可梦蛋吗？真好啊。但是为什么，总感觉那枚蛋有种熟悉的感觉？

    “对了，克丽丝。关于这枚蛋，你还要好好感谢小智和大木老师。”空木博士指了指旁边的两人说道。

    “感谢我和大木博士？这是怎么回事？”小智疑惑地问道。

    大木博士露出了意味深长的笑容，拿出宝贝球：“嘻嘻，出来吧，雷丘。”一只雷丘被召唤了出来。而小智一眼便认出了，这就是自己的皮小妹。

    “雷啾~”皮小妹猛地从宝贝球里窜出来，一把扑倒了小智。

    “雷······不对，皮小妹！你怎么会跟着博士来了？”

    随后，博士解释了一番。原来这枚蛋，就是皮小妹所生下来。

    听到这话，克丽丝顿时满脸通红，小声地嘟囔着：小智的宝可梦都做妈妈了吗？太厉害了！（各种意义上的。）小智倒是没什么大的反应，只是替皮小妹高兴。

    “那···那是和哪只宝可梦一起生下来的蛋呢？”克丽丝八卦心油然而生，凑过来问道。

    “奇怪的是，我们并没有找到任何类似是蛋父亲的宝可梦。”大木博士挠了挠头，奇怪地说，“但是我们在检查雷丘的身体时，检测出了一道奇怪的能量。一种和雷丘本身能量完全不相同的电系能量。”

    “能量？”小智皱了皱眉头，像是想起了什么事。

    但克丽丝依旧问道：“什么能量不能量的，这和蛋的父亲有什么关系？”

    空木博士站了出来，说道：“克丽丝，刚刚我在课堂上说的，你没有仔细听吗？这次最新的研究发现，就是宝可梦之间通过能量交换来孕育后代。这也是大木博士来找我的原因。为的，就是研究这道神秘能量，是不是致使皮小妹怀孕的真正原因。

    在那之后，我和大木老师继续检测了这枚蛋，发现了些许的神秘能量。也就是说，这枚蛋确实是这道神秘能量与皮小妹结合孕育出的这枚蛋。”

    “啊！”小智突然大叫了一声，吓了屋内其它三人一跳。

    克丽丝被吓得险些把手里的蛋摔落下来，好在是接住了。“你干什么啊，一惊一乍的。”

    “我突然有些······想上厕所，不好意思了。”说着，小智就跑出了办公室，还顺带拽上了皮小妹。

    三人愣是没搞懂小智这是怎么了。克丽丝幽幽地说道：“上厕所······需要带宝可梦去的吗？”

    小智拽着皮小妹，找到了学堂旁边的小树林。这里应该就放学的学生们最喜欢来的地方了，竹子上还刻着各种中二度、羞耻度爆表的话语。不过小智不是来看这些的。

    “皮卡丘，出来吧！”小智丢出宝贝球，召唤出了那只面无表情的冷酷皮卡丘。

    “皮卡······”皮卡丘话说一半，小智就一把抓住皮卡丘的双颊，用力一拽，说道：“皮卡丘，是不是当时你的灌输给皮小妹的能量，让它生下的蛋！”

    没错，小智想起来了。皮卡丘在离开小智，加入火箭队的时候，留给了皮小妹一点自己的力量。后面小智也几度依靠着这份力量化险为夷。皮小妹也就是靠着这股力量，不用雷电石，进化成了雷丘。但小智怎么也不会想到，这股力量，还能致使皮小妹生下宝可梦蛋。

    “皮卡~丘！”皮卡丘猛地放出电击，把小智猛地电飞出去。看着被电趴在地上的小智，皮卡丘冷漠地说到：“皮卡，皮卡皮卡丘。皮卡丘！（那种事情，我才不会知道。而且别用你人类的那套观念，来束缚我们宝可梦。）”

    “你这家伙······”小智真是被气得不行。因为他从小就被教育，男孩子要有责任心，不能像小智的父亲那样。但皮卡丘这么说，小智也没办法反驳，用人类的价值观确实没办法约束宝可梦。“皮小妹，你呢，就没有一股怨气想要朝这个冷血混蛋撒吗？”

    “雷啾，雷雷，雷啾！”皮小妹摊手摇了摇头，应该是示意自己也不在乎皮卡丘的态度。看来正如皮卡丘说的那样，宝可梦之间的关系不像人类那样。

    “唉~好吧，那皮小妹，皮卡丘，作为你们俩一同孕育的宝可梦蛋，交付给克丽丝······你们能放下心吗？”小智询问着两只一高一矮的宝可梦。

    “皮卡丘~（随便你~）”皮卡丘双手环抱着，满不在乎地说道。

    “雷啾~”雷丘也是一脸信任地看着小智，只要是小智认可的人，它也是能相信的。

    “谢谢你们！”小智俯下身子，同时抱住了皮卡丘和雷丘。

    而在办公室里，克丽丝也有着同样的困扰。

    “空木博士，还有···大木博士。我真的能接受这枚宝可梦蛋吗？”克丽丝抚摸着宝可梦蛋，忧郁地问道。

    “放心吧，克丽丝，这个决定，也是我和大木博士仔细商讨过之后得出的。我相信你能够悉心照顾这只还未孵化的宝可梦。”空木博士坚定地说道。和克丽丝认识三年的他，深知克丽丝是个怎么样的女孩子。坚毅不失温柔，果断不失细心。这样的孩子，很难不获得他的认可。

    “不如，问问小智本人怎么样？”大木博士指了指门口。小智刚好走进来。

    “小智！”“克丽丝！”两人几乎同时喊出声。

    “······”“······”两人又同时一愣。

    “那个我······”“我那个······”

    “呀啊~不管了，我先说。”克丽丝稍微提高了些音量，说道，“这枚蛋，是你的宝可梦生下来的。交给你的话，会更合适吧！毕竟我的话，我的话······只是个新人~”

    看到克丽丝的声音愈来愈小，小智微笑着摇了摇头，说到：“不，克丽丝，收下吧。就算是我，也是无比信任你的。这和是不是新人没有关系。”

    “小智······”

    “虽然蛋里可能孵不出你理想队伍里的宝可梦就是啦！哈哈哈~”小智打趣道。

    克丽丝有些恼火，红着脸吼道：“我才不会那么想呢！”

