    霍陵接过熊娇娇递来的纸片，念道:“月黑圆回，云不流。”

    “这张纸片从何而得？”

    霍陵念完，眸色一暗，脸上的神色也跟着凝重下来，如果他没有猜错的话，这应该是封密信。

    “旺财咬死了一只信鸽，我从那信鸽的腿上取下来的。”幸韵星急不可耐的催促道，“我要去运城找阿雲，你们谁都不许拦我！”

    “王妃说王爷有危险，要去运城找王爷。”熊娇娇将求助的目光投向霍陵，希望他能拦下王妃。

    “谁说王爷有危险了？”

    霍陵递出王爷亲笔写下的家信，要知道王爷生平最不喜欢做的事情就是写字，这才离开王府一天，就派人送来亲笔家信。

    “阿雲写给我的信。”幸韵星急忙拽过信函，撕开信封，抽出信纸默念起来:“本王已达运城，一切安好，王妃勿念。”

    从字迹上来看，这封家书确实出自阿雲之手，只是就这么简单的三句话，没了？

    “霍陵，王爷真的没事？”她半信半疑的问道，心里仍然是忐忑不安。

    “且不说王爷身手不凡，在盛京也是数一数二的高手，况且，王爷此次去运城带有随身侍卫。”

    比起王爷的安危，霍陵更在意手中的这封密函，怎会出现在雲亲王府，难道是王府里有奸细？

    “可这上面写着‘云不流’。”

    幸韵星的脑洞是经历过千千万万个套路，以及宫斗、宅斗剧的锤炼，经常脑补加戏。

    “依我所看是地名。”

    王妃该不会误以为是“雲不留”了吧？

    “地名？”

    幸韵星一脸的不可置信，比起心中的惴惴不安和毫无依据的猜测，她宁愿去趟运城，亲眼确认阿雲的安危。

    “鸽子是在何处抓获？”

    当然，也不排除鸽子误入王府的可能，不过，还是应当谨慎些好。

    “旺财抓的，我还没来得及问。”幸韵星转而问向身旁的旺财，“旺财，鸽子在哪儿抓的？”

    “汪……”旺财叫了一声，便带着他们朝杂院的后山走去，“汪……”

    他们在后院遇到杨驼子，杨驼子只是俯身低头站在一旁，并未行礼，幸韵星也习惯了杨驼子的目中无人，懒得跟他计较。

    “臭狗，竟然把本王的信鸽给咬死了。”杨驼子在心里暗骂道，“看本王日后不扒了你的狗皮！”

    后山，两头奶牛正在牛棚里吃着草，自打养了这两头奶牛后，府里的侍卫便多了一件事情——割草。

    “汪汪……”旺财停下后叫了几声，狗腿踩在的地上残留有几根鸽子毛。

    霍陵看不出什么端倪，平和的声音里带有一丝安慰，对王妃说道:“送信之人还在门口等着王妃的回信，若是迟了，今日这信便到不了王爷手上。”

    “我能与他同去运城吗？”

    “王妃若是想给雲亲王府换个管家，倒是可以去。”

    没有威胁，只是陈述事实而已，三十大板打下来，他这清瘦的小身板还不得废了。

    “好吧。”

    但愿是她想多了，自己在吓唬自己。

    回到东院后，幸韵星立马提笔写下回信，她还用朱砂在信尾画上了一箭穿心，她是心，阿雲是箭！

    把信纸装进信封后，她还在信封上画了萌版的星和云，星星靠在云层上睡觉觉。

    可想而知，皇甫啸雲在收到这封信时会有多开心！

    果不其然，信在傍晚时分送达运城，皇甫啸雲在拿到信件后，一抹温情笑意瞬间在他嘴角化开。

    信封上，这长了一双大眼睛的星星，一看便知是阿韵，还有这朵长了手的云，把星星搂在怀中哄睡。

    他小心翼翼的拆开信封，迫不及待的想要知道阿韵在信里写了些什么。

    “山之高，月出小。月之小，何皎皎！我有所思在远道。一日不见兮，我心悄悄。”

    是首情诗，诗尾朱红色的一箭穿心令他眼前一亮，在他感到心花怒放的同时，俊朗脸颊上的笑容更是如阳春三月里的阳光，明媚又灿烂！

    “韵韵，本王甚是想你……”他将信捧在手心里，深情的喃喃道。

    王府这边，幸韵星在将信件交给送信的侍卫的时候，反复的确认阿雲是否安然无恙。

    “王爷咳嗽吗，吃饭怎么样，水喝的多吗，夜里睡觉有没有踢被子？”

    阿雲怕热，时常掀被子，幸韵星担心他因此着凉。

    “王爷一切安好，王爷让小人带话给王妃，天冷记得添衣，不要饿着自己，若是觉得无聊，可与公主去府外散心。”

    “你跟阿雲说，就说我在府里过得很好，让他安心查案，我等他早日回府。”

    “小人记下了。”

    送信的侍卫一跃上马，扬长而去。

    听着那渐行渐远的马蹄声，幸韵星悻悻的跨过门槛，走进府里。

    “霍管家，她们吃得怎么样？”

    “菜都吃完了，襄侯夫人直夸那水果布丁清新爽口，百吃不厌。”

    “她们天天大鱼大肉的都吃腻了，给她们换换口味，再把分量减少，自然是都好吃。”

    幸韵星朝北院走去，她打算把那只信鸽炖了，以安抚她刚才惊吓过度的小心脏。

    “密函之事等王爷回来再做处理，王妃若要出府，就把侍卫带上。”

    “我知道。”

    她一出府，莫说侍卫了，旺财和招财也会紧跟其后。

    等到她把鸽子汤炖好的时候，皇甫沫漓也走来了北院。

    “皇姐的生辰宴结束了？”

    鸽子汤真香，就冲这扑鼻而来的香气，妥妥的生态鸽没错。

    “夏嬷嬷将人送去门前乘车，我便来找你。”皇甫沫漓用长袖一拂石凳，缓缓的坐下来，“今日让你受累了。”

    “一家人不说两家话，皇姐跟我客气什么。”

    幸韵星把骨头放在地上给旺财、招财吃，骨头上带肉，她只喝了几口汤，就突然觉得索然无味。

    她果然得了相思病，食不知味！

    “她们呀，直夸你温良贤惠，怎会与穆王妃是同一人，坊间流传不可信。”

    自然，她也不会相信。

    “皇姐，为何穆王妃的名声如此之差？”

    幸韵星对萧媃充满了好奇，她究竟做了多少恶事，令人如此厌烦！

    “这得从萧贵妃说起……”皇甫沫漓将萧家之事，悉数的说给她听。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇甫啸雲:脑婆写给我的情诗，要收藏起来！

