    海神阁会议，是史莱克最重大的会议，往往会决定学校未来的走向，如果不是重大失误，绝不会轻易开启。

    海神阁，顾名思义，自然是纪念曾经的海神，也是唐三留下的，影响后世人心的重要砝码。

    海神阁，海神缘，海神岛，史莱克学院有着太多以海神冠名的事物了，而这座天下第一学院，则无时无刻不影响着新一代年轻人的思想。一万年来，唐门可以没落，但海神的传说却从未衰落。

    就能看出对于自己和自己的后人，唐三拎得很清，而绝世唐门这一部书，从唐三的角度来看，则是人们对神的信仰越发的不虔诚，靠着史莱克学院这个精神领袖，已经很难继续快速收集信仰了。

    顺应时代的发展，一个组织更加严密，垄断核心技术，掌握先进生产力的垄断企业，将是未来上万年内对拉拢信仰来说，最有力的工具。

    无非就是从封建时代的地主过渡到了资本主义时代的资本家。以往靠着神话传说，笼络人心，以后再需要靠着手头的真金白银，如此，才有了后续的扶植唐门发展，打压日月帝国科技进步，窃取日月帝国核心技术，以及最后的唐门国际化。

    而这一系列计划需要一个强大的执行者，留在人间守护百年，保证计划不出现任何变数，而唐三选择的保证执行者忠诚的，则是最简单粗暴的原因，靠着自己的女儿不断PUA霍雨浩，让一个本来正直，善良，执着，上进的少年，变成了个唯老婆命是从的工具人。

    “所以你明白我为什么丝毫不掩饰我们的技术发展与进步了吗？”承影摊摊手，对亚克道：“我们所做的事情，虽然不在那位的计划之内，但暂时与他的目标是相同的，也就是让唐门掌握核心技术，在未来，垄断高新技术产业成为帝国幕后最大的财阀。

    如果是正常情况下，窃取技术的是霍雨浩，那家伙不可能自己费神费力的去学习，魂导技术，就算可以轻易拿到日月帝国的技术资料，他也不知道这些有什么用。

    所以霍雨浩需要魂导系武魂系双休，做好他窃取核心技术这门有前途的工作，但不论怎么做，那家伙想要的，都只是核心技术而已。如果我们能将技术研发出来，那同样也是可以接受的。

    所以我们如果能推动技术进步，让斗罗大陆正面超过日月大陆的话，一直在监视我们的那家伙。是不会出手阻止的，在意识到我们有成功的希望的前提下，甚至会帮我们一把。”

    亚克对于剧情没有承影这么熟悉，在重新梳理了一遍之后，也点点头同意了承影的观点，一万年来史莱克学院，就是唐三控制大陆的工具，但3000年前的那场大战，让他意识到，一个史莱克学院，已经不保险了，他需要另一个比学院组织更加严密，更能扎根基层，更加根深蒂固的组织，也就是唐门。

    看得出来，某种意义上讲，他的决策还是正确的，一万年后，史莱克炸了，唐门却依然存在……

    “所以说你觉得即将召开的海神阁会议上，我们的教育模式得到支持的概率很高。”亚克眉头舒展，在他看来，现在的史莱克过于保守，帆羽的提案很大概率会被驳回，但经过眼前这么一分析，提案通过的概率其实是很大的。

    事实上也是如此，魂导系副院长钱多多，史莱克学院单纯魂导技术仅次于帆羽的八级半魂导师，封号斗罗，本以为自己申请开启海神阁会议会困难重重。

    毕竟往届的海神阁，绝大多数的时候，都是为了某个超级天才的培养方向才会召开，魂导系说是与武魂系并列，但有些话听听就好，米国还说种族平等，不许歧视黑叔叔呢，魂导系的地位，也没比黑叔叔强到哪去。就魂导系改革这些鸡毛蒜皮的小事儿，海神阁恐怕连受理都嫌麻烦。

    但这一次，他们的提案却顺利通过。而且很快就能召开海神阁会议，会议上，身份不到副院长的帆羽破格可以旁听，有机会回答院长与宿老们的提问！这对于他这个年纪这个修为的人来说，已经算得上是莫大的荣誉。

    只是他心中现在还装着更加重要的事情，此时已无法享受这份荣誉带来的快感。

    “我说多大点事呀！还要召开海神阁会议？魂导系现在不是发展的挺好的吗？改革什么呀？我们得承认这方面和日月帝国的巨大差距嘛！操之过急难道就能段时间追赶上上千年的积累？你得脚踏实地啊！”武魂系院长，言少哲挤兑着钱多多。

    斗罗世界钟爱三角恋，三角中的两个男主，自然算不上多么和谐。

    “少哲说的有道理，这点小事还要召开海神阁会议，当我们宿老不用修行的吗？”拎着酒葫芦，手里抓着油腻腻鸡腿的玄老同样是武魂系的忠实支持者。

    玄老显然是最没有资格说这话呢，这位日常就是喝酒吃鸡的大佬，是史莱克学院的第二强者，98级武魂，饕餮神牛，本来突破99级，应该是水到渠成。但因为年轻时候失误，葬送了几个学生，导致自暴自弃，现在成天喝酒，吃鸡，修炼个锤子！

    钱多多脸色涨红，但却不敢反驳，官大一级压死人。更何况，这可不知道了一级，帆羽则是个性格耿直的科研狗，只顾着在宿老提问中慷慨激昂的陈述自己的观点，完全没意识到，武魂系的宿老们言语中的陷阱，气的钱多多想要打死他。

    事情如果没有意外的展开，改革的提案是绝对无法通过的，对武魂系来说，弱小的魂导系才是好的魂导系，改革不一定会变得更好，但不改革一定是最烂的。

    只是就在这时，一直躺在阴影中，身形佝偻，似乎站都站不直的老人突然开口：“我觉得多尝试一些新路子，也不是什么坏事，魂导系其实来了两个天才吧！

    不如这样分其中一个给武魂系，另一个则继续主持改革，我亲自去观察过他们，都是不错的孩子呢……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

