    “别以为我不知道你小子打得什么注意，炎黄宗肯定在你神识中留了什么保护手段，要不然他们的秘密早就暴露在了九龙大陆上了！”雁北天自作聪明地说道。

    　　呃~~这个还真不好解释。

    　　“你想引诱我对你进行搜魂，肯定是因为你的识海中有陷阱，我才不会上当！”雁北天虽然猜错了但是却看穿了王炎的诡计。

    　　“吼~~”

    　　突然从四周传来了一阵让人毛骨悚然地嘶吼声，像是野兽，又像是...

    　　“尸妖？”雁北天皱了皱眉头，这阴尸之地虽然让修行者谈之色变，但是对于他们这些合体期的高手来讲还不至于害怕。

    　　空气中原本红色的浓雾开始变得血红起来，仿佛就是翻滚的鲜血，一股奇异的暴躁情绪让人从心里油然而生。

    　　“这是...”雁北天似乎感觉到了空气中的危险气息，忍不住往后退了几步，“阴尸之地的尸妖应该没有这么厉害的啊？”

    　　“嘶~~嘶~~”

    　　声音似乎从四面八方传了过来，让人无法确定尸妖的具体所在位置。

    　　“好恐怖的尸妖啊，连我都有些畏惧了！”雁北天神色凝重地说道，“这阴尸之地什么时候多了一具这么强大的尸妖。”

    　　轰~~

    　　地面一阵摇晃，然后裂开了一道缝隙，红光立刻从里面射了出来，伴随红光的是庞大的妖气。

    　　“这里怎么会有封印阵法，而且这个阵法似乎被破开了！”雁北天脸色一变。

    　　“哇~~啊~~”

    　　一声古怪的叫声，一道黑影从红光散射的地底钻了出来。

    　　恶臭立刻弥漫了整个阴尸之地。

    　　黑影是一具分不清男女的干尸，不过看衣服穿着应该是一个女尸，而且身份地位还不低，光是她头上的那顶桂冠和手中的权杖都让人觉得不是凡品。干尸的眼睛是闭着的，似乎还没有睡醒，鼻子一嗅一嗅的仿佛在找什么东西。

    　　雁北天一看尸妖出土了，第一反应就是祭出法宝攻击对方，尸妖和修行者算是九龙大陆的天敌了。

    　　“吼~~”尸妖对着雁北天大叫一声，一巴掌拍飞了他祭出的法宝。

    　　王炎此时的伤势好了一半，但是依旧不能行动：“这尸妖真厉害，直接用手就拍飞了雁北天的法宝，看来我今天还是有逃跑的希望。”

    　　噬虫已经悄悄开始给他准备地道了，王炎觉得自己自从来到九龙大陆后就是钻地的命，有时候他在想是不是把整个星球的内部给凿空了，然后建立一个地下世界。

    　　雁北天仅仅和尸妖交手了不过十几招，就已经中了尸毒脸色开始发青。

    　　九龙大陆上对于药理的研究还不是很深入，尸毒就是一种没有特效解药的毒物，往往需要中毒之人自己用灵力慢慢化解。

    　　“王炎，你给我过来！”雁北天跳出了尸妖战斗的圈子，然后右手遥空一招，竟然把王炎给“吸”了过去。

    　　“不好，这家伙想拿我当替死鬼！”王炎此时哪里还顾得上隐藏，几颗手雷仍了过去，只是身体依旧摆脱不了雁北天的束缚。

    　　“你小子伤的这么重还能动弹？”雁北天难得在危险中诧异了一下，但是立刻将王炎扔向了尸妖，“便宜你小子了，让你死在尸妖的手里。”

    　　王炎只能眼睁睁看着尸妖狰狞的脸在自己的眼前变得清晰起来，那个长满尖尖指甲的干瘪尸手甚至已经开始抓向了自己。

    　　雁北天趁这个机会立刻逃到了安全范围，临传送之前还不忘回头看了一眼王炎，令他奇怪的是尸妖并没有抓爆王炎的脑袋，而是把他搂在了怀里。

    　　“奇怪...”下一秒他传送离开了。

    　　“真的好臭啊！”王炎忍不住呕吐了出来，那是一种经过了腐烂发酵后的恶心气味。

    　　轻微的窸窸窣窣声音之后，尸妖竟然一口咬住了他的脖子。

    　　“这是要吸我的血？”王炎立刻觉得混身发凉，“丫头赶紧给我准备补血的药啊，千万别让我被她给吸死了。”

    　　说话间，尸妖已经开始了吸血，不过她吸取的竟然是王炎识海里的功德之力。

    　　“不带你这样玩的啊！”王炎一边挣扎一边大喊道，不过他的力量在这具尸妖面前显得是那么的弱小无力。

    　　他识海中的功德开始飞速地减少，原本还有三分之一的储量现在已经下降到了四分之一，唯一让他庆幸的是尸妖的吸收速度和吸收量都不是很大。

    　　“这是...”

    　　尸妖似乎吸饱了功德之力，然后开始吸取他的血液。

    　　“丫头，赶紧给我弄些造血药剂，我...头晕...”

    　　说着王炎陷入了昏迷之中，血液的生成速度远远比不上被尸妖吸走的速度。

    　　良久之后...

    　　“大叔，醒醒！”丫头的声音仿佛在天边响起，王炎眼前还有些发黑，他感觉自己从来没有这么虚弱过。

    　　“丫头，我是不是变成了吸血鬼了...”

    　　丫头一阵沉默，然后说道：“大叔，你真的是电视剧看多了...”

    　　“丫头，你不用安慰我，没事，做个吸血鬼也挺好的...”王炎感觉自己的身体似乎都不是自己的了，“原来吸血鬼不怕痛是因为根本就没有感觉啊！”

    　　“....”丫头只觉得自己头顶上空一群乌鸦飞过，这个喜欢自己脑补的大叔真是无药可救了。

    　　远处一个苗条的身影背对着王炎，她正在看向天空，似乎在思考什么事情。阴尸之地的雾气一下子都消失了，阳光直接照射了进来，让这里也显得不是那么诡异了。

    　　“你醒了...”那个身影主人的声音很是难听，很是沙哑，似乎很久没喝水的那种感觉。

    　　“你是...”王炎摇摇脑袋，吃力地站了起来，他顺手摸了摸自己的脖子，那里的血洞已经消失了。

    　　“你放心，我已经看过了，不会留下痕迹的...”对方似乎很就没说过话了，发音都有些不太标准。

    　　她转过身来，王炎终于看清了对方的容貌。

    　　“埃及艳后！”他心里暗自叫道，这个女子有着健康的小麦肤色，与九龙大陆上的女子样貌有着不同的风格，只是他觉得这个女子很眼熟。

    　　“丫头，我们是不是在什么地方见过这个女子？”

    　　“大叔，其实她就是刚才那个尸妖！”

    　　“什么！”王炎像是突发神经质的那种感觉，“她会是那个臭尸妖？”刚才那个干瘪的混身恶臭的尸妖会是现在眼前这个有着健康肤色，甚至散发出香气的“埃及艳后”？

    　　“你没事吧？”女子问了一声，态度还是很亲切的。

    　　“我没事，我很好！”王炎笑了笑，只是那个笑容怎么看都有些勉强。

    　　他的心里一时半会儿还接受不了一个干尸变成一个鲜活美人的事实。

    　　“我叫安雅，你可以叫我安姐姐。”女子很亲切地说道，同时扶住了“虚弱”的王炎。

    　　“安姐姐？”王炎此时心里一阵反胃，这个不知道多少年的老干尸竟然占自己便宜，还安姐姐呢？

    　　安雅可不知道王炎的想法。笑了笑说道：“我还要感谢你呢，如果不是你我还不知道要封印多久才能出来。”

    　　王炎不着痕迹地收回被她搀扶的胳膊，装傻说道：“我帮你什么了吗？没有吧！我妈妈喊我回家吃饭，我先走了！”

    　　“等等！”安雅不知道什么时候挡在了王炎面前，她似乎早就出现在了那里。下意识地王炎回过头看看刚才安雅站的地方，那里已经没有她的身影了。

    　　“这速度，无声无息...”王炎感觉很郁闷怎么才几天的功夫，遇到的都是一些超级高手，自己依旧是那个战五的渣渣。

    　　“你很怕我？”安雅的表情似乎很受伤，有些难过的问道。

    　　“呵呵！”王炎心里似乎有千万头羊驼狂奔而过，你一个不知道几千岁的老家伙了，有必要装可怜吗？不过他最见不得女人哭了，安慰说道，“这个...安姐姐，我被人追杀，如果再不跑路就来不及了！”

    　　“乖弟弟你放心，有姐姐在，这个世界上还没有人能伤得了你！”安雅的口气很是霸道。

    　　“呵呵...”王炎已经无语了，不过也放下心来，最起码这个很美的女子肯帮自己，实力估计也是很厉害的。

    　　“我们在此地等等，等姐姐我呼唤出我的兵器后，咱们就离开这个封印之地到外面去看看！”安雅认真的说道。

    　　“安姐姐，你说这里是封印之地，可是我们都叫这里为阴尸之地啊！”王炎问道。

    　　这是他第二次听到封印之地这个词了，上次那个封印之地似乎被人称呼为诅咒之地，这其中难道有什么联系吗？还有离幻界地底的那具干尸，这些都串联起来似乎已经在提示他一个非常大胆的事实。

    　　“可能是叫法不一样吧！”安雅想了一会儿也没有任何头绪，“现在外面是什么情况，你和我讲讲！”

    　　王炎一听这语气就立刻联想到了黑袍老祖，这个女人搞不好也是被那个大能者镇压在此地的，于是他就大致讲述了一下九龙大陆的情况，隐晦的提了一下诅咒之地和黑袍老祖。

    　　“黑袍也苏醒了吗？圣域五宗...”安雅喃喃自语了一会儿，似乎想明白了一些事情。

    　　“你叫什么名字啊！”安雅突然问道。

    　　“安姐姐，你叫我王炎就好！”此时王炎可不敢放肆了，这个搞不好和黑袍老祖是同时期的人物可不能得罪，人家说不定分分钟就灭了自己。

    　　“王炎...”安雅又陷入了自己的沉思之中。

    　　“好吧，被封印久了，这些人都奇了怪，不知道把黑袍和这个女人还有我那个离幻界中的干尸聚集在一起，他们三个会不会一起斗地主呢？”王炎又开始恶搞了。

    　　“咦？刚才逃走的那个人又来了！”安雅皱了皱眉头，“这次那个家伙还带了一个帮手！”

    　　“丫头用卫星看看什么情况！”王炎在心里问道。

    　　“大叔，是雁北天和白无涯来了！”

    　　王炎脸色微微一变这次可是真的追来了，他对安雅说道：“安姐姐，这两个人估计是问天宗的人，我们不如先战略性撤退吧，以后有机会再找回场子！”

    　　“逃跑？”安雅撇撇嘴，“姐姐字典里可没有逃这个字，我倒要看看所谓的九龙大陆的高手到底是什么样的实力！”

    　　说话间，雁北天和白无涯已经出现在了王炎他们的头顶上空。

    　　“你小子果然没死，赶紧交出离幻界！”雁北天指着王炎大吼道。

    　　王炎一捂脸，只觉得自己膝盖中了一箭，给九龙大陆的土著跪了，他们真是太聪明了。

