    李破分的很清楚。

    练字嘛，可能要几年，识字吗，差不多几个月就够了，只是有头疼这年头读书人的笔迹，很多人都不知道好好写字有多重要。

    当然，秀笔法的人，现在李破还接触不到，底下的官吏，能写出来就不错了，你指望他们写的有多工整，又有多好看，那真是瞧得起他们了。

    嗯，李碧的字写的应该不错，可惜，不屑于展露，对了，也不是，人家还受着伤呢。

    李破也不屑着呢，给咱一直硬笔，咱也能写出花来给你瞧瞧。

    练字的时间是李破自己规定的，不长，每天早晚，一个时辰，他才不给那两货太多得意的时间呢。

    练完字，就是试着读书，书本完全是手抄本，也不对，是李碧口述，元朗照录下来的，上面满是元朗那蛛爬般的丑陋大字。。。。。。。。。。

    内容听有意思，竟是一部佛经。

    显然，这就是李碧当年的启蒙读物了，经意非常简单，皆是导人向善之语，一看就是给孩子看的东西。

    可见，此时佛教对中原文化的影响，已是极为深刻，据，文帝杨坚幼时，就是被个尼姑养大的。

    其实，挺矛盾个事情，当世也是中原武力，极为强大的朝代，居住在长江以北的，无论胡汉，皆都尚武成风。

    这样的一个世道，却是让佛教占据了主流，听上去挺玄妙不是吗？

    当然，你也可以这么看，佛教大兴的时间段，从来都是人们生活最为困苦的年头，差不多也就是人们常的乱世时节。

    越是活的不好，人们才愿意想一想来世啊，或者西天极乐世界啊之类的东西。

    这些就不用多了，佛经是现下贵族们主要的休闲读物，据可以平心静气，开阔心胸等等。

    但李破对这东西是一兴趣也没有，可以，他是个彻头彻尾的无神论者。

    所以，读佛经的时候他很痛苦，因为上面的每一个字好像都在告诉他，c∝c∝c∝c∝，m.︽.c→om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();这东西实在不可信。

    而且，佛经读出来的时候，是要唱读的，美其名曰，佛唱。

    平心静气李破是一没感觉到，只觉得昏昏欲睡，能让他比较稍微开心一的是，李碧读佛经的时候，看上去傻乎乎的。

    读完佛经，读书习字的任务暂时告一段落。

    屋里的四个人煞有介事的站起来，相互稽首为礼，充满了古韵。

    接着，不论是元朗李春，还是李碧，脸上就都带出了笑容，因为快到饭了。

    尝过李破的手艺，连李碧也不得不承认，就算回去长安，也不定能在府中找出这样的厨子来了。

    李破忙活了起来，李碧这个时候，要出去晒晒太阳，来回溜达上几圈，显然，少女精力旺盛，而且还好动的很。

    李破则带着李春，元朗准备饭食。。。。。。。。。。。

    后厨内外，很快就热闹了起来，到了饭，李五等人，雷打不动的都会准出现。

    作为李破的近卫，却要李破动手给他们做饭，这待遇，估计数遍大隋，也不带找到一家的。

    不过，人多好办事，在厨房里的李破，现在也不怎么亲自动手了，指挥完这个，指挥那个，做的不对，顿时拳打脚踢，喝骂连连。

    俨然一个威风的厨师长形象，而且还很粗暴，谁让他官大呢。

    今天中午做的是炖牛腩，时间有长，李碧的身影，已经出现在后厨附近两次了，显然，人家等的有不耐烦了。

    直到过了正午，热气腾腾的两大盆炖肉才弄好，香气四溢，摆在了城堡的大堂之上，然后一圈人围坐，大快朵颐。

    后面则给李碧设了个桌，由元朗，李春陪着。

    前面李破就不管那么多了，他还想制个圆桌什么的，是不是以后，也能弄出个圆桌骑士出来？

    不过看着吃的狼吞虎咽，表情狰狞的家伙，李破觉着，还是算了。

    吃完午饭，一众人等，一哄而散，大多数都去跑马遛弯了，这天高云淡，四野茫茫的地方，娱乐活动也就那。

    不管是马场的护卫兵士，还是马场的牧夫，凑到一起，除了赛马，就是角力，跟他们在一堆，你能闻到的，只能是浓浓的雄性荷尔蒙的味道。

    李破也有事干，他在这个时间，会先带着李春和元朗，骑上战马，出去跑上几圈。

    然后回到城堡中，接着打熬身体，练习拳脚刀枪。

    等力气耗的差不多了，休息上一个时辰，然后练习弓箭。

    李碧照旧，会出现在他们周围，继续她的找茬大业，这真是闲极难忍的典范了。

    到了晚间，吃过晚饭，又是一个时辰的读书练字时间，接着，李破会准将李春和元朗赶去睡觉。

    自己，则躲进屋里，开始熟悉公务。

    不过没几天，他就被李碧命令，这个事情要挪到晚饭之前来做。

    李破根本没搭理她。

    但随后的一晚，就上演了一幕倩女幽魂的戏码，第二天，元朗以少有的严肃跟李破，要有闲话传出去，太爷那里会不好交代。

    尼玛，这又不是梁祝？至于吗？

    随后的一天，李破以对练为借口，很是揍了元朗一顿。

    不过，到了天色渐晚的时候，还是乖乖的进屋去翻起了文录，李碧和个鬼般，适时出现，这不对，那不对，马令该这么做，马令该那么做的摧残起了李破的耳朵。

    两个守在这里的大夫随之找了过来，因为到了李碧吃药换药的时间了，终于这个烦人的婆娘弄走了。

    不过李破没高兴太久，从马邑来了两个女兵，兼职丫鬟，竟然还都懂些医术，跟在了李碧身边。

    李破觉着，官二代真他娘的不是人。

    这一下，李碧彻底活泛了起来，活动范围也有了极大的扩展，据，饭也吃的香了，睡也睡的好了，伤口愈合的速度竟然也在加快。

    这样的疗伤手段，让李破倍感惊讶，女人啊，果然是心情决定一切。。。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">