    第3303章举行婚礼吗？

    阮永庆原本在计划阮青松和郁北方的婚礼，现在又突然出现阮桃和夏昭的。

    他也得和叶繁以及家里其他人商量一下。

    阮桃和夏昭这两人的婚礼，怎么也得提前开始筹备了，不然，到时候挺着大肚子，还真的不好看。

    “爸，一定要举行婚礼吗？”阮桃一想到自己马上就要嫁人了,瞬间就懵了。

    阮永庆看着还是一团稚气的阮桃，温声道：“你总不能未婚生子吧？我倒不是在意名声，我在意的是你万一……”

    阮桃长叹一声，“好吧，那就结婚吧！”

    突如其来的怀孕，打乱了她所有的节奏,阮桃一想到自己马上就要嫁人又要生孩子，感觉自己的角色转变太突然了。

    阮桃的心里，更有一种说不出来的恐慌。

    阮永庆看出来了阮桃的紧张与不安,劝道：“桃子，你别担心，凡事有我们。”

    阮桃倒想说，咱能不能不结婚？

    可是，阮桃也很清楚，现在如果她不和夏昭结婚，她连准生证都办理了，难道说，孩子生下来就成黑户吗？

    再者说了，她和夏昭的感情一向很好，两人要是能够幸福的生活在一起，也不是不失为一桩佳话。

    “我知道了。”

    阮永庆又对着叶琳琅道谢道：“叶医生，谢谢你。”

    要不是叶琳琅向他透了信，他都不知道自己的闺女出事了。

    叶琳琅看着马上就要成为新嫁娘的阮桃，柔声道：“都是一家人,不必客气。”

    阮桃要嫁的人,是夏昭。

    叶琳琅也算是看着夏昭长大的,夏昭是一个出色的青年，英俊潇洒，事业有成。

    阮桃又是师父的外孙女，这也是自己最亲近的人。

    叶琳琅对于阮桃和夏昭二人的婚姻，是乐见其成的。

    “那你们就不打扰你了。”

    阮永庆和阮桃离开后，叶琳琅也开始了自己的工作，以前谢绪宁没有出差时，叶琳琅和谢绪宁两人是谁有空，谁就多管孩子一些。

    如今谢绪宁出差了，叶琳琅则是早早的回到家。

    对于经历过许多事的叶琳琅来说，陪在孩子们的身边，看着孩子们长大，这也是人生的一部分。

    她也希望自己作为母亲，能够亲眼见证孩子们人生中的每一天。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    叶琳琅刚一回家，两个小宝贝就扑进了叶琳琅的怀里。

    小甜心神秘兮兮的对着叶琳琅道：“妈咪，我们要吃席啦！”

    叶琳琅一瞬间还没有反应过来，问，“什么席？”

    “酒席！”小星海抢先回答。

    叶琳琅一下就猜到可能是大人们在商量阮桃和夏昭的婚事时，小甜心和小星海听见了。

    “你们喜欢吃席？”叶琳琅忍俊不禁。

    她还是第一次发现自己的一双儿女，喜欢吃席。

    这点和她小的时候简直是一模一样。

    她小的时候，也很喜欢吃席。

    在葭萌镇，谁家有红白喜事，总是会办席，只不过主人家会根据自己的情况，办得丰盛或是简陋，但是……那个时候作为小孩子的叶琳琅，一点也不在意这些，她最喜欢席上的果子和那种热热闹闹的氛围。

    ?  ?感谢【淡泊人生】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

