    霍思思的纤纤玉足，至今为止没有几个男人握过，在封姜之前握过的人，都已经从这个世界上消失了。

    霍思思此时恼火的不行。

    这家伙，在她面前未免也太嚣张了！

    “你这个处男刑警，有什么好嚣张的！”霍思思说着一个旋身，另外一只脚踢了过去。

    封姜昨天晚上受了慕战辰的提醒，已经知道霍思思有多厉害了，从一开始就没大意她。

    双臂撑起防住她这一招，紧接着就去擒拿住了霍思思的肩膀，封姜唇角勾起，故意刺激霍思思：“我的确是比较保守，不像霍小姐那样是个男人就要往上扑。我选女人很挑的。”

    “你！”霍思思彻底爆炸了，解开睡衣外面的薄纱，一下子脱身而出。

    封姜没防到她这一招，一愣，霍思思回手就是一巴掌袭过来。

    封姜眼疾手快躲过，谁知道下一刻霍思思就一脚揣向他下面。

    封姜惊恐之间躲了下，堪堪躲过，那一脚踢在他大腿根上，疼的他一抽，怒不可遏向着霍思思一抓，指尖勾起了霍思思睡衣吊带。

    ‘崩’的一声，睡衣吊带被扯断，霍思思柔软的丝质睡衣瞬间滑落。

    霍思思愣了几秒，脸上顿时爆红。

    这是第二次了！

    第二次再这个男人面前露出这么丢脸的样子！

    “我、我要你死！”霍思思大叫。

    昨天晚上封姜被霍思思和慕战辰‘勾搭’在一起的画面震慑住了，没考虑那么多。

    这一次在霍思思的床上，眼看着一个女人这副样子，还是个身材脸蛋都顶级的女人，封姜顿时也不对劲了，只觉得身体里的血液要被点燃了。

    “对不起，我不是故意的。”一瞬间慌乱，封姜抓起警服急匆匆的向外走。

    霍思思羞愤交加，一把裹上柔软的薄被，在封姜跑出去下楼的时候，冲出去怒吼：“给我打！”

    封姜看着下面这群穿着西装的保镖，再回头看霍思思：“你这女人！不识好歹！”

    霍思思咬牙：“贱男人，我扒了你的皮！”

    “你这是袭警！”封姜提醒。

    霍思思冷笑：“袭警？你刚才跑到我房间里，对我意图不轨，证据还留在里面，算什么袭警。”

    封姜这时候才反应上来。

    这女人故意引自己去卧室，是算计好了，就想脱了袭警这个罪名。

    要是自己找她麻烦，要告她，那她就可以倒打一耙，说自己对她意图不轨。

    “果然是最毒妇人心。”封姜说着，穿上警服，一路下去，这些保镖冲上来。

    封姜身影如豹，重拳出击，飞腿横扫，有如神兵。

    这些保镖虽然厉害，受过系统训练，但封姜可是常年再生死线，和亡命之徒搏斗的人，他和这些人不一样，身上那股野性如同猛兽一般。

    气势凶猛，干脆利落。

    封姜竟是以一敌十的好手。

    霍思思本想看封姜出丑，谁知道在二楼的楼梯上，却看了一出封姜的全武术行。

    阿妍不知道什么时候上来，为她披上了外套。

    “小姐，您先回房间吧。”阿妍和霍思思说话。

    霍思思却一言不发，出神的看着楼下的男人。

    她从年少的时候就喜欢慕战辰了，她身边接触最多的两个男人，一个是冷酷帝王慕战辰，一个是花花公子叶云笙。

    两个人一个遥不可及，一个玩女人玩到她死都不可能对他有意思。

    而其他的男人，在她眼里都像是过眼云烟，没有一个能叫她瞧得上眼的。的确，她自己就是如此厉害霸道，从不服输男人的主儿，能看上眼的男人真是少之又少了。

    但是今天，她的目光竟被一个两次害她出糗的男人吸引了。

    他和她所见过的所有男人都不一样，完全不一样。

    封姜一路KO掉所有人，走到别墅门前，抽出一支烟点上，回头冲二楼的霍思思笑：“霍小姐，刑侦一队，随时为您出警。”

    转身，封姜走了。

    很久没这么痛快的打一场的封姜发丝有些凌乱，沾着汗，那极具侵略性的眼眸闪亮到不行。

    ‘噗通’，一颗小小的石子投入到了霍思思的心里，霍思思出神的看着封姜叼着烟，只留下背影和一缕缭绕的烟雾离开了。

    阿妍站在霍思思身边，叫了她好几声，霍思思才回神，一回神霍思思马上板着脸道：“一群废物，要你们做什么吃的，这么多人拦不住他一个！哼！”

    转身霍思思回自己房间去了。

    阿妍看着关上的门，抓了抓头发。

    怎么总觉得，小姐怪怪的。

    房间里，霍思思深吸一口气，扑倒在床上，脸上不知道怎么的就开始烧，越烧越红。

    那男人，身手了得，但和自己对打的时候，用的都是擒拿的手段，没有真正伤了自己。

    一拳头砸在床上，霍思思闷着脸嘟囔：“看我是女人，瞧不起我吗！只不过是一个、是一个连女人房间都没进去过的处男——”

    啊……

    不能这么说了，他进了自己的房间。

    这么说起来，那自己的房间岂不是他第一个……

    脸上烧的更厉害了，霍思思觉得奇怪。

    不一会儿，霍思思确定自己脸为什么这么烧了，她发烧了。

    那边封姜穿着警服上车之后，才嗅到身上不寻常的香味。

    和他平日里香烟的味道不同，是一股十分好闻的诱人的香味。

    封姜顿时想到，昨天晚上霍思思穿着自己警服的时候，是贴身穿的。

    封姜顿时觉得甚是火在烧，急忙把衣服脱掉，像触碰到烫手的山芋一样，放在了副驾驶。

    深吸一口气，封姜回了警局。

    一回去正碰上来拍视频的，封姜不得已，再次将那件警服穿上。

    然后，全刑侦一队的人，都被震慑住了。

    “队长！你有女人了？！”

    封姜脸色说不上来的青还是红，怒道：“瞎说什么！”

    “可你警服上有女人的香水味儿，好好闻，这是我闻到过最好闻的味道，对方一定是个绝世大美女。”

    小陈是知情的，急忙开口：“啊，这是因为——”

    “你闭嘴！有你事没你事！”封姜狠狠的瞪了他一眼，对警队其他人道：“敢八卦你们队长，是不想混了是吧，都给我站好，拍照了！”

