    定国公府两位小少爷在洗三礼当晚请太医的事在第二日的时候传到了姜柠宝大舅妈和大哥姜瑾耳中，姜瑾顾及妹妹在坐月子，不便见客，只能派人过来了解情况，大舅妈则亲自赶来定国公府。

    姜老夫人听说这事后，也亲自登门。

    “柠宝，我听说麒哥儿和麟哥儿出事了，到底是怎么回事？”大舅妈满脸担心的问道，双目一瞬不瞬的望着姜柠宝身边熟睡的两个小婴儿。

    姜老夫人微微蹙眉。

    姜柠宝将两个小家伙的情况告诉了大舅妈和姜老夫人，大舅妈脸色一沉，这情况确实诡异，幸好外甥女的体质特殊。

    “大舅妈，老夫人，你们别担心，母亲去清水寺请高僧，麒哥儿和麟哥儿不会有事的。”姜柠宝瞅了一眼两人的脸色，安慰了一句。

    姜老夫人也是第一次正视四孙女的体质，当初她不惧定国公的煞气影响，她就觉得不可思议，如今连中了邪的小外孙靠近她都可以缓解。

    姜老夫人震惊无比。

    是的，在姜老夫人心中，这两个小外孙是中了邪。

    “那就好，那就好，真不知是谁这么丧尽天良用下作的手段对付两个小婴儿，也不怕遭报应。”大舅妈怒气冲冲道。

    “她会遭报应的。”姜柠宝眼中光芒一闪，语气透着一丝刺骨的冷意。

    姜老夫人瞅了四孙女一眼，心念一动，问道。

    “四丫头，你知道下手的人是谁？”

    大舅妈猛地看向姜柠宝。

    姜柠宝摇了摇头道：“现在还不确定，但我已经有了怀疑的人选。”

    姜老夫人嘴唇动了动，最后没有问出口，大舅妈古怪的瞅了姜老夫人一眼，这位亲家再怎么说也是柠宝的祖母，哪怕断了亲，也割不断那点血缘关系。

    但在她看来，姜老夫人似乎有所顾忌。

    真是稀奇。

    大舅妈脑海里转了一圈，也没有探究下去的意思。

    两人得知麒哥儿和麟哥儿没有大碍后，就离开了定国公府，一直关注着进展的杨舒清听说谢老夫人一大早去了清水寺请高僧，心里不免烦躁起来。

    这姜柠宝怎么这么快就反应过来请高僧，如果……如果迟上两天……

    杨舒清紧咬下唇，只能在心里默默祈祷上天站在她这一边。

    其实这秘香是有时限的。

    五日过后，这秘香的作用就没有了。

    高僧是傍晚迎着风雪过来的。

    姜柠宝和定国公都在看着这位须发皆白的高僧一动不动的站在哭闹不止的两个小家伙面前，捻了下手中长长的佛珠，嘴里开始诵经。

    随着有韵律的诵经声响起，两个小家伙逐渐的停住了哭泣。

    姜柠宝大喜。

    定国公握住姜柠宝的手，心里异常不平静。

    他的两个儿子果然沾上了不干净的东西。

    谢老夫人见状心情激动，瞅着哭过后小脸通红的两个孙子，忍不住开口问道：“大师，可寻出他们哭闹不止的原因？”

    高僧摇头。

    谢老夫人眼底眼底闪过一抹失望，姜柠宝和定国公心一沉。

    这时两个小家伙再次哭闹起来。

    姜柠宝连忙过去安抚儿子们，谢老夫人将高僧送走，一脸愁眉不展，如果得不到解决，她的两个乖孙怎么办？

    这样一直寸步不能离开柠宝也不是事儿。

    姜柠宝吃过晚膳，将儿子们喂饱，哄他们入睡后，猛地想起了定国公抄的佛经，双眼一亮道：“国公爷，我觉得你抄的佛经应该有用。”

    定国公一怔，随即明了柠宝的意思，他立即去书房拿了两本他抄写的佛经过来，将佛经放在两位小家伙的襁褓旁边。

    没有翻开的佛经煞气并不浓。

    姜柠宝示意春喜将麟哥儿抱走，麟哥儿没有惊醒哭闹。

    麒哥儿也是如此。

    姜柠宝：“……”

    没想到定国公抄写的佛经还有这样的用处。

    有了新的解决办法后，谢老夫人暗暗松了口气，脸上开始有了笑容，压在众人心里的阴霾散去了一丝。

    姜柠宝依旧坐月子，每日给两个小家伙喂奶，正等待好消息的杨舒清一直到秘香的时限，都没有听到她想要的好消息。

    整个人都愣住了。

    徐仙姑的秘香不管用了吗？

    两个刚出生的婴儿一直不停的哭闹，夭折的几率几乎百分百，可是定国公府怎么一点消息都没有传出来。

    这一点都不正常。

    杨舒清想要知晓定国公府的情况，但现在是敏感时期，她不敢轻举妄动，生怕定国公给她设下了陷阱。

    说不定姜柠宝的两个孩子已经夭折了，却隐瞒了下来，故意引她上钩。

    杨舒清决定沉住气。

    姜柠宝并不知两个小家伙的危机解除了，她一边坐月子，一边精心喂养两个小家伙，同时佛经不离身。

    年关将近，年味正浓。

    姜柠宝给大哥和大舅一家送了丰厚的年礼，还有姜老夫人那里她也送了一份年礼，其余谢家的亲戚和齐国公府的亲戚则由谢老夫人让人将年礼送过去。

    乾元帝和前两年一样，没有举办宫宴，姜柠宝很是诧异，如果她没有记错的话，皇后和贵妃都已经坐稳了胎。

    乾元帝竟然还没有公开的意思。

    姜柠宝还有几天才出月子，这一日，她从定国公那里得知杨舒清有动静了，秘密监视了她那么久，总算等到了。

    果然是杨舒清下的手。

    怪不得那一天杨舒清身上的香气那么浓郁，原来是别有目的。

    姜柠宝眼底划过一丝冷光。

    没想到这秘香的效果只有五日，过后便会消失，这种秘香是死去的徐仙姑制作出来的秘药，专门用来对付刚出生的婴儿。

    哪怕只有短短五日，但造成的后果就是婴儿夭折。

    姜柠宝惊怒交加。

    徐仙姑竟然弄出这么歹毒的秘香，真是死不足惜。

    杨舒清对她孩子下死手的举动彻底的激怒了姜柠宝，姜柠宝决定主动出击，让杨舒清自己一步一步作死。

    “国公爷，我私下问过陈太医，他说服用过子归这种秘药假孕后会使人不孕，我想让你将这个事秘密透露给杨舒清。”

    定国公闻言，立即明了姜柠宝的意思。

    “好，我会安排人去做。”

    既然找不到证据，那么可以用另外一个法子对付杨舒清，既然柠宝亲自想报仇，他会如她所愿。

    秦王府

    随着定国公府两个小少爷满月的日子越来越近，杨舒清心里陡然升起一抹不妙的预感，一直没有她期待的好消息，杨舒清从一开始的笃定到后来开始怀疑秘香是不是失效了。

    可惜徐仙姑已经死了。

    杨舒清也没有在其他婴儿身上试过，徐仙姑信誓旦旦的说有几位高门大户的姨娘用过，效果很好。

    但现在定国公府一点消息都没有。

    杨舒清端起茶杯抿了口热茶，将心底的不好预感压下去。

    这时，倩蓉回来了，小心翼翼的开口。

    “小姐，定国公府的赵管家来了，邀请王妃参加定国公府两位小少爷的满月宴。”

    “什么？”

    杨舒清手一抖，茶杯‘啪’的一声落地，她的双手在袖中紧握成拳，长长的指甲掐的掌心一阵阵刺痛……

    竟然没有夭折！

    此时的杨舒清还不知道，这只是一个开始，更大的打击还在后头。

