    两道身影，一红一黑在雪山之上相撞，发出剧烈的轰鸣声。

    冷九与薛灵乔望着都有些担心，再这样下去会不会雪崩？而且那个什么十八祭大阵，他们也听到了，到底是什么？

    花瓷儿怔怔地望着半空中激战的人影，方才东无离声嘶力竭、歇斯底里的模样她并不陌生，可是她没有想到，再一次看到，她还是会心痛。

    不是说哀莫大于心死么，难道她还没有对这个男人心死，还会心疼这个男人？

    花瓷儿回眸望了十八名祭女一眼，或许，她的确是妇人之仁了，既然凤卿尘不给东渡的将士一条活路，那她就让整座西栖陪葬。

    要死大家一起死吧！

    花瓷儿挥舞起手里的小旗子，第一枚旗子是红色的，瞬间天地变色，电闪雷鸣，一阵红雾从天边蔓延而来。

    “不要！”突地，一个男人冲过来，正是烈琰，他手里挥着寒剑，直冲向花瓷儿，却被黑衣侍卫层层拦住。

    “妙妙，余妙妙！”烈琰一边拼杀着，一边大声地喊着余妙妙的名字。

    余妙妙站在那里，呆呆地抱着怀中的婴儿，仿佛根本就听不到。

    烈琰的身手根本不是黑衣侍卫的对手，更何况是一层又一层的黑卫。

    一把剑插进烈琰的大腿，烈琰踉跄了一下，一下子摔在了地上。

    那些黑卫扑了上去。

    傻呆呆的余妙妙眼珠子突然动了一下，她张张嘴，从喉咙里发出了一丝声音来：“琰……”

    小十八突然哭起来，嘹亮的婴儿哭声在整座乌雪山上回响。

    不远处有轰隆隆的声音传来，红日白雪黑色的天地，还有凄惨的婴儿哭声与风的呜咽之声。

    东无离哈哈地大笑起来，他举起双手，昂着头，似乎十分享受这一刻：“灭亡吧，西栖，你们用女人的鲜血与一生浇灌出来的虚假的繁荣，终究是要走向毁灭！”

    凤卿尘握紧了双手，他抬眸望着天边的赤日，蓦地，全身能量暴涨，身上的红衣宛如利箭一样张扬四射，他站在半空之中，那一双冰冷的瞳眸隐隐带着一抹说不出的暗红色的妖异，死死地盯住花瓷儿，然后向着她挥出一掌。

    “小心！”东无离大喊一声，挡在了花瓷儿的面前。

    凤卿尘那一掌，带着毁天灭地的强大战神威力，东无离虽然接下了，但是身子却被震得连连地退了五尺，一下子撞进了花瓷儿的怀中。

    东无离低头，一口鲜血吐了出来。

    花瓷儿怔怔地望着东无离，她知道男人为她挡下这一下，不是因为爱她、疼她，而是因为想要她完成十八祭，但是望着男人，花瓷儿还是感动。

    不远处的轰隆之声越来越大了，天地之间也越来越阴沉。

    东无离低声说道：“继续运行十八祭，毁掉西栖！”

    花瓷儿握紧了手指，她低声说道：“其实凤千千的棺木在我的手里！”

    东无离一愣，抬头看她：“你说什么？”

    花瓷儿苦笑，她是多么想毁了那个女人的棺木，让东无离永远的死心，可是最后她还是将棺木保留了下来。

    那是东无离最后的念想。

