
宋修已经很长时间没有听到叶萧这么连续爆粗口了，所以叶萧手中那份跟仙岛夫有关的资料，也是引起了宋修的兴趣。

“仙岛夫真的是个十足的变态，说他是变态中的战斗机都是在贬低他！”

叶萧快速浏览着电脑中的资料，一边看一边说道：“这家伙简直就是变态中的战斗暴龙兽，禽兽中的兽人加鲁鲁！我艹！如果把这家伙做得那些事情拍成片，绝对能让一些重口味爱好者狂欢。”

洋馆中的其他人并不知道发生了什么事情，全都是被叶萧那一连串粗口给吸引了出来。

就连化身为“厨娘”，在厨房中忙活的龙婧芸也是拿着锅铲，从厨房中走了出来。

龙婧芸拿着锅铲走到叶萧身后，对着他的脑袋就是一下，接着朝叶萧丢过去一个警告的眼神，“再说一句粗话，今天晚上睡地板！”

面对龙婧芸警告的眼神，叶萧很怂的选择了妥协。

龙婧芸说让自己睡地板，那是真的会让自己睡地板的，绝对不开玩笑！

叶萧沉默着看完了剩下的资料，期间，他多次想要爆粗口，可是想到龙婧芸对自己的警告，话到了嘴边，又是咽了回去。

“你们自己看吧。”叶萧把笔记本电脑递给宋修，说道：“让我叙述，我怕晚上我会睡地板。”

宋修用滑鼠把文档回到开口，仔细的阅读着电脑中的资料。

在看到电脑中的这份资料后，宋修终于明白，刚才叶萧为什么会忍不住连续爆粗口了，因为就连他自己也想要爆粗口。

“恋母癖，恋幼癖，囚禁，虐待，谋杀……”

宋修摇了摇头，叹息说道：“仙岛夫简直就是个恶魔！”

在看到仙岛夫素描画像的时候，他给人的感觉是恶心，属于那种让人看一眼就会升起厌恶感的存在，而现在在看到仙岛夫过往的经历后，宋修给仙岛夫的定义是“恶魔”，彻头彻尾的“恶魔”！

而仙岛夫这头“恶魔”的养成，跟他的母亲和姐姐有密不可分的关系！

仙岛夫成长在一个单亲家庭，很小的时候，父亲因为工作意外去世，由他母亲美田凉子和姐姐仙道富美带大。

仙岛夫比他的姐姐仙道富美小五岁，从小就很聪明，在学习上，绝对是学霸级的人物；也因为仙岛夫的出色，让美田凉子和仙道富美对家里这唯一的男丁，很是宠爱，甚至是说宠溺！

但凡是仙岛夫的要求，美田凉子和仙道富美都会想尽办法去满足。

为了完成一幅人体油画，在仙岛夫要求自己母亲和姐姐做模特的时候，母女两个人在短暂的犹豫后，还是顺从仙岛夫的要求，脱掉了衣服，站在仙岛夫面前。

单亲家庭的成长环境，加上母亲和姐姐的过分溺爱，让仙岛夫的性格产生了扭曲，有了阴暗面。

只要是仙岛夫看上的东西，别人都不能染指，如果谁敢染指，仙岛夫就会报复。

小时候，只是打自己的同学，美田凉子也没有少往学校跑，去给同学家长和老师道歉；可是美田凉子从来不觉得仙岛夫做错了，在学校里道完歉，回家后继续宠溺着仙岛夫，这也让仙岛夫更加变本加厉。

仙岛夫成年的时候，他还是跟他母亲和姐姐睡在一起。

在仙岛夫的认识中，他的母亲美田凉子和姐姐仙道富美会永远跟自己生活在一起，他甚至还跟自己姐姐提起过，以后要生孩子的事情！

可是这只是仙岛夫自己的认为，他的姐姐仙道富美终究还是要嫁人的！

仙岛夫因为成绩出色，被保送至京都医学院，在一次回家的时候，他见到了一个不想见到的人，姐姐仙道富美的未婚夫。

仙岛夫怒从心起，他觉得是这个自己从没见过的男人抢了自己的姐姐，他觉得自己的姐姐和母亲背叛了自己！自己的姐姐背叛了当初跟自己的约定，她要嫁人了，嫁给别人！

既然是自己得不到的东西，那么别人也休想得到！

当天晚上，仙岛夫杀死了自己熟睡中的母亲和姐姐。

当她们的鲜血喷溅到脸上的时候，仙岛夫没有感觉到恐惧，没有感觉到惊慌，他甚至觉得兴奋！

在杀死自己的母亲和姐姐后，仙岛夫没有想着毁尸灭迹，而是把美田凉子和仙道富美的尸体泡在了两个灌满了福尔马林的水缸中。、

仙岛夫后面在加入“暗月”后，会把那些被他杀死的女人或是装入培养器，或是摆成各种各样的姿势，当做自己的“作品”进行拍照。

可以说，美田凉子和仙道富美才是仙岛夫最早的“作品”！

仙岛夫弑母杀姐的事情并没有能被隐瞒下来，当时的仙岛夫并没有什么办法掩盖自己的罪证，况且，他也没想过要掩盖！

仙岛夫被捕入狱，也被京都医学院开除。

可是仙岛夫在京都医学院出色的表现，以及提出的一些另辟蹊径的实验想法，人是不是可以通过基因结合，具有一些动物才有的能力。

比如把人的基因和变色龙的基因相结合……

“变色龙计划”的提出者，就是仙岛夫！

这些疯狂的想法，引起了“暗月”的注意。

霓虹国是个法律不完善，或者说，是个刑法松懈的国家。

一个杀人犯，通过道歉，甚至可以免除死刑！

因为霓虹国的法官认为，杀人犯道了歉，就是有了悔意，有了悔意的犯人就应该得到宽恕！

而且在仙岛夫犯事的时候，霓虹国的法律更是如同小孩子过家家，“暗月”花费了一些不算大的代价，就把仙岛夫从监狱中捞了出来。

仙岛夫出狱后，便是为“暗月”服务，当然也有更多的无辜者命丧他人。

看完仙岛夫的资料，除了叶萧以外的其他人都是觉得毛骨悚然。

“这种人怎么没被老天劈死？”唐风大感疑惑道，“还有没有天理了！”

“老天为什么没有劈死仙岛夫，我不知道。”叶萧开口说道，“我只知道，他会死在我的手里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48910064"  chaptername="第851章  仙岛夫是个恶魔">加入书签</a>
</div>
