    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在隔壁房间，负责使用步话机，保证他们这支应急小分队和师指挥部保持信息通畅的一名中尉突然冲了进来，他急促的脚步，打破了营房中这种难得的馨静，“十五分钟前，一支成员数量为五十人左右的印度特种部队，正在向边境线快速接近，从携带武器装备及作战单位结构分析，他们很可能是被称之为‘红魔’的印度第九伞兵突击队！”

    原本懒洋洋或坐或躺的临时应急小分队成员，依然懒洋洋的或坐或躺，这名中尉只是向他们传达了一个情报，而不是上级命令，还没有到他们出发的时候，所以他们除了燕破岳，每一个人表现的都很从容。

    但就是在这一片平静的表象之下，一股无形却又真实存在的锋利气息，就那么慢慢的从每一个人身上渗透出来，这种气息彼此交融，彼此影响，直至形成了一股犹如刀锋般的夺人锐利。

    “大家看看小燕同志的模样，又紧张又激动的，恨不得立刻就变成董存瑞去舍身炸碉堡，”四班长斜睨了燕破岳一眼，看到燕破岳脸色胀得微红，将一枝八一自动步枪死死抱在怀里，他嘴角一挑，“小燕啊，给大家说说，你现在心里想的是什么，是不是如果敌人的子弹打来，你就第一个冲上去，纵然是战死沙场血染征袍，也无怨无悔？”

    在这个时候，就连一班长也跑过来凑趣插巴了一嘴：“然后是群山在怒吼，黄河在咆哮，在烈士陵园里又多了一个新坟，我们这些战友，一起站在你的坟前，倒上一碗烈酒，再齐声高喝……燕破岳烈士永垂不朽。”

    燕破岳怔住了，四班长和一班长随口调侃的话，竟然把他刚才的心理活动，猜出个七七八八，望着满屋子战友那一张张似笑非笑的脸，燕破岳的心中闪过一丝明悟，这大概是每一个刚刚加入应急小分队的人，在第一次遇到突发事件时，最直接的心理写照吧。

    四班长走过来，一把搂住燕破岳的肩膀，“小子，你给我听好了，我们都承认你小子牛逼，再过个一两年说不定比我们都厉害得多，但是现在，在我们面前你还是菜鸟，就算是天塌下来了，也要由我们这些高个子顶着，你小子躲在后面，学习学习经验，长长见识就够了，听明白没有？”

    不等燕破岳回答，四班长就猛的抬高了声音：“小燕同志刚刚说了，如果他敢自以为是的冲在最前面，等事情结束，他就会给大家一边抛着媚眼儿，一边跳草裙舞。”

    所有人都放声大笑，看着这群笑得坦然而放肆的老兵，燕破岳想了想，也跟着他们一起笑了起来。

    也就是在这一刻，燕破岳懂了，这就是真正的骄兵悍将。

    笑过了，乐过了，他们这支应急小分队的成员情绪已经被调动起来，四个班长将他们的队员集中在一起，开始举行一个简单的战前会议。

    考虑到燕破岳是一个新兵，可能并不了解印度第九伞兵突击队，四班长做了一个简单的介绍。

    “第九伞兵突击队始建于1966年6月，是印度军队建立的第一支特种部队。”

    四班长只介绍了两句话，就让燕破岳怵然动容。

    一支已经拥有三十年历史的特种部队，而且是一个疯狂进行军备竞赛的国家组建的第一支特种部队，又能冠上“红魔”这样一个绰号，无论如何，这支部队都绝不容小视。

    “第九伞兵突击队专门执行山地作战任务，算是一支山地特种部队，他们的作战任务是，在战役或者战斗关键时刻，担任突击任务，也就是所谓的斩首行动；他们最擅长的战术是，通过空投的方式，迅速深入战场，实施敌后特种作战，专门袭扰敌方道路交通，摧毁重要军事指挥、通信机构，在必要的时候，他们也可以集中全部力量，对敌军灵魂部队及人物，实施斩首行动。”

    说到这里，四班长拿出纸笔，画出一个中间带着锋利长剑的帽徽，“他们头上戴的是伞兵部队惯用的红色贝雷帽，但是和普通伞兵部队相比他们的帽徽当中，多了一把锋利的长剑，象征他们是伞兵部队中最强大，最具有攻击性的王牌，也就是因为这样，他们才会有‘红色魔鬼’的绰号。”

    燕破岳听得聚精汇神，说实话燕破岳对特种部队的理解，一直局限于诸如美国海豹突击队，三洲洲特种部队，德国边防第九大队，英国空勤团，法国外籍兵团等世界最著名老牌劲旅上，这个绰号“红魔”的第九伞兵突击队，他从来没有在军事杂志上看到过，放到全世界，想来也不过就是一支三流特种部队，但纵然如此，这支部队突然向边境线集结，哪怕只有区区几十人，依然让中国边防军如临大敌。

    不用说别的，单凭“特种部队”这四个字，就已经足够了。

    第九伞兵突击队成员走到边境线最边缘时，总算停下了脚步，他们拉开了一条大大的红色条幅，在这条足足有十米长，由两名士兵用竹杆一左一右撑起的条幅上，用别针之类的东西，别出三个白色的大字：新年好。

    今天是大年初一，正是中国人互相窜门拜年，也是孩子们拿到压岁钱，一个个笑逐颜开的好日子。想不到竟然连比邻而居的印度军队也知道了中国的传统风俗，在这一天隔着边境线，举着大条幅给他们来拜年了。

    虽然条幅上，用别针别出来的那三个汉字，歪歪扭扭的实在太难看了些。

    得到最新消息，师指挥部因为突然出现意外变故，已经象弓弦一样拉到最紧张状态的气氛猛的一松，一些年轻的作战参谋，脸上已经露出了如释重负的笑意，但是刘传铭和参谋长对视了一眼，他们彼此在对方眼中看到了一抹深思。

    新中国刚成立时，印度是全世界第一个承认新中国主权的非社会主义国家，再加上大家是一衣带水的邻居，在第二次世界大战期间，又并肩面对同一个敌人，所以曾经有过一段非常融洽的蜜月期，只可惜最终因为“麦克玛洪线”引发的十几万平公方公里争议土地，将彼此的关系拖入冰点，更在六十年代因为爆发了一场局部战争。

    有过战争的伤痛，两个国家虽然在战后恢复邦交二十多年，中国政府也在一直为和平而努力，但是最能缓解边境冲突，彼此增加信任了解的军事交流活动，却一直没有展开。

    这一次印度军队隔着边境线打出条幅向他们拜年，这说明中国政府多年来追求和平的努力，并没有白费，对方终于向他们回馈出友谊的信号，但是……

    “他们想要在军事领域向我们释放善意，我们当然热烈欢迎，但是只需要派出一支交流团就足够了，至于把自己手中最精锐的王牌部队亮出来，把我们弄得一惊一乍的吗？”

    刘传铭思索着，打了一个形象的比方：“这就好象张三和李四家有世仇，张三的儿子想要化解这份仇恨，就带着上好的礼品上李四家登门拜访，李四想要热情扬溢的迎上去，结果还没出门就发现，抬礼物的人竟然是一群刀斧手。”

    “我们和印度都是人口超过十亿的超级大国，就算是有历史遗留下来的领土争议，到了今时今日，也很难再用一场战争来解决争端。但是双方谁也不敢放弃部队建设，都做着和平军事两手一起抓的准备。今天人家主动上门拜年向我们发送和平信号，当然要顺便彰显一下武力，这就叫胡萝卜加大棒战术。”

    参谋长眼睛里闪动着智慧的光芒，他环视师指挥部全场，洒然微笑起来，“红魔，大家听听这名字，多么威风响亮啊，古语有云十年磨一剑，人家可是三十年磨一剑，专门驻扎在边境线附近，准备在未来战争中实施特种作战的，中印两国都要和平发展了，再不给人家机会拉出来溜一溜，这不是锦衣夜行了嘛。”

    刘传铭这下也笑了，对方光明正大派出区区几十人站在边境线上，向他们打出条幅拜年，释放善意的目的非常明显，无论怎么看，这都是两个国家努力谋取和平的一个巨大进展，这种关系到国家战略层次的事件，还真不是一个师长能够独断专行。

    但是不管怎么说，来者是客，在上级下达命令前，总不能把对方晾在那儿，刘传铭略一思索，断然下令道：“以礼相待是中国人的华统，把应急小分队调上去，告诉那帮小子，都打起精神来，好好招待这批贵客，只要他们干得漂亮，我刘传铭亲自向军里为他们请功！”

    　　     

    　　：。_：

