    放弃技巧，迪奥整个身体都压了上去，双拳齐出，如蛟龙翻海，猛兽出笼。

    想要赢！

    迪奥口鼻都流淌着血液，身体酸痛，但这些都无法阻止他的行动，想要赢的心从未变得这么强烈。

    他打定主意，既然技术比不上行冥，就要用堂堂正正的身体素质来赢得胜利！

    相对于行冥一直行走在战争中，迪奥在JOJO世界，还是被公司的事牵扯了一部分精力，导致他战斗力上的不平衡。

    不过迪奥终究还是有着一个优点，而这个优点就是战胜行冥的唯一优势。

    拳拳到肉，血液飞溅，兽性本能在这一刻释放的淋漓尽致，迪奥不在防御，猛烈进攻。

    没错，以伤换伤，用他强大的身体优势拖垮悲鸣屿行冥。

    他知道悲鸣屿行冥的体质，意志力与他相差无几，并且卸力技巧比他强大太多，然而这反而激起了迪奥的战意。

    弱者欺负更弱者，强者则向更强者挥拳！

    若是没有一点挑战性，迪奥反而不想面对，系统保存的源力随时都能加上，那为何不用呢？

    不错，就是为了这些挑战，想要看看自己能做到哪一步。

    以前只是个普通人的迪奥，不想再重复着普通的人生了，那种碌碌无为，平庸到死的感觉，啃噬着他的心。

    重活一世，不好好看看顶峰的风景，对得起自己这一身的本事吗？

    那中不断搜取着源力，不断加点的事情，太浪费了，太无聊了。

    迪奥要的，不是这种无聊的生活，他要的，不仅仅是身体的强大，还要心灵上的进步。

    当然，是在生命无虞的情况下。

    一拳快过一拳，一拳重过一拳，疼痛感反而令人狂暴，迪奥喘着粗气，眼睛通红，表情兴奋。

    这才是他真正想要的战斗，不是什么技巧性的借力打力，见招拆招，而是这种野兽般的实力为王，拳拳到肉。

    凭本能战斗，谁站到最后，谁就是强者，没有一点花里胡哨，有的只是日积月累修行所带来的生命升华。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    一拳两拳都被行冥卸力，真正击中打到他身体上的力量只有七八层，并且行冥还会趁着破绽狠狠的打在迪奥身上。

    强劲的力量令迪奥那被腹部肌肉保护着的脏腑都感觉到钻心的疼痛，好似五脏六腑都被搅和在了一起。

    偶尔快要打在脸上，下阴，这才会让迪奥提前阻拦，被拖住一点节奏。

    不过这又如何？

    一拳不够就两拳，两拳不够就三拳，三拳不够就再加！

    还有机会攻击要害，就说明攻击还不够迅猛，那就加快速度，加重力量，让行冥无法卸力，无从反击。

    迪奥从未遇到过危机的身体在慢慢苏醒，八年如一日的苦练，生命中潜藏的潜能在这个时刻终于爆发。

    即使没有生命危机，那些深埋在体内的力量都被迪奥的斗志唤醒。

    战斗！更快！更强！

    他的心中呐喊，心底的火焰熊熊燃烧，猩红的眼睛死死盯住眼前的行冥！

    两人都是在肉身方面千锤百炼的大师，谁也不肯退后一步，尽情宣泄着自己的暴力！

    这是自然界的优胜劣汰，只有更强的那个，才能站着，弱的那个，只有趴下表示臣服，或者死亡！

    两人的战斗虽然没有那么严重，但是在迪奥看来，这是给自己心灵的定位。

    两人谁输了都无妨，关键是谁先有失败的概念，输给敌人还能以后赢回来，然而输给自己，那就很难再次站起来。

    百折不挠，说的是输给敌人后努力再次赢得胜利的强者，而不是说那些输给自己内心的弱者。

    强者输了，会再次奋起，弱者输了，只会给自己找着借口。

    什么这次只是意外，这次不行是什么什么原因导致的。

    强者会在继续强大自身的时候，分析总结失败原因。

    但分析总结，也不过是吸取经验，避免下次犯错，其中最重要的，还是在于强大自身。

    很多人都是事后诸葛亮，只做到了前面一半，最重要的强大自身反而没有做到。

    这便是弱者所为。

    相对于百折不挠，百战百胜才是迪奥所要追求的。

    “咔嚓！”

    迪奥的肋骨和岩柱的指骨发出骨骼断折声，岩柱行冥流着泪，表情悲悯，每次呼吸都念着经文，这是他根据自己所创造的独有呼吸方式。

    既能集中精神，亦能整合力量。

    而迪奥脸色兴奋，眼中又多出几条血丝。

    行冥击中了他，他自然也击中了行冥。

    这一次，是在鼻梁上，行冥也和迪奥一般，正面相对的全身上下都没有一块好肉，全都伤痕累累。

    “嘶！”

    宇髄天元倒吸一口冷气，那种痛楚，观看的人都有了幻痛。

    他实在是想不到迪奥会以这种方法来赢得胜利，本来行冥还占上风，能够卸掉迪奥的力量。

    可在这种狂暴原始的对殴中，两人的情况被拉平，这已经不是技巧能够弥补的量级了。

    “他们两个，还是人类吗？”

    “当然是！”

    炼狱杏寿郎爽朗的笑道：“这可是人类的巅峰战力！”

    “有点不对劲。”

    宇髄天元注意到行冥的情况，说道：“悲鸣屿明明还有余力，为什么还会跟那个迪奥对拼？这种残暴的对殴完全就不符合我华丽丽的审美观啊！”

    “是呢是呢！作为最强的岩柱，行冥先生应该明白自己的优势所在，这种感觉不太对劲呢！”

    甘露寺蜜璃好像也发现了什么，她疑惑行冥明明可以继续用他的技术扩大优势，为什么要和迪奥硬拼呢？

    在场的几位柱都发现了这个情况，不过还是压着，等战斗结束。

    “可能是想起了以前吧，这些事，等以后有机会再说。”

    产屋敷耀哉听到了谈话，他自然知道岩柱的往事，不过不经过岩柱的同意，他也不好将这些事告诉他们。

    几人若有所悟，点点头，不在探讨这方面的事情。

    谁又没有一个悲惨的过去呢？

    将别人的伤疤血淋淋揭开，那种恶事，他们也不愿意去做。

    观众都看明白的事情，迪奥这个正处于战斗中的人自然更加清楚，但他已经无暇他顾，两人的攻击如疾风骤雨，谁也不愿先停下来。

    不止迪奥，行冥的攻击也越来越重，浑身的伤痛，势均力敌的对殴，他的记忆被拉到了九年之前，那个恶鬼来袭的夜晚。

