    当时间进入十一月，大晋朝中的局面又为之一变。

    以高谷，萧磁为首的一党原本是偃旗息鼓，忍气吞声。

    可在李轩接手金刀案半个月后，这些素来亲近于太后与沂王的官员，就开始在朝中的各个层面发声，与他们的政敌针锋相对。

    吏部尚书汪文还在全力以赴，试图将这些正统旧臣，废太子一党扫出朝堂之外，可吏部的两位侍郎终于硬起了腰板，极力掣肘着汪文的举措。

    此时反倒有几位襄王党羽被人抓到了贪赃纳贿，徇私枉法的实证，被强拉下马。

    双方在朝会交手数次，结果不分胜负，僵持不下。

    虞红裳则在宫中三令五申，令群臣以国事为重。

    她甚至不惜将汪文，高谷等人唤至宫中，当面训斥，将几位大臣说得无地自容。

    直到十一月底，朝堂内剑拔弩张，人心惶惶的局面，终于稳定了下来。

    几乎所有人都看出李轩的用意，也意识到景泰帝与监国大人都无意掀起大案，大肆诛连。。

    这些朝臣也得以心神大定，开始将他们的注意力转移到了朝堂上。

    不过到了十一月的下半旬，虞红裳却连续数日没有召见群臣，甚至连李轩的求见都驳了，让李轩错愕的同时，也担忧不已。

    不过虞红裳的女官随后赶至，特意向他解释情况，说是长乐公主近日得到一件宝物，这使她的阴阳合一推进到了关键时刻，必须闭关静修，可能会两三个月没法见人。

    李轩这才放下了心，他知道虞红裳最近再阴阳二法上确实进展极大。

    而就在十一月的最后一天，景泰帝终于出关，遣专人通知内阁与六部，收回长乐长公主的监国之权。

    次日也正是朔望大朝之期，几乎所有群臣都对这一天期待备至，他们是想要亲眼看看天子的状态究竟如何。

    唯独李轩不甚在意，他这两个月已经入宫见过天子三次了。

    有江云旗在，他对天子的身体情况了如指掌。

    李轩知道天子虽然在破开‘锁元’一事上出了问题，可身体还是可以的。

    尤其李轩送过去的玄鹿精血，让景泰帝狠狠回了一口元气。

    这头鹿的精血，比那些灵丹妙药还要管用。

    不过十二月一日的一大早，李轩还是破例入宫，参与了这次的朔望大朝。

    随他一同入宫的还有新任的‘工部都给事中’薛白，这也是他第一次参与朝会，兴奋到面泛红晕。

    这太和门内的一切都让薛白无比新奇，然后他就发现诸臣都有意无意的，往御座方向打量张望。

    薛白也不由生出了好奇之意，他用上了密语传音，偷偷询问李轩：“谦之，天子他的身体究竟如何？我问过姨父，可他不肯与我说实话。”

    李轩就微微一笑：“据我所知，陛下身体尚佳，千秋万载不在话下。”

    这‘千秋万载’当然是恭维之词，可景泰帝的身体状况，确实还不错。

    虽然天子体内积累的暗伤是个极大的隐患，可以景泰帝的修为，强撑个二三十年问题不大。

    此外这位天子只需从今日之后静心修养，不要穷折腾。江云旗还是有办法将他的身体调养好，将天子身上的武意残留一点点拔除出去。

    总之天子如果能遵循医嘱，活个一两百年是没问题的，完全可以打破昔日梁武帝与武后的记录。

    这两位帝王虽然在位时间不长，却都活到了将近三百岁高龄。

    不知为何，这个世界的皇帝哪怕是突破天位，强大到掌握极天之法，也一样活不长久。

    就如太宗，他在位七十多年，一身武道通天彻地，却只活了一百八十七岁。

    而梁武帝与武后，已经是帝王中少有的高寿之人。

    薛白却是一阵无语，他想自己不是问景泰帝能活多久啊，问的是景泰帝还能不能生，还能不能诞下皇子？

    不过李轩这句话，已经引来周围众多臣僚侧目。

    李轩刚才虽然没刻意放大声音，可他声线清朗，穿透力强，周围十丈内的人们都听得清清楚楚。

    也就在这个时候，首辅陈询在十几位文臣的围绕之下，走入到太和门内。

    他望见李轩之后不禁神色一振，然后笑容洋溢的走过来：“冠军侯不愧为我名教执令，最近的那桩差事办得很不错，有大功于社稷。”

    李轩知道他说的是金刀案，他就笑着回应：“首辅不嫌我拖沓磨蹭就好。”

    “谁敢！”

    陈询眼中现出了一抹厉色，然后他又眼现异色的询问：“谦之，扶桑人的勘合贸易一事，就不能放手一二？老夫倒不是为什么人说情，而是我大晋确实需要扶桑人的金银。”

    旁边的薛白听了，就神色微动，凝神看了过去。

    他是伤愈之后修养了半个多月，才到署上任的。

    可这些天，薛白并非什么事都没做。他在利用自身掌握的各种渠道，来了解朝堂。

    薛白虽然有长达六年的空白，可他在朝中并非全无根基。

    他的父亲曾经官至礼部侍郎，主持过三次秋闱，薛白本身也有着众多的同年可以作为助力。

    薛白也由此得知，此时李轩与内官监的冲突，正有愈演愈烈之势。

    这位冠军侯正在极力阻挠扶桑使团获取朝廷颁发的‘勘合’，他没法直接阻止，就纠结众多清流，弹劾攻讦历年的勘合贸易，又策动朝廷调查户部的仓储情况，以及宁波的市舶司。

    他们之间的争斗，甚至发展到了内廷。

    外朝对于内廷，原本是无可奈何的。

    不过李轩对于绣衣卫的影响力越来越大，司礼监也有两位秉笔，想要借此机会动摇司礼监掌印太监钱隆的权位。

    这内廷中的争斗，可远比外廷更凶险得多。仅短短的一个月，宫中就已有了六名内官丢了性命。

    而首辅陈询方才的话，也确系老成谋国之言。

    大晋以铜钱与白银为法定货币，可市面上却一直缺乏白银。

    以前是不缺的，可那么多白银要么被埋入地窖，要么是被当做了陪葬品。

    李轩则容颜一肃：“首辅大人，下官之所以要阻止勘合，绝非是为私怨，而是另有要务。具体的情况，下官现在不方便说，首辅大人再等一阵儿就可知缘由。”

    陈询微微蹙眉，随后苦笑：“老夫信你，不过此事，我希望动静仅止于此，不要闹得太久。”

    他是担心李轩与内官监，尤其是与司礼监掌印太监钱隆的冲突，会影响朝政运作。

    陈询之后，门外也传来了一阵骚动。

    那是襄王，同样被许多人众星拱月般走入进来。

    这位在大门口扫了群臣一眼，目光就定格在了李轩身上，眼神略有些复杂。

