    在李家的高手更是一时间都明白了过来，纷纷朝李风雷的住处飞来，当他们到达李风雷的住处，却被眼前的一幕惊呆了，李风雷的住处变成了一堆废墟，他们都不知道发生了什么事情，忽然有人大叫一声道：“看那，有刺客。”

    大家抬头一看，就看到一棵大树上有人在飞起，所有的高手都冲了过去，他们要抓住这个刺客。

    此时的秦风飞出了几里开外，就在刚刚，他将那李风雷炸死了，即使他身上有防御法宝，可是他的惊雷依旧是破解了，就连秦风自己都不知道，自己的这一招威力居然如此的巨大。

    不过此时他面对的是几十名顶尖高手的追杀，秦风也并不担心，他在逃走了一段时间之后，忽然停下了，后面的追兵是越来越近，距离他不过几十米。

    “这个家伙站着了，快将他围起来。”李家的人还不知道他们的族长已经被人杀了，将秦风团团围住。

    秦风看了看这些高手，清一色的都是尊者以上，如果交手的话，他撑不到片刻，就在这些人围住他的时候，秦风发出了一声哨声。

    带头的就是李家的大长老李魁，这李魁看到秦风怒道：“原来是你小子，我们一直在抓捕你，想不到你自己送上门来了，你对我们族长做了什么？”

    秦风冷笑道：“也没有做什么，就是讲他杀了而已。”

    秦风的话让这些李家的人大吃一惊，这些人当然不相信秦风的话，他们的族长实力多强，怎么可能轻易被人杀了，而且是被秦风杀了。

    “那就做梦吧，我们族长实力超群，别说是你，就是整个万家庄的人来也做不到，今天你就束手就擒吧。”

    秦风无奈的摇摇头道：“既然你们不相信，我也没办法，不过你们要抓住我可不是容易的事情。”

    那李魁冷笑道：“笑话，我们这里这么多的高手吧，你就素是有天大的本事也逃不出去，还敢在这里说大话，既然你不想束手就擒，那就将你抓起来，给我动手。”

    此时的李魁还不知道族长被杀，还想留下秦风的性命，可是当这些高手刚刚冲上来的时候，他们忽然发现天空传来了一阵嘶鸣，这声音极为的震撼，是一种强大实力才能发出的声音。

    这些尊者都有些吃不消这样的声音，纷纷后退，想看看到底是何方神圣来了，等他们抬头一看，也是吓坏了，就见到半空之中出现了一个巨大的翅膀，这翅膀朝他们扑来。

    众多高手纷纷后退，可是这翅膀硬生生的将这些尊者全部都掀飞了出去。

    要知道他们都是尊者呀，等大鸟落地之后，这些人才从地上爬起来，他们惊恐的看着神雕，一个个都是惊呆了。

    要知道神雕的等级太高，加上飞行兽本来就稀少，他们能够见到的都是那些低级的飞行兽，神雕这样九级的飞行兽，他们还是第一次见到，自然吓到了。

    “这是什么妖兽，怎么这么强的？”一名长老惊讶的说道。

    “我也是第一次见到，不过我听说过，这应该是神雕，和神兽只差一个等级的，看它的气势起码是九级，相当于我们仙尊实力，但就这样，我们这里的仙尊也都不是他的对手.”

    大长老李魁也是吓到了，不过他不能让秦风逃走，赶忙叫道：“给我上，困住他们，不让这个家伙跑了。”

    这些人都冲了上来，可是神雕再次发威，又是一个飞扑，直接将前面几个尊者撕成了碎片，它的利爪就想是砍瓜切菜一般将这些尊者的身体撕烂，毫不留情。

    这一手可将这些高手吓坏了，他们再也不敢上去冒险了，就连李魁也不敢上了，这神雕太强，他们根本不是对手呀。

    “兄弟多谢了，我们走。”秦风飞到了那神雕的身上，神雕发出了一阵嘶鸣，飞到了半空之中，而此时下面的人听到了秦风的话传来，秦风大声说道：“你们李家的给我记住了，今天只是开始，你们犯下的罪行，我秦风还会回来找你们算的。”

    声音传来，人已经不见了，而底下的这些李家高手，都是愣住了，此时的李魁赶忙说道：“快回去看看族长怎么样了。”

    李家的人回去救人了，而此时的秦风已经来到了邹家的后山，神雕落地之后，秦风打开了门，进入到了里面，可是当他刚刚进去，却发现不对劲，两个女孩不见了。

    秦风心里一阵担心，他不知道这两个女的会去什么地方，如果是去李家的话就麻烦了。

    秦风不得不大声叫喊他们的名字，可是没有人回应，秦风更是担心，赶忙再次坐上了神雕，然后说道：“去找他们。”

    神雕飞到了半空之中，寻找着两个美女的下落，但是因为是晚上，秦风也很难找到他们的踪迹，只能在直接去了李家看看情况。

    再次返回，秦风更是不敢大意，就让神雕在半空之中盘旋，观察着下面李家的动静。

    可是他观察了一番之后，麽易发现那两个美女的踪迹，也没看到李家的人抓到了什么。他们一直在围住那李风雷的尸体痛哭，如果是抓到了两个美女的话，他们肯定会带到这里报仇都。

    李家没有找到两个美女，秦风就放心了一些，好歹他们没有天大的危险，秦风不得不返回，或许他们是出去玩了，自己就留在这里等他们吧。

    秦风回来之后，一夜无眠，等到了早上，秦风赶忙出来，神雕也在门口等着，而就在此时，从山顶却传来了一个声音叫道：“秦风我们在这里。”

    秦风听到这个声音是喜出望外，赶忙抬头一看，就看到了林萧萧站在了上面，脸上都是开心的表情，看到他这个样子，秦风也算是放心了。

    “我就上来。”秦风飞到了那山顶上，等到了山顶，秦风赶忙问道：“你们怎么来这里了？连晓玲去了什么地方？”

    林萧萧忽然神秘的说道：“秦风，它就在那里面，你知道我们找到了什么吗？”

    秦风有些好奇的看看周围，没发现什么，就问道：“你们找到了上面？连晓玲在哪里？”

    林萧萧嘿嘿一笑道：“你进去就知道了，走，我带你进去看看。”

    秦风心里有些疑惑，就跟着林萧萧走到另一处，这里忽然多出了一个山洞，着山洞周围都是隐藏植物，应该是被两个美女打开的，林萧萧指了指里面说道：“我们进去看看吧。”

