    颛阳起了个大早，从船舱出来，就见六皇子在甲板带赵蓉蓉玩。

    女孩虽然因为爷爷的死而满脸忧愁，可在彭禹的努力逗弄下，总算露出笑脸，暂时忘却悲伤。

    颛阳过来，上下打量彭禹。

    “行了，这风车给你，去找暮妘姐姐。”

    揉了揉赵蓉蓉的小辫，彭禹差使她去找萧暮妘。

    然后转向颛阳：“起来了？准备练功？”

    “你……你没事吧？”

    本来想问他是不是生病，但颛阳很明智的把原话吞回去。

    “没事啊？怎么了？”

    “感觉你今天有点不正常。”

    颛阳看着彭禹，不知为什么，他觉得彭禹身上的疏离感似乎淡了些。

    原本的他，哪怕脸上挂着笑容，也能感觉到一丝疏离，好像他主动画地为牢，隔绝与外界的联系。

    甚至让颛阳有种感觉，如果不盯着他，说不定哪天就会突然失踪。

    但现在，他的心牢似乎打开了？

    颛阳神色带着几分担忧：“要不，你去找王老看看，吃点药——”

    眼见彭禹踹过来，颛阳赶紧躲开。

    彭禹黑着脸：“大早起的，说什么胡言乱语。有这功夫，去把外头那些人应付了。”

    外头？

    颛阳往远处看，五光十色的祥云雾霭铺满天空，一座伫立云空的金色宫殿出现在玉灵仙舫背后。

    无数天女撒花奏乐，在宫殿间穿梭。

    王简、袁一凌等，都在那里跟一群仙人交谈。

    “造化宗来人了？”

    “嗯，刚来不久。”彭禹幽幽问：“记得造化宗是天后势力？你觉得他们找我，会有什么好事吗？”

    “大哥说，神皇命造化宗护送殿下。想必是造化宗准备妥当，要来护送殿下。”

    男孩们对视，看到彼此眼中的戒备。

    造化宗护送？怕不是造化宗主动下手刺杀吧？

    “颛阳，你准备下，回头咱们或许要甩开大部队单独行动。”

    “你的意思是……”

    “造化宗人多势众，又有父皇口谕，护我北行名正言顺。”通过昨日的魂玉测验，这一句“父皇”倒顺口了些。

    “他们在路上必定使坏。所以我要轻装出行，前往洛门关——对了，南宫将军确定可信？”

    “南宫将军为陛下看护帝陵，是神皇心腹。只要到了洛门关，他必定护持殿下周全。”

    关键就在于，目前巫山郡到龙阴郡的这一路行程。

    很快，袁一凌、王简、赵朗等带着造化宗一众仙人前来。

    造化宗门徒一个个穿着白色仙袍，仙气冲霄。

    为首三人皆是元神真仙，白衣玉冠。“李环/季平/刘和拜见殿下。”

    诸仙行礼，造化道炁连成一片，五彩云霞氤氲升腾，几欲笼罩战舰群。

    彭禹眼皮跳动，感到体内灵池的骚动。他的乾坤一炁又有溢出的趋势。

    突然，船舱内冒出一声唳鸣。玄鸟之相冲破五色氤氲，随后袁一凌和孙政跟着出手，抵住造化道炁。

    李环三仙对视，眼中带着微笑。

    他们有心给众人一个震慑，好在接下来的谈判占据主动。

    不过彭禹看准机会，伸手催动浑天罡气。玄白色的罡气犹如天罩包裹玉灵仙舫，抹掉领域内的造化道炁。

    “孤听闻造化宗修炼‘造化道炁’，想必就是这个吧。”

    轻描淡写压下造化道炁，李环脸上闪过惊讶。

    “混元宗的浑天道境？”

    对这位修炼混元仙法的六皇子，李环将危险性又提高了几个层次。

    混元宗，那可是上古第一宗，造化宗的假想敌。

    上古仙道有气、法之分。混元、阴阳、乾坤、造化、弥罗五脉修行先天一炁，参悟宇宙本源。神剑、遁甲、灵山、万象、九玄修炼剑道、遁术、卜算、阵法、封咒。

    造化宗一直呼吁，应该把上古十大派称作“上五宗”和“下五派”，以区别气法之分。

    奈何混元三派根本不搭理。混元宗主带着阴阳道母、乾坤道人同气连枝，甩都不甩第四位的造化宗。

    哪怕造化宗实力堪比阴阳、乾坤，也压不过混元道宗，更扛不住三宗联手。只能委委屈屈，一直排在第四位。

    如今看到彭禹出手压下造化道炁，立刻联想到混元宗的秘法。

    “都起来吧。”彭禹摆出六皇子架子，淡淡回应一句后，询问他们来意。

    “我等奉神皇帝旨，护送殿下北行。但方才和赵先生、袁将军商量，有一点分歧。”

    赵朗赶紧对外甥解释：“他们想要从明山郡、莱山郡转道龙阴郡。”

    这也是袁一凌最初的打算。走南天八郡，在上三郡转道龙阴。

    不过在造化宗出面后，袁一凌动摇了。他想要从巫山郡直接去紫宸郡，然后略作整顿，再往龙阴郡走。

    袁一凌：“殿下，赵老太君思念外孙。不如先从紫宸郡走？”

    彭禹看向造化三仙。

    李环满脸无奈：“殿下乃昆吾圣体，与国运相连。我们得到消息，有魔道心怀不轨，要图谋圣体。紫宸郡那地方……”

    他欲言又止，又看了一眼赵朗，轻轻叹息。

    “你什么意思？”赵朗怒气冲冲：“你怀疑我们会对殿下不利？”

    “赵氏自然不会对殿下不利。但是魔道……”

    紫宸郡堪称魔道大本营之一，谁知道会不会有魔头乱来？就算魔头不会乱来，造化宗也能弄出几个“魔头”。

    彭禹听出李环言外之意，继续看着他。

    李环笑了笑，又道：“殿下，我们造化宗制定八套方案，全部建立在袁将军最初的路线。即莱山郡转道龙阴。如果您执意从紫宸郡走，我们也会遵从。但仓促改道，变更计划，我们很难护持殿下周全。”

    赵朗一脸不忿，冷笑道：“你们有把握送殿下，我们也有把握。殿下，咱们就从紫宸郡走——”

    “既然父皇让造化宗护持，那就让仙人主持吧。想来孤在进入龙阴郡之前，还是能保证安全的。”

    如果走紫宸郡，造化宗直接推脱责任，可以随意下手刺杀。倒不如顺着造化宗的计划。李环话里话外推脱，表明是打算将自己送到龙阴郡再下手。

    在此之前，自己还有准备时间。

    他瞥了一眼颛阳，打了个眼神，转身回屋。

    “袁将军，就按你原来的计划操持吧。”

    ……

    因为战舰还在巫山郡，萧朝妤和吕言也在。他们没有露面和造化宗仙人打交道，而是在萧暮妘屋内。

    萧朝妤出手后，默默收回法力进行调息。

    吕言低声道：“这些年大家吃龙宫的利，造化宗收获着实不小。你瞧这些人身上，或多或少冒着龙气，应该都是用龙血突破境界。”

    造化宗仙人，一个个体内生气勃勃。好像是一条条飞天而起的神龙。

    “他们根基不稳，不是自己修炼的，不怕。”萧朝妤睁开眼：“我们随妹妹一起走，这一路上可以帮衬一二。”

    “好。”

    吕言看了一会儿，关上窗户。

    ……

    彭禹回屋，不多时颛阳带孙政过来。

    彭禹直接问：“孙大人，你是父皇嫡系。父皇确定只让造化宗护送？没有其他人吗？”

    不应该吧？按照神皇对六皇子的偏爱，真能放心造化宗？

    “我通过天瑜传讯天宫，但那边的确没有新消息。只说由造化宗接手。”

    “会不会父皇的人在暗处？你也不知道？”

    “外臣不知。”

    孙政看彭禹沉思，纠结问：“殿下真准备让他们护送？”

    “暂时跟着他们走又何妨？如果父皇暗中派人护法，也要跟着造化宗一路尾随。在进入龙阴郡之前，姑且让他们出出力。”

