    众人看的目瞪口呆，从来没想到还有这种操作。

    不过这种操作法很耗费力气，那人额头上满是密密的汗珠，脸色又白了一个度。

    “阁下……好神秘的医术，你是天问宗门人？”罗展羽询问，他毕竟十一岁就被关到这个地方了，只听说外面天问宗的弟子医术最厉害，最神秘，眼前这白衣男子灵力不高，医术却如此之高，所以罗展羽这么猜测。

    那人瞥了他一眼，并没有回答他的问话，反而问了一句：“这里……可有一位顾姑娘来此？”他声音有些沙哑，但不掩清朗本色，居然还很好听。

    罗展羽倒愣了一愣，上下打量那人一眼：“你到底是谁？”

    那人轻吸一口气：“先回答我！”

    明明灵力不高，气度却极不小，身上甚至隐隐有一种无形的威压，让人莫名想要臣服，不敢造次。

    罗展羽皱眉，他总感觉这人不简单，和往常进来的那些人压根不一样，仿佛进来的不是一位命在垂危的少年，而是一位王者，一位杀神……

    想起这人灵力低却力挑四只七阶凶兽的壮举，罗展羽不敢大意，这人底细不明，万一是对惜玖有害呢？

    罗展羽毕竟是灵力九阶的人，身上威压也不小，此刻他俊脸一沉：“阁下不先报身份的话，恕我们不能回答你任何问题！”

    那人微微闭了闭眼睛，似乎也明白自己有些心急了，他扫了一圈周围，周围人不少，女子也有八名，却没有他想找之人的影子。

    他受伤毕竟太重，虽然吃了药，也将胸口断掉的肋骨重新接上，但稍稍一动还是冷汗频冒，不养个三天五天的恢复不了精神。

    周围的人不少，灵力也不低的样子，看来他们在这里修炼的不错，达到了在外面修炼无法企及的高度，一旦出去必然是一支很强大的生力军。

    不过，这些人应该都把他当仇人的……

    他正要开口，远处忽然一道声音传来：“又进来新人了？哇，那老子可要看看！”

    风烟滚滚，一道淡青色的影子挟着狂风卷至，倏忽就到了人群之外：“都让让！让我看看！”

    人群一分，一只大蚌直接翻滚进来，蚌壳一张，从里面探出个小娃娃，蓦然看到刚刚坐起身的受伤人，一双眼睛骤然睁大：“左天师大人！”

    它嗓门实在不小，这五个字如同一颗炸弹，直接把周围的人炸蒙了！

    左天师？！

    帝拂衣？！

    不可能吧？！

    人群先是一静，紧接着就如同开锅似的沸腾起来！人们先是像被狂风卷过似的纷纷后退几步，但随即又咬牙切齿上前几步！兵器出鞘声不绝于耳，无数雪亮的寒芒对着圈内新来者。

    罗展羽也是大吃一惊，他虽然和左天师无仇无怨，但是……他天天在这里耳闻目染的都是关于左天师的仇恨，所以潜意识中对左天师也是忌惮加厌恶……

    他也后退一步，微提了双掌，转头问大蚌：“他是左天师？你没认错？”