    “吴哥、李哥，这话以后千万别在外人面前说。”听着二人的话，一旁的王草根立刻出言打断道。

    “四狗你们还记得吧，就因为说错一句话被老爷打死，吊在树上暴晒三天。我们在满人的眼里就跟猪狗一样，要让他们知道了你们刚刚说的话会给你们和家里人都带来祸事的。”

    “放心吧！草根，这话也就我们三人之间说说。谁还敢在外边到处说呢？”听到王草根的话后，李桂心有余悸的回答道。

    “就是，草根。这些话我们怎么可能到处乱说呢？也就我们兄弟三人之间说说。这年头是真没有活头了，整天活得还不如一条狗，要是连想一想都不行，那活着还有什么意思。”吴二狗紧跟着附和说道。

    “其实我也明白你们说的事情，可是现在又能有什么办法。我爹曾经跟说过，自当年洪化皇帝①战败后，剩下投降被流放过来的人有好几千，但是现在还有子孙后代的却没有多少人了。我们现在还能活着就是不错了，不要想太多了。”王草根规劝道。

    “哎…”

    “这日子估计是没头了…”

    “熬吧！熬到哪天算哪天。死了也就轻松了。”

    ………

    “阿玛，额涅。我回来了。”回到家中的步古鲁特.瓦木达欢快的叫唤道。

    这时从內屋间里出来了一个身着锦缎、满头带着挂饰的粗犷妇人对着步古鲁特.瓦木达说道：“瓦木达回来了！”

    “是，额涅②。”步古鲁特.瓦木达应了一声妇人，然后到旁边放着茶水的桌子处倒了一杯热水喝了一口后问道：“额涅，阿玛不在？”

    “刚刚有人过来说佐领大人那边有事情要宣布，你阿玛跟玛法已经赶了过去。你找你阿玛有什么事吗？”妇人兀札喇氏回答道。

    “咳咳…”喝得稍微急促的步古鲁特.瓦木达被水呛了一下。

    “你说你这孩子喝水喝这么急干嘛，又没人跟你抢。”兀札喇氏有些心疼的说道。

    “额涅，知道佐领大人要说什么事情吗？”步古鲁特.瓦木达对于兀札喇氏的关怀满不在乎的问道。

    “我哪里会知道。一会你阿玛跟玛法回来后你去问问不就知道了。”兀札喇氏回答道。

    “也对。”步古鲁特.瓦木达点了点头说道。

    “额涅，家里有什么东西吃吗？肚子好饿。最近的肚子老是饿得这么快的。”

    “有，內屋还有一些糕点，我去拿给你。你先吃点垫垫肚子。厨娘已经的在做饭了，一会等你阿玛、玛法回来就吃饭了。”兀札喇氏一脸溺爱的说道。

    在这个母凭子贵的时代，能生出一个儿子长大并扶养成人就是她的骄傲，对于自己的儿子自然也就疼爱得多。

    “好。说到做饭，我刚刚出去打了一个野鸡，一会正好给家里加加菜。”步古鲁特.瓦木达说道。

    “是啊，看来我家瓦木达真是长大了。”兀札喇氏满是笑意的说道。

    “额涅，我不是小孩子了。我都能上战场了。”步古鲁特.瓦木达严正的说道。

    “是，是。我家瓦木达是男子汉，额涅这就去拿些糕点来给我家男子汉填饱肚子。”兀札喇氏调笑着进了內屋去。

    “额涅…”步古鲁特.瓦木达看着兀札喇氏的样子，只能一脸无奈。

    顷间过后，兀札喇氏便捧了些糕点出来。肚子早已开始饥叫步古鲁特.瓦木达连忙拿起几块就着热水就狂乱塞了起来。

    “慢点，慢点吃。你这孩子又没有人跟你抢，慢点吃，可别呛着了。”兀札喇氏一边帮步古鲁特.瓦木达拍着在他身上掉落的碎屑一边抱怨的说道。

    “没事，额涅。阿玛说了，男子汉做事不能扭扭捏捏的，粗鲁点才像男人。”步古鲁特.瓦木达不以为然的说道。

    “行，你阿玛说什么都对。你这孩子，额涅还不能说你了。”兀札喇氏抱怨道。

    “这哪里是一码事。”步古鲁特.瓦木达再次无语的回答道。

    “怎么，不吃了？”兀札喇氏看见吃了几个糕点后便停下来步古鲁特.瓦木达问道。

    “不吃了，吃太饱一会可吃不下饭了。”步古鲁特.瓦木达回道。

    “也对，我家瓦木达可是打了野鸡加菜的，要是吃得太饱一会可是吃不下了。”兀札喇氏笑着说道。

    “额涅。”步古鲁特.瓦木达再次无奈的喊道。

    “说起野鸡，我得去看看那三个狗阿哈把野鸡给我拿回来了没有，要是还没有拿回来看我不抽死他们。”

    “怎么了吗？”兀札喇氏问道。

    “就吴二狗那三个阿哈，我把打到的野鸡交给他们，现在要去看看他们给我拿回来了没有，省得厨娘把饭做好了他们都没有拿回来。要还没回来，看我不拿鞭子抽死他们。”步古鲁特.瓦木达恶狠狠的说道。

    “行，去吧。千万别伤着了自己。”兀札喇氏不以为意的说道。

    “放心吧，额涅。那几个阿哈比我的阿塔还温驯，没事的。”步古鲁特.瓦木达笑了笑出了门去。

    此时，前院交谈着的走进来了一老一中年人。

    “阿玛、玛法。你们回来了。”看着进来的两人，步古鲁特.瓦木达惊喜的问道。

    “瓦木达，一早就骑马去哪里野了。大冬天的也不知道爱护马匹。”中年人步古鲁特.赫本一见步古鲁特.瓦木达便不客气质问道。

    “阿玛，我也就是去那间林那边打打猎而已，没有怎么骑马。”步古鲁特.瓦木达悻悻的回答道。对于自己的阿玛，步古鲁特.瓦木达心中还是有所畏惧的。

    “好了，赫本。我们女真人起于黑山白水之间，瓦木达多去打猎练练骑术箭术也是好事，以后说不定也能用得上。”步古鲁特.雅弥石拂了拂手说道。

    “玛法说得对。”步古鲁特.瓦木达一脸高兴的接过话。

    “你小子有玛法帮你说话就得意忘形了。不听话看我不揍你。”步古鲁特.赫本不客气的说道。

    “阿玛，佐领大人找你们去宣布什么事情吗？”步古鲁特.瓦木达看着一脸不爽的步古鲁特.赫本连忙转移话题道。

    注①：指吴三桂之孙，吴世璠

    ②：满语：母亲

    