    虽然在场的四个人所学皆与普通人不同，甚至都是有关于鬼怪，这些常人恐怕穷极一生都无法接触的事情。

    但别说宋世魁和曹川江对成仙之事嗤之以鼻，就连我这个自小，就跟着陈三定去处理捞尸人那些诡异怪诞之事，并且见过鬼的人来说，都不相信这个世界真的有人可以成仙。

    “你他妈的玩我们？”果然，曹川江稍稍压制的怒火，噌地一下又冒了上来。

    我和宋世魁两人则紧皱着眉，这小胖子收钱不说真话啊！

    曹川江一边说着，一边起身，看样子又是要去揪郭真的衣领了。

    郭真连忙躲闪，一边说道：“我郭真收钱不说假话！你们且听我细细说来。”

    宋世魁出人意表的拦住了曹川江，示意郭真继续往下说。

    郭真见没人追着自己了，便喘了口气，说道：“仙是人从山中来，只要人静心修行便能成仙！回想一下那些神话故事，八仙过海、鸡犬升天？哪个不是由人修行成的仙？”

    我顺着他的话，仔细想了想，还真是这样的道理。

    此念刚生，我便立刻推翻了。可这他妈是神话故事！能当得真？

    见我刚要发作，郭真连忙继续说道：“当然，神话故事不能当真。但圈子里一直流传着一个说法，说的是，我们这个世间，其实是有限制的，当一个人修行的功力超过了这个限制，那这个人就会被接走，被接去更高层次的地方。传闻那种人是成了仙，去了仙人应该待的地方。”

    听了郭真的话，我们三人对视一眼，便各自陷入了思考。

    郭真所说的圈子里的说法，我们没有听过，毕竟我们没有真正融入过圈子中。但我们所存在的地方是有限制的这个说法，我们游仙门的传人，不可能不知道。

    只因我们上中下三门各有一本族谱，族谱中就记录了其中一位老祖，在海上航行时，遇到走蛟的事情。

    民间传说，蛇修百年为虺，虺五百年化蛟，蛟千年化龙。蛟修行到了一定境界，便随着山洪暴雨进入大海后，就会化成龙。而这一过程，就是走蛟。

    族谱上记录的那位老祖，就亲眼见过蛟化龙的过程。

    根据族谱描述，蛟入海后，海上突起浓雾，浓雾和乌云相融，雷光闪烁。

    蛟淬雷中翻腾，搅得海上波涛四起。后雷光停歇，老祖隐约见到一座高达百丈，却玄之又玄的门，那条蛟进入门后便消失不见，随后浓雾散去，海上也恢复了平静。

    老祖亲眼所见后，便思考得出一个结论，那就是世间万物皆可修行，等修到世间规则时，便会去往神仙之地。

    这个世间规则，则是神仙给世间万物，定下的一个限制。只有突破限制，方可成仙得道。

    我和宋世魁皆想起了这位老祖的故事，而曹川江这个倒海帮的总瓢把子，估摸着他们也是知道一些类似的东西的，所以也和我们同样陷入了思考。

    见我们没有说话，郭真应该是猜到了我和宋世魁想到了什么，于是说道：“万物生灵皆可修行，蛟能化龙，去往仙人之所。老黄讨封，功德圆满。那人，为什么不可以成仙？”

    他说的老黄封正，其实就是修行到一定境界的黄鼠狼，需要借助人的先天灵气，讨一句吉祥话，才可以增加修为变成人，甚至直接得到正果！

    郭真的话不无道理，可在我看来，还是有些扯淡。

    不论是走蛟化龙，还是黄鼠狼讨封，最后都需经过天雷洗礼后，才能化去凡物之身，这叫雷劫。就连人也不例外。

    可血肉之躯的人，再怎么修行，如何能经受雷劫的洗礼？这不是扯淡是什么？

    于是我说道：“动物身体本就比人强壮，凡人的身体，恐怕一道天雷都承受不起，还咋历经天雷成仙？”

    郭真说道：“所以圈子里有一种说法，人要成仙，灵魂身体皆要突破极限。至于如何突破，却没有一个明确的说法。”

    郭真说到这里，我脑中忽然一激灵，就像是黑夜中划过一道闪电。

    我大概明白了炼尸一脉在做什么了。

    我不由得震惊起来，如果真是我想的那样，那这郭意安未免太疯狂了，哦不，是疯子！只有疯子才会做出这种事情！

    我看向宋世魁，真巧遇到他看向我的目光。

    我从他的眼神里看到，他也想到了这一层。

    “你是怎么得知炼尸一脉的秘密？”宋世魁疑惑地问道。

    “你忘了我们祖师最擅长什么了？上三门之所以比其他两门排名首位，皆因于此。”郭真得意地说道。

    我们自然知道他的意思，郭璞祖师是个奇才，九字法样样精通，卜筮之术更是冠绝天下。上三门的命、卜、相三字法，自然是郭璞祖师感悟最深的东西。

    “这他妈也能卜算出来？”曹川江忍不住惊叹道。

    郭真越发得意起来，“自然可以！不过代价也挺大。”

    我们询问起来。郭真则撩开两侧的头发，原来黑发底下，居然藏着好几缕银发！

    他讲道：“中、下三门的事情，早就在江湖上传开了。只是我师傅在我年幼时便病逝，我早已尝过痛失亲人的切肤之痛，事关同门，我怎能不上心？”

    郭真顿了顿，说道：“所以一听说二位长辈之事，我便起了三卦。一卦，算出宋师叔还在世；二卦，算出你们将会来到此处，但因事关同门，卜算结果会有一些偏差，所以我便早你们几个月到了这里等候；三卦，算出炼尸一脉想要成仙的目的。”

    “前两卦倒没什么，只是得到的提示不比往日起卦清晰。可这最后一卦，险些要了我的小命。虽最后得到‘成仙’二字的提示，可我也付出了二十年寿命的代价。”

    郭真说完，我心里万般不是滋味。他玩世跳脱、视财如命的外表下，对同门的情谊竟然如斯。

    看着他那几缕白发，我不知道说些什么好。宋世魁和曹川江更是怔怔地看着白发，说不出来话来。

    郭真把头发整理好，笑眯眯地说道：“快给钱！这都是额外的东西，你们得付钱！没钱我还怎么买延年益寿的灵药？真的是，你们不知道，现在灵药可贵了……”

    未等他说完，宋世魁便拿出一叠钱，塞进了他手里，那是他的全身家当。

    我和曹川江也摸遍了身上的口袋和包，把所有的钱也塞到了郭真的手里。

    郭真却是哈哈一笑，从里面抽了一张大团结出来，把剩下的钱又退给了我们，说道：“这些消息只值十元。”

    看着手中被郭真退回来的钱，我无语凝噎，上前用力抱了一下郭真。

    曹川江在一旁焦急的等我拥抱完，不等郭真说话，也猛地扑上去，拥抱他。

    “好样的！是个男人！”

    郭真被曹川江这个肌肉男抱得喘不过气来，拼命地捶打着曹川江的背。曹川江这才意识到自己太激动了，导致用力过度，赶忙放开了郭真。

    而宋世魁则见机一把抓住郭真的手，三指搭上了他的脉搏。

    把脉了良久，他才从包里拿出一个精致的小盒子，然后从郭真手里抢过那张大团结，说道：“这颗药是用千年人参制作而成，可补元气，就收你十元好了。”

    郭真激动起来，看着宋世魁的眼中，竟然冒着泪花。

    他颤颤巍巍地接过小盒子，拿出里面玉色的药丸，一口吞了下去，仔细感受了一番。

    他舒服的沉吟了一声，说道：“大恩不言谢！”

    宋世魁摆摆手，问道：“你刚才说，你算出我爷爷还在世？他现在在哪里？”

    郭真摇了摇头，说道：“我不比祖师，同门之事，卜算的结果不精准。但有一个大概的方向。宋师叔此刻应该是在东南方。”

