    深海国度。

    一个个圆形的泡泡球在漂浮。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼，如此危险的行动，整的跟?海底乐园似的，眼看跑图过了20%，连个敌人都没有。

    当然。

    资源也没有。

    “因为入口处被摧毁的最严重了，一片荒芜。”

    少女说道。

    “看出来了。”

    陆鸣叹口气。

    入眼。

    全是废墟。

    深海国度原来什么样已经不知道了，现在只能透过绿油油蓝汪汪的海水，看清一些废墟的痕迹。

    不过。

    就在他们到更深处的时候，终于发现了一处未被摧毁的海底矿洞，隐约可见晶莹剔透的光辉。

    “能量晶体！”

    众人心神一颤。

    这地方，竟有一座能量晶体矿！

    只是。

    令人惊异的是，那矿洞之内，一些黑影将能量晶体环绕，不断的开采着里面的晶体，很是神秘。

    “是影之国度的人……”

    少女皱眉，“他们竟然进来了。”

    “影之国度……”

    “哦。”

    陆鸣回过神来。

    也是。

    对其他国度的人来说，这些都是麻烦，但是对身体本就处于半虚无状态的影之国度来说，问题不大。

    所以他们才会悄无声息的进来。

    “要出手吗？”

    少女跃跃欲试。

    看起来敌人不算太强的样子。

    “不用。”

    陆鸣翻个白眼，“我们的任务是探索地形，不要招惹是非。”

    “……”

    少女瞅了一眼陆鸣。

    哼！

    咸鱼！

    一点都没有男人的阳刚之气，正常情况下，不应该杀上去把这群家伙灭掉，然后把能量晶体抢光吗？

    “会引起其他国度注意的。”

    陆鸣解释道，“到时候地图无法侦查完毕就麻烦了。”

    “哦。”

    少女只能听令。

    不过。

    当他们不断的深入的时候，又在几处有资源的地方，遇到了其他国度的人，陆鸣清一色的闪开了。

    没办法。

    打又打不过……

    咳。

    不是。

    虽然海底都是意念交锋，但是……

    有风险。

    这不是在人类世界，在这样一个外在的世界中，没有世界规则保护他们，鬼知道会发生什么诡异的事情。

    于是。

    这一路他的选择都非常保守，路过的每一处让人眼红的资源，矿石，只要有人，他们都远远离开！

    仅仅只是单纯的跑图。

    少女：“……”

    影之国度也就算了，那几个看着就不算强的国度，怎么就直接无视了呢？直接灭了不就行了？

    然而。

    每次陆鸣都选择了无视。

    “有风险。”

    陆鸣随口回了一句。

    “太怂了……”

    少女嘀咕道。

    咳。

    陆鸣就当做没听见。

    →_→

    反正他也怂习惯了。

    好在，地图的探索稳步向前，每一个深海矿场，每一个神秘资源，每一个废墟遗迹，都探索的清清楚楚。

    很快。

    地图进度已经到了80%。

    陆鸣非常满意。

    嗯……

    按照这个进度，很快就可以回去了。

    而就在这时，在我们吴秀的声波检测下，他们很快又发现了前方出现的一个神秘的资源地点。

    嗡——

    嗡——

    在地图检测中，这一处疯狂闪烁。

    “能量远超之前的资源……”

    吴秀低声道。

    这定然是一处极大的资源点。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    很快。

    他们就到了资源点的附近，仅仅靠近，就看到了一个由能量晶体堆砌而成的小山……熠熠生辉。

    “能量山……”

    人们震撼到了。

    见鬼！

    这什么可怕的资源？！

    如果……

    如果能将这些带回去……

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    他目光在周围扫过，又落到眼前的山上。

    这东西……

    “太大了，我们可能带不走。”

    陆鸣沉声道。

    “没事。”

    一个宗师憨厚的挠挠头，“只要给我时间，我能全部装起来。”

    “？？？”

    陆鸣瞅了他一眼，“那啥装？”

    “这个。”

    那宗师手中光影闪过，一个小世界的轮廓浮现，“我把整个世界都改造成了仓库的雏形……”

    “所以。”

    “什么都能装进去！”

    “只要能量足够，什么都能装下。”

    宗师自豪。

    能量山前肯定不缺能量，这东西，要多少装多少。

    陆鸣：“……”

    等等。

    这就是传说中的储物空间？

    居然是用小世界的雏形改造出来的……

    他能说什么？

    牛批！

    “附近也没有人！”

    少女兴奋。

    这样，陆鸣总不会继续认怂了吧？！

    “……”

    陆鸣看向远处。

    能量山光环闪耀，但是不知为何，陆鸣总是有些不安。

    虽然深海国度理论上遍地是财富，但是这样一座能量山，就这样堂而皇之的出现在这里就?诡异。

    “小小剑？”

    “我也感觉不太对……”

    小小剑沉声道。

    “哪里？”

    “哪里都不太对。”

    小小剑肯定。

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    他再次下了命令——等。

    “陆鸣！”

    少女气急。

    根据她以往下遗迹的经验，这种资源，当然是先到先得，被其他人发现了，才是真正的麻烦。

    “等。”

    陆鸣神色平静。

    嗡——

    一个个保护球变色，隐匿起来。

    “你……”

    少女气呼呼的。

    她有些后悔跟过来了……

    都说陆鸣走哪儿拆哪儿，实力强大无所不能，现在看来，这家伙股份本就是一个怂包嘛！

    一点都不爽快。

    “你什么你。”

    陆鸣瞅了她一眼，“再闹别怪我不客气了。”

    “你能怎样？！”

    少女还不服气了。

    有她爷爷在，陆鸣又能如何？！

    哼！

    “你再闹，我就像你爷爷提亲。”

    陆鸣幽幽说道。

    刷！

    空气骤然沉寂。

    少女当场傻眼，她想了一下陆鸣提亲的成功率，然后……

    也怂了。

    “等就等嘛。”

    少女嘀咕一句，老实下来。

    呵。

    陆鸣只是微微一笑，笑话，收拾不了猫哥我还收拾不了你？！

    于是。

    一行几人就蹲在某处珊瑚后面，就这样静静的看着远处的能量山，许久，又是一个国度的人出现了。

    那是一头巨兽。

    这应该是某个国度凝聚了所有力量形成的超级巨兽，可以肆无忌惮的在这深海国度中行走。

    “陆鸣……”

    少女紧张起来。

    这个时候，抢了能量山跑啊！

    “等。”

    陆鸣依旧沉稳。

    “你……”

    “再叫我提亲了啊。”

    “……”

    于是。

    大家就这样眼睁睁的看着巨兽出现，那巨兽发现了能量山，很欣喜的看了一眼，然后，直接扛了就跑……

    是的。

    偌大的能量山，竟被扛起来了！

    背后……

    没有敌人。

    没有影子。

    那能量山被搬走以后，周围只有无尽的海水。

    “你看……”

    少女后悔的紧。

    可惜。

    已经晚了。

    此刻，那巨兽已经扛起能量山撒丫子跑路，就算想追也来不及了……

    然而。

    就在这时。

    地面忽然颤动。

    巨兽扛着能量山警惕的停下来看着周围，却依旧没有任何敌人，直到，地面出现了裂痕的时候……

    轰！

    一道绿光冲天而起。

    人们惊悚的发现，那海底之下，一道恐怖的身影涌现，伴随着一声怒吼，带着无尽的海水冲天而起。

    “§§§！！！”

    咻！

    那一道绿影瞬息将巨兽当场贯穿。

    旋即。

    一声轰鸣。

    可怕的光辉撕裂了巨兽，那身影庞大，足以扛得起能量山的巨兽，就这样在海水中被生生撕裂。

    原地。

    出现一只颜色诡异的绿龙。

    体型庞大。

    实力恐怖。

    嘶——

    所有人倒吸一口凉气。

    这……

    这是……

    龙？！

    如此巨大的龙？

    看到这里，他们一阵后脊发凉，如果刚才、如果刚才是他们过去的话，怕是已经被当场吃掉了吧？

    “翻译下？”

    陆鸣下意识的看向小小剑。

    “看我冲天毒x龙钻。”

    小小剑顿了顿，很羞耻的将刚才的口号翻译了。

    陆鸣：“……”

    幼稚！

    一看就是头中二龙。

    “有人看清么？”

    陆鸣低声问道。

    “我看清了。”

    常程开口。

    不愧是窥视能力最强的修炼者。

    刚才那绿影出现速度太快，众人都没看清楚，唯有他，将所有细节看得清清楚，只是这内容……

    “他刚才是人类模样。”

    “螺旋升天。”

    “冲入巨兽体内，然后又忽然变大，化身为龙……”

    常程说道。

    嘶——

    众人顿时感觉到一阵惊悚。

    这……

    这什么魔鬼招数？！

    先变小进入你体内，再变大活活撑死……

    “有啥奇怪的？”

    小小剑疑惑，“我上次看的那个，你们那个孙猴子不就是这样吗？先变小进入了嫂嫂体内再变大……”

    “……”

    陆鸣脸一黑，“这能一样？！”

    “不一样吗？”

    小小剑挠挠头，“总不能是先变大再进入体内吧，那是繁衍……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    什么大不大的。

    胡闹！

    人类的事情，你既然一知半解就不要乱凑热闹了。

    眼下。

    大家最关心的还是一点。

    “他从什么地方进去的？”

    众人看向常程。

    “……”

    常程沉默，“就是你们想的那个地方。”

    刷！

    世界骤然沉寂下来。

    因为大家想到，如果刚才陆鸣没有拦住大家，他们就这样过去扛着能量山，然后被绿影贯穿……

    嘶——

    光想想大家就有些菊紧。

    尤其是——

    我们的可爱少女。

    ……

    “怎么办？”

    大家下意识的看向陆鸣。

    “走！”

    陆鸣没有任何犹豫。

    他才没有跟一条龙交手的想法。

    只是。

    就在这时。

    陆鸣感觉到什么东西扫过，又消失了。

    “刚才……”

    陆鸣低声道。

    “我们可能被发现了。”

    小小剑叹气。

    不愧是传说中的龙族，实力恐怖。

    看来。

    今天会有一场大战了。

    只是。

    让他们没想到的是，陆鸣起身离开，走了不远以后，那绿龙竟然没有追上来，而是再缓缓趴下……

    咦？

    陆鸣停下脚步。

    “怎么了？”

    众人胆战心惊。

    “你们看这头绿龙的表情……”

    陆鸣低声道。

    “表情咋了？”

    众人茫然。

    没看出什么啊。

    不过。

    就在这时，一个中年宗师忽然醒悟，“您是说，他现在这个身体被掏空又不得不勉强维持着状态，还要强行保持尊严的样子？”

    咦？

    让他这么一说……

    众人再看，你还别说，好像还真有点这意思。

    “你怎么看出来的？”

    少女惊叹。

    “我每天晚上都这样了。”

    宗师泪目。

    众人：“……”

    一位单身了六十年的老宗师很欣慰的抚摸了自己的右手，感慨万千，“这就是老夫不结婚的原因。”

    ……

    总之。

    绿龙的状态被分析清楚了，大家跃跃欲试。

    显然。

    刚才那头抗走能量山的那头超级巨兽实力也非常恐怖，绿龙消灭掉那头巨兽，也耗费了所有的力量。

    他们蹲了半天，倒也当了一回黄雀。

    于是。

    下意识的。

    大家都看向了陆鸣。

    “唔……”

    陆鸣陷入沉思。

    绿龙最危险的是，他不需要躲在保护球中意念之战，人家是真的可以通过身体在海中穿梭。

    所以，怎么打？！

    意念？

    恐怕龙皮都无法穿透吧。

    “交给我！”

    少女非常自信，“只要你下令就可以，我来打它！”

    “没问题？”

    陆鸣瞅了她一眼。

    “没问题。”

    “好。”

    陆鸣同意她出手了。

    于是。

    少女深吸一口气，手中光影闪烁，浮空而起，指向了绿龙，可怕的力量瞬息在空中凝聚成形。

    轰！

    虚空震颤。

    一个漩涡出现。

    一只纯黑色的巨大头颅从漩涡中探出来，斜着眼睛瞅了一眼绿龙，然后张嘴就是一口漆黑的火焰喷了过去……

    轰！

    绿龙当场重创，倒在了地上。

    果然！

    少女很兴奋，陆鸣猜得没错，这绿龙体内剩下的力量，根本不足以支撑它防御自己的攻击。

    嘿嘿，成了！

    只是。

    她一回头，就看到众人古怪的神色。

    “怎么了？”

    少女疑惑。

    “……”

    众人沉默。

    如果他们没看错的话，刚才那召唤的东西……

    “杜马头？”

    “何止，是传说中的那头黑暗杜马头。”

    “杜马头原来会喷火……”

    “传说中的黑暗之火。”

    “我以为会是白色的……”

    “……”

    众人唏嘘不已。

    不愧是那位的后代，你瞅瞅这战斗力，你瞅瞅这能力……

    ……

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，走了过去。

    此刻。

    绿龙还在哀嚎，“§§§§！”

    小小剑在线翻译，“疼疼疼疼疼……”

    “让它闭嘴。”

    “不然我烤了它。”

    陆鸣冷笑。

    刷！

    世界瞬间安静了。

    绿龙老老实实的趴在地上。

    “你守着能量山做什么？”

    陆鸣冷声道。

    “蹲点。”

    绿龙老老实实说道。

    “你会说人话啊。”

    陆鸣惊讶。

    “会。”

    绿龙点点头。

    “那刚才的§§§§……”

    “我们国度的形态文字，这样喊出来可能逼格高一点。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼，“都一样啊！”

    “不一样的。”

    绿绿很认真的指了指几个§§，“你看，虽然大家都是弯曲的线条，但是第一个明显有角，第二个没有。”

    “……”

    陆鸣瞅了半天，放弃了。

    这就跟外国人看中文一样，全是方块……

    认个鬼啊！

    算了。

    陆鸣揉揉脑袋，问道：“你是什么龙？”

    “寒冰?炎阳?金刚?剧毒之五彩绿龙。”

    “？”

    “我们的命名有规定，拥有什么血脉能力就叫什么，我是冰火龙金毒龙的串儿，所以名字长一点。”

    “行吧。”

    陆鸣叹口气，“姑且叫你绿绿吧，这样亲切点。”

    “……”

    绿龙脸一黑。

    这名字听起来一点也不亲切好么？！

    你才绿绿。

    你全家都绿绿。

    “别闹情绪。”

    陆鸣瞅了这货，“在我们老家这可是上等身份的象征，先天享有各种特权的。”

    绿龙：“……”

    总之。

    在绿龙的交代下，大家算是明白了。

    这位身份特殊的绿绿，因为先天血脉，可以无视深海的环境，所以就蹲在能量山这里守株待兔。

    “图啥？”

    “击杀敌人以后，我的毒素可以变强……”

    绿绿说道。

    “你的任务呢？”

    “探索深海环境。”

    绿绿挠挠头，“但是有些地方太危险，我又去不了，只能在这里提升实力，等以后有机会再去。”

    “哦？”

    陆鸣惊叹。

    能让绿绿也感觉危险……

    下意识的。

    陆鸣看向深海国度最深处。

    “里面？”

    “是。”

    “其他国度的人？”

    “嗯。”

    陆鸣心神微震。

    看来，剩下20%的跑图，比想象中还要难。

    绿龙是他们到目前为止见到的最强大的生灵，换算成人类实力，也是超级强者，而能让它害怕……

    “我实力不行。”

    绿龙怂怂的说道，“我在我们国度就是废柴，这次我来，只是单纯的因为我的血脉可以适应这里的环境。”

    它有些垂头丧气。

    现在被抓，任务肯定是无望完成了……

    “那个。”

    它小心翼翼的看了陆鸣一眼，“这里你是队长？”

    “对。”

    陆鸣点头。

    “嘿。”

    绿龙凑了过去，“那个……你没有兴趣……骑我？”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    谁?要骑你？！

    “我还年轻，我还不想死。”

    绿龙委屈。

    它可是听说人类流行龙骑士，被抓了以后，人类大概率不会直接杀龙，而是抓走当坐骑。

    它瞅了陆鸣一眼。

    唔……

    这颜值……

    被他骑倒也不算亏。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    得。

    这么上赶着被骑的龙倒是第一个。

    他很好奇，如果老江头当年遇到的是这位，说不定就是一串可歌可泣跨越性别跨越种族的故事了。

    嗯……

    完美。

    “只要不杀我，怎么都好说。”

    绿绿乖巧的说道。

    “你会什么技能？”

    陆鸣好笑。

    “就刚才那个。”

    绿绿老老实实说道，“深海毒x龙钻，可以进入对方体内化身为龙，强行把敌人撑爆，但是消耗极大，而且很危险。”

    “危险？”

    “对，我以前有个师父，对敌人用了这招，因为敌人身体素质过于强悍，所以他进去以后就没能自己出来……”

    “？？？”

    “虽然后来那龙吃坏了肚子，师父勉强算出来了，可是也废了……”

    “？？？”

    ……

    PS：§§§。

