 慕锦笑了，“那是，她是我们家最聪明，最有才华的，我们都比不上她，随时都是被碾压的节奏。”

“真的这么厉害啊。”

秦慕肯定的点点头，“你应该见过的，就是我演唱会上的嘉宾，她往台上一站，比我更像个明星。”

原来那个就是三胞胎的妹妹啊，那还真的是自带光芒，亮得让人移不开眼。

“那个真是你妹？”

“所以你是到现在都不相信吗？

全网都在传那是我亲妹子。”

言若心虚的摸了一下下巴，“倒也不是不相信，我以为是你表妹什么的，没想到还真的是亲的，还是三胞胎，妈妈真伟大啊。”

一次生三个，那过程也太痛苦了吧。

“嗯，妈妈很伟大，爸爸想做减胎手术，是她一直坚持要把我们都生下来，如果真的做了那个手术，也许就没我了。”

“她人呢？”

言若觉得还是问清楚的好，以后要融入这个家，可千万不能犯了什么忌讳。

慕锦摇摇头，“不知道，多半是不在这个世界上了。”

“啊？”

“好了，不说这个了，我和你说这件事情也是要告诉你，不要在爸妈的面前提起，尤其是妈妈，她身体不是很好，当年生了好大一场病，慢慢调养身体才好起来的。

家里关于嫣儿的照片也全部收起来了，就是怕她看着伤心难过，我们平日也都是闭口不提。”

“我知道了。”

咚咚咚。

门外响起了敲门声。

慕锦直接说道：“怎么了？

大哥。”

“我有件事情和你说，你出来一下。”

“大哥，你真是不解风情，大晚上的敲你家弟弟和弟媳的房门。”

慕锦一边说一边走了出去，言若觉得真的是神了，他怎么这么肯定敲门的是大哥，而不是其他人。

“怎么了？”

“到我房间来。”

慕锦跟着慕烨进去，慕烨直接道：“我想起一件事情来，觉得应该和你说一说。”

“什么事？

你别用这种严肃的眼神看着我，我慌。”

“我以前见过言若。”

“见过就见过呗，我媳妇儿是明星，那张小脸挺好看的，你见过她没什么奇怪的。”

“我说的是现实中见过，她以前给我递过一封信。”

慕锦怔了一下，然后笑了，“大哥，你什么时候这么自恋了，你该不会觉得我媳妇儿追过你，给你送过情书吧？

这么狗血的事情我会相信吗？

这不会是来自一个单身狗的嫉妒吧？”

“蠢货，我说的是这个意思吗？”

“难道不是吗？”

“反正事情我给你说了，是怎么回事你自己去揣摩，回你自己的房间去。”

“别啊，大宝，你把话说清楚了。”

慕锦拉住慕烨的胳膊。

“该说的我已经说了。”

“那信上写了什么？

你总得告诉我啊。”

“我不知道，被我塞垃圾桶了。”

“慕烨，你怎么可以这样。”

一把年纪了，怎么就这么的不解风情，怎么能把女孩子送的信直接扔垃圾桶呢。

“我没闲心去看这些。”

“慕烨啊，你这样是不行的，你这样子怎么娶老婆，别我都当爹了，你还没个着落。”

慕锦紧紧的搂着自家大哥。

“管得真宽。”

“我要不是你弟弟，我怎么会管你呢，我亲爱的哥哥。”

“放手。”

慕锦会放手才怪，他从小就厚脸皮，尤其是对着自家哥哥，那是该撒泼就撒泼，该犯浑就犯浑，“不放。”

不仅不放，他还改为双手搂住慕烨的脖子。

慕烨一阵恶寒，只觉得全身的汗毛都立了起来，“慕锦，成熟一点。”

“我们哥俩好，我抱抱自己的哥哥怎么了，谁有意见，有意见的也只能是你未来的老婆，我未来的嫂子。

等你把自己推销出去了，我就不对你动手动脚了。”

“出去。”

“刚刚可是你敲我的房门，打断了我的好事，我都来陪你了，你又急着把我赶出去，你不厚道哦。”

慕烨已经听不下去他的胡言乱语了，“慕锦，你找打是不是？”

“哥啊，你真没有喜欢的人吗？”

“慕锦。”

“好啦好啦，不问了，你还年轻嘛，慢慢找，对了，我媳妇儿给你递信是什么时候的事情？”

“具体的日期记不清了，大概三年前。”

他上次在电视上看到言若就觉得有些熟悉，也是刚刚才想起来，三年前有这么一个女孩子跌跌撞撞朝着他走来，往他手中塞了一封信，叮嘱他一定要看。

他还没来得及说什么，她就已经走了。

他当时真的以为是送情书的，自小对这种事情太反感了，直接让秘书扔垃圾桶了。

“三年前我们已经结婚了，她是不可能给你递情书的。”

“这就是我给你的原因。”

慕锦头疼的很，想了一下，笑了，“只有一种可能，那丫头把我和你认错了。”

这丫头的眼神真的不好使，他和慕烨虽然长一样，但是明显他更有魅力好不好，怎么会认错呢。

好吧，能把他家老头喊成大哥的人，他还能抱有什么期待。

“想明白就走人，我要休息了。”

“慕烨，你可能坏我事情了。”

“是我的错吗？

和我有关吗？”

慕锦抚了一下额头，好吧，认真讲道理，这事情还真的和慕烨没多少关系，他自小就是这不解风情的小老头作风，一直不喜欢陌生女孩子的靠近。

是他媳妇儿太傻，竟然连自己的老公都认错，也是没谁了。

他大概已经想明白是怎么回事了？

当年言若去陪导演投资人吃饭，他们两人的关系闹得很僵，他虽然内心是相信他的，但是一直想要言若亲自给他一个解释，只要她说他就相信，他给了她几天的期限。

可她一直没有任何的反应。

他等了几天，等来她冷漠的提离婚，他被气坏了。

于是他们签了离婚协议书。

不会那个时候，言若的解释是一封信吧。

如果真的是这样，那还真的是该死的巧合。

慕锦闭了闭眼，这样的话，他和言若岂不是白白浪费了三年的时间。

“想明白了就离开我的房间。”

“啊，我为什么要和你这种木头疙瘩长一样的脸，气死我了。”

慕烨冷着一张脸，轻斥道：“别在我房间发疯，立马离开。”

 