    姜庆一边介绍着自己的姓名，一边一拳打在了沙修的腹部。

    这一拳他只用了两分里，沙修感到腹部一阵剧痛，却并不致命。

    随即第二拳，第三拳，第四拳....

    “沙五说的没错，你家的这个宅子，果然是土桥外寨最大最好认的。我从河边潜进来，一下子便找到了你这个江景别墅。”

    姜庆说话不疾不徐，就像跟朋友间正常的交谈。

    可他的拳头却一下一下落在沙修的身上。

    每一拳都让沙修痛不欲生，他想哀嚎，却被遏住命运的咽喉，怎么也发不出声。

    沙修杀了很多人，但真的轮到自己时，心中却产生了极度的恐惧。

    “饶...饶...”他想开口说话，但姜庆根本不给他这个机会。

    那个婢女一边轻声咳嗽着，一边站起身来。

    她贪婪地呼吸着新鲜空气，终于缓过神来，然后拾起掉落在地的匕首。

    姜庆看到那婢女重新将匕首拾起来，顿时一愣，随即就见她将匕首狠狠地往沙修身上捅去。

    不过她根本不知道怎么用匕首，而且用力太过准头失控，匕首歪歪斜斜的刺在沙修的腰部，只划出一道血痕。

    沙修顿时打了一个激灵，吓得湿了一裤裆，一股臭味升腾起来。

    姜庆眉头微皱，他捏住沙修的喉头，靠近轻声问道：“张峰张晓枫父女俩，是你杀的吗？”

    沙修脸色惨白，面露恐惧，不由自主点点头，然后又疯狂摇头。

    “你真的该死。”

    姜庆脸上布满阴霾，右手使力，一下子捏碎了沙修的喉咙。然后将他扔在一旁。

    沙修双手捂着喉咙，面色惨白，额头青筋爆出，脸上露出极度痛苦的表情。

    他挣扎了好一会儿，两腿一蹬，便即身亡。

    与此同时，姜庆的脑海中顿时显出一行文字：

    【功德值+80】

    姜庆看到这个数值顿时一愣，怀疑系统是不是出错了，竟然加了这么多。

    这人，得有多恶？

    那婢女看到沙修死去，跪在地上如捣蒜一般不停的对姜庆磕头，脸上充满感激之色。

    “姑娘请起。”姜庆轻声道：“这里很危险，府里的仆人恐怕很快就会赶来，姑娘不如和我一起离开？”姜庆提议道。

    那婢女摇摇头，道：“这个畜生今天又发疯杀了我一个姐妹，府里的下人早已不敢靠近他，都躲得远远的。小妾们也都闭门不出，只有我一个人过来了。”

    “你是来为你的好姐妹报仇的？”姜庆问道。

    那婢女点点头：“这畜生已杀了我四个姐妹了，他...他从不把我们当人看。”

    说着婢女眼睛泛红，拼命忍住眼泪。

    “你不会武功，却敢来刺杀，真的是勇气可嘉。”姜庆赞赏道。

    “大侠，让我跟着你吧，我为你做牛做马，我什么都会做，我真的不想呆在这里了。”婢女对姜庆哀求道。

    “妹子，你帮我个忙，我带你脱离苦海。”姜庆对婢女换了个称呼。

    那婢女听到这个称呼，顿时一喜，忙说道：“大哥请讲！”

    “既然今天下人们都不敢来，你就先当做什么事情都没有发生出去。等半个时辰后再进来，然后高声呼救，把人都吸引到这里，就说刚刚发现主人在屋里被人打伤了。”

    “可以做到吗？”姜庆沉声问道。

    那婢女歪着头想了一下，说道：“意思是半个时辰后，再让众人知道这畜生出事了？”

    “嗯，是的。”姜庆点点头：“一定要半个时辰后。”

    “你可以撺掇别人进来，或者跟别人一起进来，这样你就没有被怀疑的风险。”姜庆又提醒道。

    “我明白了！”那婢女拾起尖刀，藏于袖子中，又把桌子上的八宝茶端起，立刻转身离开了屋子。

    “这小妮子，胆子倒是不小，人也机灵。”姜庆轻轻笑道，转过身体，从窗户离开。

    房间里，只留下沙修的尸体躺在地上，脸上的五官极度扭曲，夜色中十分恐怖。

    。。。。。。

    沙龙帮主宅，沙青和屏退下人，正在认真的擦拭手中的火铳。

    这火铳名叫板钩铳，长五寸五，用药半两，射程在十丈以内。

    这是他托人从京城搞到的，城里的达官贵人如果不练武，一般会用此防身，威力极强，五丈内的距离可以把练武之人的腿骨打碎。

    当然，如果面对一个身负内力的武学高手，可能效果会大打折扣。

    京城的神机营用的也是这种火铳。

    一般人用这个，得双手持，或者用支架，但沙青和可以单手随意举起，关键时刻忽施偷袭，往往可见奇效。

    沙青和曾经用此突袭过一个刚入门的内家高手，还抢夺了这个内家高手身上的一本内功心法。

    这次姜庆杀他两个义子所表现出的实力，已经让沙青和有些忌惮，所以他决定把这杆火铳带在身上，以防万一。

    按理说，这杆火铳应该留给儿子沙修防身。但是自己这个宝贝儿子戾气实在是太重了，动不动就取人性命，然后丢在祁河里。

    让他拿到这个火铳，说不定连自己这个老爹都不放过。

    沙青和随即轻轻叹一口气，自己也就只有这一个儿子，可他永远学不会有目的的杀人！

    他正思索着，他的五房小妾走了过来。

    “老爷，夜深了，就此歇息吧。”五夫人腻声说道，将葱白般的葇夷搭在了沙青和的肩上。

    一边是带着煤油臭味的硬枪杆，一边是芬芳的俏丽女人，沙青和很快便有了选择。

    这个女人，实在是太可人了，床上该会的都会，还能分担自己的心事。

    或者，调理一下身子，和这个女人再生个儿子出来？

    他将火铳藏起来，一把揽住五夫人的腰，将她横抱了起来，便往卧房走去。

    不过，他没走出两步，就见一个喽啰气喘吁吁地跑了进来。

    “帮主，出事了。”那喽啰禀告道，顺便偷偷瞄了一眼沙青和胳膊下夹着的五夫人。

    只见她的衣衫有些凌乱，露出胸前一抹白皙，鼓囊囊的山丘被沙青和的手臂一挤都快要爆出来了。她脸上似嗔似怨，风情万种。喽啰暗暗吞了下口水。

    “何事？”沙青和放下五夫人，脸色阴沉，对这个小老弟十分不满。

    “帮主，二当家的府上传来消息，说...说二当家刚刚被姜庆所伤！”那喽啰看帮主面色不善，赶紧说道。

    “是刚刚发生的吗？”沙青和心中一凛，连忙问道。

    沙修的宅邸离主宅只有一个街道的距离。如果刚刚发生，那这个姜庆就跑不远。

    “是，那婢女说进去的时候刚好看见一个少年身穿黑衣正在行凶，她惨叫一声就出来报信了。”那喽啰回道。

    “快，召集人马！”沙青和立刻吩咐道：“让老六，老三，码头乘风堂的弟兄们，货栈兴隆堂的弟兄们，立刻赶过去！围住修儿的府邸，各个路口设卡，莫让姜庆逃脱。”

    “遵命。”那喽啰一拱手，一溜烟跑去。

    沙青和拿起板钩铳藏在怀里，立刻也往外走。

    他此刻心乱如麻，只暗暗祈祷沙修只是受伤，自己毕竟只有这一个儿子。

    “帮主小心。”五夫人在身后柔声嘱咐，心中也暗暗恨道：这姜庆，杀了老娘的情人，又折腾老娘的丈夫，当真可恨。

    一时间，土桥外寨的沙龙帮大部分弟兄都被动员起来了。设卡的设卡，围府的围府。

    普通人家也被外面的人马动员声吵醒，缩在被窝里瑟瑟发抖。

    。。。。。。

    沙青和赶到沙修的卧室时，老三沙瑞已等在那里。地下躺着的沙修被众人层层围住。

    看到众人脸色沉重，沙青和顿感不妙，他双腿一颤，竟微微发软。

    下一刻，他又深吸一口气，稳住了身形，沉声问道：“修儿怎么样了？”

    众人听到帮主的声音，立刻给帮主让开一条路。

    只见里面的沙修僵直地躺在地上，面部狰狞，眼睛突出，舌头长长的搭在外面，就像一个吊死鬼。

    沙青和再也支撑不住，他一拳打碎身边的桌子，走到沙修身边，弯腰轻抚着沙修的脸颊，开始大口的喘气。

    “帮主节哀。”沙瑞走到身边，轻声劝道。

    “找到姜庆的踪迹了没有？”沙青和面色阴冷得可怕。

    “河边发现一行脚印，但姜庆已不见踪迹，附近三条街都有人巡逻，但是都表示没有看到他。”沙瑞回复道。

    “不可能！”沙青和断然道：“他刚刚才在这里现身，这么多人围府设卡，怎么可能捉不到他的踪影？”

    “除非，他还在宅子里？”沙瑞表达了自己的猜测。

    一时间，屋里所有的人都愣了一下，同时感觉到背后一阵寒意。

    沙青和环视一圈，问道：“老六沙平呢？怎么不见他来？”

    沙瑞摇摇头：“我也不知道，想必是他住的最远，因此来的慢了。”

    “这老六。”沙青和脸上的杀气一闪而逝：“找人给他提溜过来。”

    手下刚准备遵命，突然又见一个喽啰气喘吁吁跑来。

    “报~~”

    那喽啰声音拉的很长，但语气中露出强烈的恐惧：“刚才六爷府里传信，说六爷被黑衣人一拳打在心口，死在府里。”

    “嘶~”

    人群中立马有人倒吸一口凉气。

    二爷府邸在东边，六爷府邸在西边。他是怎么做到东边杀完人又去西边杀的？

    莫非，这姜庆是个索命的妖魔？

    二当家，四当家，五当家，六当家。短短两天，竟然死了四位当家。就只剩下帮主和三当家了。

    “这...怎么可能？”沙青和不由自主退后一步，脸色骇然。

