    辽海修仙洲，海螺坊市。

    一间宽敞的洞府里，西瓜大小的小金子正躺在一张黑色蒲团上哈哈大睡，好不舒坦。

    黑色蒲团上有一处不小的水渍，并散发出一股不算重的味道，从这一点不难看出小金子的睡相并不怎么好看。

    随着一声石门打开的声音响起，熟睡中的小金子立刻惊醒，随即将目光看向前方的密室。

    密室的石门大开，身着黑色玄服，头戴玉冠的陈子漠从密室缓缓走出，目光往房间里扫视一番，最后将目光放在小金子身上。

    陈子漠这次闭关突破非常顺利，没有丝毫任何外力，只是靠着自己这些年积累的底蕴就成功突破了。

    看到蒲团上不知积了多久的水渍和小金子嘴角上水光，不由得摇了摇头。

    “让你为本座护法，你却在这里睡大觉！”

    “你自己说吧，该怎么惩罚？”

    小金子一脸不知所措的看着眼前气息暴涨不少的“大哥”，又用毛茸茸的小手挠了挠脑袋。

    今天这是怎么了，开口没说两句就要惩罚我，“大哥”不会是被夺舍了吧！

    不等小金子多想，陈子漠再次开口道。

    “看你是初犯，又主动认错，态度还端正，这次就从轻发落，罚你一枚四阶灵果就行了。”

    听到这话，小金子顿时坐不住了，张牙舞爪的朝着吼叫，同时还做出灵果都是我的，不可能给你的动作和表情。

    在小金子的世界里，从小一起长大的“大哥”毫无疑问的排在第一位，不过前提是这其中没有灵果。

    想从小金子手里坑灵果，成功的几率可以说是微乎其微，更别说还是坑珍贵的四阶灵果。

    一阵手舞足蹈的吼叫后，小金子直接转身趴到蒲团上睡下，理都不理身后的陈子漠。

    看到这一幕，陈子漠也是一点也不意外，同时也不再继续这个话题，而是走上前将小金子提起来放在右肩上。

    刚才不过是逗逗小金子，想看一下小金子的反应，并不是真的想要它的灵果。

    如今目的已经达到了，自己也被逗乐了，自然也就没有继续逗下去的必要了。

    带着小金子，成功突破到金丹大圆满的陈子漠先是去退了租借的洞府，然后前往海螺坊市的传送点。

    前往传送阵的途中，陈子漠拿出一块黑色的四阶令牌，尝试与陈子辉取得联系。

    这块四阶黑色令牌是邓勋炼制的下品传讯法宝，传讯范围极广，只有陈子辉没回弘阳修仙洲，就可以联系上。

    在传送点前等了一小会儿，传讯令牌就传来了消息，只有简短的三个字——巨林岛。

    看着黑色令牌上显现的巨林岛三个字，陈子漠是一脸的疑惑，巨林岛是哪里呀？又在什么地方啊？

    没有过多迟疑，陈子漠随即找到了在传送点工作的一个联盟修士，从那人口中知道了巨林岛的消息。

    传送点的联盟修士不少，随便找个筑筑基修士问点话还是很容易的，大不了最后给点好处就是了。

    片刻之后，陈子漠就走向了一个传送阵，准备乘坐传送阵前往距离巨林岛最近的传送点。

    一阵白光闪过，陈子漠身影就出现在巨灵岛东北方的那个传送点，也是距离巨林岛最近的传送点。

    说是最近的传送点，可实际上两者一点也不近，哪怕以陈子漠现在的赶路速度，也需要十天才能赶到巨林岛。

    巨林岛，岛如其命，岛上面全是茂密且巨大的树林，整座灵岛都被巨树包裹。

    巨林岛上的巨树以普通巨树居多。但也有不少灵树，最多的便是以坚硬著称的巨灵树。

    巨林岛上的巨灵树差不多占了岛上灵树的六七成，其中三阶巨灵树最多，然后是二阶巨灵树，最少的是四阶巨灵树。

    巨灵树以巨大和坚硬闻名于修仙界，因此修仙界的大多建筑的修建和多种组合法器炼制都会用到巨灵树。

    不说其他的，炼制大赢王朝的灭妖弩就要用到了巨灵树。

    此外，灭妖箭的箭身也是可以用巨灵树树干炼制的。

    如今两族激烈交战，无论是修建防御设施，还是炼制各种法器都会用到巨灵树。

    基于此，联盟对巨灵树这一资源还是比较看重的，又加上巨林岛位于战斗的前沿地区，所以才在悬赏厅放出任务。

    巨林岛是在前沿地区不错，不过距离战场还是比较远的，战火基本是烧不到这边来的。

    也正是如此，再加上任务奖励的积分也不算少，陈子辉才会给陈子木、陈子玄和一百苍卫选择这个任务。

    日夜兼程的赶路，陈子漠终于在第五天早晨抵达了巨林岛，并顺利的见到陈子木和陈子玄两人。

    至于陈子辉和陈子初两人，现在正带着另外一百苍卫执行之前接下的一个小型护送任务。

    按照时间来推算的话，半个月后陈子辉和陈子玄就能安全将目标送到指定地点，然后再用一个月的时间赶到巨林岛。

    至于陈子木等人驻守巨林岛，保护巨灵树不被海妖摧毁的任务还要三个月才结束。

    海妖与联盟之间战斗已经不知道该追溯到何时了，反正每隔一段时间，海妖就会攻伐人族，亦或者人族宗门会结盟主动出击。

    在这么多年的互斗下，巨灵树的作用早已经辽海妖族摸的一清二楚了，只要遇见有巨灵树的灵岛，就会出击将岛上的巨林树全部摧毁。

    巨林岛虽然远离战场，但毕竟是前沿地带，这片海域还是有不少海妖的。

    在此之前，有不少的海妖进攻巨林岛，想要摧毁巨林岛上的成片巨林树，只不过都被陈子木和陈子玄等人给灭杀了。

    抵达巨林岛后，陈子漠在岛上转了好几圈，发现了不少战斗的痕迹，熟悉一下岛上环境，随后便与众人一同等陈子辉的到来。

    陈子辉的想法很简单明确，先将手头上的两个任务完成，随后再以陈子漠为中心，领取一些高风险、高收益的任务。

    先不管其他的，他们一行人必须赚够百万积分，能买下一座四阶上品灵岛之后才可以分头行动。

