    “想好告诉我。”乔斯年蹭了蹭她的脖子。

    “嗯！”

    晚上，乔斯年去书房工作，叶佳期懒得去书房，就一个人坐在床上敲电脑处理工作。

    乔乘帆敲了敲主卧的门：“七七。”

    “进来。”

    小家伙推门，站在门口：“七七，下周家长会，你来吗？”

    “家长会吗？之前都是欧叔叔去的？”

    “嗯。”

    “下周我去吧，不用麻烦你欧叔叔了。”

    “好，谢谢七七。”

    “谢什么，我应该的。”叶佳期看向他，“进来呀，进来聊聊天。”

    乔乘帆也挺想跟叶佳期聊天，他走进来，还主动给叶佳期削了一只苹果。

    母子俩坐在聊了一会。

    没多久，小柚子大概是听到了声音，屁颠屁颠跑进来：“麻麻，哥哥。”

    洗过澡的小柚子穿着粉红色的米奇睡衣，十分可爱。

    她往叶佳期的床上爬，爬上去就钻进叶佳期的被窝，坐在叶佳期的身边。

    乔乘帆表示，很羡慕小孩子了。

    他早就过了跟叶佳期撒娇的年纪。

    小柚子和叶佳期闹了一会儿，乔乘帆还有事情没做完就先回了自己的小书房。

    小柚子不肯走了，趴在叶佳期的腿上：“麻麻，唱歌，小柚子要睡觉了。”

    “你唱给妈妈听好不好？会唱什么？”

    “两只脑斧。”小柚子唱起来，口齿不清，但音调还算准。

    闹着闹着小丫头就累了，在叶佳期的腿上睡着。

    叶佳期没再管她，倒是乔斯年处理完工作回来时，一看到小柚子，脸都黑了：“她怎么又来了？”

    “……”叶佳期忍住笑，“什么叫‘又’，人家好久没跟我睡觉了。”

    “我刚回来，她就送这么份大礼给我，真是欠揍。”乔斯年忍着，毕竟亲生的。

    他想抱着叶佳期，一觉睡到天亮。

    乔斯年上床，打了一下小柚子的屁股。

    下手不重，小丫头也没醒，还霸占着他媳妇，砸吧砸吧嘴巴，好像什么都没有发生。

    叶佳期倒护着小丫头，嗔道：“还好我大姨妈没来，要是来了，我也要被你打屁股。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期收起电脑，关了灯。

    两人睡在一起又聊了一会，叶佳期跟他说了最近签的几个项目，还有接下来的行程。

    担任财务部总监后，叶佳期的生活也变得忙碌起来，有时候比乔斯年还忙。

    “斯年，咖啡厅已经在装修，装修好了，我先请你去喝咖啡。”叶佳期道，“我暂时管不过来，准备招人管理，你给起个名字。”

    “咖啡厅的名字么？”

    “嗯。”

    乔斯年想了想，半晌才道：“今年是我们认识的第二十个年头，就叫‘二十’？”

    “挺别致。”叶佳期念道，“二十咖啡馆，好啊。”

    “那就叫这个，等你把咖啡馆做大了，就包养我。”

    “你怎么成天想我包养你？”

    “就这点追求了……”乔斯年懒懒道。

    “等咖啡馆开了，我要养一只小猫，我就给它起个名字叫‘小网红’，好不好？”叶佳期咯咯笑。

    乔斯年：“……”

