    费米奥德米罗这种背后捅刀子，让六个人很是火大，这都被人阴成这样了，这口气要是不出，估计都得憋出内伤来。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    从应急通道入口下去差不多有三四米的深度，入口四周由混凝土浇筑而成，上面钉有“u”字型的铁梯，顺着铁体下到应急通道底部后，罗昊捡起之前自己仍在地上的红色荧光棒，对着黑漆漆的应急通道内照了照。

    应急通道洞口有两米高，倒是不需要行动小组的六个人弓着腰，费力的前进。

    因为应急通道深入地底的关系，地面有些潮湿，不过也是因为地面潮湿的关系，罗昊、云凌风他们倒是不需要担心会有毒蛇、毒虫这些东西的攻击。

    大约往前走了差不多有二三十米的距离后，罗昊可以明显感觉到脚下的走道有向上的趋势，而随着走道向上延伸，脚下的道路也变得更加潮湿起来，这是暴雨湿润土层的结果。

    沿着有些倾斜的通道又向上走了差不多一百米，一扇挂着铁锁的铁门出现在六个人面前。

    罗昊快步走上前，检查了一下挂在铁门上的铁锁，只是普通的合金锁。罗昊示意其他人退开一段距离后，用m4a1对着合金锁打出一个两连短点射，把锁打烂后，一脚把铁门踹开，据枪闪身进入铁门背后的房间内。

    房间差不多有三四十平米大，里面空无一人，除了一些堆放在墙角，墨绿色的箱子外，在房间中央还有一个罩着雨布的物体，从物体轮廓判断，应该是一辆车。

    “我们现在应该在山体的后半部分，那扇门后面应该就是应急通道出口。”罗昊指着一闪没有上锁，只是用铁栓将木门栓住的铁门，说道：“兄弟们，那扇铁门后面肯定是重兵把守。准备好了么？”

    其他五个人将自己身上的武器装备全都检查了一遍，确认所有的武器装备都处于可用状态后，重重的点了点头。

    “铁门背后的守兵很可能携有重武器，我们就这样冲出去的胜算太低。”云凌风神情严肃的说道。

    “那就看看这些木箱子，还有这块雨布下面藏的都是些什么东西。但愿不是方便面和单兵口粮。”罗昊说着就掀开了罩在车辆上的雨布。

    “我x，悍马h1军用吉普，勃朗宁m2hb重机枪！”

    当徐旭东看清楚雨布下那辆汽车的庐山真面目时。坏笑着说道：“有了这个钢铁怪兽，够外面那些家伙喝一壶的了。”

    “光有这个东西可还不够。看看这是什么。”云凌风从墙角一个木箱子里拿出一具at4a1反坦克火箭筒，说道：“这东西才够劲！”

    “把能拿的，能带的东西都带上。”罗昊对周围的几个兄弟，吩咐道：“给那挺勃朗宁m2hb重机枪多准备一些子弹，从这里突围出去之后，我们就会面对瓦纳哥加政府军的重重围堵，可能再也没有机会获得弹药补给了。”

    “蜂鸟，确定我们的突围路线了吗？”罗昊扭头看向林晓阳，问道。

    林晓阳在左手腕的单兵pda上点了几下后。回答道：“确定了。铁门背后是一片丛林，车辆没办法进入，只能沿着山路往南边的钻石谷方向突围。只是……”

    “只是什么？”罗昊疑惑的看着林晓阳。

    “我在从电脑上下载附近地图的时候，注意到这个钻石谷被打上了骷髅标记，我也不清楚是什么原因。”林晓阳回答道。

    “没时间去搞清楚原因了，突围出去以后，我们直接去钻石谷。”

    罗昊对着林晓阳吩咐了一句。尝试再次联系军事基地外的夜鹰和李毅峰。因为脱离了防核防化室合金墙壁的隔离，无线电也重新恢复了畅通。

    罗昊将情况向夜鹰和李毅峰简单的讲了一遍，同样的，罗昊也从李毅峰和夜鹰那边得知了外面的守卫情况。

    “卡52？费米那王八蛋还真是看得起我们。”

    罗昊冷哼一声，对李毅峰和夜鹰吩咐道：“卡52交给你们解决，剩下的我们来！”

    “明白。那架卡52就交给我了。”树丛中，李毅峰眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “兄弟们，夜鹰和狐狸的话，你们都听到了。”罗昊扭头看向房间里的五个人，说道：“冲出去以后，优先干掉对方的悍马和步兵战车。龙猫，那些瓦纳哥加的士兵就交给你了。用机枪给我撕碎他们！”

    “明白！”站在悍马h1车斗中的司徒空猛地一拉枪栓，把子弹推入枪膛。

    罗昊把应急通道的铁门打开，对着林晓阳吩咐道：“把那些不能带走的全都拿过来，给我把这里炸开，一根毛都不能给他们留下。噬蜂，碎石土堆炸开的同时，给我用火箭筒把外面的悍马轰上天！”

    “明白！”

    “明白！”

    林晓阳将那些没办法带走的弹药全都堆在土堆周围，安装上起爆装置后，坐进悍马车中。而车斗中的徐旭东肩膀上扛着一具ata1反坦克火箭筒，眼睛死死地盯着火箭筒上的瞄准具。

    “是泥石流堵住了出口，我们炸开以后，必须以最快的度冲出去。不然从山上滚落下来的石块会再次把出口堵住。”罗昊对坐在驾驶座上的云凌风说道。

    “放心吧。”云凌风说着就轰了几脚油门。

    轰！轰！

    悍马车的引擎出低沉的咆哮声，从排气管中排放出来的尾气充斥在房间中。

    “动手！”罗昊对着坐在后排的林晓阳大吼一声，；林晓阳直接按下了握在手中的遥控起爆装置。

    轰！轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，整座山也因为这惊天动地的爆炸而摇晃起来，在碎石泥土堆被炸开一个口子的时候，罗昊对着云凌风大吼一声，“冲出去！”

    轰！

    引擎低沉的咆哮声中，悍马h1军用吉普如同一匹疯狂的战马一样，从被炸开的碎石泥土堆的缺口中冲了出去。

    被定向爆破炸飞出去的碎石块，砸向围在出口处的瓦纳哥加士兵，让他们慌乱不已，不过他们并不知道，这只是开胃菜而已。