
　　得到周侯健的答复后，陈江海便乘坐自己的私人飞机，直接去琴岛了。

　　陈江海没有见过周侯健，但是神交已久。

　　整个华夏，海信对于技术的重视程度，可以排进前三。

　　也正是因为这样，海信才会在后世发展成那样的大企业。

　　周侯健能有这样的眼光，自然是让人佩服的。

　　说起来，陈江海早就想跟周侯健见上一面，聊一下关于电器行业未来发展。

　　可惜一直没有合适的机会，这件事也就拖了很久。

　　这次适逢其会，陈江海刚好可以做这件事。

　　两个人经营企业的观点，基本上都是吻合的，那就是非常重视技术发展。

　　等两个人见面之后，肯定会有很多话题可聊。

　　至于芯片合作研发这一块，陈江海现在还不确定，周侯健是个什么态度。

　　不管这件事成与不成，陈江海觉得这一趟，肯定会有所收获的。

　　来到琴岛后，陈江海没有耽误工夫，直接去了海信的总部。

　　周侯健听到陈江海这就到了，多少还是有点惊讶的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他原本以为陈江海今天就算到了，也是明天来海信的。

　　陈江海来得这么着急，周侯健便立马把公司的高层叫了过来。

　　不管怎么说，陈江海可是个行业标杆存在。

　　他亲自来海信的话，周侯健自然要拿出足够的尊重出来。

　　不管陈江海要说什么，他的态度必须摆出来。

　　否则的话，别的人会说周侯健气度不行，也不懂待客之道。

　　俗话说得好，上门即是客，礼数是绝对不能缺的。

　　算好时间，周侯健直接带着海信的高层，在门口迎接陈江海。

　　如果媒体知道这件事的话，此时海信的门口恐怕早就围满了人。

　　陈江海这次来海信，并没有通知外界，只打了个电话跟周侯健沟通了一下就直接乘坐专机过来了。

　　在这种情况下，不管记者有多灵通的消息，恐怕也不知道到底发生了什么。

　　陈江海离开平山的时候，倒是有很多记者知道。

　　毕竟陈江海那么大一架私人飞机摆在那里，本身就有不少眼睛盯着。

　　一旦有任何的风吹草动，立即就会引起媒体的关注。

　　至于陈江海的目的地是哪里，记者们根本就无法猜到。

　　最后平山的记者，只能眼睁睁的看着陈江海坐私人飞机飞走。

　　陈江海要去哪里，去做什么，根本没有人知道。

　　海信的高层跟在周侯健的身后，皆是满肚子的疑问。

　　他们都在想，今天到底什么人来，让周总搞这么大的阵仗。

　　等他们看到陈建海的时候，都十分的惊讶。

　　没想到他们要迎接的，竟然是赫赫有名的秋海老总陈江海！

　　要知道，此时的秋海和海信，可是有竞争关系在的。

　　这种情况下，陈江海亲自来海信，这里面的猜测可就多了。

　　看到陈江海后，周侯健心里忍不住称赞了一句：好一个精神小伙。

　　陈江海看起来如此年轻，撇开身上那股子成功人士的气质不论，就眼前这副样子，说是一个还在读书的大学生都有人相信。

　　可就是这么一个草根出生的人，却凭借一己之力，用了短短几年的功夫就让华夏的电器行业发生了翻天覆地的变化。

　　说起陈江海，周侯健虽然作为竞争对手，可是心里却是十分的佩服和欣赏。

　　能在这个年纪，做出这么一番事业，实在是太不容易了。

　　更为重要的是，陈江海跟周侯健一样，都很重视技术。

　　周侯健之所以佩服陈江海，这也是其中的原因之一。

　　对方能够做到这一点，他觉得实在是太难得了。

　　要知道，陈江海眼下还不到三十，可是这眼光着实是太毒辣了。

　　再过几年的话，真的不知道秋海会在他的带领之下发展成什么样子。

　　陈江海跟华夏其他的企业家，区别真的是太大了。

　　现如今的华夏，正在全力的发展经济。

　　然而，究竟要怎么走好社会主义经济这条路，很多人是没有什么头绪的。

　　在他们看来，能够赚钱就是搞好经济。

　　可是在周侯健看来，一个企业只有可持续发展，才能把经济搞得越来越好。

　　什么是可持续发展，那就是企业必须拥有属于自己的核心技术。

　　如果一个企业的命脉，一直被掌握在外人手里，这个企业不管现在发展的如何好，随时都有可能会毁灭。

　　周侯健之所以如此重视技术，也是因为这个原因。

　　在周侯健的那个时代，整个华夏重视技术的企业，真的没有几家。

　　在这样的环境里面，周侯健可以说是一个异类。

　　但就是这个异类，带着海信一步一步的发展了起来。

　　在陈江海出现之前，周侯健一度以为等他打败了长宏后，海信就是彩电行业的第一。

　　没想到陈江海带着秋海杀出，然后以绝对的优势直接把这个第一给抢走了。

　　等了解完陈江海和秋海后，周侯健认清楚了一个事实，短时间内海信想要追上秋海的话，并不是什么容易的事。

　　秋海不是什么组装厂，也不是靠价格战起家的，它能够发展起来，靠的就是自家过硬的技术。

　　在技术方面，秋海确实已经超过海信太多了。

　　就算是海信竭尽全力追赶，也未必能够赶得上了。

　　这些年秋海的产品，技术一直都在进步。

　　这一点，让周侯健感到有点无奈。

　　周侯健知道海信如果不做出改变的话，肯定是竞争不过秋海的。

　　随后，周侯健便做了一个决定，把海信的重点放在了芯片上面。

　　经过了解，周侯健知道秋海在其他方面的技术，已经能够跟外企一较高下。

　　可是在芯片发展这一块，秋海的进展似乎不大。

　　正好海信在这一方面，一直以来都有所投入，进展还是比较不错的。

　　周侯健心里很清楚，如果全面发展的话，海信肯定是比不过秋海的。

　　这种情况下，想要和秋海竞争，必须找到破局点。

　　集中一点发展，突破一项技术，这就是海信的破局点。

　　选来选去，周侯健最终就选择了芯片。

　　这一辈子海信的发展路线，跟上辈子有很大的区别。

　　前世的海信发展路线，跟现在的秋海是差不多的。

　　技术全面，并没有太过于偏科。

　　秋海的出现，让海信的发展路线，发生了改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零五章 破局点免费阅读。https://www.23sk.com 