    范同闻到这个味道，就已经为之着迷了。

    这个香味太香了！

    比起他这辈子吃过所有的东西都香！

    就连食王争霸赛上，这一届食王的那个女人，做出来的都没这么香。

    范同按耐不住了，他开始夹起放入嘴中。

    毛肚入嘴，那火锅真正的奥妙就此迸发。

    牛油的香味和毛肚的香在舌尖爆发。

    每一种香，精而不杂，香的恰当、独特！

    尤其是这毛肚于这锅中所有的食物煮在一起，居然没有让味道混杂。

    范同一脸享受，这一口毛肚，让他这辈子都值了。

    不自然间，范同落下了两行清泪。

    “得此火锅，实乃我之幸也！”

    追求食之一道的他，就是为了做出一道让人终生难忘的菜品。

    如今，这火锅就做到了！

    想起他平生所做的所有菜品，和这火锅比起来，就如同是糟糠之物！

    其他人看到范同这幅模样，纷纷夹起毛肚开始品尝。

    毛肚，入口柔，一线喉

    哪一种独特的美味，是火锅赋予的香气。

    “如此美味，这阴阳锅也算是物尽其用了！”

    聂凡在心中暗道，他两世经历都没有吃过这么好吃的食物。

    龙彦更是吃的停不下来，她完全着迷了。

    平时老哥炒的菜，比起这个火锅似乎还是差了啊。

    看着大家吃的满足，林启心里感觉十分满足。

    带着家乡的火锅去征服异界的人，原来是这种感觉。

    林启拿起筷子，和大家一起吃了一会儿。

    热气腾腾，所有人都吃的满头大汗。

    聂凡心中一惊，这火锅蕴含了极其强烈的火之大道。

    到了引天境界，寻常之物根本不可能让他出汗。

    这火锅不仅做到，还让满头大汗。

    体内所有杂质都随着汗液流出体外。

    在聂凡心中，林启已经是这人间第一！

    所有人都差不多的时候，林启放下了筷子。

    “各位，我来给你们弹一曲助兴一下。”

    林启以前在地球上也学过古琴，造诣也不算低。

    如今许久没有弹过，林启也是手痒痒了。

    听到林启的话，全都赞同。

    聂凡和老琴主迫不及待，他们二人要好好感悟老板的琴道。

    范同则点头迎合，他不懂琴道，他只知道吃，只有食道是他的追求。

    林启去书店的书架上，搬起了囚牛琴回到厨房。

    林启将囚牛琴放到一个干净的地方。

    他将双手擦拭赶干净，充满了仪式感。

    时隔这么久，再次弹琴内心终究是恍惚的。

    人还是那个人，琴曲也是那一首琴曲，可世界早已不是那个世界。

    不知道何时能够踏入武道，可以看到这世界的武者！

    林启惆怅，把手放在囚牛琴上，内心想着的是追求。

    “我来弹奏一曲凤求凰！”

    凤求凰，虽是一首包含爱情的琴曲。

    可求凰，求凰，求的又何必是凰！

    他林启要求的是那武道！要摆脱这书店老板的生活。

    一念至此，林启的情感自心中流露。

    指尖轻车熟路的拨动了起来，一道道悠扬的琴音传出。

    这琴音言浅意深，音节流亮，感情热烈奔放。

    每一道琴音都蕴含了无上的道音，化为绕梁之音！

    盘旋在整个书店，冲出了荒凉之地！

