    门卫被骂的狗血喷头、又莫名其妙，现在炎龙又让他磕头道歉，他委屈的不行。

    心说师父不是你天天嚷嚷着要揍叶修的嘛。

    不过他还是跪下，屈辱的给叶修磕了个头：

    “叶神医对不起。”

    磕头道歉归磕头道歉，门卫心里还是疑惑，怎么感觉师父忽然很怕叶修的样子，什么情况？

    这时八大护国战神那帮‘天罗地网’的人，手持兵器跑了出来。

    见到叶修，众人松了口气，还以为闹事的是谁呢。

    “既然见面了，我就不必再来一趟了。”

    叶修给青鸾使了个眼色，道：

    “青鸾，你在电话里说肚子不舒服？”

    青鸾一愣：“是啊是啊，所以给叶神医打电话，想请您给我把把脉。”

    “带路吧！”叶修拿上放在车筐里的背包，见董菩提要跟着，道：“你身为女孩子，明白肚子不舒服是什么意思，就不要跟着让青鸾尴尬了。”

    “好吧！”董菩提点头。

    炎龙等人本想跟过去看看，一听叶修这话，顿时不好意思跟着了，女孩子肚子不舒服，要么痛经，要么生理周期出了问题。

    “做医生真好啊。”炎龙吧嗒吧嗒嘴，没来由的说了一句。

    众人立即集体送给他一个鄙视的眼神，一把年纪了当众飙车，为老不尊！

    叶修和青鸾进入华夏小区，找了个偏僻的地方。

    青鸾问道：“找我有事？”

    “嗯！”

    叶修从背包里取出一大包东西，道：

    “这是生命图腾，除了炎龙和他的徒弟，天罗地网其他人每人一份，直接注射就行，晚上睡觉的时候，你们自杀，复活后生命图腾就可以觉醒了。”

    “生命图腾可保你们受伤后伤势自愈，启动图腾后可以给别人疗伤；”

    “另外，拥有生命图腾，死后可以复活，前提是不要让敌人剁碎、烧毁尸体，或者毁掉脑袋；”

    “吸收灵气修行，可以让生命图腾二次觉醒，到时你们就有三境战神实力了，过段时间，我再帮你们三次觉醒。”

    “另外，你们拥有生命图腾的秘密，务必保密，一旦让三大裁决者家族和永恒王国知道，他们杀了你们之后，会直接毁尸。”

    青鸾听着叶修的话，接过一大包生命图腾，内心陷入无法用言语形容的震撼和感动。

    她能想象到生命图腾有多珍贵，叶修为了他们的命，居然一下子送出这么多。

    “为什么不给师父他们？”青鸾问道。

    “我还没搞清楚炎龙对付三大裁决者家族的目的。”叶修说道：“好了，你赶紧先去把生命图腾藏起来吧。”

    “好，谢谢您！”青鸾鞠了一躬，朝自己家跑去，与此同时她想明白了叶修的意思。

    叶修这是怀疑炎龙、复辟者联盟、以及那些隐士大佬，打着消灭三大裁决者家族的口号，另有图谋。

    叶修抽了根烟，这才离开华夏小区。

    炎龙等人还在小区门口等着，见叶修出来，炎龙嬉皮笑脸道：

    “叶神医，那个，您什么时候帮我治治病，你看我身中剧毒，活不了一年了，我要是死了，高兴的是三大裁决者家族啊。”

    “没空！”

    叶修果断上车，载着董菩提走了。

    望着自行车背影，炎龙抽了自己一巴掌，早知如此，自己干嘛哞足了心思和叶修作对啊。

    这下好了，老命捏在叶修手里了！

    “我们现在去哪？”

    坐在自行车后座，搂着叶修腰的董菩提问道。

    “随便转转！”叶修敷衍道。

    董菩提很想说不转了，回废城吧，实在是自行车后座坐的她屁股都麻了。

    现在她有些明白‘宁愿坐在宝马车里哭，也不坐在自行车上笑’这句话的意思了。

    自行车后座简直就是女孩屁股的克星。

    不过是她提出来出来转转的，现在就算屁股被自行车后座硌出印痕，也要忍着。

    半个小时后！

    自行车驶入了一个小区！

    “我们来黑龙会做什么？”董菩提问道。

    全球各国武者的住所，都是宫锦以黄泉的名义安排的，并且发在了武者论坛上。

    所以董菩提知道这个小区是黑龙会的地盘。

    “串个门！”叶修敷衍道。

    董菩提：“……”

    自行车行驶在小区里，路上遇到的黑龙会成员，见到叶修全都眼睛一亮，却没有打招呼，只是用手指了一个方向。

    这让董菩提不明觉厉。

    似乎黑龙会的人和叶修很熟。

    只是所有人都不和叶修打招呼，都给叶修之路。

    这是要干嘛？

    董菩提哪里知道，黑龙会所有人见到叶修，都仿佛见到救星，都希望叶修帮他们除掉八岐。

    很快！

    自行车停在一栋别墅院门口！

    “不要，会长，不要，你不要过来。”

    黑木铃的声音从别墅内传出。

    “啧啧，小宝贝儿你别跑啊，你年轻漂亮的身体太诱人了，乖乖的把握侍奉爽了，我会把我不传绝技教给你……”

    这是八岐猥琐的声音。

    董菩提大惊，原来叶修是冲着八岐来的。

    “走，进去瞧瞧！”

    叶修冷然一笑，纵身跃过院墙。

    董菩提赶紧跟上。

    此时别墅里，黑木铃正在和八岐围着餐桌转，跟玩躲猫猫似的。

    “会长，不要这样，我是您最忠诚的部下，您不能这么对我……”

    黑木铃围着餐桌，躲避八岐追赶。

    “服侍我，是你这辈子莫大的荣耀，不要反抗了，你越是反抗，只会让我更加想要得到你。”

    八岐围着餐桌，猥琐的追黑木铃。

    忽然，黑木铃不再围着餐桌躲避，而是停了下来，脸上洋溢起了轻松的笑容。

    见此，八岐笑了起来：“小宝贝儿，你终于想通了，这才乖嘛，我会很温柔的宠幸你的。”

    说着走过去就要抱住黑木铃，忽然看到黑木铃的视线不对劲儿。

    他顺着黑木铃的视线，转头看去，只见叶修冷笑着站在门口，旁边站着董菩提。

    “叶修？”

    八岐惊叫一声，撒腿朝楼上跑去。

    他打不过叶修，眼下除了逃跑，没有第二条路可走！

    “你得多么愚蠢，才会复活后跑到黑龙会来，难道你不知道我会来找你吗？”

    叶修随手一挥，把已经跑到楼梯口的八岐吸了过来，一巴掌抽在八岐后脑勺，抽了八岐一个狗啃屎。

