    “眼下自己唯一的优势便是无论叶千寻，还是莫雨嫣，都没能料到破界虫的存在。”

    陆小天摸着下巴前后思量了一阵之后，心里已经有了一定的计议，不过离完整的计划还相差甚远，陆小天眼下完全不清楚星光区域内九眼魔枭，叶千寻两个老怪物的战事如何。亦不清楚莫雨嫣收了几处阵眼后会造成如何的后果。

    一切的变数太多。

    “眼下也只能走一步看一步了。”星蛹晶螺耗尽之前，陆小天已经让破界虫继续寻找星蛹晶螺，眼下他唯一的优势便是数处落子，而且破界虫还处于暗处。

    除了他自己以外，其他人都不知道。只不过要将这优势发挥出来，却还需要星蛹晶螺作为媒介，能将陆小天分置几处的主副元神串联起来，互通有无。否则首尾不能相连，稍微衔接不上来，便有被各个击破的危险。

    真到了场面无法收拾的时候，一处出现问题，另外两处也好尽快撤离，给自己留一条生路。

    用眼下这种情形与敌人周旋，对于陆小天而言，也还是第一次。

    眼前的牢笼依然如故，陆小天看了一眼鱼小乔，经历了叶千寻的事件之后，鱼小乔眉宇间明显比以前多了几分果决的英气。此时的鱼小乔全力参悟剑道，心无旁鹜，体内剑意轻鸣，陆小天不用刻意去感受，也能轻易发现对方体内的剑意不断变得凝练，深沉内敛。

    陆小天双目微闭，手中再次出现五块上品灵晶，在陆小天的炼化下，逐渐化作纯净的灵力，被陆小天吸入体内，形成五行灵力交替演化，循环，生生不息。

    同时青果结界内的元磁之力也不断汇聚到五行灵力之中，然后逐渐与五行灵力化为一体，被元磁金甲所吸收。

    陆小天心里虽有了定计，暂时也不急着脱困，毕竟九眼魔枭此时哪怕是与叶千寻动手，也绝不会马上便陷入生死相搏之中，必然是以试探为主。

    在不断的试探中，寻找各自的弱点。叶千寻依旧是以炼化啻子幽莲主莲为第一要务。这种情形下，很难进行决定性的斗法。

    陆小天唯一能肯定的是叶千寻此时已经算是被九眼魔枭彻底牵制住了。

    纯净的土灵力形成的牢笼已经变得稀薄无比，陆小天神识内敛，一件古朴的青色战甲开始由中丹田缓缓而动，化作一道青色气流，沿着经脉运行，最终在中丹田内沉积，重新化成一件青色战甲，而原来的飘渺飞剑，则没入青色战甲之中，被其遮掩起来。

    “原来的元磁金甲修炼到极高深也有遮蔽气息的作用。只是要修炼到相当的境界。没想到这五行元磁金甲，竟然在此时便出现了遮蔽气息的能力。”

    陆小天眼中掠过一阵喜色。此时五行元磁金甲对飘渺飞剑的遮蔽虽还比不上叶千寻传给他与鱼小乔两个的洞天藏月术。

    可总好过直接在外行走。尤其是此时叶千寻与九眼魔枭已经动手的情况下。必然会有所牵制，叶千寻修炼的神识类功法有一定的缺陷，无法像他的副元神这样拿出去几乎就是一个独立的整体。

    随着体内那件青甲不断完善，飘渺飞剑逸散出来的气息也变得越发微弱。趁着土黄色牢笼彻底失去作用之前，陆小天全力修炼这五行元磁金甲之术。

    厚土浑灵子母印形成的土色牢笼彻底消失于无，鱼小乔一对美眸睁开，疑惑地看了陆小天一眼，原本陆小天在如此近的距离下运转洞天藏月术的时候，鱼小乔也修习了此功法便会有所感应。

    可此时鱼小乔不仅没有感受到洞天藏月术的丝毫气息，连陆小天体内飘渺飞剑的气息也感应不到多少。

    “陆大哥，你体内的飘渺剑胎是怎么回事？”鱼小乔不加掩饰地问道。

    “从火云怪那里得到了元磁金甲的完善功法，能一定程度遮蔽飘渺剑胎的气息，只不过这功法远未修炼到圆满的地步，还有不少破绽。一旦离叶千寻的距离过近，仍然会被其感应到。”

    陆小天解释了一句，“厚土浑灵子母印形成的牢笼已然消失，趁现在还有时间，你抓紧时间炼化此印。”

    “陆大哥你比我更适合炼化此印。”鱼小乔摇头道，“这土印在陆大哥你手里能发挥出的作用也更大。”

    “我已经修炼了元磁金甲，再炼化此印也是浪费。而且眼下的情形，咱们两个必须要分开行动。”陆小天将此时星光区域内九眼魔枭与叶千寻斗法的事大致说了一遍。

    “这星域内的形势还真是诡异多变，陆大哥你后面自己多加小心。”

    鱼小乔听完之后没有多少小儿女情态，直接点头，只是看向陆小天的眼神中难掩的担忧，她很清楚他们两个能活到现在，主要是叶千寻想通过炼魂之法将那元神修炼之法给炼出来。

    否则早在当初遭遇叶千寻莲花分身的时候，便已经落败身死。她本身已经是失忆之人，叶千寻对陆小天的看重远在她之上。两人一旦分开，后面陆小天可能碰到的险境数倍于己。

    “此地土灵气浓郁之极，你便先呆在这里炼化厚土浑灵子母印，我留两道副元神在你体内，后面待时机成熟，我会通过副元神通知你从旁策应。在这星域之内，你我实力虽不出众，不过数处落子，却也并非没有一线生机。”陆小天神识一动，两道副元神直接朝鱼小乔飞去。

    鱼小乔没有任何抵抗，直接任由陆小天的两道副元神入体，若非对陆小天毫无保留的信任，绝难做到这种地步，否则陆小天此时一旦有歹念，鱼小乔毫无反制之力，便会被陆小天轻易制服。

    “陆大哥，保重。”看着陆小天的背影没入一片昏黄的光晕之中，鱼小乔默念了一句。担忧的同时，鱼小乔对陆小天那看上去略显削瘦，却坚毅挺拔的背影有着一股莫名的信心。哪怕潜在的敌人是叶千寻那样老谋深算的老怪。

    鱼小乔纤手一抬，将悬浮在虚空中的厚土浑灵子母印摄入手中，法力层层将子母印包裹起来。

