
吃完早饭,  眠眠帮着容时收拾餐盘。

“大哥，给！”可乐把吃得精光的盘子双手递过去。

容时接过餐盘，就见他挺着肚皮,  眨巴着水蓝的大眼睛：“你摸摸我吃饱了吗？”

容时：“……”

宋瑜在他脑门上弹了一下：“有没有吃饱,  你自己不知道？”

可乐捂住额头，委屈道：“可老师说要摸摸才能知道。”

宋瑜随手摁摁他的肚子,  硬邦邦圆鼓鼓的，跟个皮球似的。

“呕——”可乐缩回肚子，拍开他的手，“你轻点。”

宋瑜：“吃得太多，今天都不用吃了。”

可乐一愣，仔细想了想,  小小声辩解：“老师说饱了也能吃。”

宋瑜：“老师说的还是你说的？”

对上宋瑜的眼神,  哪怕是可乐也有点怂了。

“眠眠说的。”

刚收拾完桌子的眠眠：“……”

宋瑜：“……”

敢情在这小子心里，眠眠的话比老师还权威？

“儿子，走，去看看你爸。”容光等不及了,  叫容时一起去给纪偌用新药。

“急什么？”容时不紧不慢地打开终端，准备给纪明发个通讯,  再了解一下新药的情况。

他倒不是怀疑这药的功效，也不怕半路被掉包什么的，可毕竟是用在爸爸身上,  他不得不更谨慎一些。

可手指刚悬在虚拟屏上,  容光的终端却响了。

纪明的大嗓门通过虚拟屏传过来。

“先别着急注射！”纪明吸溜着泡面,  口齿不清道，“等会儿我过去一趟，先给阿偌检查了再说。”

“……”

容光一脸失落：“意思是有可能存在无法注射的情况？”

纪明：“阿偌情况特殊,  我刚泡泡面时突然想到一个新方案，可能对他更有效。”

容光：“那——”

“其他的晚点说，先这样！”说完，纪明就把通讯挂断了。

容光：“……”

刚才还神采奕奕的少将大人窝在沙发里自闭了。

“父亲。”眠眠爬上去，盘腿坐在容光身边，“不用着急，爸爸会好起来的。”

容光回过神，看看儿子真挚的眼神，突然破防了。

都一把年纪了，还让生病的四岁儿子反过来安慰他，太没用了呜呜呜——

容光把他抱到怀里摸摸头：“你的病也很快会治好的。”

眠眠点点头，正要说什么，视线里突然出现一个金毛小脑袋。

可乐撅着屁股费劲地钻进容光的臂弯里，和眠眠贴贴，模仿容光摸摸他的头，老气横秋道：“会好哒。”

眠眠：“……”

你都没听懂我们在说什么吧？

容光看着有趣，随口问道：“小可乐，这么久没见家人，不想爸爸和父亲吗？”

“等等！”

眠眠一惊，慌忙去捂容光的嘴，可惜已经来不及了。

“爸爸？父亲？”可乐愣了一会儿，扁扁嘴，眨眼间金豆子就掉了出来，委屈哭了，“想爸爸呜哇——”

眠眠揉揉额角，很头疼。

这四个字在可乐面前是禁忌。

平时十哭九装，只有提到爸爸和父亲，才会真的哭到哄不住。

怎么突然就哭了？容光很慌，拍拍摸摸，好话说了半天却怎么都哄不好。

可乐听烦了，躲到眠眠怀里捂住耳朵哭。

“爸爸——父亲——呜哇——”

容光：“……”

正想着要不要问宋瑜要亲王和顾总的通讯号时，怀里突然一轻。

容时提起哭闹的可乐放进臂弯，又提起眠眠往怀里一放，顺手扔给容光一把割草机。

“我带他们去训练，您去除草。”

容光看了眼割草机，拒绝接过来：“你不知道以前找点草有多难——”

容时往训练室走，声音凉凉的：“我出来时要是草还在，就吩咐家务机器人去割了。”

容光：“……”

他不是一家之主吗？

训练室在一楼。

家里两个军官，虽说不经常在家里呆着，但在家时至少有一半时间都会在训练室度过。

建房子时，这个训练室是容家父子除卧室外设计得最用心的地方。

容时走到铺了地毯的地方坐下，让眠眠自己去拿训练器材，在可乐q弹的屁股上拍了一下：“再哭你就看不到眠眠训练了。”

哭得眼眶通红的可乐瞬间止住，抽抽噎噎地转头看看，挣扎着要下地。

“我要帮眠眠一起搬。”

容时给他放下去：“你去拿你自己的，不准帮。”

可乐双眼噙着泪，委屈地看了看他，跟着可乐跑进器材室里。

宋瑜盘腿坐在容时身边，笑道：“姓宋的都被你吃得死死的。”

两人身穿休闲的衬衣，和平时穿军装校服时严肃的风格完全不同。

尤其是宋瑜，从来不好好扣扣子，敞开的领口露出半截漂亮的锁骨，简直是视线的绝对聚焦点。

容时看了一眼，瞬间回想起咬住锁骨时的口感，伸手过去将他的衣领拢紧，扣上扣子。

“小心着凉。”

宋瑜：“……”

大热天的，你认真的？

片刻后，眠眠和可乐一人拖着一只兔玩偶走回来。

这两只和最开始的那只不同，容时在里面加了沙袋，用层层海面乳胶材质包裹，在增加重量的同时，又不会因为太硬而让两只小的受伤。

容时：“老规矩，摔30次算完成，动作不标准的，双倍惩罚。”

眠眠和可乐并排站着，先做热身运动再开始摔兔子。

宋瑜打开悬浮摄像头录了一段发到了新建的社交账号上，很快就评论过万了。

【秦洛：真是什么神仙幼崽，给我rua！】

【陈晨：多少钱一斤？来两只。】

【刘宏：怪不得发给容大佬的战斗请求没回，原来在和幼崽玩。】

【白亭：能得到大佬亲自指导，实名羡慕。】

【三王叔：代我向容家表示感谢，年底会送上谢礼。】

【顾惜（三婶）：什么时候带眠眠到我家玩？】

宋瑜发完就关了终端，压根就不管别人什么反应。

三十个指标完成，眠眠抹了把汗，趴在兔玩偶上大口喘气。

他旁边，可乐要开始惩罚的三十个。

训练结束，容时从冷藏柜里拿了两个儿童冰淇淋甜筒递给他们。

“今天表现不错，奖励。”

可乐双眼一亮，双手接过甜筒，笑得很灿烂：“谢谢大哥！”

眠眠也很久没吃过这种东西了。

他身体底子差，很少吃冰的东西，哪怕十八岁了，看到冰淇淋还是会嘴馋。

两人靠着自己的兔玩偶面对面坐在地毯上，一脸幸福。

“我的呢？”宋瑜指指眠眠手里草莓味的甜筒，“我也要那个口味。”

容时：“你禁糖，没有。”

宋瑜：“……”

虽说喜欢吃糖，可他却没什么途径能得到糖。

碍于面子，他不可能自己去店里买糖吃，也还没到匿名网购那个地步，以前都是让秦洛代他去买。

和容时在一起后，基本就靠容时施舍一点糖吃。

他堂堂王子殿下，吃个糖都这么难？

宋瑜眯了眯眼，在可乐撕开包装准备吃的时候一把夺走。

一口啃了个空，可乐疑惑地抬头，跑到宋瑜脚边大声控诉：“甜筒是我的！”

宋瑜当着他的面咬了一口：“我吃过的，就是我的。”

好不容易有甜筒吃，竟然被抢走了。

可乐怎么想怎么委屈。

老哥太坏了！

只可惜打不过他。

“可乐。”眠眠朝他招招手，“我的给你吃。”

他本就不能多吃，吃两口尝尝味道就行了。

可乐看看被老哥啃了好几口的甜筒，又看看眠眠，小跑着过去，视线黏在甜筒上移不开。

“可这是你的。”

眠眠递过去：“没关系。”

可乐吞了吞口水：“那、那我就舔一口。”

眠眠：“嗯。”

正打算再拿一个的容时：“……”

抢小侄子的甜筒吃，宋瑜毫无罪恶感，甚至吃得很开心。

见容时一直盯着他们看，故意把甜筒递到他嘴边：“想吃么？给你舔一口。”

容时偏头，视线落在他扬起的唇角上。

刚准备张嘴，对方就收了回去。

“还是算了，这么一小个，我自己都不够吃。”宋瑜笑得得意。

可还没来得及吃一口，手里的甜筒就被抢走了。

宋瑜反击，容时却比他更快，起身就躲。

每次的糖只要落到容时手里，基本就有去无回了。

宋瑜追过去：“我的。”

容时咬了一大口：“我买的。”

眼见着只剩一半，宋瑜急了，拳头怼了过去：“还给我，放过你。”

容时不断侧身躲避：“不给。”

可乐享受着眠眠的投喂，舔舔嘴唇上沾的奶油，砸吧砸吧嘴，幸福惨了。

“你看，他们又打起来了。”

眠眠十分淡定地投喂猪崽：“小孩不用管大人的事，来，吃。”

可乐：“哦。”

敲门声突然响起，容时和宋瑜停下来，偏头看过去。

容光打开房门对着里面说：“你们的外公来了，都过来看看吧。”

容时眼神一闪，把手里吃得只剩一个角角的甜筒递给宋瑜，抱着两只小崽子出去。

顺手接过来的宋瑜：“……”

迟早有一天，他要实现吃糖自由。

刚走到客厅，听到上方传来的脚步声，容时抬头看过去。

纪偌肩上披着外套，被纪明扶着走下来。

“爸爸。”容时快步迎过去，看向纪明，“怎么这么快就醒了？”

“新药作用快。”

纪明胡子拉渣，头发比容光的还乱，明明是尖端科研人员，却穿着廉价的老头衫，看着完全不像个知识分子，倒像工地搬砖的。

眠眠：“爸爸，你感觉怎么样？”

纪偌伸手将他抱过去，眉眼柔和下来。

“有你外公给我治疗，好多了。”

眠眠看向纪明：“谢谢外公，您辛苦了。”

唔！

纪明心口猛地揪了一下。

这还是第一次听到有人叫他外公！

太他妈爽了！

可乐对纪偌很陌生，还不如偶尔见一次的容光熟。

见眠眠和容时都叫他爸爸，也愣愣地跟着叫了一句：“爸爸。”

纪偌：“……”

眠眠：“……”

容时：“……”

宋瑜：“……”

纪偌看向这只金毛的小崽子，微笑道：“是叔叔哦。”

可乐愣愣地改口：“叔叔。”

宋瑜：“……”

小崽子，想进容家的门你恐怕还有很长一段路要走。

作者有话要说：　　可乐：眠眠，爸爸的笑容有点怕怕。

眠眠：叫叔叔。

可乐：哦。[委屈]

#大家都叫爸爸，为什么我叫叔叔？#

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157528"  chaptername="178、番外  四">加入书签</a>
</div>
