
　　帝宝蜷在角落里，歪着脸，靠在沙发后背上，听着音乐，出神地看着转动不止的唱片机。

　　没几分钟，司冥寒靠了过来，半搂半压着她，没有做别的。

　　帝宝也没有反抗，连动的意念都没有。

　　有心事？司冥寒问。

　　我不反抗你就偷着乐吧！还问问题！

　　司冥寒嘴角微微弯起，鼻尖贴着帝宝的小脸，沉迷地闭上眼眸。

　　下午两个人去接孩子。

　　在车上，六个孩子就迫不及待地把老师交代的事告诉把拔麻麻

　　老师说明天要参加亲子活动！小隽。

　　对的！绩笑，把拔麻麻都要参加！

　　要把拔麻麻会打篮球！冬冬。

　　把拔会麻麻么？静静看向把拔。

　　不是的！把拔打篮球，麻麻只要看着就好！细妹纠正。

　　嗯嗯！就是这样！莽仔总结。

　　这个任务是司冥寒的，帝宝不用有心理负担。

　　不过，亲子活动她还是第一次参加。她记得，那时候六小只的开学典礼她就没有去，最后只是看了视频。

　　连司冥寒都没有去。

　　六小只很失望吧

　　把拔麻麻会去么？细妹问。

　　六个小可爱一脸紧张加委屈。

　　去，为什么不去？帝宝忙说。

　　把拔呢？绩笑问。

　　去。

　　耶！太好了！把拔麻麻总算来学校了！冬冬欢呼。

　　帝宝心虚，下意识地看向司冥寒，四目相对的时候，她又转开脸看向车窗外。

　　她不得不承认，两个人当父母都很失败啊

　　回去吃了晚饭后，六个孩子要去花园，转身就跑了。

　　一进花园里，小嘴巴都张圆了

　　哇！好漂亮的花！绩笑。

　　好多静静。

　　还好香！细妹凑着闻闻。

　　跟过来的帝宝失笑，当然香了，怎么跟发现新大陆似的。

　　这个是什么？小隽指着唱片机问。

　　听音乐的。帝宝告诉他。

　　怎么长这样？冬冬好奇，小手手在上面摸着。

　　莽仔站在壁炉跟前，仰着小脑袋，看着直通顶的壁炉，大眼睛闪亮亮的。

　　于是，本来司冥寒和帝宝两个人的秘密基地，涌进了六个小电灯泡。在里面玩耍，赏花，这里摸摸，那里看看。

　　司冥寒坐下后，招了招手，都过来。

　　六个小家伙不知道干什么，咚咚咚地跑到把拔面前。

　　帝宝觉得司冥寒肯定嫌孩子们碍事，想将他们给骗到别处去

　　参加亲子活动，给舅舅打电话，让舅舅过来。司冥寒说。

　　真的么？我的舅舅可以来么？绩笑开心地问。

　　不管是谁的舅舅，都可以来。司冥寒说着，将手机给小隽，拿去联系。

　　小隽激动地抱着手机，六个孩子大眼睛闪闪发光，开心极了！

　　去客厅。司冥寒说。

　　好的！六个孩子转身跑了。

　　关键是细妹还不忘把门关上。看得帝宝略郁闷。

　　你真让我哥哥们来？帝宝问。他们有事情做，应该不会来吧？

　　会来。司冥寒肯定地说。

　　帝宝想，就算要找顾掣，也不需要她的哥哥们亲自上阵。再说了，来这边参加亲子活动也只不过是一天。

　　到这边来，还能给顾掣钻空子。

　　哥哥们肯定会留一手的。

　　六个孩子将电话给打通，视频里三位大佬脸色本来很冷，因为是司冥寒的手机号。当看到六个萌娃时，脸上的冷立马没了！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　舅舅！

　　一声声的舅舅叫得帝博凛和帝傲天牙都包不住！

　　帝宝和司冥寒待在一块，总会觉得不自在。

　　她尽量坐在沙发靠边的位置。

　　宝，怎么坐这么远？过来。司冥寒拍了拍他旁边。

　　沙发这么大，坐那么挤干什么帝宝拒绝。

　　接着，司冥寒主动坐了过来，近到身体贴在一块的距离。

　　帝宝表示无语。

　　然而下一秒，腰身一紧，帝宝人坐在了司冥寒的身上

　　以为贴着坐在一起已经够放肆了，看来她总是低估司冥寒的危险！

　　这样比较好。

　　孩子进来会看到！帝宝挣扎着想从他身上下来。

　　宝的意思回房间可以？司冥寒戏谑。

　　我什么时候说可以了？帝宝皱眉，这人明摆着就是在歪曲她的意思！

　　司冥寒黑眸深谙，脸凑上去，薄唇吻着她的小嘴。

　　帝宝怔着。伸手撑向司冥寒结实的胸膛，用力一推，四片唇还真的被分开了。不要太过分了！

　　司冥寒抬腕看了眼时间，孩子们打完电话我们就去睡觉。

　　帝宝忍着脸上的热度，睡你自己房间！

　　不能。司冥寒的手开始不规矩

　　你司冥寒

　　这边在卿卿我我，那边的孩子正和舅舅们聊得热火朝天。

　　大有司冥寒和帝宝不出现，他们就终止不了一样！

　　一个多小时后，司冥寒和帝宝从花园里出来，帝宝的脸上绯红一片，不知道是气的还是怎么的。直接去了自己的房间，将门一锁。看来是气的。

　　睡觉了！司冥寒开口。

　　把拔，我们还没有聊完！绩笑。

　　再聊一会儿！小隽。

　　我们还有好多话要和舅舅讲！冬冬。

　　好多的静静。

　　把拔麻麻不用管我们，我们长大了，自己会睡觉的！细妹。

　　嗯嗯！莽仔表示赞同。

　　司冥寒完全没听他们的。让他们自己睡？半夜都不睡的！

　　司冥寒，你给我适可而止！我们没聊完，他们睡觉我们会说的！视频里的帝傲天吼道。

　　难道不是你让他们聊天的么？才聊多久？帝博凛眼神锋芒闪闪。

　　帝慎寒不说话，脸色阴沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　等你们过来，有很多时间聊。司冥寒上前将手机拿过去，在帝博凛和帝傲天的威胁下掐了视频。

　　把拔讨厌！我不喜欢把拔了！小隽。

　　好的，睡觉去吧！司冥寒无视。

　　啊啊！讨厌！讨厌讨厌！小隽抓狂。

　　再给我撒娇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第842章 这样比较好免费阅读。https://xs.23sk.com 