    慕北辰回来，李离在等着他！

    他看一眼这个英俊的男子，心里不舒服了一瞬，这是唯一敢和他叫板要娶夏桑榆的人！

    这个男子如今却成了见不得光的，但他细腻也没好受到哪里去。

    慕北令与苏英杰此一计策失败，不知道下次又会怎样！

    但是李离的命运却已经定下了。

    他又有些内疚，若是李离当日不倒戈，也许他死了，现在所有人又是另外一翻模样。

    “你在等本王？”

    “是，李离在等殿下！”

    “如今，你出不了这王府，苏英杰已经知道你背叛了他！”

    “是，李离知道！我如今也是已经了无牵挂，李府也是回不去了！”

    “本王今日便许诺你，日后保证你风风光光回到李府！你才是李家唯一的嫡子！”

    “我对陆小姐心意不会变，可是她心里都是辰王殿下，也是容不下我的，李离有自知之明！所以，王爷还请放心！”李离没有平日里的吊儿郎当的模样，倒是一脸的认真。

    慕北辰负手而立，早已经为李离准备的任务，他却又迟迟张不开口了！

    “王爷似乎有话要说?"

    慕北辰坐下，让金湛关上门，而后道：“西越太子韩奕正在秘密寻找一名替身，之前的那位牺牲了！而你正好与他气质相似，你可以去试试！此项任务危险，你也可以选择不去！”

    李离没想到自己的任务是这样的，“那西越太子不会轻易相信一个金国人！”

    “给你半年时间，让他相信你，而后在关键时候取他首级！”慕北辰也是强硬，若是不领取这项任务，那你李离这辈子都没有出头之日！

    可是古往今来，哪个细作能有好下场的！

    李离苦笑一瞬：“是，李离听命！”

    慕北辰顿顿：“金湛，秘密送他出去！”

    韩奕在西越危机四伏，作为太子太子不仅要安外，还要壤内！他有几个替身也不足为怪！

    这世上除了李离，绝对没有第二个人更像韩奕！

    虽然五官不是那么相似，可是气质却是极为相像的。

    并且李离聪慧狡诈，做这种事情最是合适不过！

    日后，肯定是要拿下西越的，西越的皇帝已病重，韩奕迟早上位。

    所以韩奕身边必须有自己人！

    既然答应宫里那位做个有作为的王爷，那他就要努力一把！

    慕北锦作为太子，今日听到宫外之事，却晚了些，有人刻意遮掩、隐瞒，他也知道！

    可是作为东宫，他却被皇帝又训斥了，说他作为太子后知后觉，让西越太子在外酗酒，着实不应该的！

    然而慕北锦着实没想到针对他的行动还是来了！

    韩奕回到使馆，却遭到暗杀，他的人着实厉害，斩杀了二十名暗卫，扒了衣服之后，才发现是慕北锦的人，毕竟标志是慕北锦的表字！

    如此的陷害方式，简直让人笑掉大牙，慕北令不会做如此愚蠢之事！

    但是韩奕吵吵闹闹一夜，皇帝气的让人彻查！

    韩奕也知道查不出个一二三来，便要求赔偿。

    皇帝借口说没有想好，还要再做考虑，便道：“明日再议，反正西越太子也是三日之后才启程！”

    韩奕道：“金国皇帝与我父皇年纪瞧着一般大，但是身子骨却要好得多，熬夜都能行！可惜，我父皇日日都喝着药，躺在榻上，半死不活！”

    有这样说自己父亲的？

    “你是代替你老子来气朕的？”

    “我气你作何，你的儿子各怀鬼胎，还想杀了我，挑起两国战争，反正你也想攻打西越，拿下西越！就算要这样，也得让本太子先回去吧！”

    慕无城面色很冷：“给朕一个不攻打西越的理由！“

    “西越弹丸之地，存在但也是合理的，对金国来说，毫无影响力，以我们的现在的国力，连大夏都不能对抗，如何又与金国抗衡！你们迟早南下，迟早拿下金国，何不省下物力财力呢！”

    “说来说去就是西越没有威胁！韩东海自己窝囊了一辈子，没想到倒是有个有胆识的儿子！敢在朕面前这么放肆的人还没出生呢！”

    “我知道圣上一时半会也找不到凶手，就算找到凶手，你还真杀了您的亲生儿子不成？所以不要攻打西越，这就是本太子需要的补偿！”

    慕无辰冷笑一瞬，但是韩奕并未看清，“此次你们来和亲的目的，便也是这目的！但是没想到，你们还送上一个公主来！公主若是不想嫁，朕允许你将她带回去！不过，朕答应你这个要求，其实也很简单，你若是能把陆家那丫头娶到西越，一切都好说！”

    韩奕没想到是这样一个要求，他真是没想到的，“辰王殿下的女人，你让本太子带走？你不怕你们父子反目成仇？”

    “他总有一日，便会知道朕是为他好！”

    “和我们那位老头子简直如出一辙！他也总觉得自己做的都是对的，说的都是没错的，可惜这几年他意识到自己错了，却造成西越的贫穷与落后！”韩奕哪有半点纨绔模样。

    “你扮猪吃老虎，假装狂妄不羁，却做了八年太子稳如泰山！朕只要除了你，西越也就完了！”他想玩猫捉老鼠的游戏，这儿自作聪敏的老鼠，可是不能逃开他慕无城的手掌心的！

    韩奕笑笑，“那您怎么不杀了我呢？”

    “等你到西越，再杀你不迟！”

    韩奕知道这句话不假，短短三五个月，他也无法与金国抗衡，给他三年时间，至少不会输得太惨！！

    “若是我真的有本事娶走夏桑榆，您就给西越机会？”

    慕无尘面无表情，凉薄吐出一个字：“是！”

    韩奕才不信呢，他前脚带着夏桑榆走，后脚便是西越灭国！

    慕北辰首先就不会放过他！

    慕无城还真是好狠，好阴险！

    怪不得这老东西能稳坐皇位二十年，还让金国越来越来强大！强大到无人能抗衡的地步！

    若是他要是娶不到一位金国女子回去，又该如何给家里那诶老头子交代呢！

    韩奕觉得自己无比艰难！

    “本太子尽力而为吧！”

    也许还有出路呢！

