    “之前因为格林德沃的缘故，德国魔法部受到了重创，直到现在，他们也没有恢复元气，显然他们是没有办法阻止神秘人的行动…”赫敏习惯性地抢答道，“更让人在意的是…在艾伦才刚给予神秘人和他势力重创的情况下，神秘人竟然还愿意冒着泄露行踪的代价，这样在德国寻找…这说明他要寻找的东西一定事关重要。”

    “格兰杰小姐，你和传闻一样万事通…”斯克林杰皱起眉头，眯起眼睛朝赫敏扫了一眼又挪开了，接着他看向艾伦，“格兰杰小姐，但请让我继续和哈里斯先生交谈…”

    斯克林杰这种蔑视的态度激怒了赫敏，她的脸顿时涨得通红。

    “赫敏你考虑得很是周全，我也不能比你说得更好了。”艾伦看都不看斯克林杰，他招招手给房间中的女巫们都倒上了一杯红茶，然后问道，“佩内洛、赫敏，那么你们对神秘人在德国的这个行为，有什么看法？”

    佩内洛知道艾伦的意思，她满脸笑容地轻松开始了闲聊一般：“说起来刚才卢平怎么在没进门就知道我们在吃生蚝的？”

    “他不知道，他误会了。”卢娜回应道，“唐克斯早晚会反应过来的。”

    并没有收到茶水、注意到这会客室里其他人对自己完全不理会的模样，斯克林杰的眼里闪着一股无法遏制的怒火，两眼鼓起来，额头和脖子上的青筋涨起喊道：“哈里斯先…”

    “哐当！”

    佩内洛用手拍了一下桌子，见震住对方，她的眼神轻蔑地撇开：“主任！”佩内洛把这个职业职称咬的很重，在短暂的停顿后，“这里可不是傲罗办公室，想清楚你面对的是谁，想清楚你的立场再说话。”

    “我还不需要你来提醒，正因为我知道我面对的是谁，我才会出现在这里，傲罗克里瓦特。”斯克林杰的脊背挺得笔直笔直，“我没什么立场，我唯一的立场就是打击黑巫师！”

    “哈！”佩内洛嗤之以鼻，“你背后那些支持你的人估计不会这么想。”

    斯克林杰站起了身：“他们怎么想是他们…”

    “但你和你的巡逻傲罗可是给我们找了不少麻烦。”佩内洛瞪着傲罗办公室主任，“你下那些干扰命令的时候，可没你现在说的那般无辜…”

    “够了…”艾伦抬起手安抚佩内洛，止住了佩内洛想要继续争执的念头，他的身体坐得更端正了一些，面向斯克林杰，“斯克林杰先生，我想你可以直说你的目的。”

    斯克林杰强行抑制住自己心中因女傲罗升起的怒火，他没有再理睬佩内洛，而是眯着眼睛转向艾伦：“哈里斯先生，我有一个提议…如果你是真心诚意地想要打击神秘人、打击这些黑巫师的势力、破坏掉神秘人的目的…如果你能够派出力量去德国阻止神秘人，全力去破坏这些食死徒的行动，那么在以后在魔法部，我将会全力支持哈里斯家族一切不违法的行动。”

    “斯克林杰先生…你应该清楚…”艾伦也眯起了眼睛，他的手在自己光滑的下巴上摸了摸，随即说道：“如果神秘人的魂器不能被消灭，那么我们也不能从本质上消灭他，就算阻挡得了一时，我打败他再多次也无济于事。”

    “哈里斯先生，不要这么着急拒绝，打击黑巫师这并不影响我们去寻找神秘人的魂器，这两方面并不冲突，同时进行对于魔法部和保护伞而言并不困难。”斯克林杰双手比划着，加快了语速，“如果你肯立下牢不可破的誓言，我手下的巡逻傲罗将任由哈里斯指挥和操控…我可以让出办公室主任这个职位推荐艾伯特就任，这样其他纯血家族也来不及有任何阻拦…”

    “斯克林杰先生，我很佩服你参加工作后大部分精力都致力于对付黑巫师的专注…而你与禁止滥用麻瓜物品司意见一致、倾向保护麻瓜的立场我也赞赏…不得不说在某一个程度上你也算是一个英雄。”艾伦盯着眼前这个活像一头老狮子的傲罗办公室主任，但随即摇摇头，“但我不得不提醒你，我们英国魔法部目前并没有接到来自德国魔法部的求助要求…所以不管出于什么目的，我们也并没有权限，跑到别的国家在他们的土地上跨界执法…我们英国可不是什么世界傲罗，我们现在需要做好的就是守护自己这片魔法界，尽力寻找并毁灭更多魂器为彻底解决神秘人做准备即可。”

    “如果一直找不到呢？就一直放任那些黑巫师四处活动吗？”斯克林杰金丝边眼镜后面的眼睛圆睁，“他们不求援我们也可以主动提出！如果让神秘人找到他想要的…”

    “别激动，斯克林杰先生…就像我之前在采访中说的一样，如果德国向我们求援，哈里斯和魔法部都当然会考虑给予援助，但现在既然没有我们就不能擅自干涉他国…我知道你估计为这些情报付出了很多的努力…当时你需要知道的是，我们保护伞也没有白白浪费光阴。”艾伦的手指着他书桌上一本手稿，“就像这本手稿，它现在也不过是一本小说的第一部，但要不了多久，它以后就能让你直接让‘那个连名字都不能说的人’变成‘那个连名字都被每个人说的人’…最后，作为你告知我神秘人消息，我也告诉你一个我探知到的情报了，如果你根据这个情报消灭了一个魂器的话，这绝对比我们现在去德国追着他跑有用的多。”

    “哈里斯先生？！”斯克林杰茶褐色的头发一扬，目光定格在艾伦身上：“哈里斯先生？！如果我没猜错的话…你的意思是，又探知到了一个魂器的位置？”

    “在他第一次战争被打败之前，他将其中一些物品交给了他的那些食死徒手下们保管…我探知到汤姆曾将一个金杯，交给了他那个出自布莱克家那位最狂热的女手下…”艾伦双手手指合拢一张一合，“我想你知道汤姆那可怜的收集癖…为了满足他自卑的虚荣心他尽力收集了创始人们的物品把它们做成魂器…好像这样就能让他自己和创始人们产生某种联系一样…”

    “你是说赫奇帕奇女士的金杯？…它在…”斯克林杰说了半句后突然闭上了嘴，夹杂着缕缕灰色的浓密眉毛和额头拧成了一个大疙瘩——哈里斯一件探知到了一个魂器的下落，而艾伦·哈里斯为什么肯将这个重磅消息就这样轻而易举地告诉自己，对方明明知晓自己已经接受了那些纯血家族的支持…

    “你就这么信任我？你不怕我把这消息告知背后支持我的那些家族？我想你我都清楚他们其中有不少墙头草和神秘人本身有所联系。”他似乎对眼前艾伦的做法很不赞同，“哈里斯先生，我希望你能更谨慎！如果你知道那东西的地点我希望你不要说出来不要告诉我！如果我不小心被他们抓了也能….”斯克林杰的目光扫到了若无其事地在一旁吃牡蛎的卢娜，情急之下声音低沉地警告道，“小姐们，如果你们也知道地方的话…请千万要保密，绝不能将这件事情透漏给任何人或者生物知道，一旦走漏消息，神秘人一定会更换存放地点，想要再次探知到确切消息，就不知道要花费多少的代价了！”

    “我相信你就算被神秘人捉住，再怎么被拷打也不会告知敌人这些情报。”艾伦看着对方一本正经的样子有些想笑但强行忍住了，“我知道你大脑封闭术练习的不错，听说还经受过对抗吐真剂的训练？”

    “从我开始准备和他对抗的时候起我就一直在做这些准备。”斯克林杰再次挺直了背，“不过他就算被你打败了，对我们这些人来说，他还一样是黑魔王，我无法确定他有没有别的手段能探知到。”

    “神秘人没学会…哦，抱歉，我继续不听你们谈话~”卢娜轻飘飘的说了一句，让斯克林杰额头上的青筋冒了冒。

    赫敏和正面露嘲讽的佩内洛不同，她对对方现在这谨慎态度有些赞赏，于是和艾伦对视一眼后她说道：“斯克林杰先生，神秘人的一个魂器，也就是赫奇帕奇金杯的位置我们确实都知道，但也正是因为如此，我们才感到非常为难，因为它现在应该在古灵阁巫师银行。”

