    燕王脸色大变。

    原本他并不想对易家干净杀绝，即便是看到易家出现这么多筑基期，他也只是想将易家圈禁起来。

    只要丹盟不再关注燕国，整个易家的生杀大权，便都在他的掌控之下。

    可他没想到，易家竟然藏着两位金丹期，而且这两位金丹期，还是他刚刚灭掉的御灵宗和天符宗宗主。

    易家这是想做什么？造反吗？

    这犯了燕王的大忌，这才下令屠戮青云城，燕国只能有一个天，那就是燕王！

    可他没想到，易家不但有两位金丹期，竟然还有第三位金丹期，当易阡陌展现出他的气息时，燕王和府主的脸色彻底变了。

    他们能够如此顺当的灭掉四大宗门，可不是因为天渊学府强势，而是因为四大宗门的金丹期和筑基期，都已经被丹盟灭的干干净净，他们去是捡现成的。

    而燕王走到这一步，自然是意气风发，哪怕这里有两位金丹期，且是宗主级的，他依然要灭杀掉。

    可三位金丹期，那就完全不一样了。

    易阡陌从密室中走出，对于燕王的举动，易阡陌并没有任何的意见。

    但是，欺负谁你都不能欺负到我头上来。

    他身形一闪，来到了云舟上，面对这位燕国王者，易阡陌眼中全是杀气！

    “你是何人，竟敢窝藏我燕国要犯！”

    燕王张口便是一顶高帽子。

    虽然易阡陌没有完全把气息释放出来，但他依然可以感受到危险，甚至是超越那两位宗主。

    “丹盟，千夜！”易阡陌说道，“你有意见？”

    “丹盟！！！”

    燕王浑身一颤，他身后的苏沐羽乃至那一众的近卫军，都是冷汗直冒。

    丹盟这个名字，最近在燕国可是人尽皆知，就是因为丹盟出手，四大宗门才在青云城内被屠戮。

    他们如何也没想到，丹盟的人，竟然还留在易家！

    “我问你话呢！”

    易阡陌冷冷的盯着他，“你有意见吗？”

    “寡人……不……不……我……我不敢有意见，但这毕竟是……毕竟是我燕国的内政，丹盟向来不干涉七国内政，此事……此事我虽然做的不对，但是……”燕王说话都开始结巴了。

    “你的意思是我不对了？”

    易阡陌冷声问道。

    “这……”燕王不知道该如何接下去了。

    “跪下！”易阡陌喝道。

    燕王看着他，不敢相信，他这一辈子，也只跪过一个人而已，但看到易阡陌那不可置疑的眼神，他只得跪了下来。

    这一幕看的在场的人瞠目结舌！

    “你刚才说什么，要灭了易家？”易阡陌俯视着他。

    “不不不，我只是想灭掉这两个宗门余孽，易家于我有大恩，我怎么会恩将仇报。”燕王说道，“千夜道友千万不要误会！”

    站在下方的府主听到这对话冷汗直冒，如果早知道丹盟的人在此，他们是万万不可能来这里的，即便来那也会在城外停下云舟，走进来亲自拜访。

    “宗门余孽？”易阡陌笑着道，“他们是我的人，是我留在易家，保护易家的人，你既然说他们是宗门余孽，那就是说，我也是你眼里的宗门余孽了？”

    燕王苦着脸，哪里敢接话，就在这时，身后的苏沐羽忽然站了出来，道：“这位大人自然不是宗门余孽，只是吾等并不知道丹盟的大人在易家，来此本是为了赐封易家，毕竟，丹盟遗泽在前，吾等怎敢放肆！”

    “刚才那还不叫放肆？”

    易阡陌冷着脸，道，“那你告诉我，什么才叫放肆！”

    “易家与王室本是君臣，见王室本应该俯首，这是礼数！”

    苏沐羽紧攥着拳头，说道，“若是这天下人，都不守礼数，不守规矩，岂不是天下大乱？丹盟也有自己的规矩，有自己的礼数，易家功劳再大，也得遵守规矩，遵守礼数！”

    易阡陌才不信苏沐羽的鬼话，他这次幸好是留下来了，要是与嬴驷他们一起走了，恐怕易家在劫难逃，这也让他心生警惕。

    “我自然知道规矩，但我更知道，规矩是强者定的！”易阡陌说道。

    “别说了，千夜道友，此事是我错了，任何处罚，我都可以接受！”燕王说道。

    到了这个时候，只要不伸出脑袋让对方砍，平息对反的怒火，这才是正事，苏沐羽这些话，只不过是在激怒对方。

    “这可是你说的！”

    易阡陌冷笑道，“我给你两个选择，要么退位，要么死！你选一个吧！”

    燕王瞪大了眼睛，他本以为丹盟的人，只是一时气愤，怒气消了此事也就罢了，却没想到竟然是要把他往死里逼！

    可他又哪里知道，他面前的这个人，就是易阡陌！而易阡陌的逆鳞便是他的家人。

    刚才燕王的一举一动，他都看在眼里，他本来想着，如果燕王只是来巴结易家的话，他便不出面了。

    可他没想到，燕王竟然对易家起了杀心，如果不是他在这里，恐怕今日会是一场你死我活的大战。

    两位宗主未必就能够抵挡住府主和燕王，四大宗门和正一教都没办成的事情，最后怕是要被燕王办成了。

    “逼迫君王退位，丹盟未免也太霸道了吧！”

    燕王冷声道。“若是传出去，就不怕天下人奋起反抗吗？”

    “不怕！”

    易阡陌平静的回道。

    “……”燕王。

    “别墨迹，赶紧选一个，是选择死，还是选择退位！”

    易阡陌说道，“若是选择退位，从此以后，不允许你再踏入燕国一步，否则，便让你身死道消！”

    “咝咝！”

    在场所有人，都倒吸了一口凉气，他们如何也想不到，刚刚还意气风发的燕王，竟然跪在一个少年面前，卑躬屈膝的要做出这辈子最艰难的选择。

    这哪里是退位啊，这分明就是流放，堂堂燕国的君王，竟然要被流放！

