    “上！干他妈的！！！”陈昊大吼大叫，吓得原本绷着的无天佛祖一激灵……

    “我尼玛你能不能别逼逼？？？”无天佛祖骂道。

    “好的……”陈昊看着无天佛祖一脸要吃人的样子，立马蹲在角落立马画圈圈，还念叨着：不逼逼就不逼嘛，居然骂我……画个圈圈诅咒你！！

    “……”无天佛祖。

    “……”其他群友。

    完了，这犊子没救了，埋了吧。

    “多谢道友！！”无天佛祖一举例, 如此脚下一跺地面，水汽汇聚，一朵五彩祥云缭绕而起，承托住他身体，冉冉而升起。

    “嗖……！！！”

    虹光划过，悄然进入山腹之中！！

    在无天佛祖跟诸多群友们进入山腹之中后，那道门户亦是悄然闭合, 不见丝毫异样, 浑然一体, 不显一丝一毫的痕迹。

    “这股宏大气息是……”

    可就当无天佛祖进入山腹之中后，却是感受到这山腹之中，有着丝丝缕缕的宏大气息残留于山腹之中！！

    这股气息威严，宏大，堂堂正正，浩浩荡荡，伴随一股天地浩然之气！！

    此种气息，也只有先天至宝以上的至宝才有！！

    就比如说他刚才拿出来的混沌至宝，虽然说气息不同，但是这等宏大威势是相同的！！

    “混沌至宝！！绝对是混沌至宝！！”陈昊再次站起来逼逼叨叨，道：“老子打造了不少先天至宝，但可惜道场系统没有混沌境，所以说没办法打造混沌至宝，可也摸索出来一些气息，这绝对是混沌至宝！！”

    “而且，刚才无天大佬拿出混沌至宝的威势，跟这宏大威势一比……先天至宝配不上这种宏大威势！！”

    其他人闻言都是点了点头, 先天至宝他们都看见过，感受过，甚至不少都有先天至宝！

    比如说通天教主，平心娘娘，封神人皇帝辛，无天佛祖，还有嬴政，李世民……

    最后两位，一个是人道人皇，一个是国运大帝，他的至宝是随着国运增长而变强的，先天至宝不难，再加上上一次诸天同庆，先天至宝很难么？

    所以说，先天至宝气息他们都知道，绝对没有这等宏大威势！！

    “看来此宝等级，已然有了混沌至宝……”

    无天佛祖心中喃喃，遂打量着周遭的环境，但见此地处处铺满星辰之精，环境略显阴森, 魔气鬼雾缭绕其中与地面星光闪烁的星辰之精, 微微不符！！

    “吾以入洞，为何不见洞主迎接？”无天佛祖冷漠开口，他已经进来很久了，却是见那蛮荒魔神迟迟不露面环顾四周，郎朗而谈不过其话中的讽刺之意，显露无疑！

    “无天大佬好刚！”陈煌崇拜的看着，但也羡慕，咱们什么时候这么刚一次？？？

    他妈的，一个混元无极大罗金仙居然对着混沌境这么刚？这么自信？？

    我什么时候能够这么自信一回？？到时候老子要让小昊子叫爸爸！！

    “基操，勿六，坐下。”无天佛祖心中一笑心道。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    而这时，话音刚落，但见洞府四周之地，无数魔气，鬼雾凝聚的黑莲，朵朵升起！！

    “哈哈哈哈哈……”

    一声爽朗的笑声，自这万千黑莲中涌现。

    “道友勿怪，实在是琐事缠身，还请道友见谅。”但见黑烟缭绕，在虚空缭绕中凝聚人形。

    只见一位身穿黑袍，黑靴，披散着头的威猛壮汉，自虚空显形而出。

    其周身环绕无穷无尽的法则煞气，让此间天地因此而颤抖！！

    不过……为什么有魔道气息？？

    魔之大道混沌魔神不是罗睺么？为什么蛮荒魔神有魔之大道气息？？？

    这让无天佛祖乃至于通天教主等群友们疑惑。

    “贫道蛮荒，不知道友唤作何名？”蛮荒先是爽朗大笑，紧接着一抱拳，颇有后世侠骨之风。

    无天佛祖见这古怪的动作，微微一愣，面皮不显，淡漠道：“无天。”

    蛮荒魔神也不在意无天的语气，他自天地未开，便已诞生，可谓是见多识广各种各样的人都见过，无论是性格豪爽，或是城府极深，亦或是像五天这般冷如冰块着，统统见过，因此对于某些人的古怪脾气也不多做计较。

    特别是，虽然此人才混元无极大罗金仙，但是……却又一股强大的力量在其身上，不可窥探，不可望！！

    也是因此，身为混沌境的蛮荒魔神才愿意叫他道友。

    “道友不辞辛苦，远道而来，辛苦了如今，就请道友入洞详谈，贫道略尽地主之谊。”蛮荒客气道边说边作势，让无天佛祖入洞。

    “他怎么知道吾是远道而来的？难不成一来这世界就被发现了？？？”

    无天佛祖微微撇了蛮荒一眼，面上不动声色。

    此次前来，心中早就打好了干掉对方的目地，不过如果一上来，就喊打喊杀，未免无趣……

    是以，在他们这种存在的漫长的岁月中，经常玩弄此等算计，消磨一下漫长的时光岁月。

    “去看看，这犊子可能阴着坏呢。”陈昊冷冷一笑，他可不相信所谓的魔神如此善意待人，这些魔神都焉坏儿了好吧？？

    “混沌至宝准备好，如若此人动手，抵御一波立马跑路！然后咱们等实力强大了，直接把这犊子分尸献祭了！”嬴政冷冷开口。

    “没错，现在打不过不代表以后不行，西游后传世界不能待了，有三千魔神在其中，等到时候我们实力都超越天道境，再一起把所有三千混沌魔神献祭！！”通天教主点了点头道。

    “我如今有混沌境实力，自从上一次群主前辈出关诸天同庆，天道跟地道变得强大无比，我也得到非常大的好处！！”平心娘娘也点了点头，道：“到时候灭杀混沌魔神不是什么难事儿。”

    “嗯！！”

    “同意！”

    ……

    听着群友们的话，无天佛祖不再犹豫，脚下步伐毫不含糊，轻轻一点，身形如风，飘然入内英姿飒爽！

    那蛮荒魔神一看，眼神掠过一丝不明意味的神采，嘴角撇出一缕不着痕迹的微笑，脚下步伐一搓，紧跟无天佛祖……

