    第38章她就反恶心回去

    萧老太听到萧寒峥这么喊。

    眉头皱了皱，“你这娶的是什么媳妇，都将你带坏了。”

    孙子肯定是和那个死丫头学的。

    萧寒峥脸色又淡了几分，“我媳妇很好，就不劳奶奶操心了。”

    他又道：“您直接说来意吧。”

    萧老太走过去坐下，“我听说你醒了，过来看看你。”

    萧寒峥没说话，等着下文。

    萧老太眼睛在院子里左看看右看看，“你们的豆腐换完了？”

    萧寒峥点头，“换完了。”

    萧老太见萧寒峥态度很冷淡，很是不高兴。

    不过想到今天过来的目的，她还是忍住想发脾气的冲动。

    “我刚听说有一辆马车给你们送了不少东西来？”

    萧寒峥挑眉，“有没有送，这和您有什么关系吗？”

    “我如果没记错，我们已经断亲分家了，不管我们家过的如何，都和你们无关吧。”

    他顿了顿又道：“之前我昏迷不醒时，我娘去老宅求助，这话也是你们亲口说的。”

    在老宅他因为一直念书，虽然花的主要是外公支持的，还有他抄书来的银钱，可这些人都不乐意。

    仿佛他占了家里多少便宜一样，从小就对他各种指鸡骂狗。

    越是这样，他越想改变自己的命运，护住娘亲和弟、妹。

    在他考上童生之后，老宅这些人对他的态度转变了很多。

    因此只要他在家，都能为娘亲三人争取到一些利益。

    等他考上秀才时，这些人的态度再次变得更好，甚至还开始捧着他。

    只为了让他将给老萧家的地放在名下免税，让他们能沾秀才的光，出门也更有面子。

    他知道这些人是什么德行，所以并不上当。

    果然，他渣爹一回来，知道对方当了将军后，这些老宅的所有亲戚，就开始去捧着渣爹的臭脚。

    知道渣爹爱重那个女人后，这些人就开始对他各种针对，只为了讨好那女人。

    渣爹用断亲威胁他，这些人也给予了支持。

    这才有后来，他带着娘亲三人断亲分家出来。

    当然，也多亏了他们这么势利，他才能如愿分出来单过。

    萧老太脸色变了变，“你真要如此狠心？自己日子好过了，就不管爷奶？”

    她又意味深长地道：“你别忘了，你可是秀才，还要继续考科举的呢。”

    萧寒峥眯了眯眼睛，“所以奶奶要拿这个威胁我？”

    萧老太道：“算不上威胁，就是道出事实而已。”

    萧寒峥满眸的冷意，更甚至多出了丝戾气，“那您就去告我不孝吧，看看我到底还能不能继续考科举。”

    前世醒来，娘亲和弟弟妹妹都死了。

    他想要报仇，当初能走的就是科举这条路。

    可就是他的亲生奶奶，听了那个杏红的怂恿，在他要去县学时，跑去县学闹，说他不孝等。

    还说他拖累害死了亲娘和弟弟妹妹等。

    县学一位教谕一直很看重他，加上原本因为已经断亲分家，所以让还是他入学了。

    谁知道老太太又被怂恿，带着王氏等人天天去县学撒泼闹。

    当时正好遇到一位一品大员致仕，来到南溪县探亲，顺便要在县里呆一段时间。

    为了不影响那人对县学的感官，加上其他学生也很是烦老太太几人天天去撒泼的闹，于是县学的总教谕只能对他劝退。

    这些人硬生生的将他的科举之路断了，让他走上了另一条披荆斩棘、伤痕累累才爬到高位的路。

    更甚至因为昏迷时吃药的后遗症，身体越来越差。

    不过还好，最后他在临死前，和渣爹、那女人以及老宅的这些极品，同归于尽了。

    现在听到老太太又用科举前途来威胁，他不由得想起了上一世的那些过往，戾气一点点的开始蔓延。

    突然，他的手被握住。

    他侧头一看，就对上了小媳妇担心又安抚的眼神。

    眼中的冷戾迅速的褪去，感受着手上传来的温度，他的心也仿佛被温暖了几分。

    时卿落听到老太太的话，就想喷了。

    刚准备说话，就见小相公脸色越来越冷，更甚至刚醒来时的那种戾气又冒了出来。

    她这才急忙握住他的手，让他千万别因为这些极品气到自己。

    萧老太确实太过分了，都将人逼得断亲分家了，竟然为了利益还想要用科举来威胁，想断了小相公的前程。

    科举不但对于萧寒峥重要，对时卿落来说也很重要。

    她可还等着抱大腿呢。

    再说小相公可是她的人，除了她，外面的人谁都别想欺负。

    于是她继续握着萧寒峥的手，看向萧老太道：“这些话是外面那个杏红怂恿您说的吧？”

    要不是对方是长辈是老人，在这古代长幼尊卑严重，她都想抽鞭子了。

    不过既然那女人让杏红挑拨老太太等人来恶心她们，她就反恶心回去。

    萧老太冷着脸道：“就算是又怎么样？”

    “你们如果想峥儿继续考科举，就将豆腐作坊交出来给你大伯和三叔管。”

    “然后将今天从县城里带回来的东西，让我们挑了带走。”

    她今天就是来要利益的。

    时卿落突然笑出声来，“老太太，我看你挺聪明的，怎么关键时候就犯傻了呢？”

    萧老太皱了皱眉，“什么意思？”

    时卿落道：“咱们是分家断亲的，就算到圣上面前，我相公也没有孝敬你们全家的道理。”

    “所以我们真不怕您刚才威胁的，像是我相公说的，您要告就尽管去告，看看县太爷会不会理会你们。”

    “我今天还将为相公看病的石郎中，送进了牢房。”

    “你们要是也想进去住一段时间，我可以帮忙。”

    萧老太：“……”鬼才想进去住一段时间。

    “不管怎么说，我都是你们的奶奶。”她咬死道。

    这是杏红教她的，反正就算断亲了，也改变不了她是萧寒峥奶奶的事实。

    时卿落失笑，“就算是奶奶，那也是前奶奶。”

    “所以我们要是不给你任何东西，你无论是去找族长，还是去找县太爷，人家都不会管的，毕竟咱们现在是两家人。“

    “断亲分家可不是闹着玩的，否则将宗族和律法当做什么？”

    时卿落接着话锋一转，“不过我刚才说您犯傻，可不是指这个。”

    萧老太有些头疼的说：“你到底是什么意思？直接说清楚。”

    她都快要被这个死丫头绕晕了。

    (本章完)

