    通往演讲台的短短一段路，韩宣接到不少祝贺，还没开始IPO，但在那些投资界大佬们看来，蓝莓集团这次公募失败的可能性非常小，提前祝贺不会错。

    来到临时搭建的演讲台旁，主持人由纳斯达克证券交易所副主席担任，他是一位胖胖的矮老头，用大嗓门语气带笑喊道：“先生们、女士们！

    非常欢迎你们的到来，我代表纳斯达克全部工作人员向你们表示敬意，感谢大家长久以来的支持！

    今天是蓝莓集团IPO的重要日子，对我们纳斯达克证券交易所而言，也是个值得纪念的日子，历史上从没有出现过如此大型的公募活动，在接下来很长一段时间里，似乎也不可能再次出现！

    现在邀请蓝莓集团董事会主席韩宣，上台来为大家说说感想，祝愿它能获得成功，让我们用掌声来欢迎世界首富先生！”

    话音刚落，现场掌声雷动！

    胖丁也在道森秘书的怀里，不断拍打起小肉爪，维尼留在家里没出来，它怕热天，这只肥猫却死活要跟来凑热闹。

    韩宣转过身，再次面向人群挥手，脸上挂着笑容向人们致谢，随后贴在安雅耳边告诉她稍等，抬腿往交易所门口的演讲台走去。

    没有提前准备稿子，一个接近方形的棕红色讲台摆在那，鲜花中放着话筒，他微笑握住话筒，开口说：

    “谢谢，谢谢大家的到来，同时也感谢大家长久以来，对我和我公司的支持。

    今天不止是属于我的荣耀，同时也是蓝莓集团两万两千多位员工们的荣耀。

    此时此刻，我的心里很激动，我从没想象过，这家公司会壮大到这种地步，而且只花了短短四年时间。

    说到蓝莓手机，它的诞生只是个巧合，有天我觉得大砖头似的手机，随身携带实在太不方便了，于是我问当时Hope科技公司的执行官老查利，能不能让实验室把手机的体积缩小，小到最好能装进口袋里，然后就有了蓝莓手机，也有了现在的蓝莓集团。

    上帝知道，当时我只是想要拥有一部小手机自己使用而已，后来觉得或许会有市场，你们才顺利看到它。”

    许多人被他这，好像轻轻松松就创业一家公司的玩笑话给逗笑了。

    在他们看来，蓝莓手机的诞生自然不可能这么简单，怎么会有人舍得投资数亿美元，只为造一部小手机，专门给自己用呢？不过许多出色的商业项目，的确就是起源于一个小小的灵感。

    等现场声音稍微减小，他又接着说道：“首先我要感谢所有的蓝莓员工，在经历了四年的艰苦发展之后，公司今天正式在纳斯达克挂牌上市了！

    这是蓝莓集团发展历程中，具有里程碑意义的一天，从今天开始，带有Blueberry烙印的企业精神，将展示到全世界面前，从今天开始，蓝莓集团将有一个全新的开始！

    当你们抛弃了安逸，卷起袖子和裤腿去干最苦、最脏、最累的活时候，你们没有怀疑、没有抱怨，凭借着永不放弃、永不知足的雪山精神，带着蓝莓集团走到了更高的舞台！

    在这里，我必须要向你们表示感谢。

    其次，我要感谢所有公司股东、消费者、加盟商、以及供货商们的支持和努力，没有你们，就没有蓝莓集团的今天。

    另外也要特别感谢摩托罗拉。

    如果没有它的专利授权，几年前我们公司能不能合法造出手机，还是一个未知数，即使顺利造出来，过程也肯定会更加艰难。

    有了摩托罗拉的存在，我们蓝莓集团才有危机意识，促使我们不断向前，拥有今天的成就……”

    韩宣说出这句话时候，是对着来到现场的摩托罗拉董事长盖瑞吐-克先生说的，在这种场合夸赞摩托罗拉对蓝莓集团崛起的贡献，把盖瑞吐-克鼻子都气歪了。

    六月份他代表摩托罗拉去过华夏，与华夏大老板见面期间，盖瑞吐建议说，想让摩托罗拉也来华夏开设一家手机制造工厂，摆明了是想利用当地廉价劳动力，从而降低制造成本，与华为手机公司竞争亚洲市场，韩宣知道这件事，刚刚这是在报复他呢。

    有身份的那些人听见后只是微笑，假如大笑被记者拍到，那会惹恼摩托罗拉，而现场的普通人，则没有那么多顾忌。

    有人被这句话戳到笑点，笑得都蹲在地上了，上市致词时候感谢竞争对手所做出的愚蠢决定，也太厉害了点。

    什么叫做“促使我们不断向前”，完全是在嘲讽摩托罗拉成为了自己的垫脚石嘛，不用想也能猜到，中午的新闻节目一定会很热闹......

    “虽然现在手机业务，在整个蓝莓集团当中占到主体部分，但它远远不止是一家卖手机、随身听、笔记本电脑的公司而已。

    在我和公司领导层的规划中，未来它将更重视用户体验，就拿Ihope随身听和BeBook笔记本电脑来说，相信用户们已经可以感受到，它的快捷、方便和精彩。

    MyShop网络商城当中的音乐、软件数量不断增加，几个月前还推出了手机软件下载服务，我敢肯定，这就是互联网的未来发展趋势，也是蓝莓集团以及它的母公司Hope集团，正在努力的方向。

    蓝莓集团旗下硬件部门，以后将不断开发研制出性能更棒的终端产品，满足顾客们的需求。

    很多人不知道的是，今年前七个月当中，依靠MyShop网络商城，已经为蓝莓集团带来两亿九千多万美元的营业额。

    歌曲下载量一亿一千多万次，电脑和手机软件下载量达到四千多万次，依托PayPal做为支付手段，实现虚拟物品交易，给现实当中的企业带来收入，实现双赢局面。

    按照我的预计，随着市场上Ihope与Bebook的保有量上涨，下半年MyShop销售额，至少会上涨百分之五十，这是一个美妙的开始，它将成为蓝莓集团未来收入的重要主成部分。”

    韩宣讲话很直接，光说项目多有前途，根本没用，要拿实际业绩说话。

    其他方面的营业额已经公布给投资者们，他怕人们不了解软件部分的重要性，所以特意提了句，能够增加投资者们对公司的印象分。

    在这种时候，一点点好印象都很重要，相信有不少没有亲自到场的大佬，正密切关注着他的演讲呢。

    低头看了眼手表，还有五分钟就到十点，他迅速总结说：“具体的未来再详细阐述，今天我说完了，谢谢大家。

    相信蓝莓集团，它不会让你们失望。”

    在掌声中，韩宣又一次挥手致谢，接着牵起安雅的手，走进纳斯达克证券交易所的大厅里，胖丁在后面屁颠屁颠跟上去……