    第133章脾气不好的西岸神王

    时间一晃就过，转眼又到了比赛的时间。

    休息室内，奥斯卡跟个太爷一样躺在椅子上，单手拿着香肠晃动。

    “这预选赛前六轮都过去了，怎么除了象甲学院，都没个像样的对手了呀？我的香肠们，都没有用武之地了。”奥斯卡吐槽。

    “休休吃呀。”

    唐皮休右手一抓，从奥斯卡手中将他刚刚拿在手里的香肠吸到手里来。

    大家对于唐皮休的实力强，早就已经见怪不怪，所以也没有别的什么反应。

    “休休，小奥叔叔是想要在斗魂场上给同伴吃，你吃了又不一样。”奥斯卡又说了一句。

    “这么想上场的话，以后找个机会安排你上，今天就不行了。”大师推门而入。

    见到大师走进来，所有人都端直了身体。

    奥斯卡还有些疑惑不解，“为什么？”

    大师看了一眼奥斯卡，这才开口解释一下。

    “你们今天的对手，奥赛罗学院弃权了，看来你们凶名已经传开。”大师无奈道。

    接下来的时间里，史莱克打得很激烈，和几个学院对战都是胜。

    当然了，弗兰德的收入也增加不少。

    又是几日过去，史莱克这边要准备新的比赛了。

    唐皮休这几天也不知道为什么，突然就没什么精神，不管做什么都没反应，整天病恹恹的待在大家的怀里。

    “休休怎么还是这样？”唐三皱眉。

    小舞也很担心，“哥，休休今天更不对劲，好像还有些发烫，怎么办？”

    “换了十几个医者，还是没有什么效果，也不知道小丫头究竟怎么了。”戴沐白心疼地抱着唐皮休道。

    唐皮休迷迷糊糊，自然也没有将大家的话听进去，她现在也不知道自己是怎么了，只是觉得全身没气力，似乎以前在神界的时候也有过这样的感觉。

    但是那时候,有哥哥姐姐们保护她,倒还没多难受。

    如今,却是要她自己来抗了。

    史莱克的学员都在休息室，即便是赢了几场比赛，心里还是没有多少开心,毕竟唐皮休的情况不太好。

    即便是大师，也不知道她现在究竟是怎么回事。

    分明小丫头烧得那么厉害,但是治疗魂师过来,包括绛珠自己也试了一下,却没什么效果。

    就像戴沐白说的那样，医师换了一拨又一拨,还是没看出个所以然来。

    这时候，房门被打开，弗兰德几位老师入内。

    “虽然你们已经很出名了,但是院长我呢,是不会满足的,你们懂的吧？小心点,可别栽在别人的手里啊。”弗兰德道。

    戴沐白看了一眼怀里的小丫头，点点头。

    “院长说得对,我们遇到任何对手都不能掉以轻心。”

    他的话引起了史莱克的其他人赞同，大家都捏着拳头表示要努力。

    大师满意地看着史莱克的孩子们，“正好,今天中心擂台比赛的是雷霆学院，这支队伍都是你们必须加倍小心应对的强大对手。走吧,我们去看台观战。”

    弗兰德刚刚打开房门，外面便传来了声音,那是有人在为他们欢呼，甚至已经堵到了门口来。

    随即,弗兰德赶紧关上门,重新整理了一下仪容才带着大家一起走出去。

    戴沐白抱着唐皮休皱眉，他能感觉到小丫头的温度越来越高,甚至有些受不了。

    “胖子，你来抱一下休休,她的温度实在是太高。”

    马红俊赶紧将唐皮休接过来,小心地将她抱着。

    即便是换了一个怀抱，小丫头也没有醒过来，只是砸吧砸吧小嘴,呼出一口热气。

    马红俊的武魂是火凤凰,他本身对热量的耐力也比较高，可是真抱着唐皮休,他发现还是太高估了自己。

    事实上,唐皮休现在的温度太吓人，他觉得身上都要冒热气了。

    就小丫头这情况，要是换个普通人，估计早已全身的滚烫得快烧起来，偏偏她还算好好的，只是没什么精神，一直都在睡觉。

    没过多久，大家到了看台。

    “三哥，休休这样真的没事吗？你看我，全身都是汗水，休休的温度太高了，我有点担心。”马红俊皱眉道。

    要是真有个万一，小丫头被烧成了傻子怎么办？

    唐三心里也着急得很,“胖子，还是我来抱她吧,也不知道她是不舒服还是身体有变化。只是老师说,休休能够醒过来，陷入睡眠中，应该不是什么大问题，不会有危险，现在我们也只有等。”

    “不用了，三哥，我抗热能力好，我来抱她，刚刚戴老大都有些受不了。”马红俊拒绝。

    也就只有现在，戴沐白才不会跟他抢休休，他当然要好好抱着。

    听到马红俊这么说，唐三也不好说什么。

    迷迷糊糊的唐皮休又回到了神界，当然依旧是神魂回去的。

    这一次，她见的人不是神帝，而是神界的其他哥哥姐姐。

    “休休什么时候才回来啊，不然让姐姐去接你吧，现在反正也找到了斗罗大陆的位置，我们都很想你。”九彩神女道。

    唐皮休立刻摇头，“不要不要，休休要再待上一段时间。”

    “可是，休休，你现在身体那么难受，待在那里不方便啊。不如你先回来，等你身体舒服了在过去？”食神也劝了一句。

    “休休不要，那里有粑粑麻麻，休休不会孤单啦。哥哥姐姐们不要担心，休休很快就会好哒。过不了多久就可以回来，要吃好多好吃哒。”唐皮休笑得很甜。

    听到她这么说，众神也想起了人类的岁月比较短暂，也许要不了多久，小丫头就会回来了。

    只不过，不同意的神还是会有。

    “什么人，竟让敢当你的爸爸妈妈，不知死活！”

    开口说话的神在神界的脾气一向很差，地位倒是不低，是一个神王，名为西岸神王，但最疼爱的依旧是唐皮休。

    唐皮休想了想回答，“粑粑是人，麻麻是魂兽哟。”

    “放肆！不过是一只魂兽，竟然敢当你的父母，当真是不知死活！区区魂兽，地位如此低的东西，怎么配得上当你的妈妈！”

    这下子轮到唐皮休傻眼，她没想到西岸神王这么大反应。

    (本章完)

