    大清康熙十一年十一月二十一日夜，四会县城。

    这座位于绥江岸边，隶属于肇庆府的小县，现在已经成了清兵的“难兵营”，城内所有的房屋，都被蜂拥而至的清军溃兵占了去。城内的百姓不用说，肯定是遭了殃。那帮在绥江南岸的桂城都、青岐都打不过明军的大清天兵还欺负不了四会城的老百姓？

    小小的县城里面，到处都是奸淫掳掠，到处都能听见绝望的哭喊......不过老百姓的哭喊根本打动不了之前治军还算严厉的大清宁南靖寇大将军马佳.图海。

    这位稍微懂一点水性的图大将军，在今儿上午听说施琅找来之后，就果断上演了一出跳江自杀博取同情的好戏——败仗打成这样，主要的责任当然是吴三桂的，但是次要的责任呢？大黑锅姓吴的背了，小黑锅呢？

    所以这图海跳江是不是会淹死不重要，重要的态度！

    他这是在北京的小圣主康熙和底下人表明自己勇于承担责任的态度！

    不过这跳江戏只能安抚一下孙延龄、孙思克、马雄、严自明、施琅这个等级的大将，同时给康熙小皇帝一个原谅他的理由，下面的败军溃兵才不在乎他这个中堂的死活呢！

    所以图海也只能放松一下军纪，让这群败兵去祸害广东的老百姓了......至少在他的残军撤出广东之前，他是不会整顿军纪的。

    对于四会百姓的哭喊充耳不闻的图大将军，这个时候已经换上了一身干净的官服，脸色阴郁的坐在四会县衙的大堂上，和孙延龄、孙思克、马雄、严自明、施琅，还有他的心腹军师周培公一块儿商量对策呢！

    “中堂，绥江上的船已经烧了，还留在南岸的几千兄弟都被逆贼抓去了......过了江的兄弟大约有四五千人。”

    正在向图海报告渡江撤退情况的是施琅，在他“见义勇为”打捞图海后，他的人就游过绥江，把扔在江北的木船驾起来当成了渡船。来来回回的运人，直到明军追兵渡过青岐涌，杀到绥江岸边，才不得不烧掉木船，停止救援。

    “四五千......”图海低声嘟囔着，“加上清远、英德、韶州的守军，也不到万人了。四万多人的大军，现在只剩下这么一点，图海有负皇恩啊！”

    听见图海的话，在场的几个大官都垂下脑袋不言语了。这一仗的确败得有点惨啊！有负皇恩是肯定的，就不知道皇上会如何雷霆震怒了？

    “中堂，”周培公道，“咱们兵败于此，乃是吴三桂叛国所致，非战之罪啊！皇上乃是英明之主，一定不会怪罪我等的。为今之计，乃是尽快扼住伪明和吴三桂这两股逆贼的攻势，不能让他们席卷江南！江南乃是国家税赋之根本，一旦有失，朝廷将无可饷之银！”

    图海一怔，抬起头看着周培公，“培公，不至于吧？咱们这就要退守湖南了？”

    周培公摇摇头，“不是退守湖南，而是退守江西！”

    “江西？”图海马上摇头，“不行，不行......失去两广已经是死罪，如果再放弃湖南，我图海要如何向皇上交代？”

    周培公道：“中堂......您要守不住湖南，再把江南也丢了，就能向皇上交代了？”

    “怎么会守不住湖南？”图海皱眉道，“朱三父子尚未全有广东，吴三桂尚在云贵......朝廷还有时间在湖南布防啊！”

    “中堂！”周培公摇头道，“伪明席卷广东不过是时间问题，而吴三桂出云贵也是时间问题......而且席卷两广和兵出云贵耽误不了他们两家多少时日。多则三月，少则一月，他们就会一起向湖南进兵了。如果大将军要守湖南，那就是腹部受敌，一边要抵挡吴三桂，一边要抵挡朱和墭。中堂，咱们能打得过吗？咱们连一个朱和墭都打不过，如何能同时和朱和墭、吴三桂两个去打？”

    图海用低不可闻的声音问：“那放弃湖南......就能打得过他们了？”

    周培公冷笑一声道：“放弃湖南后，咱们就不必同时对付他们两家了！”

    图海一愣，看着周培公，“培公，你的意思是......”

    周培公冷笑道：“中堂，这不是明摆着吗？一山难容二虎，何况是两条恶龙？

    吴三桂只要一起事，云贵川三省便为其所有，广西也可能拿下半个。三分天下，转眼就能到手......他会甘心情愿当朱家的走狗？况且他还曾经杀死过朱家的永历皇帝！”

    图海皱着眉头，轻轻点头。

    周培公又道：“而朱家父子虽然能打，但终究只有广府一块地盘，还是草创的基业......根基不稳啊！如果他们想把广东这块宝地给吃透了拿稳了，三个月时间是起码的。看他们父子拿下广府后的所作所为，是极有可能会先吃透广东，再向外用兵的。”

    图海又点点头，道：“稳扎稳打才牢靠，广东十府一州，人口数百万，又是通江达海的繁盛之地。若为全有，的确难以剿灭！”

    周培公道：“大人所言极是！但如果咱们不替他们守着湖南，等他们平定了两广，湖南多半已经姓了吴！到时候朱三父子就会被锁死在广东......而咱们，只需要挡住吴三桂一家就行了。甚至可以略施一点计谋，让吴三桂和朱三父子自己打起来！”

    图海皱着眉头，眯着眼睛，似乎还有些犹豫。周培公则用意味深长的目光，从孙延龄、孙思克、马雄、严自明、施琅等几人身上缓缓扫过。

    这意思再明白不过了......黑锅大家一起背才轻松啊！

    “中堂，周培公分析的很对啊！”孙延龄第一个发话，“咱们如果不把湖南放出去，那就得被姓朱的和姓吴的两家夹攻，就咱们手里的这点人马，不出一个月就得全军覆没！到时候不仅湖南守不住，江西甚至江南都得丢！”

    副将军孙思克也反应过来了，附和道：“中堂，现在的局面和当年敬谨庄亲王被李定国所害后的局面相似，当年伪明不就吃了一山二虎的亏？现在情况也差不多，朱三父子就是李定国，吴三桂就相当于孙可望。咱们如果暂时退一步，吴朱两家必起争执，到时候朝廷就能坐收渔利了。”

    马雄、严自明和施琅这三个提督军门也赶紧点头附和。

    马雄道：“对啊，就是这个理儿！这叫什么来着？二虎竞食之计！”

    严自明也说：“中堂，不如咱们联名向皇上上奏，痛陈利害，请皇上准许我们退守江西吧！”

    施琅则道：“中堂，卑职觉着不仅吴三桂和朱三父子之间搞早晚一定会斗起来，延平王府和朱三父子之间也未必能一直和睦下去。咱们如果逼之太急，朱、郑两家就会抱团取暖。如果咱们可以往后退一步，说不定他们两家也会打起来。毕竟朱三父子要平广东一省，就得拿下邱辉和陈上川，他们可都是延平王府的人。”

    看着几个手下都和自己还有大清一条心，图海总算松了口气，点点头道：“事不宜迟，咱们马上就给皇上上折子，上题本......上完后就撤，放弃四会和清远，先撤到韶州府再说。”

