    花开院晴返回了自己的小院。

    然后，目瞪口呆。

    在听到花开院罗意味不明的话语后，花开院晴是做好了诸多准备的，但是他从没有想到自己会遭遇到眼前的局面——足足30个的仆人组成的队伍，每个人的脸上带着震惊后的麻木，双眼空洞无神，只是宛如机械一般的运转着，将一份份的食物放在圆桌上。

    而在圆桌上，杰森、纱仓姑娘宛如野兽般吃着食物。

    筷子带起的一道道残影，令花开院晴怀疑两人是否早已成为大剑豪。

    每一次的下筷，都是一次刀剑交鸣。

    很像是生死相搏。

    但，却没有任何的紧张气氛。

    相反的，很和谐。

    每一份食物，杰森、纱仓姑娘都是一人一半。

    不过，随着时间的推移，纱仓姑娘吃得越老越少。

    杰森？

    依旧保持着旺盛的食欲。

    很快的，纱仓姑娘的食物，全都被杰森吃了下去。

    而又过了半个小时。

    “嗝~”

    打着饱嗝，纱仓姑娘十分满足的站了起来。

    “好饱！好饱！”

    “好久没有吃过这么好吃的食物了！”

    带着这样的话语，纱仓姑娘快步的向着众人走来。

    吞下了百人份食物的纱仓姑娘行走如常，根本没有任何的滞涩。

    尤其是小腹，更是平平无奇。

    “这、这？”

    凉介、浦岛已经完全不知道说什么了。

    他们已经接触到了神秘侧，但是这种吃了百人份的食物，小腹却还是平平无奇的，则依旧超出了他们的想象。

    最关键的一点：食物去哪里了？

    总不可能是凭空消失了吧？

    更关键的是，杰森还在吃着。

    难道真的是吃的越多，就越厉害了吗？

    看着还在吃的杰森，两人已经完全不知道说什么了。

    因为，到了现在为止，杰森还在吃着。

    不仅没有任何意义上的速度减缓，而且似乎完全没有满足。

    无底洞吗？

    所有人的心底都升起了这样的想法。

    而在所有人中，花开院晴是第一个回过神的。

    他面带微笑的看着杰森。

    吃点东西算什么？

    重要的是，他找到了两个可靠的伙伴。

    虽然……特别了一点。

    想到自己父亲的评价，花开院晴翘起的嘴角忍不住的抽搐了一下。

    自己的父亲是在说‘特别能吃’吗？

    很委婉。

    很温柔。

    很是自己父亲的风格。

    但越是这样，他就越想要替自己的父亲吧失去的东西拿回来。

    思考中的花开院晴想着，目光落在了纱仓姑娘身上。

    现在这位大大咧咧的姑娘已经是自己的队友了。

    而场外卡想要进入小组赛，并不是简单的事情。

    即使他对自己的队友很有信心，那也必须要加强一下。

    因此，花开院家的这位年轻人很自然的说道——

    “纱仓，你想要更深的了解‘里世界’吗？”

    “针对知识、技巧的。”

    “可以吗？”

    刚刚吃饱的纱仓姑娘再次眼睛一亮。

    “花开院家的一些技巧是没有办法传授给你的，但是除开花开院家之外的技巧，则是没有关系的，放心，这样的技巧，花开院家的藏书室内是很多的。”

    花开院晴笑着说道。

    “那真是太好了！”

    纱仓姑娘欢呼雀跃。

    看着性格真诚的女孩，花开院晴的心情也不由的愉悦起来。

    然后，这位花开院家的年轻人看向了其他人。

    “凉介先生、浦岛先生，还有惠丽晶女士，你们愿意的话，也可以和纱仓一起学习。”

    花开院晴发出了邀请。

    这是很正常的。

    家族的教育，让花开院晴很明白，任何时候，都需要拉拢本来就能够成为己方阵营的人。

    只有真正己方阵营的人才是值得投资的。

    至于阵营之外？

    不是敌人的要争取。

    是敌人的也要争取。

    但绝对不能够舍本逐末！

    己方，永远是最重要的。

    但是让花开院晴意外的是，惠丽晶却是摇了摇头。

    “我已经准备和杰森学习了。”

    女侦探干脆的说道。

    “杰森？”

    “很不错的选择！”

    花开院晴认真的点了点头。

    不是敷衍。

    花开院晴是认可杰森的，不单单是实力方面，还有智慧、洞察方面。

    有着杰森的教导，惠丽晶的选择无可厚非。

    但是，出乎花开院晴的预料，凉介、浦岛也摇了摇头。

    “很感激您的提议。”

    “但是，我暂时没有这方面的打算。”

    凉介说着一鞠躬。

    凉介有着自己的打算。

    层层线索，密密麻麻的阻碍都指向了‘花樱’。

    虽然他的危机暂时解除了，但是并不是永远。

    麻烦还会找上来。

    在麻烦找上来之前，他需要去解决这些麻烦。

    依靠现在的他想要解决这样的麻烦，简直是天方夜谭。

    所以，他必须要加强自己。

    从花开院晴这里学习‘神秘知识’，简直是再好不过的事情了。

    可他早已经有了自己的计划。

    以不麻烦他人为前提，做出的计划。

    他……

    要加入‘花樱’！

    并不是真正意义上的加入，而是要更加彻底的了解‘花樱’，然后，将这个毒瘤连根拔起。

    尽管有杰森、花开院晴的帮助可能会更好。

    但是，将别人拉入到不相干的事情中，他真的做不到。

    中年男人的矫情再次上线。

    凉介选择了那么一个远比想象中还要艰险的路。

    至于浦岛？

    完全就是因为凉介的选择。

    浦岛想得很简单。

    凉介怎么做，他就怎么做。

    反正，自己的长官又不会坑自己。

    花开院晴看着凉介，又看了看浦岛，最终点了点头。

    “需要帮助的话，可以直说，我们已经是朋友了。”

    花开院晴对于浦岛的了解，远比浦岛想象中的多。

    他很清楚，这是一个什么样的人。

    因此，他大致的猜到了凉介想要做什么。

    虽然之前他也有所布局，但是随着事态的变化，他更希望凉介也随之变化。

    可惜的是，这位中年人就是块茅厕里的石头，又臭又硬。

    不得已，花开院晴只能退而求其次。

    “再次感谢您。”

    凉介又一次的鞠躬。

    之后的事情，就是一些闲谈，也没有发生什么意料之外的事情。

    或者说是已经在意料之中了。

    杰森吃到了天亮！

    不是饱了。

    而是没有食物了！

    花开院晴分院内储藏的食物全都没有了！

    被吃得干干净净！

    杰森看了一眼东边鱼肚泛白的天空，就这么摸了摸肚子，站了起来。

    “不错。”

    杰森评价着。

    听到这样的评价，已经忙碌了整夜的仆人们，纷纷的累瘫在地。

    花开院晴则是带着毫不掩饰的惊讶走了过来。

    “我为自己欠你的两次宴席感到担忧了。”

    “从现在看，它们可是大工程。”

    “我需要更多的厨师和仆人。”

    花开院晴开着玩笑。

    “那就让它们变得物有所值。”

    “能够谈谈这次‘格斗之王——拳皇大赛’的事吗？”

    “之后的变化。”

    杰森很直接的说道。

    花开院晴被取消了原本小组赛的资格，自然是不甘心的。

    他虽然吃着东西，但是大脑也是会略微思考的。

    自然是知道，现在的花开院晴有了新的解决的办法。

    “请和我进来商谈。”

    花开院晴说着，向纱仓姑娘比了个请的手势。

    再向着童守寺老和尚等人表示歉意后，花开院晴带着杰森、纱仓姑娘走向了一旁的房间。

    看着三人消失在一旁的房间，童守寺老和尚双手合十。

    站在原地的惠丽晶、凉介和浦岛则是相互对视了一眼。

    他们知道这次商谈肯定会相当的耗费时间，光待在这里，什么都不干的话，只是浪费时间。

    因此——

    “我们吃早饭吧？”

    女侦探提议道。

    “好。”

    凉介很干脆的点了点头。

    一夜的消耗让凉介也感觉到饿了。

    正好边吃边等。

    ……

    “我们胜利了吗？”

    花开院晴分院的主厨询问着副厨。

    “当然！”

    “我们满足了晴少爷的客人！”

    “这就是我们的胜利！”

    副厨理所当然的说道。

    脸上带着自傲的表情。

    一夜之间制作三百人的食物，还保证了大部分的质量，这是十分艰难的事情。

    而他们做到了！

    难道还不应该骄傲吗？

    所有厨房的工作人员都不由自主的挺起了胸膛。

    但仅仅几秒钟后，宛如潮水一般的疲惫感就袭来了。

    “大家可以休……”

    “主厨！主厨！”

    “客人需要早餐！”

    就在主厨准备让大家休息的时候，外面又传来了仆人的喊声。

    听到这样的喊声后，主厨愣了愣，随后两眼一翻摔倒在地。

    “快来人！”

    “主厨晕倒了！”

    厨房乱成了一团。

    下意识的，人们的目光看向了副厨。

    而这位副厨在众人的注视下，也是随即躺倒在地。

    “啊！不好了！”

    “副厨也晕倒了！”

    顿时，厨房越发的混乱了。

    而这些事情，杰森是不知道的。

    在下午返回童守寺的路途上，他只是听到了惠丽晶的念叨。

    “花开院家的早餐为什么没有之前好吃了？”

    “是因为食物采购不到位吗？”

    “感觉好像不是原来的厨师。”

    “是啊，味道确实是有点不一样。”

    坐在副驾驶的流浪的阴阳师十分赞同。

    童守寺老和尚则是看了两人一眼，没有更多的解释。

    他是一行人之中，唯一知道事情真相的人。

    但，他又能说什么呢？

    希望童守寺的药膏，对那两位厨师有效吧。

    “大师，之后您有什么安排？”

    心底想着的老和尚，目光看向了杰森。

    “我会抽出时间继续学习童守寺的传承。”

    “还有，惠丽晶一会儿我会开始教导你一些基础知识。”

    杰森的话立刻让女侦探兴奋起来。

    终于要学习真正的知识了吗？

    看着女侦探兴奋的要跳起来的模样，杰森一皱眉。

    “只是基础知识。”

    “还有，开车的时候，请注意前方。”

    “明白！”

    女侦探这样回答着，但是在之后的路途上，依旧是那么的兴奋。

    坐在副驾驶位置上的流浪阴阳师默默的系好了安全带。

    童守寺老和尚思考了一下后，也照做了。

    杰森则是在上车的时候，就系好了安全带。

    不是不相信女侦探的技术。

    而是习惯！

    行车不注意，亲人泪两行。

    他可是知道的。

    闭着眼，靠在座椅中，杰森回忆着刚刚和花开院晴的对话。

    被剥夺了小组赛直接参赛权的花开院晴，需要获得一张场外卡。

    场外卡本身的获得并不容易。

    往届的场外卡都是长时间的战斗。

    一场又一场的战斗。

    最终胜利者，才能够获得进入小组赛的资格。

    但真正的难点是，当你经历了重重战斗，进入到小组赛后，更是劣势重重。

    因为，小组赛的队伍都是以逸待劳。

    每一个都是精力充沛。

    且身体都是无伤的。

    反观场外卡队伍，哪一个不是伤痕累累，精疲力尽。

    因此，大部分手持场外卡的队伍，都是一轮游。

    除非你能够一次又一次的碾压，直奔小组赛。

    但是从‘拳皇大赛’开始以来，还没有这样的队伍。

    更为重要的是，今年的比赛还出现了比划。

    手持场外卡的队伍不再是一轮一轮的战斗，而是乱战。

    所有的队伍都聚集在一个地方，展开一场混战。

    最终胜利者，将获得进入小组赛的资格。

    这样的规则看起来没有什么变化。

    但是，可操作的空间实在是太多太多了。

    最简单直接的就是：群起攻之！

    而杰森有把握，当他们这支手持外卡的队伍进入场地后，一定会被群起攻之。

    不然的话，花开院晴被取消小组赛资格就没有了意义。

    花开院家的主家显然是不想让花开院晴进入到下一轮的。

    因此，才有了眼前的一幕。

    ‘我不知道我们会遭遇什么。’

    ‘但我可以保证，我们一定会在一起。’

    ‘你们有所伤亡，我会补偿。’

    ‘当一切价值无法补偿时，我拿命补给你。’

    ‘我发誓！’

    这是临走时，花开院晴给与的誓言。

    纱仓姑娘傻乎乎的点头。

    杰森则是不置可否。

    他和花开院晴就是利益合作，虽然花开院晴表现的很好、很和善，但是这并不代表他会完全的相信花开院晴。

    同样的，他也会尽力。

    “就在今晚！”

    想着场外卡的参赛时间，杰森眯起了双眼。

    这样的匆忙。

    让他嗅到了更多阴谋的味道。

    只是，这些都不重要。

    最重要的是——

    稻草人！

    他捏在手中，源自花开院树的稻草人！

    香味扑鼻的稻草人！

