    “你做我的仆从吧！”小女孩满脸期待的看向肖遥。

    肖遥皱着眉头看了她一眼，张嘴想要骂几句，自己堂堂幽冥之主怎么可能给她当仆从？

    不过，看到小女孩腰间的神兽皮做成的袋子，他很快又改变了主意。

    这小女孩看着不过十一二岁的年纪，正是最叛逆最无法无天的时候。

    肖遥若是胆敢拒绝的话，这小女孩肯定会大发雷霆，到时候还不知道会施展什么手段来折磨他呢。

    这个时候的小女孩只能顺着她，她想干嘛就干嘛。

    否则的话，肖遥恐怕也会跟那个神兽一样，被制成皮袋子之类的了。

    “好的！”肖遥艰难的挤出一丝笑容来，赶忙答应道。

    不答应不行啊！

    肖遥还没活够呢。

    “真乖！走，我带你去别的地方玩玩！”小女孩高兴的说道。

    嗡！

    随着她话音刚落，原本笼罩在整个幽冥地府的规则迅速消散不见了。

    被绑在石柱上的十殿阎罗也都恢复行动自由，可以动了。

    肖遥赶忙擦了擦额头的冷汗，心有余悸。

    真是太险了！

    如果刚才他没有一口答应小女孩的要求，现在他还不知道是什么下场呢。

    他赖以媲美大乘期至强者的规则，对小女孩来说根本没有任何影响，根本无法对她造成任何伤害。

    这时候还不怂，那不是勇敢，那是找死。

    “小姐……姐，既然有我做你的仆从陪你玩，他们几个就没啥用处了，不如……”肖遥小心谨慎的开口说道。

    没有十殿阎罗掌管幽冥地府，他心里没底，不知道什么时候那些被镇压的妖魔鬼怪就会闹出什么幺蛾子来。

    所以肖遥想要帮他们求求情，让小女孩放过他们。

    “你说的有道理！”小女孩想了想点点头。

    听到小女孩的话，肖遥松了口气，看样子自己的话小女孩还是能听进去的。

    但是接下来的话，让肖遥顿时不淡定了。

    “既然没啥用处，那就全部杀掉吧！”小女孩比划了一个抹脖子的动作，笑着说道。

    “不不不……我不是那个意思……我是说放了他们！”肖遥赶忙紧张的解释道，满脸的焦急。

    他生怕小女孩一时冲动之下，真的把十殿阎罗全都弄死了。

    “嘿嘿嘿……”看到肖遥紧张的神情，小女孩一下子笑了起来。

    她微微低着头，眼睛往上瞟着，笑得格外瘆人！

    肖遥的头皮顿时一阵发麻，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    他根本猜不透这个小女孩到底在想什么，又会做出什么事情来。

    这个年纪的孩子心里的想法一阵一阵的，要不怎么会有那句谚语，六月天孩儿脸，说变就变！

    刷！

    小女孩一边笑着一边挥了挥手，绑在石柱上的十殿阎罗们身上的绳子应声而断。

    肖遥紧张的一下子站了起来，赶忙向十殿阎罗看去。

    此时，十殿阎罗也是满脸震惊，赶忙在自己身上摸索着，寻常伤口。

    可是，他们不管怎么查找，都没有找到半点受伤的痕迹。

    也就是说，刚才小女孩一挥手，只是斩断了他们身上的绳子，并没有攻击他们。

    “呼！”包括宋明在内的十殿阎罗顿时松了口气。

    还好，这个小女孩虽然看起来很刁蛮很厉害，把十殿阎罗都教训了一顿却并没有真的下杀手。

    “你们都可以滚了，下次再看到本公主一定要躲得远远的，否则别怪我不客气！哼！”小女孩皱了皱眉头，挥舞了下小拳头说道。

    十殿阎罗吓了一跳，赶忙点点头，随后小心翼翼向远处飞去。

    直到他们飞出几千米后，这才松了口气，慌忙做鸟兽散，眨眼间消失不见了。

    看到十殿阎罗安全离开，肖遥也松了口气。

    幽冥地府没有他还可以继续运转下去，但是如果没有了十殿阎罗的话，那很快就会乱了套了。

    “好了，我已经把他们都放走了，现在只剩下你一个了，要是不能让我玩的开心点，我就把你的腿打断，然后放到鱼缸里养着！”小女孩冷哼一声。

    “小姐……姐，你想去哪里玩？我现在就陪你去！”肖遥赶忙满脸堆笑着说道。

    “乖！跟我走就行！”小女孩笑了笑，手一挥，一股无形的力量直接抓住了肖遥。

    随后，两人的身形向着远处快速飞去。

    短短几个呼吸的时间后，六个闪着七彩光芒的巨大漩涡出现在他们的面前。

    当肖遥看清楚眼前的景象时，顿时瞪大了眼睛，一股极度危险的感觉从背后冒了出来。

    不会吧！

    玩的这么大吗？

    他一眼就认出来，眼前的六个巨大的七彩漩涡，正是六道轮回！

    小女孩既然把他拉到了这里来，肯定是为了进入六道轮回的某一个或几个轮回中玩。

    否则，难道只是过来打个卡拍个照不成？

    “小姐……姐，这里很危险的，我们看完后就去别的地方吧。”肖遥满脸堆笑着说道。

    “危险？这里有什么危险的？我不管！我就是要进这里玩玩。”小女孩满脸无辜的说道，伸出小手来指向前面的一个漩涡。

    六道轮回的漩涡看起来差不多，每个漩涡之间相隔差不多100里的距离。

    只是，漩涡中隐隐可以看到一点点虚影，由此来判断六道轮回的分别。

    六道分别是天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道。

    其中三善道为人道，天神道和修罗道。

    三恶道为畜生道，饿鬼道和地狱道。

    天人广修戒善，作有漏因。

    人道受染不息，杂诸善缘。

    修罗纯执胜心，常怀斗。

    畜生受见为根，悭贪为业。

    饿鬼欲贪不息，痴想横生。

    地狱五逆十恶，谤法破戒。

    而十殿阎罗的作用就是把进入幽冥地府的魂魄，按照生前的善恶来判定，到底是进入三善道，还是进入三恶道。

    此时，在六个巨大的漩涡前，有着无数鬼魂正在排着队钻进去。

    每个巨大漩涡前，都有鬼差们在看守着。

    一旦发现有鬼魂走错了地方，就会直接抓起来，一番惩戒之后丢到正确的漩涡前。

    这些鬼差很多也是鬼魂被赐予鬼差权力，它们有的是心甘情愿，对于工作一丝不苟。

    但是也有的鬼魂却是被逼迫的，或者心不甘情不愿，只是在混日子。

    一旦有别的鬼魂给了它好处，它就会徇私枉法，让鬼魂从三恶道偷偷改成三善道中。

    十殿阎罗除了判定鬼魂的六道外，还要监察数以十万计的鬼差，一旦查出有鬼差居然徇私枉法，就会立刻严惩。

    肖遥之前根本不管幽冥地府的事情，他也是第一次来到六道轮回的所在。

    “我觉得那个漩涡就不错！你快去吧！”小女孩根本不给肖遥反应的时间，一挥手把他丢了进去。

    “不！”肖遥想要反抗，可是浑身却一点力气也凝聚不出来，只能眼睁睁看着自己距离漩涡越来越近。

    随后，一股强大的吞噬力袭来，他直接被漩涡吞了进去。

