    阳光，已经不知道在什么时候爬上了窗棂，遮掩了黑暗房间里蜡烛的光亮。放下手中的秘档，伸了一个懒腰，刚刚站起来，两个妻子就出现在了他的面前。一个拿着铜盆洗脸水，一个端着青盐柳条，胳膊上搭着白毛巾。看到疲惫的丈夫，两个人心疼的埋怨：“事情多着呢，总要一点一点的来，这奔波了一路，也没有好好的休息，这会坏了身子。”

    赵兴就摇动着双臂，舒活着筋骨对着两个妻子笑道：“本大人年轻气盛，火力旺盛，只要略作休息调整，就又是一个龙精虎猛。”

    两个媳妇就俏脸儿飞红，啐一声，催促他赶紧洗漱。

    一盆冷水，一个清口的青盐，立刻就让赵兴恢复了精神，然后对两个妻子道：“今日我去办正事，就不陪你们逛街了。”

    翠艳秀芬当然知道自己的丈夫多事，也不怪罪。三人走到大堂，自己的五十个属下早就会齐，一起给赵兴和夫人施礼：“少爷少夫人万安。”

    赵兴和两个妻子含笑回礼：“大家都坐下吃饭，守义跟着我去巡盐御史衙门，其他的陪着两位夫人逛街，记住了，不得扰民。”

    众人一起称诺。

    赵兴看向那个锦衣卫坐班的位置，那个锦衣卫坐班早就来了，但今日还带来了俩个同伴。再往大厅看，也多了几个一看就是孔武有力的家伙。

    赵兴无奈苦笑：“多事。”

    简单的吃了一点早饭，带着门包礼物，赵兴直奔巡盐御史衙门。

    果然是富裕的衙门，真的是气派非凡，但是门前却没有多少人排队候见，显得有些冷清。

    这么一个满是油水的衙门，却出现这样的状况，倒并不是说人们冷落了他，而是真的高攀不起。

    大明朝的盐业制度，分作两部分，一部分就是大家都熟悉的开中输边，一部就是余盐纳银解部。

    大明崇祯开始虽然不让收取盐税，让属于皇帝内帑损失几乎等于无，但真正食盐却有盐课，那就是余盐直接外卖各地盐使，为官卖，要收缴户部国库。

    但不管两种办法是什么，最终却只便宜了一群人——纲户。那是在明神宗时，因官收场盐不够，商人久候领不到盐，以致积引甚多。为疏销积引，万历四十五年实行纲法。将商人所领盐引编成纲册，分为十纲，每年以一纲行积引，九纲行新引。纲册许各商永远据为“窝本“，每年按照册上旧数派行新引，无名的不得加入。自此以后，食盐收买运销之权均归商人，并得世袭。

    这样就等于垄断。

    所以，即便是你有钱想要进入这个行业，对不起，你没资格。所以，才出现现在的状况，虽然巡盐御史能让人一夜暴富，但衙门前却门可罗雀的怪现象出现。

    赵兴来到衙门前，递上手本，也就是名片，然后塞给门房一包银子。

    这个门房掂量了下，却是一撇嘴，直接丢了回来，那意思非常明显，不够。

    “本衙门是什么地方，是巡盐御史衙门，非盐务，不受理其他。”然后又一屁股坐在门房的懒凳上，拿起茶壶嘴对嘴的喝。

    赵兴明白，当时赵兴再次递上那个小包：“不过是一些黄物，还请兄弟磨磨鞋底跑一趟。”

    这个门房闻听，当时再次接过小包，稍微打开一道缝隙，一道金光差点闪了他的狗眼。当时就眯上眼睛，点头哈腰的给赵兴施礼：“对不住了大爷，小的狗眼看人低，您老先坐，我麻溜的去。”

    没等赵兴谦虚完，他就没了人影。

    还没等赵兴等的焦急呢，那个门房就跑了回来：“这位爷，巡按大人实在没空，但我请动了我们家师爷。”然后加了一句：“我们师爷可比那些官，在我们大人面前说话好使多了，我是费了好大力气才说动他见您的。”

    赵兴一笑：“师爷半个堂，这个草民行走各个衙门当然懂。”然后又拿出了一个银课子递上：“小哥真的是上心了，等事成，更有重谢。”

    这个门房当时笑的是见牙不见眼，态度更加恭敬，在前面点头哈腰的带路进了衙门。

    衙门外冷冷清清，但衙门内却别有洞天，层层的房子厅堂，来来往往急匆匆的官员穿行其中，忙的是不亦乐乎。对于进来的赵兴，大家连看他一眼的兴趣都没有。这足以说明，这个衙门很兴旺发达很X。

    一个小厅里，赵兴见到了这位师爷，见到赵兴进来，连屁股都没欠一下，淡淡的看了赵兴一眼，就继续喝自己的茶。

    赵兴从昨夜锦衣卫的密档里知道这个师爷，很是劣迹斑斑，最终评价，诡计多端且贪，但做事公道。

    所谓公道就是，拿你的钱，绝对给你办事，拿多少钱，就给你办多少事，童叟无欺。

    赵兴笑着从毛守义手中拿过一个布包，双手奉上：“小子初次与先生相见，仓促间也没有什么礼物，不过是家乡的特产，还请先生笑纳。”

    包袱往桌子上一放，发出咕咚一声响。这声音，立刻让这位师爷眯着的眼睛一亮，然后放下茶碗，对着外面吩咐：“上茶，公子请坐。”

    赵兴笑着解释：“五十两的金子不能入先生法眼，只是小子一点见面礼，若能得先生提点，小子还有厚报。”

    这个师爷立刻站起来，对着外面吩咐：“上好茶，公子请上座。”

    小斯上了茶后退去，师爷自我介绍道：“在下姓苟，出身绍兴，跟随我家老爷各地赴任已经二十年了，却是第一次见到如公子这般风采的年轻俊杰，真是幸会幸会。”

    赵兴这么多年身居高位要职，行走间自然带着一份从容稳健，即便现在刻意隐藏，也是隐藏不住的。

    于是赵兴谦逊其实也是解释：“家父也做过一任京官，虽然因为阉党构陷而被迫致仕，但对在下督导却严。因为要贴补家用，所以命在下经商，走南闯北的，也被家父的同僚故旧照顾的同时，也时常耳提面命，得了一份历练。”

    苟师爷含笑点头，但从赵兴的谦逊话中却得到了许多信息。这第一是这个小家伙出身显赫，他老子在朝曾为大官，而他老子的故旧属下还分布各地。看来，新皇登基，从新启用被阉党打压的旧官，他老子还有出山的希望。

    二一个这小子步入商途，一为经商，更是为他老子奔走于他老子的门生故吏中联络，是在为他爹东山再起做准备呢。而经商第一选择就是盐业，眼光独到，出手如此阔但不张扬，说明此人会拢略人心，此子可交。

    有了这样的判断，苟师爷就更加热络，笑问道：“公子是想进一批食盐？”

    赵兴点头：“天下之利，莫过食盐，我这寻朋拜友的，开销也大，所以才有此选择。”

    “公子可在纲册之列？”

    赵兴苦笑摇头。

    苟师爷就噢了一声，将身子坐直，一脸歉意的摊手：“实在对不住了，这事是难办了。不在纲册上的人，是没有办法取得盐额的。”

    赵兴试探：“运城盐湖产量不小，能不能给在下挤出一点来？”这就是私盐了。

    苟师爷为难的道：“公子不知啊，每年我们都要按照规定完成盐引额度，这已经让我们疲于奔命了。以往还有点盐余，为户部增加点盐课收入的，但这两年这天气也是怪了，前两年大旱，盐湖几乎干涸，所以没有盐产出。可是头年好了点，结果一场大雨，直接将辛辛苦苦弄出的盐，都给泡汤了，所以，现在真的没盐。”然后不舍的将那包金子推给赵兴，不过那速度慢的比蜗牛还慢。

    赵兴笑着阻拦：“先生既然遵守法度，在下也不强求。不过刚刚和先生一席谈话，却感先生学问见识，真的是受益匪浅，这包东西就当是在下所获的回报吧。”

    听到这么真诚的送礼，苟师爷停下了手，然后微微一笑：“既然如此，那我就愧领了。”然后转而从袖子里拿出了一个手本，递给赵兴：“在下虽然碍于情况法度，不能帮助公子，但公子远来，怎么能不欣赏下运城美景古迹？尤其是血湖风光更是迷人，但因为是盐场重地，不能开放，这是我的手本，明日闲暇，你可拿着我的手本去逛逛，去看看。”然后大有深意的嘿嘿，哈哈一笑。

    赵兴立刻站起，感恩戴德的双手接过：“在下出来历练，正是要领略这西北大好河山，真是太感谢了。”

    双方客气完毕，苟师爷送赵兴出了大门，才挥手告别。

