    昏迷的人被小道童背来了，噗通一声把人扔到了地上。

    这粗暴的行为让张道陵脸色一抖，随后挥了挥手道：“不用管了，你出去吧。”

    正准备把昏迷的师兄往里搬的道童，听到张道陵的话后，立刻将拿在手中的腿扔下，哦了一声后，便离开了。

    张道陵拂尘一挥，院门和屋门仿佛被一股风吹动，轻轻的关上了。

    “一而再再而三的，哼，后世弟子....”

    张道陵轻叹一口气，随后掌心覆盖在昏迷弟子的头顶，一道微弱的金光从张道陵的手中闪过，过了几息的时间才将手收了回来。

    随后，张道陵又坐回香案前的蒲团上，闭目掐指推算。

    ................................

    过了许久，临近日落，夕阳之光透过窗洞，照在昏迷道童的脸上，才让此人有了反应，眉目微微一皱。

    赵坤意识苏醒后，猛然睁开双眼，随后一个鲤鱼返身，坐了起来。

    一片陌生的环境映入眼帘，略微破旧的门栏，古风十足的房屋装饰。

    “这是什么地方？”

    “这里是青山中的道观，用作传教与歇脚之用。”

    赵坤背后突然有人回答他刚刚喃喃自语的问题，吓了他一条，下意识的直接起身大喝：“什么人！？”

    喊完赵坤才反应过来，他体内没有先天一炁，刚才下意识的覆映金光失败了。

    “一惊一乍的..”

    赵坤眯眼望去，才发现说话的是一个道士，在蒲团上打坐，身后香案上的熏香已经燃烧殆尽，只不过燃烧后的灰烬完整的散落成一个正圆的灰积成堆。

    靠！他怎么去关注香案上的积灰了？

    赵坤心中一惊，猛然回过神来，再次看向蒲团上盘坐的道士。

    年岁不好分，道袍也不好认，要不是拂尘和头发，赵坤连道士这个身份都不敢确定。

    而且此人修为深不可测，距离不过两丈，赵坤却感觉周围空无一人，就算面对着此人，一个不留神也会下意识的忽略掉他的存在。

    ‘系统！’

    赵坤面前出现了系统面板，这倒是让他松了一口气，不过气还没松完，他便看到穿梭那一拦被禁用了，也就是说他现在无法瞬间回到现代世界。

    这是什么情况，赵坤完全不知道

    身边还有这一个修为深不可测的道士，这遭变故让赵坤不由在心中暗骂无根生，若是回去了，肯定要和他好好较量一番。

    赵坤发怔在心中思来想去的时候，

    “敢问道长，这里是什么地方？阁下是谁...”

    赵坤拱手问道，可是他突然发现，自己这两双手，好像也变小了。

    “这里是青山中二弟道观，贫道居于此不过三月，平时用作传教和歇息之地。”

    那道士缓缓说道，随后拂尘一挥，继续道

    “贫道张凌，勉强当了这正一盟掌教...至于你，白日一声晴空炸雷，随后你便附身到了贫道这道童身上。”

    正一盟，张凌...怎么这么耳熟...

    赵坤猛然想到张凌这个人，天师府张道陵祖师入道前好像就叫做张凌，而且此人还自称正一盟掌教，应当是正一道的前身了。

    虽然心中这般想到，但此时太过匪夷所思，他明明在二十世纪，却一下子回到了一千多年前..

    难道无根生所说的毫无半点危险就是这个？

    赵坤仔细检查了一下自身的情况，发现身高矮了，手掌小了，连二弟都一同小了好几分。

    若不是返老还童，大概就是此人所说的附身了

    可惜没有镜子，不然就能通过面容区分到底是附身还是返老还童。

    “去。”

    张道陵一挥拂尘，一面光滑的铜片便飘到赵坤身前。

    赵坤一脸不可思议的看了看铜片，随后小心翼翼的问到：“道长，你莫非能察觉在下心中所想？”

    张道陵缓声道：“你思绪太乱，念头驳杂，察觉到很容易，若你能静心沉气，那他人就无法察觉你心中所想了。”

    ‘太上台星，应变无停...’

    赵坤心中默念了一遍净心神咒，随后拿起了飘在身前的铜片，对着自己的脸观看了一下

    虽然不是很清楚，但面容五官却能分辨出来，和赵坤小时候差的太多了。

    这具身体不是他的！

    “张..祖师，现在是什么年份？”

    赵坤顿了一下，还是改口到，他心中差不多已经相信了张道陵所说，只不过穿梭时空这件事....行吧，他有经验了，这次是灵魂穿而不是身体穿。

    “现在，汉安元年。”

    汉安元年，赵坤一下子便想起来这个年份，他在天师府中看了不少典籍，其中就有关于面前这位祖师的生平记载。

    相传汉安元年有老君降临蜀地，传授张道陵道统，从此之后张道陵创立正一盟，开始了斩妖除魔，救护生民的道路。

    “祖师，我其实是...”

    “止口，不用和贫道说你的来历，你现在就是贫道的道童张云，出去吧。”

    “不是，祖师你听我说，这事很匪夷所思，我是...”

    “止口止口，昏迷一天未进水食，出去后让你师弟拿些吃食给你。”

    “祖师，其实我是...”

    砰！

    赵坤话未说完，便见到张道陵祖师甩了一下佛尘，随后他便感觉到一阵气流将他推飞，撞开屋门后落在院中，没摔倒，只是后退时多踏了两步。

    在赵坤离开屋后，那屋门便砰的一声关上了。

    ‘嘶~，奇了怪了，我说来历不让我说话，我问谁是师弟你还不让问’

    赵坤摸了摸身上，被拂尘甩飞数米远，竟然一点都不疼，真是让人惊讶。

    “啊，师兄，你醒过来了！？”

    背后突然传来一声巨吼，吓得赵坤直接一个哆嗦。

    待他转过身来，便看到一个比他现在矮小几分的道童向他跑来，手中还拿着干粮和水囊。

    “哎呀，师兄你昏迷了一整天，师父也不让我看你，饿了吧？快吃。”

    赵坤面露难受的捂了捂耳朵，他面前这个小道童嗓子真是太大了，怕是百米之外都能听到他说话，而且还听得十分清楚。

    “多..多谢师弟。”

    小道童不由分说把干粮和水囊塞到赵坤怀中，他只好道谢的接了过来。

    不过干粮入手后，赵坤还真感觉到腹中饥饿。

    算了，先吃饭吧，填饱肚子再说。

