    他感觉自己给贺静丢人了。

    如果贺静不在，刘平怎么说他都可以，但是在贺静跟前，他只有深深的自卑。

    他想在贺静跟前保持体面，无论什么时候。

    “可惜穿着好西装的人长残了。”

    贺静轻描淡写的丢出这么一句。

    刘平脸色立刻就变了。

    他一直觉得自己长得小帅，是一般男生比不过的类型，之前还上了A大帅哥排行榜。

    虽然排在第八名，但他从来没对自己的长相怀疑过，撩妹也只失利了付情一个，贺静竟然说他丑？

    “没有钱的穷比也只有一张脸能看了。”

    他怨毒的盯着贺静，头一次觉得长得漂亮的女人十分讨厌。

    贺静却置若罔闻，兀自对贺远说：“不管大哥穿多少钱的西装，在我心里都是最帅的。”

    贺远突然一下心情好了起来，仿佛有阳光照开了他心里的阴霾。

    明明是很夸张的赞美的话，经从贺静嘴里说出来，好像就变得可信起来。

    贺远说：“静静，我们走吧。”

    今天的聆听会有三项成果要报导，他排在最后一位，所以要先回旁听席。

    刘平见贺静跟贺远离去，冷哼一声，不屑地说：“马上就要滚出A大了，还那么讲究，穿起了西装。王峰，报告材料演讲稿都准备好了没有？”

    站在他身旁的狗腿子说：“准备好了，一会儿老大绝对是本次聆听会上最耀眼的存在。”

    刘平这才狠戾十足的笑了，虽然他已经很久没有关注Q3实验小组那边的动静，但是Q3实验小组一点风声都没传出来，肯定是失败了。

    而他们Q2实验小组经过一个暑假的努力，最终还是补救了之前的疏漏，拿下了那个公司的订单，他舅舅很满意，还说等聆听会结束后，替他向学校申请荣誉奖金。

    荣誉奖金是A大最高的奖项，等他拿到手，谁还能不服气？

    “走，归我们上场了，让贺远睁大他的狗眼好好看看，谁才是真正的天才。”

    聆听会开始，主持人简短发表完讲话后，就让刘平走了上去。

    在见到刘平站在方正的演讲台上，人模狗样的拿着话筒时，A大学生一地心碎。

    “完了完了，贺远学长真要输了。”

    “日。”

    ……

    海洋垃圾回收装置这一成果报告足有两个小时有余，不得不说刘平虽然恶名远扬，但还是有点本事，基本所有的功劳都在他，小组6个人，他一个人讲话就用了一个小时之久。

    当他身披荣耀接受掌声从台上走下时，他刻意冷笑着朝贺远坐着的方向睨了一眼，目光很是轻鄙。

    贺远只十分平静的与他对视了一秒，就挪开眼去，和贺静继续说话，给她讲解这个回收海洋垃圾回收装置的原理。

    接着，另一个实验小组上台，将自己研究成功的东西进行展示，并滔滔不绝说了一个多小时，获得一大票惊叹。

    聆听会主持人再度上了台，朝底下微微一笑，带着些许神秘的说：“聆听会原本计划开四个小时，到这里就应该结束了，但是很遗憾，今天的聆听会不得不加时，因为我们A大又出了一项了不起的成果……”

