    就在这几天，各大门派便陆续有人来到峨眉。

    峨眉别院住不下了，就在峨眉山脚搭帐篷住，总之，这样的巅峰对决，武林中人都不想错过。

    昨天下午，武当掌门殷梨亭的孙子殷天成也风尘仆仆赶到了峨眉。

    作为中原三大门派的武当派来人观战并不稀奇，殷天成来到峨眉的理由也很充分。自己的妹妹参加试剑，作为哥哥来助阵，这个理由再合适不过了。只是，殷芙蓉清楚，哥哥真正想见到的并不是自己，而是日思夜想的张绿柳。

    果然，殷天成一到峨眉，便以见殷芙蓉为由，要到正殿。未料到，周芷若以正殿不见男宾为由，拒绝了。本来，因为当年宋青书的事，周芷若对武当就没有好感，又知道殷天成对张绿柳还有觊觎之心，更是对他心生厌烦。

    无奈，殷天成只好在峨眉别院见了妹妹殷芙蓉。

    殷芙蓉知道，大师姐对哥哥没有意思，掌门对哥哥也没有好感，故而，在峨眉别院短短见面之后，未呆太久，便回山习练武功了。

    殷天成无奈，试剑之日，只好跟着其他武林门派一起，在观礼台远远观战。望着张绿柳窈窕的倩影，一解相思之苦。

    ……

    巳时已到，试剑开始。

    静玄师太率先走到台上，双手合一，中气十足地说道：

    “诸位宾朋，今日是峨眉派与江南移花宫正式比武前的试剑之日。

    试剑规则与正式比武相同，双方各派三人。

    双方各派一人登台比武，胜方留在台上，负者再上一人，最终哪一方胜了对方三人，便为最终胜者。

    依据中原武林规矩，试剑比武，不可恶意伤人，击落兵刃或是逼落擂台便可。

    切记，切记。

    下面，试剑开始。

    峨眉派第一个登台的是守字辈弟子殷芙蓉，请问齐统领，江南移花宫派哪位出战？”

    静玄师太话音刚落，齐统领站起身来，整整衣装，大声喝道：“江南移花宫第一登台的是……”

    “我来！”未等齐统领开口，一名小辫盘头、身着粉色罗衫、后背别着两柄短剑的少女从席间一个纵身，飘上了擂台。

    上台的不是别人，正是常宁郡主。

    见常宁飘到台上，擂台下的齐统领知道，自己还是百密一疏，让常宁郡主寻到上台比武的机会。这时若是呵止，只会令江湖耻笑，好在试剑比武，不能伤人，这个时候，也只能让常宁去比了。

    于是道：“江南移花宫第一个登台比武的是，星月坛坛主常宁。”

    没办法，齐统领临时给常宁加了个身份。

    ……

    这两天来，常宁一直在想如何才能登擂比武。

    若是按之前在天府客栈定好那般，由王旭东比第一场，端木大师比第二场，这两个人武艺高强，自己有可能无法出场了。正式比武不能参加，试剑再无法出场，这次峨眉就白来了。

    思来想去，便想到了这个办法。未等齐统领宣布上台人选，便登上擂台，这样的话，齐统领想不允也来不及了。

    这一招，果然灵验。

    见常宁登台，一身青衣的殷芙蓉，手持长剑，一个纵身，也飘到了擂台之上。

    “在下殷芙蓉，还望赐教!”殷芙蓉叩首道。

    常宁上下打量了一下眼前的殷芙蓉，一张圆圆的脸蛋，皮肤雪白粉嫩，身形匀称，俏丽可人。

    “在下常宁，代表江南移花宫来比第一场。”常宁同样双手抱拳道。

    “有礼了。”说着，殷芙蓉长剑出鞘，剑指常宁。

    常宁见状，右手从后背拔出了一柄短剑，横握胸前。

    “看招！”殷芙蓉一声娇呵，剑如长虹贯日，斜刺过去。常宁却不慌张，短剑轻轻一磕，荡开了殷芙蓉的长剑。

    两剑一碰，殷芙蓉顿觉虎口发麻，手中长剑险些击落掉地。不由心中一惊，眼前这个与自己年龄相仿女子，内功尽然如此深厚，看来和她硬碰硬，是没有胜机的。

    想到这里，殷芙蓉施展起夹杂着武当剑法的峨眉剑法，左右腾挪，与常宁周旋起来。

    从六岁的时候，常宁便跟着总管太监常海习剑。

    常海虽是太监，却是武学奇才。

    集毕生所学，自创《葵花宝典》心法和剑法。不过，葵花宝典的特殊性，只能太监习练，常人习练会心火中烧而亡。

    为了能让常宁习练《葵花宝典》上的剑法和心法，常海特意为常宁量身定做了一套适合女子习练的功夫。吐纳方式，与《葵花宝典》内功心法相逆，却异曲同工，效用相同。

    有了内功心法做基，葵花剑法的精妙之处很快被常宁掌握。习练八年，常海徒弟中，除了三宝外，其他的都不是常宁的对手。

    殷芙蓉剑剑咄咄逼人，常宁却不急于进招。从两剑第一下相碰，常宁便清楚，眼前殷芙蓉的功夫，与自己相距甚远。

    既然这样，就没要速胜，见见峨眉剑法的招式也好。

    就这样，二人不知不觉斗上了五十多招。

    两名绝色少女，一青一粉曼妙身姿在擂台上下翻飞，格外的养眼，观礼台上，时不时传来叫好的声音。

    不过，擂台之下，张无忌、周芷若，包括张绿柳、张清明都清楚，殷芙蓉根本不是这名粉衣少女的对手。什么时候输，怎么输，全由这名常宁姑娘所掌控。

    果然，又比了二十招，常宁觉得筋骨已经活动开了，没必要再比。便快如闪电般连刺几剑，殷芙蓉顿时乱了章法，脚步也凌乱起来。

    常宁瞧准时机，剑刃猛地敲击殷芙蓉的剑脊，殷芙蓉再也握不住手中之剑，当啷落地。

    常宁见势，短剑回胸，娇声道：“芙蓉姑娘，承让了。”

    此时的殷芙蓉已经气喘吁吁，汗流满面，而常宁却神情自若，宛若闲庭信步一般。

    殷芙蓉从地上拾起长剑，抱拳道：“殷芙蓉技不如人，输了。”

    说着，飘然落到台下。

    张绿柳见状，向身边的张清明问道：“清明，这个姑娘的武功与独孤静孰优孰劣？”

    张清明思量片刻，低声道：

    “姐，这场比试，常宁姑娘根本未用力，看不出来她功夫的深浅。

    不过，昨日我在思过崖指点过殷师妹剑法。殷师妹内功修为尚浅，峨眉剑法中的很多精妙招式无法施展。不过，毕竟自幼习武与武当，根基很是扎实，同龄人能胜她的也不多。常宁姑娘云淡风轻般便能取胜，我觉得她的武学修为，不会比独孤静差。”

    “是么？那要是你上去和她比，谁胜谁负？”张绿柳又问道。

    “不好说，比了才能知道。”张清明喃喃道。

    就在二人谈话间，试剑第二场开始。

    这一场上的是守字辈功夫最高的守越师太登场。

    守越师太年近四旬，按辈分和张绿柳是同辈，只是张绿柳是周芷若唯一亲传弟子缘故，即便四十岁的守越师太，也要尊称张柳为大师姐。

    擂台上，常宁依旧只用一柄短剑与守越师太周旋。

    不过，较之前一场殷芙蓉对决，这一场，常宁用心了许多。从两柄剑碰到一起，常宁便清楚，守越师太的内功修为，远强与之前的殷芙蓉，峨眉剑法在她手中也施展的更为精妙。

    台下，观战的周芷若向张无忌问道：“张教主，常宁姑娘的剑法处处透着诡异，你之前见过没有？”

    张无忌停顿片刻，道：“没有，这般迅捷的剑法，是我第一次见到。”

    “那她的剑法，与之前光明顶上独孤静施展的剑法是否相同？”周芷若没有见过独孤静出招，便向张无忌问道。

    “完全不同，独孤静的剑术料敌机先，重意不重式。而这常姑娘则完全相反，靠的是招式迅捷，两门剑法可以说各有千秋，如果能融合到一起，将是剑术之大成。”张无忌一字一句道。

    “那和太极剑相比，如何？”周芷若又问道。

    张无忌沉思少许，道：“太极剑上限很高，下限很低，不好评判。”

    听到张无忌的话，周芷若点了点头道：“张真人之后，武当再无高手，可见，不是谁都能练好太极剑的。”

    正说着，只见常宁手中短剑泛起剑花，仿佛几十个剑尖直奔守越师太扑来。一时间，守越师太无法辨清哪个是真，哪个是假，只好向后退去。未料想，眼前的剑花非但没有招式变老，反而越来越多起来，步步紧逼，眼见退到了擂台边缘，无奈只好跳下了擂台。

    常宁收起剑势，将短剑立在胸前，道：“下一个，谁来。”

    柔和又清脆的声音传来，清晰可闻又动听之极。

    按照之前的布阵，这一场将由殷芙蓉的授业恩师静和出场。

    听到常宁的喊声，静和拿起长剑便要上台，周芷若见状，说道：“静和师姐，你先留步。”

    静和单手垂剑，向周芷若问道：“掌门，何事吩咐？”

    “师姐，此女武功甚高，你不是她对手，没必要跟她硬拼。”周芷若嘱咐道。

    “掌门，武学之道，浩如烟海，即便比输，也是技不如人。只要上台，静和定会尽我全力。”静和师太叩首道。

    听到静和的话，周芷若清楚年过花甲的静和师姐，不会轻易认输，于是颔首道：“师姐，小心。”

    周芷若话音刚落，静和师太便一个大鹏展翅飞上了擂台。

    常宁见上台的是一位白发苍苍的女尼，便开口道：“师太，您年岁已高，比武刀剑无眼，常宁不想伤到你。”

    “你等小儿，太狂傲自大了吧！别以为胜了两场，峨眉就没人了。接招吧！”说着，静和长剑当立，拉开了架势。

    常宁本是好意，觉得与自己祖母年龄相仿的老妇人比武，不和时宜。却未料到静和师太会错了意，以为她是狂傲自大，才有这番言语。常宁好歹也是大明郡主，登时有些气恼，心道：“既然你要比，那就比比好了。”

    说着，右手握着短剑，剑尖指向了静和师太。

    静和师太见常宁亮剑，一个纵身，左手执剑，径直向常宁刺去。

    常宁不躲不让，迎着剑势轻轻一拨，荡开了剑身，左手一掌向静和师太推去，静和师太并未回剑而是一个转身，右手迎着常宁的左掌推去。

    常宁见掌风强劲，便知内力深厚，硬碰硬没有太大把握。

    不过，所谓艺高人胆大，连赢两场，都是靠着招式，这一场常宁想见识一下峨眉高徒的内功修为。于是，运气于掌，迎着静和的手掌用力推去。

    两掌相碰，二人各退两步。

    毕竟刚刚过招，未试出静和师太功力的深浅。这一掌，常宁已经运足了九分内力。见静和师太依旧气定神闲，常宁暗暗心惊：

    “此人内力并不在自己之下，比拼内功，取胜不易，看来还得靠招式胜之。”

    更心惊的是静和师太，刚才那一掌，她差不多运足了十分气力，本以为常宁武功再高，毕竟是一名十四五岁小姑娘，一掌便可将她击退。未料到，常宁仅仅退了两步，便能站定，可见内功修为并不在自己之下。之前想的靠内力胜之，很难了。

    正当静和思量之时，常宁左手从后背又拔出了一柄短剑。

    两柄短剑犹如两条灵蛇，向静和袭来。

    学习葵花剑法的时候，常海总管认为常宁毕竟是女孩子，即便内功修为能够提升，先天气力不足弱点是无法弥补的。

    于是，便为常宁设计了左右互搏的双手持剑，一路变成两路，剑招威力陡增。之前两场比试，常宁只是单手持剑，这一场，她想速战速决，便拔出了另一柄剑。

    静和师太的眼前犹如两条游龙摆动，一柄长剑只能左挡右支，疲于应付。常宁寸步不让，两柄短剑招式越来越快，静和无奈只能步步后退，终于退到到了擂台边缘，退无可退了。

    即便这样，静和也不想轻易落败，使出搏命的招式，不再顾忌常宁的两柄短剑向自己攻击，而是奋起一搏，一柄长剑径直向常宁胸口刺来。

    常宁本意为静和师太和之前的守越一样，落地认输。未料到静和如此刚烈，竟然使出了同归于尽的招式。虽然这一招自己可以轻易化解，不过那样，就很容易伤到对方。毕竟是年过花甲的老妇人，常宁下不了这个手。

    于是，常宁两柄剑迅速撤回，合并一起，将静和长剑别住，身子一弓，一个扫堂腿踢去。静和剑招已经用老，再也无法避开这一腿，一个趔趄，跌落擂台。

    台下的张绿柳似乎早有预料，一个纵身，疾如闪电，在静和师太落地前，将她接住。

    兵不血刃，常宁连胜三场。

    看台上，各大武林门派议论纷纷，移花宫随便一名小姑娘都能连胜三场，其他人的武功更会深不可测。本来都觉得峨眉会稳操胜券的众人，也开始怀疑起来。

    静玄见状，来到台上，双手合揖，中气十足地说道：“常宁女侠，武功绝顶，佩服佩服。今日试剑，峨眉派输的心服口服。今日比试到此结束，明日巳时，峨眉派与移花宫正式比武。”

    “且慢。”正当众人准备离席之时，常宁突然娇呵道。

    听到常宁一声呵止，静玄不知何故，“女施主，试剑峨眉派已经认输，还要作甚？”

    “师太，这件事和峨眉无关，却和台下坐着一人相关。”

    说完，常宁冲着台下的张清明喊道：“张清明张教主，前晚你答应过跟我比剑，不会反悔吧？”

