    两人不期而遇，这一幕，被很多人看见了，也有人发现了吴斐然就是昨天当众和南宫无名搂搂抱抱的人。

    大家都抱着看戏的心态激动地看着两个女生即将上演撕逼场景，周围顿时吸引了不少人的围观。

    许萌萌毫不在意，吴斐然却将她从头到脚的打量一遍后，说：“你是个很强的对手，难怪名哥哥会被你勾引！”

    许萌萌目光渐渐变冷，她不想轻易和人交恶，但吴斐然的话太难听了，她实在不喜欢。

    “这里不是谈话的好地方，我们到一个安静的地方慢慢谈吧！”许萌萌声音淡淡的说着，转身走到一个平时很少人来的地方。

    吴斐然果然跟来了，她抱胸好整以暇的望着许萌萌，说：“怎么，想打我，所以才提出换地方？”

    许萌萌愣了一下，没想到被吴斐然看出来了，于是脸色变了变，收起了之前想要扁她一顿的心思，冷冷的问：“昨天那一幕你是故意那么做，就是为了让我误会你们两个的关系吧？”

    吴斐然冷笑一声，说：“呵，你太高估自己了，我们两个的关系不用你误会，我们从幼儿园的开始，哦不，我们在比那更早的时候起就认识了，我们两家本来就是世家，我和他青梅竹马一起长大，以前一直都是他在我身后保护我，呵护我，对我关爱有加，我们才是天造地设的一对，这一点，本来就是事实！是你横插我们之间，你离间了我们的感情，你才是可恶的第三者！”

    许萌萌何时背过这么脏的锅，她的脸色顿时白了白，她不想再跟吴斐然继续废话下去了，忍了心里的愤怒和委屈，挺了挺胸，说：“我们不是你想的那样，他从未说过有你这么一个青梅竹马，这只是你一个人的一面之词，你说的，我不信，再说了，就算是青梅竹马那又怎么样，你们以前是男女朋友吗？也许南宫一直只把你当做妹妹了吧，至少现在我和他才是名正言顺的男女朋友，而你只是一个外人，现在的你才是真正的第三者，请你离他远一点！”

    说完，她扭头快步的离开了。

    吴斐然看着许萌萌的背影，咬了咬唇，气的跺脚，她和南宫无名从小青梅竹马一起长大，但的确从来没有向对方表白过，可她自认为自己喜欢他的事情他多多少少会知道的，这些年来，她从未停止过喜欢他，从未停止过爱慕他，后来她发现南宫无名简直就是一块木头，不管她怎么暗示明示，他都感觉不到，也明白不了，后来她妈妈就建议她，让她暂时离开他一段时间，一个人拥有的时候也许并不知道自己对她的心意，但是离开后也许就会明白了，她相信了妈妈的话，出国读书去了，谁知再回来，就变成了这样的情形，这要她怎么接受得了！

    许萌萌说她和南宫无名只是青梅竹马，却不是男女朋友，许萌萌才是他真正的女朋友，这样的话，简直就是打她的脸，打的她好痛好痛。

    许萌萌离开后，吴斐然越想越生气，越想心情越糟糕，她疯了一般的在学校里寻找南宫无名的身影，却怎么也找不到他。

    她开始给他打电话，发现他根本就不接，她心情顿时低落谷底。

    然而，就在她伤心不已的时候，郭钰打来了电话，问她南宫无名在不在，问她为什么南宫无名不接电话。

    她知道南宫无名十分在意郭钰，他不接她的电话她还能明白，可他连郭钰的电话都不接，她就不明白了。

    挂断电话后，她猜测南宫无名是不是出事了，于是请了假，急急忙忙的赶回别墅，发现别墅院子里的自行车随意的倒在地上，大门关着，却没有锁，她心里咯噔一声，那种不好的感觉越来越强烈了。

    她推门而入，直接进了他的卧室，就看到卧室里满地都是他的衣服，衣服湿哒哒的，把地板都弄脏了，她皱着眉走到床边，就见南宫无名躺在床上，脸蛋通红。

    她急忙伸手触摸他的额头，被他高热的温度吓了一跳。

    他发烧了，而且烧的特别厉害。

    她顿时慌了，扭头时看到了床头柜上他的手机，她将手机拿起来，就看到上面有无数个未接电话，有郭钰打来的，有她打来的，也有吴斐然的电话号码。

    这么多个电话，却一点也没有把他吵醒，可见他病的有多厉害。

    她急忙叫了救护车，不久之后，救护车就来了，把他送到了医院里。

    他烧的很厉害，医生说幸好送他进医院及时，不然很有可能会烧坏大脑。

    打了吊针服了药后，南宫无名下午的时候就醒来了，许萌萌知道他醒了，却没有进去看他，而是握着他的手机坐在走廊上沉思着。

    突然，手机铃声响了起来，是吴斐然的来电，看着上面显示着斐然两个字，她心里就来火，一把将电话挂断之后，把吴斐然的备注改了，改成讨厌的女人。

    备注刚刚改完，讨厌的女人就发来一条短信：“名哥哥，你在哪里，我爸我妈想请你吃饭，下午六点钟京城大饭店不见不散哦，我等你！”

    一看到名哥哥三个字，许萌萌又开始生气了，改了备注也不安生，她干脆将吴斐然的电话号码拉黑，这样，她就无法再联系他了！

    许萌萌这么想着。

    突然，她的指尖点错了一个软件，点开了手机图片，图片点开，就弹出一屏幕的照片。

    照片里，全部都是吴斐然和南宫无名两个的合照，两人似乎是在肯德基里吃东西，他们凑在一起，脸贴着脸，还露着笑容，看起来很开心的样子。

    一张照片，两张照片……二十张照片，每一张都是他们两个的合照！

    许萌萌顿时气的想要砸手机，却看到一个护士朝她走来。

    “你好，请问你是134号病房的家属吗，病人想要见你！”

    许萌萌撇着嘴，没有说话，一身的怒气腾腾的模样冲进了病房，在南宫无名惊喜的目光中，将他的手机甩在他的身上：“南宫无名，你太让我失望了，从今天开始，你和吴斐然想怎么样就怎么样吧，我要和你正式分手，我再也不要理你了！”说完，转身就走。

