    为了将暗军引走，不发现他们就是灵女的传人。

    老太爷和老夫人带着小姐的丫鬟化妆为普通商人家庭，拿着假的户籍，辗转几个地方，发现对方跟的很紧，根本没有甩脱他们的希望。

    在一处荒芜人烟的山洞里，拿出早早准备好的暗军知晓的报信火药，报完信，就一把火将三人全部烧死，做出被逼无奈全部灭亡的假象。”

    说道这里，嬷嬷已经泣不成声，她对外公的感情相当于叔父。

    外公从小将她们培养，却对她们这些人很好，让她们享受了正常女子都能享受的生活，还将她们的亲人妥善安置。

    现在恩人死的如此惨烈，这是她们都想象不到的，原也以为仅仅是引走就行，却不想成了永别。

    “竟是，如此么？”林染也没有想到自己外公外婆是这样离去的，他们甚至都不知道有她的存在，却为了她有可能的出现，献出了自己的生命。

    傻吗？若她是正常人应该会这么想，但是她不正常，她就是那个异类。

    外公外婆没有见过她，却为她争取了多年的平静生活，只要她乖乖遵守那些要求，她也许能平静的活到老直至离世。

    “嬷嬷，随后有机会，去将外公外婆的牌位也请回来吧，给那个替代母亲的丫鬟点盏长明灯，多捐些香火钱。”

    “姑娘，老太爷他们的灵位供在族里。

    老太爷和老夫人若地下有知姑娘如此孝顺，一定会很安慰的！”

    嬷嬷肿着眼睛努力咧出笑容说着，林染看到这样却是心酸，这些可爱的人啊，你们知道你们为了她付出了什么吗？你们觉得值得吗？

    她好沉重！一个连点人情都不愿欠的人，前前后后到底承了多少情啊，而这些人都是勤勤恳恳，没有一丝怨言的为她付出。

    嬷嬷稳了稳心神，继续道“之前是因为姑娘还小，每月只是少量的压制，怕出汗这些会引来羽兵，所以每次送来的量都能坚持四年。

    但是，姑娘马上十三岁，虚岁十四了，我们的药已经所剩不多。

    老奴也知道必须跟姑娘坦白，所以想着等落定后，就跟姑娘说清楚，取得你的同意就对外发出密令，告知大少爷我们所在的位置。

    让他们赶紧过来送药，同时将族里训练好的丫鬟及族卫一并送过来保护姑娘。

    虽说让贺侍卫已经寻那合适的丫鬟人选，但是毕竟不能跟从小为姑娘训练的人比！”

    “是聚源钱庄吗？”

    她想到了那个神秘的股令，跟外公唯一有关的东西。

    “不愧是姑娘，就是那里，那另一块股令在大少爷手里，这钱庄就是老太爷自己私下的产业，族里不知道有它的存在。

    老太爷是防范族里万一出现叛徒，留的一步退路，我们也只联系大少爷，而不通过族里的联络点。

    因为现在出现了灵女，却是经过了四代传承，即使是再忠心不二的家族，也会有异心之人。

    不是想用灵女开启秘境就是想毁去灵女恢复正常的生活。

    谁也不敢赌，姑娘出世后，这是大少爷与小姐及老爷共同商议的结果——用老太爷为她们兄妹留下的联络方式。”

    “那族里训练好的丫鬟及族卫会安全吗？会不会有人安插？”

    她很在意这些，既然舅舅、母亲和父亲都会想到，那就是一定发现有端倪，只是未露出，她要最起码在这些地方不能有差池。

    “这个姑娘也放心，说是族里的，其实也是我们的人在训练，最后能够来到这里的一定都是最安全的。

    老奴同期的姊妹甄嬷嬷是那里专门训练丫鬟的掌权嬷嬷，她也是老太爷当年手下的得力人，只会比老奴更严格。

    至于族卫，会是大少爷亲自选出的，不合适的人大少爷都会找借口中途换上他自己的人送过来，族人并不知道姑娘身在哪，更不会知道谁最终在姑娘身边！”

    嬷嬷笃定的说道，看来已经是全部提前商量定的，她的心境不断的发生着变化，这么多人因她而奋力拼搏着，她还矫情什么？

    重活一世还是带着记忆的，她就放手好好活吧！

    这不仅是实现了自己的愿望，也是对得起大家努力的结果。

    “嬷嬷，这个事情实在太匪夷所思，我需要静静，好好想想之后怎么做最为好，你联系舅舅吧，我会按照你们说的做！

    对了，告诉贺清，丫鬟还是先不要了，就说母亲安排的人舅舅会送过来，随后需要再寻。”

    她想静静，想想接下来该怎么活？

    “哎，姑娘，老奴这就下去安排，下面有人守着，姑娘待一会儿就回去吧！”

    “嗯，知道了！”

    嬷嬷下去后，她去躺椅上躺下，看着湛蓝的天空，心里渐渐从复杂无比、烦躁郁闷、遇神杀神遇佛杀佛到最后的豪情壮志。

    首先她一定要做到隐藏好自己，这是所有事情的前提，既然外公外婆、舅舅都为她如此付出、辛苦奔波，她决不能让这些付出白费！

    她年后就十三了，永远躲着不现实，越躲也就越弱，反而是越挫才越勇不是吗？那就谨慎的开始谋划吧。

    她要和弟弟大大方方的活在阳光下，那么接下来就是解决这个二皇子和“朝廷里”与北疆勾结的人了。

    她还有个感觉，贺家有问题，所以在没有取得一定胜利之前，决不能面对贺家人，否则会陷入泥泞，难以干净脱身。

    大爷爷应该是对父亲好的，但是不知道利益更重还是亲情更重。

    而皇家，皇上的这些行为也仅仅只是做给外人看而已，一个忠心的臣子的孩子，对于他来说用得着多费心吗？

    至于自己所需要的药，目前自己这边的量已经可以达到45岁，应是考量到每次最合理的用量来进行测算的。

    她的终极目标是要直捣焱氏族内，将那里的药取来用。

    以后的灵女既然还是她的孩子，万一她就找上合适的人有了自己的孩子呢？

    她不能不留余地，以后的事谁也不知道！

    至于焱氏一族，羽兵见到就抓，那羽兵无非就是强化训练的鸟类，厉害的鸟一般嗅觉、灵敏度都极强。

    她不想射杀生灵，那就全部擒住找地方养起来，直到它们生下小鸟，老死离世为止。

    新生的鸟儿也可以为她们所用，重新找人训练，成为她们在天上的一直队伍，反侦察的事情不仅是人可以做到，训练好了，鸟类一样可以帮大忙。

    现在她要做的就是在隐匿的时候好好强大自己，该学的要学，该交代的也要交代。

    有时间就好好研究研究如何用林染的名义掌权，还有这对敌之术！

    即使她是个现代穿来的小白，没有任何实质性的技能，但是她有脑子，分析敌方套路，再进行反套路的事，历史上不是总有案例？

    她还可以学会灵活应对，杀其不意！

    越想她越有信心能够解决前路上出现的各种荆棘，她就是打不死的小强，既然能再活一场，还带着记忆，就已经是开挂了，她还怕什么？

    接下来，她要好好研究怎么在细节上让自己及自己人都能有个合理的身份，高高在上的活在人前，都能安安稳稳的过这一生。

    突然她笑了，她一个废柴，平时连自己都活的糙，现在可好，员工很多啊。

    她还要为这些忠心跟着她的人奋斗终生，这个人设给她整的，她都不好意思了。

    自己又在那歪歪半天，傻笑半晌，才起来整理整理衣袖和心情，下去回庄子了。

    “嬷嬷，安排的怎么样？我有事要找你说。”

    回来后，她准备将想到的事都给交代了，免得自己再给忘了。

    “姑娘，已经放出信了，老奴让贺承带着手信送去最近的钱庄，那信除了老奴和大少爷别人都看不懂。

    贺清那里也给说了，说的是之前姑娘谨慎，现在愿意联络大少爷了，所以人数上目前已经够了。”

    “嗯，说的对！信送出去就好。

    是这样，我想着打个结实的结绳将珠子带在脚踝上，做脚链，这样不易被人发现有珠子的存在。

    还有忘了问嬷嬷朗哥儿那里的羊皮卷是什么？是苍岭秘境的位置图吗？”

    “姑娘想的周到，老奴晚上就按照姑娘的尺寸作结绳。

    哥儿的那个羊皮卷的确是苍岭秘境的大致分布，但是那上面还有个地方，就是焱氏一族的所在地。

    这些都是千年传下来的，没有人再去考证过，听老太爷说几百年前有人去寻过苍岭秘境，但是都一无所获的回来了。

    海上实在太大，也十分危险，一望无际，只能望海兴叹！

    而那焱氏一族的领地也是千年前画下来的，至今我们族一直在躲藏，无人去探过，不知道有没有变迁过地方。”

    “苍岭秘境不重要，若我过去，一定会有预兆，并不是好事！

    但是那焱氏一族，我倒确实是想搞明白他们的具体地址。

    嬷嬷，将朗哥儿身上的羊皮卷收回来吧，放在他身上万一被任何一方找到，都能发现我们隐藏的秘密。

    用油纸厚厚包上密封起来，找个安全的地方保存，待我们羽翼丰满时，研究下焱氏的所有信息，我想要主动出击一次。”

    “姑娘是想取药？”嬷嬷诧异道，

    “是的，我不想我们的人再在这件事上如此损耗，既然对方有，千年至今也只是躲藏，却从未主动出击过。

    那就出其不意！从现在开始，我要结合我们的两方势力，一起为将来的各个目标努力。

    首先就是跟贺叔确定下白侍卫现在的情况，有些事情已经发生，那就不要过于纠结过去，将人最大化的利用才是重点。

    他毕竟不是心坏了，我想跟你们重新商量个章程，让白侍卫担负起弥补过失的责任，让他有生的希望，这样我们也是最大受益者。

    还有，在大烨境内全面查找安全的懂鸟语的人，一定要安全！与焱氏一族绝无关系的人。

    我们找一块远离尘嚣的山头，不仅大量培训懂鸟语的人，还要让他们四处将焱氏一族训练好的羽兵全部引去我们的地方。

    然后将那些羽兵关押起来，全部戴上链子，不射杀，因为那里有一部分是灵女的灵所幻化的灵鸟。

    将它们全部圈养起来，可以大量生育繁殖，我们要用的就是它们的下一代。

    我也要一群羽兵，比他们的还要聪明，用来反侦察焱氏一族！”

