    在张济隐隐说出叛逆之语时，吕布的第一反应是愤怒。这些年里，吕布在‘先生们’的潜移默化之下，性格早已大变，至少在忠诚问题上，他再也不像前世了，对于陈楚，他绝对是百分之百的忠诚。想要吕布为了一个女人背叛陈楚，可能性微乎其微。

    不过，吕布对于貂蝉的感情是没有办法被抹灭掉的。在酒楼内，被张济挑起了埋在心中的对貂蝉最深的思念，吕布的心情变得非常不好。

    从酒楼出来后，吕布没有回郡守府，而是跑到了城外的军营。吕布在大较场上舞起方天画戟，只见战戟飞舞烟尘漫天，那气势真是让人望而生畏。

    军营的将士们聚集在大较场周围，看着场中威风赫赫的吕布将军，不时地爆出震天的呐喊声。

    吕布舞了一阵，突然停下，右手斜提方天画戟仰天大吼起来。那吼声如同雷鸣般在空中翻滚着，让人闻之心惊胆寒。

    就在这时，一个传令兵跑到大较场见吕布。

    “吕将军，参军大人有急事相请。”，传令兵禀报道。

    吕布舞了一轮方天画戟，心情好了很多，长出了口气，点了点头。

    吕布骑马回到太守府。一进大厅，便看见陈宫正双眉紧皱地看着什么。

    “公台，听说你有急事找我。有什么急事？”，吕布朝陈宫走过去，边走边道。

    陈宫抬起头，看见是吕布来了，于是说道：“刚从并州传来急函，是给你我的，你先看看吧。”，说着，陈宫从案几上拿起一封书函递给吕布。

    吕布哦了一声，接过书函，在陈宫对面坐下，打开书函细看了起来。

    刚开始时，吕布的神情还有些漫不经心，不过片刻后，震惊和愤怒便浮现在他的脸上。

    “公台，我这就去把那个叛贼杀了！”，吕布按下书函，倏地一下站起来怒声道。

    陈宫连忙劝道：“奉先稍安勿躁！虽然已经能够肯定此人是叛逆，但我等并无真凭实据！要杀此人简单，但此人不管怎么说也是军中将领，若无凭无据将其擒杀，只怕军心会有所不服！所以我们在没有真凭实据前，不能杀他！”

    吕布不禁皱了皱眉头，问道：“可是，要如何才能获得真凭实据？”

    陈宫笑了笑，说道：“这事不劳奉先费心，交给我就行了。再过几天，主公便会举行仪式，在忠魂阁祭奠我征北军多年以来的阵亡将士，奉先还是立刻启程去并州参加这个仪式吧。主公可是说了，各军主官必须有一人到场！”

    吕布重新在陈宫对面坐下，双目忧虑地看着陈宫说道：“公台，若我离开了，只怕你无法应付吧！我还是留下来好了！相信主公能够理解！”

    陈宫目光有些古怪地看着吕布，吕布颇为诧异，于是问道：“公台，你为何如此看着我？”

    陈宫微笑道：“奉先难道不想见貂蝉姑娘了吗？”

    吕布不禁眉头一皱，语气不悦地说道：“公台，你这话是何意？貂蝉乃是主公的小妾，我怎可能有非分之想？”

    陈宫面色突然一整，“奉先能如此想，就最好不过了！不过这件事必须解决！奉先，此次你回去，可以直接向主公要貂蝉，相信主公能给你一个满意的答复！”，陈宫如此说，是经过一番考量的，他觉得这件事不是小事，同时相信主公到时一定会做出一个正确的决定。

    吕布心头不禁一跳，各种心思瞬间在心中闪过，一时不知该说什么好。

    “可是，一旦我离开，军方的主官就是那个叛逆了！公台你能应付吗？......

    ”，半晌后，吕布仍不放心地问道。

    陈宫笑了笑，说道：“奉先不须担心！主公的军卒只会效忠于一个人，那就是主公！那个叛逆是没办法调动一兵一卒的！奉先离开后，我便有办法让那叛逆露出本来面目，然后再将其擒拿，到时铁证如山，就可以杀他了！如果奉先留在这里，只怕那叛逆不敢轻举妄动！”，说这番话的时候，陈宫的眼神显得深邃而冷厉。

    吕布不禁有些自嘲地笑了，“看来，我留在这反而妨碍了公台啊！”，陈宫与吕布相视一眼，不禁也笑了起来。

    第二天，吕布带着几十名亲兵离开上郡往并州去了。

    八月一日，这个日子对其他人来说或许很平常，但对于征北军来说却有特殊的意义。在四年前的这一天，征北军正式登上了历史的舞台。

    这一天，忠魂阁周围人山人海，不仅有数万征北军将士，更有数以十万计从各地赶来的百姓，他们都是来目睹今天的盛况的，除此之外，还有数以万计的阵亡烈士的家属。

    忠魂阁，是陈楚提议修建的，专门用来安放阵亡将士骨骸的地方。这里不只会安放阵亡将士的骨骸，还会在其灵位旁另刻一块木牌，对其生平事迹进行简略介绍，以使前来瞻仰的人们能知道这位烈士是哪里人，是在哪一战战死沙场的。后世有人根据忠魂阁中著名烈士的生平事迹写了一部书——华夏英烈传，这部书在这个时空的后世广为流传。

    忠魂阁位于并州城以北十里处，这里是一片山清水秀的地方。忠魂阁背靠郁郁葱葱笔直挺拔的青山，前面有一条清澈的小河蜿蜒而过，在小河上修建有几座大型木桥，人们必须通过这些木桥才能到达忠魂阁。

    忠魂阁是一座垒土高台式的建筑，就是先用土垒成一座高台，然后在高台上修筑建筑，下面的土台则用阶梯等各种建筑构建包裹起来。这样的建筑虽然工程浩大，但却有一个好处，那就是气势显得特别宏伟。气势恢宏，这正是陈楚要的。

    忠魂阁分前后二进，前殿只有一层，内空高达八米，这是英烈殿。在英烈殿的中央竖着一尊巨大的木像，高有六米。这尊雕像是一个军人的形象，身披铠甲按剑而立，相貌栩栩如生。不过这个军人的形象怎么看怎么像陈楚。原来，工匠在雕刻这尊塑像时，不知该按照谁的形象进行刻画，于是工匠们就问负责忠魂阁修建的邓公，邓公灵机一动对工匠们说：“就照主公的样子刻吧！”，于是，立在英烈殿的木像就成了陈楚的形象。

    在塑像左右有一对对联，上书“铁骨丹心征战天下，碧血黄沙至死不渝”

    在英烈殿之后是忠魂祠，这是一座高塔似建筑，共五层，阵亡将士的骨骸牌位就被放在这里。

    忠魂祠的第五层被称为战神殿，一般阵亡将士的骨骸是不会被放在这里的。只有身前立有大功，并且这大功还要是在对外征战中立下的将士，死后，骨灰才有可能被放进战神殿。在后人所著的《华夏英烈传》中，绝大部分都是取材于埋骨在战神殿中的烈士。

    上午辰时，在众人的翘首期待中，今天的主角终于出现了。只见陈楚身穿铠甲脚跨战马，身后依次跟随着吕布、典韦、张飞、张辽、关羽、张颌六员大将，在排列整齐的五百名铁壁卫的戍卫下，容色庄严地行过木桥，来到忠魂阁长长的台阶下。

    也许是今天的气氛特别庄严肃穆的缘故，所以围观的近十万百姓竟然鸦雀无声，全都静静地目......

    不转睛的注视着陈楚及其身后的六员大将。

    陈楚仰头看了一眼近二十米高的阶梯上座落的气势磅礴的忠魂阁，然后一步步缓缓地开始攀登，这是为了表示对烈士忠魂的尊敬。

    其实，阵亡将士的骨灰早已安放进了忠魂阁，陈楚今天要做的就是到英烈殿祭拜忠魂。

    ………

    整个祭拜过程繁琐而复杂，陈楚辰时来到忠魂阁，直到未时才完成所有的祭拜程序。整个祭拜过程的繁琐严谨程度，与祭拜神灵相比，犹有过之。

    这次仪式过后，征北军看向陈楚的眼神更加炽热了。阵亡将士的家属虽然仍感到悲哀，但更多的却是一种自豪。而在普通百姓的心中则不由自主地升起崇敬之情，这是对陈楚的，也是对全体征北军将士的。

    从此，征北军形成了一个传统，每年的八月一日，陈楚都会率领众将举行祭奠忠魂的仪式，以后随着陈楚势力越来越大，仪式的规模也越来越大，到陈楚一统江山后，这项仪式便成为了新帝国最重要的一项皇家祭奠活动，不过这是后话，这里就不说了。

    随着陈楚颁行的各项提高军人社会地位政策的施行，特别是忠魂阁的落成及祭拜活动的开展，在征北军的控制区内，崇武尚武渐渐风行起来，军人不再是身份低贱的代名词，而是忠勇无畏的代表，军人成为了许多热血青年向往的职业。

    到后来，甚至出现了有女子非军人不嫁的情况。呵呵，这主要是因为，有一个军人做丈夫，在人前身份都高了半截。并且在有些村庄之间，还出现了相互较劲的情况，他们比较的是各自村庄的参军人数。

    总之一句话，在陈楚的努力下，军人的社会地位及待遇得到空前提高，征北军士气高涨求战心切，兵源优秀而充足，军人成为普通百姓心目中的英雄。

    不过，陈楚施行的这一系列政策虽然带来了难以估计的正面效益，但也带来了负面影响。

    首先是士族阶层跟陈楚的关系更紧张了，其次是社会上衡量一个人有无本事的标准变成了武力，这直接导致了百姓们好勇斗狠的心性被激发了出来，这给社会治安带来了一定的问题，对此，陈楚只能靠法律和儒道中的一些思想进行解决，效果还不错。

    虽然陈楚施行的政策带来了一些问题，但总的来说还是利远远大于弊的。

