    昨天有个书友问这方面的问题，在这里简单说一些吧。

    　　轮盘分为两大类。

    　　第一类是普通轮盘。这一类轮盘有等级，从一级到最高的九级，是末世里各类装备、各种物资、各种药剂等等最主要的来源。

    　　这类轮盘上都分为十个抽奖区域，每一个区域代表一种物品。其中一些比较特殊的物品会在被抽到之后消失，轮盘上的区域就会减少。

    　　转动这一类的轮盘需要的魔晶数量不等，根据盘面上奖励价值的高低不同，所需魔晶数量也不同，奖励价值低，需要魔晶的数量就少，反之，就需要更多的魔晶。

    　　每一个轮盘上，有一块宝石来标示轮盘的等级，和转动时所需的各等级魔晶颜色相同。

    　　普通轮盘不可损坏不可挪动。

    　　数量最多，分布极广，可能在任何地方存在。

    　　第二类是特殊轮盘。

    　　这一类轮盘都有着特殊的功能。

    　　到目前为止，本书中出现特殊轮盘有1，彩色轮盘。2，聚宝轮盘。3，魔鬼赌盘。

    　　1，彩色轮盘又被称为职业轮盘，专门出产职业证书，以奇数的彩色区域划分盘面，最少的是三彩轮盘，必有的是黑色区域，那是一个死亡区域，如果转动到了这个区域，轮盘就会爆炸，无论是多么强大的存在，都会被炸死。

    　　转动彩色轮盘不要求魔晶的等级，但要求魔晶的整体能量，能量达到标准才会开始转动。

    　　彩色轮盘每被转动一次，被转动到的那个区域就会消失，直到……黑色区域被转到爆炸。

    　　2，聚宝轮盘，可以用任意等级魔晶启动，盘面上不分区域，只有一个金元宝的图案。

    　　启动了聚宝轮盘之后，会在一定时间的准备之后出现怪物宝贝，怪物宝贝可以召唤出强大的怪物，它背着的金色袋子里面全部都是奖励物品。

    　　聚宝轮盘在召唤出怪物宝贝之后消失。

    　　3，魔鬼赌盘。

    　　一种盘面为长方体的特殊轮盘，需要魔晶驱动的赌博轮盘。

    　　具体的用法可以看章节里。

    　　这种轮盘只能被转动两次，之后就会消失，重新在其他地方出现。

    　　魔鬼赌盘会召唤来高等级的怪物，转动赌盘时，赌不中的次数越多，怪物就出现的越多。

    　　奖品价值非常高。

