    瞧瞧那从骨子里透露出来的笑容，还有一股莫名的杀意。

    容九卿的心肝差点没炸裂了。

    “师父，咱们是法治社会，千万别做傻事，和这种人以命换命，不值当的。”

    乖乖铃叮咚，他找的这是师父吗？

    简直就是个活祖宗。

    对面的男人有些傻眼，许久才反应过来。

    他被面前的女人，在众人面前打了一个耳光。

    这对他来说，简直就是莫大的耻辱。

    “法克，你死定了。”男人恶狠狠的看着她，“我要杀了你。”

    戚柠耸肩，回头道：“他说想要杀我，若是我‘不小心’弄死了他，算不算正当防卫？”

    “……”容九卿想死的心都有了，“师父，他无法得逞的，所以，您也收着点吧。”

    不小心？

    您还想怎么不小心。

    话都说到这份上了，就没有不小心。

    怎么看都是有意的。

    戚柠不满的看着眼前的男人，对方已经冲自己攻过来了。

    “啪！”

    又是一个响亮的耳光。

    男人非但没有碰到她分毫，反而再次吃到了巴掌。

    “我都这么侮辱你了，你也打不过我，会不会自我了结？”

    她的手掌再次出现在眼前，男人动作利落的向后两步，躲开了手掌的轨迹。

    “啪！”

    第三个耳光，仍旧无情的在脸上炸开。

    坐在擂台旁边的我方人员，已经集体懵逼。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    要说第一个耳光躲不开，情有可原。

    戚柠是个女孩子，而且还是个长得好看的女孩子。

    面对这样一个漂亮的女人，疏忽一下，可以理解。

    可是接下来的两个耳光，依旧如影随形。

    还说是对方的疏忽，那么在场的人就要怀疑自己的智商问题了。

    事到如今，只有一个解释。

    戚柠！

    很强！

    “还打吗？你不行可以换下一位。”好嘛，开口说出来的话，格外气人。

    “可恶，我不会放过你的。”男人气的脸色紫黑紫黑的。

    戚柠的三个巴掌力道都不小，男人的双颊都已经肿了起来。

    因此，说话带动着脸颊，疼痛难耐。

    之前多嚣张，现在就有多狼狈。

    对方放出狠话，戚柠顿觉无趣。

    在容九卿的视线紧盯下，做了一个弹指的手势。

    容九卿：“……”

    “你要怎么不放过我？”弹指几乎就在转瞬之间，出现在男人的脑门前。

    “咚……”

    曲起的中指在男人惊骇的眼神中，弹出去。

    随后，这个男人就如同断线的风筝，直接倒飞出去，重重的砸到对方的人群中。

    顿时惊讶声和椅子摩擦碰撞声，融成一片。

    “行吧行吧，没死就行。”容九卿站在擂台外围嘀嘀咕咕。

    戚柠面色冷淡，姿态散漫的看着乱作一团的国外功夫团。

    “就这种废物，还说不放过我，也不嫌丢人。”

    “你……”对方领队颤巍巍的指着戚柠，“你这是谋杀！”

    “我呸！”容九卿冲着对方狠狠的啐了一口，“我师父这算谋杀的话，那么你们刚才对高会长的所作所为，就是虐杀。”

    “对……”周边的我方队员顿时群情激奋，纷纷站起身为这对师徒俩撑场面。

    国外功夫团见状，脸色更加难看，却终究明白一个道理。

    寡不敌众！

    而且那个男人很快就踉踉跄跄的站起来，再想找理由也是枉然。

    “还有谁？”

    戚柠冷冷的扫视一眼。

    对方没人上台来。

    “怎么，欺软怕硬？你们可以一起上的。”

    虽然被戚柠的语气给气到，可是他们团队里最厉害的高手都落败的如此狼狈，他们上去也是给人制造笑料。

    既然上去打不过，何必还要上去。

    反正都是丢人，至少前者不需要挨揍。

    若是挨打后依旧丢人，他们图什么。

    抬脚走到那个男人面前，瞧见眉心的红点，笑的毫不掩饰。

    “以后对人下手轻点，别觉得自己学了点东西，就忘了自己还是个人。”

    “就你这三脚猫的东西，老子吹口气都能把你给挫骨扬灰，谁给你的勇气，让你来老子的地盘耀武扬威？”

    “还不放过我。”她最恶心的就是这种败犬的叫嚣。

    失败了，夹着尾巴离开就是，说几句嚣张的话，恶心谁呢？

    想到这里，抬手在男人脑袋上又拍了一巴掌，这才稍稍解气。

    “从哪来，滚哪去，看着就烦。”

    从口袋里掏出一张湿纸巾，仔仔细细的把两只手擦拭了一遍，随后扔到男人的脑袋上，勾唇离开。

    这一连串的动作和表情，嘲讽意味达到了顶峰。

    而中年男人，不意外的，被戚柠给气晕了过去。

    **

    来到一个男人面前，戚柠微微弯腰，视线与对方交汇。

    看到对方越来越白的脸色，以及还在微微颤抖的嘴唇，笑的很柔和。

    “你在害怕？”

    谭国华恼羞成怒：“你要干什么？”

    “妖里妖气的？靠这张脸让对方自动认输？难道不是你说的？”

    “……”谭国华只想找条地缝钻进去。

    周围的视线都放到了他的身上，这让他羞耻的坐立难安。

    “以貌取人，你家长辈教的吧？”

    “……”

    “若是这样，你长得这么丑，怎么还有脸活着？”

    “……”

    “今日算是初次见面，就用长相评价别人，你这种败类都能活着浪费国家资源，不觉得可耻吗？”

    “哦，你这种人怎么可能有羞耻心，瞧着人模人样的，骨子里是仇女癌吧？”

    “真难为你被女人生下来，你这种人，难道不应该是自己从粪堆里爬出来吗？”

    谭国华被气到理智尽失，站起身，冲着戚柠扑了过来。

    纤细的腰肢在原地转了半圈，一条笔直修长的腿，包裹在紧身牛仔裤下，直接将这家伙给原地踹飞。

    “连那个废物都打不过，居然还有胆量冲我动手，刚才你有这样的勇气，至于让老子用这张妖里妖气的脸，上去勾搭对方自动认输？”

    容九卿在旁边摸了一把脸。

    妖里妖气的师父……

    啊，不对，师父这是和“妖里妖气”过不去了。

    “我没吃你家的米，没花你家的钱，现在却要吞下你们的闲言碎语，真是好棒棒呢。”

    “给你们点赞！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：若是长得美是一种罪过，我可能早被挫骨扬灰，万劫不复，永堕地狱了。

    时砚：……若不要脸是一种罪，你注定要终身监禁，至死方休，还不带减刑的。

    【为啥要用‘法克’呢，可能是因为英文单词中间俩字母，会被和谐大神吞掉。哈哈】

