
　　夜。

　　道家。

　　竹林前。

　　道仙盘膝而坐，静心疗伤。

　　烟雨就守在他身侧，神情不咋好看，能将她师尊伤成这般，对方的修为该是不弱道君，难以想象，黑洞究竟还藏着多少未知而可怕的存在。

　　对此。

　　曾进过黑洞的赵云，深有感触。

　　不说其他，就说秘境厄魔和九幽邪君，至今忆起都还心有余悸，而相比无边的黑暗，他们或许只冰山一角。

　　“造化之叶。”道仙蓦的一语。

　　赵云贼懂事儿，随手摘了三片造化神树的叶子，轻轻送入了道仙体内，还是这玩意好使，驱散了不少邪恶之光。

　　灭！

　　道仙一声冷叱，强行荡尽了体内杀意。

　　他这一字不要紧，震的赵云和烟雨都没咋站稳，巅峰仙王的气场太强，两人显然撑不住，特别是烟雨，在承受威压之余，还遭了血统压制，她师尊可是太初荒魔体。

　　赵云很自觉，退出了这片天地。

　　烟雨的血脉不够看，他这组装的永恒体，也一样倍感压抑。

　　连他都撤退了，烟雨自不敢久留。

　　“今夜...月色颇佳。”

　　道仙静心疗伤，赵公子也没闲着。

　　他如个闲散的游客，拎着酒壶在山峰溜达。

　　不难得见，凡他走过的地方，总会少点儿东西，譬如奇花异草，譬如树上的灵果，难得来一趟，总得搞点儿货。

　　烟雨也在，权当没瞧见。

　　下次去大罗仙宗，我也这么干。

　　道家的神女，貌似真被某人带跑偏了。

　　诶？

　　行至一座岩壁，赵云下意识定身。

　　岩壁上刻着一个道字，颇具大气蕴。

　　正是这股子气蕴，让他心神朦胧徜徉。

　　“此字，乃我道家始祖证道前所写。”烟雨笑了笑。

　　“难怪。”赵云一声喃语。

　　说罢，便见他双眸多了一抹空洞。

　　道中有意境，他心神已被卷入其中。

　　烟雨丝毫不意外，她第一次见这个“道”字时，也如此刻的赵云，心神稀里糊涂就入了意境，足七八日才醒来。

　　意境中有造化，至少她是这般认为的。

　　如她昔年参悟道字，就得了不小的机缘。

　　赵云意识飘忽，于意境中飘离。

　　他所见乃一派万物之景，山岳林立，长川纵横，花草皆春意盎然，皆有古老的道意萦绕，演成奥妙天音在响彻。

　　“万物之道吗？”

　　赵云心中一语，下意识仰眸看。

　　他头顶是一片星空，浩瀚也深邃。

　　星辉迷离，那是道之光辉。

　　这里有日月轮转，亦有四季更替。

　　万物在演变，如一朵盛开的花，在凋零中枯败，在枯败中复苏。

　　他立身其中，是唯一的看客。

　　他见证了万物的繁荣与衰亡，也望见了道的衍生与蜕变。

　　万物...皆可为道。

　　它们的周而复始，即为道的一次次涅槃。

　　赵云沉湎了，如一粒尘埃，堕入了万物，无法跳脱。

　　外界，宁静祥和。

　　虚无中，多了一幅幅支离破碎的画面。

　　那是异象，在演化中交织，成一副浩瀚大世界，有山川有草木，有日月有星辰，沐着璀璨光辉，激荡永恒道蕴。

　　“永恒体？”

　　不知多少人被惊醒，登山眺望。

　　太多弟子挠头，太多长老挑眉毛。

　　绝不会认错，那绝对是永恒体的异象。

　　咋个意思。

　　赵云在他道家？

　　“对...肯定是赵云。”

　　不少人忆起了那夜，道仙曾带一个黑袍人回宗，鲜有人能望穿其真容，如今来看，蒙着黑袍的那货，就是赵云。

　　“你还真是到哪哪热闹啊！”

　　烟雨揉了眉，动静闹的有点儿大了。

　　这般浩瀚的永恒异象，藏是藏不住的。

　　“好个永恒体，当真不凡。”

　　太多老辈捋胡须，眸中难掩的是惊叹。

　　看虚空异象，便知赵云对道的参悟颇深。

　　连老辈都如此，更莫说道家弟子，如九大真传，包括敖天在内，都满含忌惮，换做是他，可演不出这般的异象。

　　“那小子怎跑我道家悟道。”

　　“看方位，还是在道君山峰。”

　　惊叹之中，也少不了疑惑之音。

　　疑惑归疑惑，鲜有人敢上山一看。

　　道君的闭关山峰，谁敢轻易踏足啊！

　　倒是不少老辈，欲登山一看，奈何道山有结界阻隔。

　　“他在悟那个道字。”老辈们多皱眉。

　　无需他们说，道家之人也都能猜的出来。

　　他们意外的是，道君竟引了外人来悟道字。

　　要知道，颇多弟子至今都还未有这等殊荣呢？

　　“神子也曾悟过，但与赵云相比，貌似还逊色半分。”

　　道家弟子三五成群，扎堆儿议论。

　　仅论异象而言，赵云比神子悟的深。

　　“你还真不闲着啊！”

　　竹林前，道仙已经苏醒了。

　　如此大异象，想不看见都难。

　　难得赵云顿悟，他未刻意叨扰。

　　呼！

　　不知何时，赵公子才从沉湎中醒来。

　　他意识是回归了，可人还杵在那未动。

　　烟雨一步上前，才见赵云眸中，竟也有异象在演化。

　　万物！

　　她的一声喃语，颇多惊奇。

　　惊奇后，便是一抹自嘲的笑。

　　论参悟的天赋，她差赵云太远。

　　妙啊！

　　待眸中异象敛去，赵云才真正清醒。

　　道字藏万物，意境一行还真个大造化。

　　“感觉可还好。”烟雨笑着递来了一壶酒。

　　“必须好。”赵云呵呵一笑，整个荣光满面。

　　“过来。”

　　竹林方向，传来了道仙的话语。

　　待两人归来，道仙正拎着酒壶悠哉悠哉的喝酒，他伤势已复原，但眼睛好像没治好，看赵云时都是斜着眼看的。

　　赵云一声干笑，又是浑身不自然。

　　毕竟，他是在道家白捡了一个机缘。

　　“愣着作甚...交钱。”道仙干脆伸了手。

　　昔日，他让烟雨去仙宗博造化，可是下了血本的，如今大罗圣子在他道家得了机缘，他得从这小子身上宰点回来。

　　事儿就是这么个事儿。

　　他的逻辑貌似也没毛病。

　　“好说。”

　　赵云一脸笑呵呵，规矩他自是懂的。

　　完事儿，他就捋了一把树叶塞了过去。

　　这可是造化之叶，随便一片都值好多钱。

　　道字中的感悟可遇不可求，钱财无法衡量。

　　“嗯...孺子可教也。”

　　道仙自不客气，笑都笑的和颜悦色了。

　　许是今夜心情不错，他也给了赵云一物。

　　那是一缕光，准确说，是一缕金灿灿的元神之力，烟雨看了没啥，赵云看了，元神真身不由一颤，连本源也躁动。

　　“这是....？”赵公子麻溜凑了上来。

　　“永恒圣体的元神之力。”道仙悠悠道。

　　“这怎么好意思。”赵云口上说着，手却没闲着，当场接了过来，组装的永恒体嘛！缺的就是零件，这就是零件，别看只有寥寥一缕，可这元神之力，却是异常的精纯澎湃。

　　“哪弄的。”赵云一边看一边问道。

　　道仙没有说话，也只随手指了指缥缈。

　　赵公子随眸看去，知道道仙指的是哪里。

　　必定是黑洞，黑暗中厄难与造化是共存的。

　　嗖！

　　他正看时，道君蓦的显化。

　　与之一道的，还有三道人影，一个白衣女子，一个紫衣道人，一个银袍中年，皆道蕴浑然天成，清一色的半神级，其中有一个，赵云还认得，也便是那紫衣道人，那是昆仑仙君，昆仑圣地的老祖。

　　“见过前辈。”烟雨忙慌行礼。

　　赵云也没干站着，也是拱手俯身，这些都是大佬。

　　“无需多礼。”昆仑仙君一笑。

　　白衣女子还好，神姿翩跹，如梦如幻，丝毫没有前辈的架子。

　　倒是银袍中年，看赵云时，眸光如炬，是赤.裸裸的窥看，看的赵云浑身凉飕飕，半神级啊！何等修为何等存在，仅仅眼神儿，都够他呼吸困难。

　　这不是心境的问题，是境界上的绝对压制。

　　“别吓着人孩子。”道仙斜了一眼银袍中年，寥寥一语，帮赵云卸掉了压力。

　　“永恒体...果是人中龙凤。”银袍中年淡道。

　　“莫闲着了，随我来。”道君一笑，当先一步入了竹林，三尊半神轻拂衣袖，如风走过。

　　“那俩谁啊！”赵云进去时，戳了戳烟雨。

　　“那个白衣女前辈，乃孔雀一族的老祖，世称孔雀老祖，银袍的那位，该是皇天真祖，隶属皇天一脉。”

　　“皇天真祖好像看我很不爽。”

　　“他曾在长生仙手中吃过败仗。”

　　“原来如此。”赵云深吸一口气。

　　很显然，那皇天真祖很记仇，把对长生仙的火气，全堆在他的身上了，方才若非道仙解围，他不被压出内伤才怪。

　　入了竹林，又是另一番景象。

　　其内自成乾坤，竟是一片星空。

　　烟雨好似早知道，并无半点诧异。

　　倒是赵公子，如个土包子，上下左右的望看，这里的每一颗星辰，都是一颗道字，与他在无字道经中所见的，如出一辙，但那虚幻的道经，与此地根本无可比性。

　　起！

　　但闻道君淡淡一语，一座古老的祭坛拔地而起。

　　赵云下意识仰眸，祭坛真的大，如似山岳，东南西北四方，皆屹立着一根铜柱，刻满了道家符文，仅仅是这气场，都撞的他站不稳。

　　“封印祭坛。”赵云心中道。

　　既是封印祭坛，自是为魔王准备的。

　　就是不知，这四尊半神能否压的住大魔王。

　　四尊半神齐上祭坛，各自立在了一方。

　　道仙则将烟雨收入了紫府，拎着赵云上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百零四章 道中藏万物免费阅读。https://xs.23sk.com 