    鸣人叹了口气，他是真没想到，佐助竟然会以这样的方式退场！

    所以，佐助上场后除开打压了下白蛇仙人以外还做了什么吗？

    干啥啥不行，装逼第一名！

    “果然还是得靠我来挽回局面！”恢复得差不多了之后，鸣人让分身继续耗着邪神，自己则站了出来，一发风遁螺旋手里剑朝野猪魔投掷过去！

    他的求道玉毕竟是不可再生的，虽然还能去六道仙人那里补充，但也不好过于浪费。

    而且，之前已经试验了求道玉无法秒掉野猪妖魔，再加上野猪妖魔的恢复速度快得惊人，他只好先用风遁螺旋手里剑凑合着用一下了！

    “怎么每个人都是先打我？”野猪魔心中郁闷，没有邪神配合，它自然不打算白挨这一下，下意识就打算躲开。

    然而，鸣人却是瞬移般出现在它前方，猛的一脚踢去，将它直接踢到手里剑的轨迹上！

    野猪魔“嗷”的一声惨叫出来，吃痛之下，张开血盆大嘴朝鸣人咬去。

    鸣人不躲不闪，忍着腥臭站在野猪妖魔的下齿上，双手顶住牙齿，然后用力一掀！

    只听“咔嚓”一声，野猪妖魔的嘴巴直接脱臼，合不上了！

    见状，三头鹰赶紧过来帮忙。

    三颗头颅齐齐张开尖长的喙，口中孕育着雷霆、火焰、毒雾三种力量！

    “没有查克拉也能用属性攻击？”鸣人略有些惊讶，然后兴致勃勃的在身后伸出九条尾巴，“那就看看谁的力量更多吧！”

    他来之前按照六道仙人的嘱咐，从其余八只尾兽那里借来了一部分力量！

    九条肆意飞扬的橘红色尾巴上，蕴含九大尾兽力量的螺旋手里剑准备发射！

    三头鹰瞪大了六只鸟眼，这家伙体内的力量怎么这么繁杂？不怕爆炸吗？

    轰！

    双方的力量在虚空中剧烈碰撞，鸣人的螺旋手里剑几乎是以压倒性的优势吞噬了三头鸟的攻击，然后余势不减的撞在了三头鸟身上！

    下一刻，一只烧焦的杂毛鸟从天空坠落下来！

    但很快，一只全新的三头鸟从烧焦的身体中孕育而出！

    “果然，这些妖魔都太难杀死了！”鸣人心中叹息着，但并不急躁。

    有了他的加入后，局势已经逆转过来了。

    哪怕维持着分身的力量，他也以一敌二不落下风，甚至强势压制！

    斑和长门联手，短短几十秒的时间就让白蛇仙人蜕了四次皮！

    它现在的身体就像是刚从蛋中孵化出来的小蛇，似乎轻轻一戳就能戳破表皮！

    “那两个皮糙肉厚的家伙不说，但我再这样下去，就要变成一条死蛇了！”白蛇仙人心中哀鸣。

    就在这时，虚空中打开一扇空间门，一股无比强大的斥力自其中爆发出来。

    猝不及防之下，鏖战中的一众生命体都被弹飞出去！

    下一刻，一个皮肤苍白神态优雅的少年从空间门中走了出来！

    “是你，大筒木舍人！”鸣人有些兴奋的喊道。

    毕竟，他还记着日足前辈的嘱托！

    “大筒木！”一仙二魔则有些警惕的朝舍人看了过去。

    注意到这一细节的长门暗自惊讶，“它们似乎并不认识他，所以，站在它们身后的果然是壳组织吗？可为什么虚组织的人会突然出现？”

    没给他们过多思考的时间，舍人看向白蛇仙人说道，“我是帮大筒木桃式带你们离开的！”

    鸣人愤怒大喊，“你们竟然和壳组织的人合作，我看错你们了！”

    舍人淡定摇头，“这只是交易的一部分，再说了，你的看法与我们何关？”

    鸣人握紧拳头，“哼！我不会让你带它们离开的！”

    舍人戏谑道，“你们这里似乎没有熟悉空间能力的人，你打算怎么阻止我呢？”

    鸣人愣住了，是哦，佐助那家伙罢工了！

    凭他一个人还真阻止不了这家伙！

    舍人继续说道，“我不是来和你打架的，要打架，留到最后的决战上吧！而且，忍者联盟现在可不像你离开之前那么平静！”

    鸣人心中一惊，急忙问道，“你什么意思？”

    然而，舍人却是不再言语，带着怪物们离开了。

    “混蛋！最烦这种说话只说一半的人了！”鸣人恼火道。

    长门说道，“不平静，不代表是出了暴动混乱，还有可能是活动庆典，毕竟有漱石坐镇，想出事情都难！”

    鸣人用力点头，“一定是这样的……”

    就在这时，三道人影突兀的出现在众人视线之中。

    伴随而来的，还有某人熟悉的声音。

    “这一次，我把宁次和带土从湿骨林带了过来，就算你把我逆……欸？人呢？”

    鸣人无语道，“你还真是会掐时间，它们刚走你就来了！”

    佐助果断甩锅，“你怎么能放它们走？”

    “我有什么办法？”鸣人吐槽道，“舍人来救它们，会空间力量的你又不在，我怎么拦？”

    佐助僵住了，咳嗽两声，“都怪那条蛇！”

    宁次瞪大眼睛，合着就他一个人什么战斗都没混上？

    ……

    回归联盟后，木叶城区果然一片混乱！

    不过，这混乱倒是和众人想象中的有些不同。

    并没有打砸抢烧，而是鸡飞狗跳！

    “快抓住他，别让他跑了！”

    “戴手套，小心他们咬人！”

    “汪！汪汪！”

    “团藏前长老，不要对着电线杆尿尿啊！”

    大街小巷上，不时有人四肢并用狂奔，有猫咪双腿直立行走，甚至还有身躯腐烂的僵尸在街上游荡！

    这离奇的画面让几人都茫然了，是因为他们打开的方式不对吗？

    就在这时，一道虚弱的声音自他们身旁传来，“你们回来了！”

    鸣人转过头去，被六道仙人的状态吓了一跳！

    只见六道仙人的虚影变淡了很多，仿佛下一刻就要彻底消散了一样！

    鸣人担心的问道，“六道爷爷，你这是怎么了？”

    六道微微摇头，“只是受了点伤。”

    “竟然连你都会受伤！”斑眯着眼睛，“在我们离开的这段时间，到底发生了什么？”

    六道叹了口气，“简单来说，就是大筒木一式和大筒木桃式从我手中抢走了冥界，在争抢的过程中，冥界发生剧烈动荡！”

    “有灵魂从冥界逸散出来，进入腐烂的尸骸中，还有灵魂因此受到惊扰，和周围的动物进行了互换！”

    “然后，就变成你们现在看到的这样了！”

