    杨林一群人的到来，自然立即引起了屋内三百人的注意，最靠近大门的一圈人极有默契的回头看了一眼，然后又极有默契的向两边分散站立，将最中心处长桌露了出来，让杨林等人看清楚了坐着的人是谁，也让坐着的几人能清楚的看到大门外的杨林一群人。,

    这一系列动作从他们回头到分散，都没有出一丁点声音，更没有一人出声，甚至连最起码的一声散开的命令都没有，默契的让人如同见了鬼。

    安静的分散站立，安静的三百人齐刷刷的扭头看向大门处，这更加诡异的场面让杨林等人心脏忍不住咚咚咚直跳。

    到底什么情况

    此时坐在长桌周围的一圈人，分别为参谋部的顾凉晨和初夏，后勤部的丁雪，军法处的刘玉定四人，连中将的陈少爷都只是站在士兵之中第一排而已。

    坐着的四人此刻都扭头看向杨林，只是他们的神色有些奇怪，一个个都皱着眉不说话，眼神飘忽不定虽然在看着杨林，但明显是在想其他事情。

    杨林以及身后的一群人一脸愕然，面上都不知道该做出何表情才好，之前他们在敲门前调整的心态以及完全失去了作用，被眼前诡异的场景直接打击到崩溃。

    故意摆出这幅样子给他们颜色瞧的

    杨林瞬间只能想到这个理由，在冷静了一秒钟后，杨林深吸一口气开口：“我是坚毅基地的少将杨林，晚宴要开始了，我来通告一声。”

    堂堂少将过来通知，够给面子了吧差不多行了别太过分

    这是杨林的心理活动，再这么继续诡异下去，他怀疑自己会受不了直接暴怒做出什么不该做的事情。

    坐在长桌面前的四人愣了愣，终于被杨林的话拉回了神，四人同时眉头一皱不知道在想什么。

    作为少将的刘玉定环视了一圈，在得到长桌上其余三人的肯后，代表了三百人开口：“楚涵长官有什么话交代我们吗”

    杨林的表情已经渐渐绷不住，他可是少将，和刘玉定军衔相同，可是刘玉定这明显像是在对下属说话的语气，让他万分受不了，最重要的是杨林这才现，眼前这围在长桌周围而坐的四个人，见到他前来竟然没有起身

    “没有”咬牙切齿的声音从杨林的口中出，同时站于他身后的几名校级军官连忙拉了他一把，似乎是在提醒他不要动怒。

    不过屋内的三百人似乎并不在意杨林的情绪，也对他刚刚明显是不爽的语气熟视无睹，一帮人不但没有任何反应，更是连表情动作都没有变化。

    长桌上的刘玉定摸了摸下巴，继续问道：“晚宴还有多长时间开始”

    此刻杨林也已经把心中的怒气压下，见到对方没有太在意，反而正常的继续问问题之后，杨林反倒是觉得不大对头，不过没想太多便是回答：“大约半个小时后你们要入场了，不能比楚涵上将和东道主晚到。”

    带着一丝警告的意味，杨林强行将坚毅基地的6毅中将地位拔的与楚涵同等。

    三百人依旧没多少反应，一群人像是失了心魂似得明显心思不在这上面，这让杨林一帮人再次看不懂，这帮人莫非脑子有问题

    不等他们想太多，作为问话代表的刘玉定已经再次开口，这回态度强硬了起来：“知道了，你退下吧。”

    退下

    杨林一群人不可思议的望着说出这句话的刘玉定，面上的表情尤其滑稽，他竟然让他们一群人退下谁给他的权力摆出这么高的姿态

    在一群人还没从惊愕之中反应过来，甚至愤怒的心情还没到达顶峰的时候

    嘭

    最靠近大门处的一名新兵，一把把门给关上了，压根没给人留一点面子。

    望着眼前紧闭的大门，杨林等人这回心情当真是复杂至极，已经复杂到不知道是该火大还是该无语，楚涵的这批军队之人，脑子都有坑吧

    “一帮蠢货没教养没规矩的蠢货”杨林小声的怒骂着，带着一帮人直接离开，他们一刻都不想在这里多呆。

    此刻屋内的三百人在大门紧闭后，便是继续保持着之前安静思索的状态，好似杨林一帮人的到来只是一个可有可无的插曲，丝毫不能对他们造成什么影响。

    刘玉定等人也压根没把之前杨林的出现当回事，四个人继续皱着眉坐在长桌边，也不知道到底想啥。

    终于良久的沉默，也是屋内良久的安静后，丁雪揉了揉太阳，一脸无奈的冲着顾凉晨开口道：“我实在无法推测，这次隐藏任务也埋得太深了，参谋部你们最熟悉楚涵长官的战略，你们怎么看这次的情况”

    顾凉晨是难得露出愁眉苦脸的表情，烦恼的摇头：“无法推断，这次一点线索都没有。”

    刘玉定一只手撑着头，一只手的手指不耐烦的在桌上不停的点：“会不会是我们想太多这回真的只是放松”

    “不可能”一帮人的声音顿时整齐的响起。

    人群中的徐锋也是第一时间出声：“绝对不可能是纯放松，上回的教训大家忘了一连完成了十几个假任务浪费了多少精力，最后一天才堪堪找到任务中的突破点，隐藏任务之所以叫隐藏，哪能那么简单被我们找到”

    一群人连连点头，那次任务可真是让他们记忆犹新，隐藏任务这一块的训练是楚涵有一天突奇想新加入来的，理由是这群人只知道服从命令不知道动脑子，于是开始锻炼他们的分析能力。

    从一开始的简单误导，到最后一连十几个误导，已经经历过多次这种状况的众人，如今分析能力已经逆天，尤其是在开启团队合作模式的时候，核心的几个智脑聚集在一块，几乎没有不能被他们解开的难题。

    而这帮人也对楚涵下达的命令尤其敏感，甚至摸索到了一个规律，那是每到一个新的地点，楚涵长官都会下达一个隐藏任务，这一现象自从隐藏任务的训练开始之后没有生例外。

    ...