    于是，秦瑟连人带狗被请来了曾家，与其说是被请来的，倒不如说是被绑来的。

    她本在自家楼下遛狗，所以身上穿的是十分随意的家居服，那两个西装男都不准她回家换个衣服就把她‘请’上了车。

    曾家大宅是高雅的国风建筑，院落和室内装潢都很有国风禅意，一看便知道是非常有品味有涵养的书香门第。

    秦瑟抱着狗子，被那两个西装男带进了内宅，来到了曾家偌大的客厅内。

    一名穿着中山装的老管家走过来，告知那两个西装男道:“白医师来了，老太爷正在做针灸理疗，让这位客人在楼下稍等一会儿。”

    两个西装男点头，表示明白。而后，那位老管家深深地打量了秦瑟一眼，便严肃地走开了。

    其中一个西装男十分不客气地对秦瑟说道:“你就在这里等着，不要乱走动，也不要乱碰这里的东西！听到没？”

    秦瑟没有搭理他，自顾自环顾着曾家客厅四周，心里有种无法形容的感觉……

    这里，就是妈妈从小生活的地方，原来妈妈是在这样的环境下长大的！

    不知道外公今天找她来是为了什么？猜测，大约是因为曾可蕴的婚事吧？为了那位被曾家上下疼得如同眼珠子似的小小姐，要找她兴师问罪吗？

    秦瑟若有所思地想着，怀里的秦小醋突然警惕吠叫了起来，紧接着，又听到了另一只狗的吠叫声……

    她闻声回头一看，只见曾可蕴牵着一只名贵的白色纯种犬走了过来，看样子也是刚刚从外面遛狗回来，身边跟随着五六个佣人，围绕着伺候她。

    看到秦瑟站在家中的客厅里，曾可蕴先是错愕，然后脸上闪过些许警惕与厌恶，“是你！你怎么来了？”

    已经知道曾可蕴是个什么货色了，即便她长得再像妈妈，秦瑟也看不顺眼了。

    瞥了曾可蕴一眼，秦瑟没有回答她的问题，而是先是安抚怀里的狗子道:“小醋，嘘，安静点。”

    秦小醋似听懂了主人的话，乖乖不叫了。

    客厅里就只剩下曾可蕴牵着的那只白色纯种犬还在乱叫……

    “小小姐，是老太爷请这位秦小姐来的。”其中一个西装男走上前，俯身凑在曾可蕴耳边低声说了些什么。

    听了西装男的话，曾可蕴脸上的警惕之色便褪去了……

    她就知道外公最疼她了，看来已经打算帮她处理掉秦瑟这个祸患了，太好了，也不枉费她昨晚上使劲哭了一整夜呢！

    曾可蕴又露出了纯真可爱的神情，微笑着道:“秦瑟姐姐，你这是抱的什么狗啊？你该不会养了这样的土狗吧？”

    秦瑟挑眉看着她，“土狗有什么问题吗？”

    曾可蕴难掩嫌弃之色，又摆出一副好心建议的样子，道:“秦瑟姐姐，这种土狗很脏的，你还是快把它丢出去吧，我可以送你一条名贵的品种狗哦！”

    秦瑟淡淡勾唇角，“大可不必！在我看来，狗是不是名贵品种不重要，有些人是贱人，无论养什么名种狗，也还是贱人。”

    “你……”曾可蕴觉得秦瑟是在骂他，可她没有证据，又不能上赶着认骂。

    “妮妮，走了，跟姐姐上楼了！这里空气不干净，不要让那种小土狗传染什么病菌给你，姐姐会心疼的！”曾可蕴柔声柔气地对自己的名种狗说着，便牵着自己的白色的名种犬上楼去了。

    一会儿，自有外公会帮她收拾了这个秦瑟！

    刚上楼，曾可蕴就看到外婆的贴身老仆柏妈在问一个小女仆的话……

    柏妈道:“太夫人昨天让人找的修琴师傅来了吗？”

    小女仆一脸粗心不知情的样子，“呃……好像……”

    见那小女仆吞吞吐吐的样子，柏妈十分不悦，恨铁不成钢地叹了口气，“你这孩子怎么一天到晚什么都不知道啊！”

    见此，曾可蕴计上心来，走过去乖巧地道:“柏妈，修琴的师傅已经到了，就在楼下等着呢！客厅里抱着狗的那个姐姐就是哦！”

