    

    一天后，艾希帝国在永夜森林对暗幽组织发动了大规模的军事进攻。

    双方交战，暗幽组织节节败退。

    最后，艾希帝国的军队肃清了存在于永夜森林的暗幽组织成员。

    不过，对方撤退得也很快，特兰马特率领的军队只歼灭了一小部分暗幽组织的成员。

    只是，在大规模的搜查之后，暗幽组织进行人体实验的消息被传了出去。

    一时间，艾希帝国境内风声鹤唳。

    撤退之后，抵达主基地的博士，根据组织上的要求，开始调集未损失的监控录像，研究一号的行为线索。

    由组织派下的调查人员，赫然是暗幽组织内部大名鼎鼎的十二生肖战力，老鼠。

    老鼠穿着一身黑色风衣，一个老鼠面具戴在脸上，远处看去，还以为是某个杂技团的成员。

    不过，这只老鼠可不好惹。

    作为首领之下的最高战力之一，十二生肖老鼠的名声丝毫不小。

    传言，他曾经一人就将艾希帝国整个情报系统耍得团团转，是暗幽组织的最高智囊。

    “有什么发现吗？”老鼠言简意赅，没有丝毫拖拉。

    “一号的异常是在服用了阿勒母基因溶剂之后开始的.....”博士不敢怠慢，快速汇报。

    老鼠显得很感兴趣，他听着博士的汇报，打开了汇集的视频。

    里面存着很多北霄这一个多月来的行为。

    学习，观察，思考......

    这一个个不应该出现的行为在一些不经意的时候会出现在一号的脸上，如果不是看这些视频，细细观察，根本发现不了。

    一号那面瘫的模样真的太有迷惑性。

    “首领可是很生气啊，你说的这个劣质实验体给组织造成的损失可不是一星半点的。”

    “因为他，整个组织撤退的步伐都被拖住了，还被特兰马特那家伙抓到了不少机会。”老鼠回头，语气调侃，看着博士。

    “是属下的失职。”博士下跪认错，冷汗直冒，他明白对方在敲打自己。

    “把那药剂的作用重新实验一遍，你不是还有一个号称比一号更优秀的实验体吗。”老鼠冷声道。

    博士连声答应，低着的头，眼中闪过一丝怨恨，不知是对一号，还是前面的老鼠？

    “对了，一号之前的身份你知道吗？”

    老鼠突然转头说了一句话，让博士楞了一下，收回心思，抬起头说道：“属下不知，不过一号是我们基地的小队在一次出门后从外边捡回来的。”

    “呵，捡回来的，还真是捡到一个定时炸弹啊。”

    博士感觉到老鼠的语气有些变化，忙问道：“大人，难道对方还有什么特殊的身份吗？”

    “这你就不用管了，从现在开始，关于一号的事情列入组织机密，取消一号的追捕。”老鼠突然骂骂咧咧起来：“真是一群废物，早不上报，被人家逃出去才报上来，要是被那老头子知道他儿子被我们抓成实验体，那不是立刻开战了!”

    博士一头雾水的看着老鼠远去的身影，一时间手脚冰凉。

    似乎，他抓到一个大人物。

    ......

    阳光穿过森林，散落在大地之上，一只手掌拨开灌木丛，露出一阵憔悴的脸。

    逃亡了四天，北霄已经过了好几天的原始人生活，带在身上的军用干粮已经被吃完了。

    幸好，一路上还能摘些野果，打点野味吃，不然他真的不知道能不能活着到达圆梦之城。

    和李强的战斗没有什么意外，一起训练了大半个月，北霄老早的就摸透了李强的战斗套路，虽然对方那两个技能卡得他有些难受，不过付出了一点代价之后，接下来的事情也就顺理成章了。

    先知先觉还能输嘛？你告诉我怎么输。更别说他还有四阶重武师的经验，关于低阶重武师的一些小缺点，他还是知道的，而且，李强二阶的重武师，肉身强度居然还是一阶。

    突破看来是有些水分的。

    不过，有些肉痛的是，李强手上那套E级的手套耐受值被打没了，北霄看了一眼，那装备的属性其实挺好的。

    大战过后虽然一身伤，不过有着保底的耐力值，这些都可以慢慢的恢复。

    而击杀了李强之后，他的经验值也终于爆表了。

    转职任务一出现，他就立刻接了下来。

    如果不接的话，经验值会突破，不过北霄对于自己还是有几分信心的，穿越前，他怎么说也是最先转职的那一批人。

    转职

    重武师，天极灵士......，

    （重武师转职任务）

    寻找任务人物，赫里斯。

    从一开始就决定了自己的职业，北霄直接选择了重武师的转职任务，看了一眼另外一个任务。

    逃离：

    距离最高完成条件还剩下一天，还有时间。

    一路上，北霄都没有遇到什么危险，已经远离了永夜森林，恐怕这时候，暗幽组织和艾希帝国已经开始碰撞了吧。

    没有消息来源，北霄不知道战斗已经结束了。

    不过用脚趾头也能想得到谁赢了。

    除非暗幽组织不顾一切的和艾希帝国开战，不然，根本没有胜利的希望，艾希帝国的军队可不是吃素的。

    朝着任务目标点的方向前进，现在的三个任务，目标点都集合在一块了，也不知道是好运还是不好运。

    为了获得逃离任务的最高奖励，北霄这几天虽然暂时摆脱了危险，可赶路的速度却丝毫不慢。

    正常人七天的路程，硬生生的被他走了四天就快到了。

    这一路上，北霄就像一个机器人般，吃完就跑，天黑就睡，有时候，睡醒了，天还没有亮，他又赶路了。

    不是他不想睡久点，实在是野外的环境太难了，睡不舒服不说，无处不在的嗡嗡声简直让他发狂。

    “走出这片森林，前边就是圆梦之城了吧。”北霄气喘吁吁的擦了擦脸上的细汗。

    他看了看显示出来的面板。

    “玩家论坛好像还没有开启，这是不是说明玩家还没有来呢？”

    北霄看着面板上，玩家论坛那四个大字暗暗的，不能打开。

    “奇怪，好像前一段时间看，玩家论坛也没有暗来着，是我记错了？”

    北霄皱着眉头，他怀疑是自己这段时间谋划得太多，出现幻觉了：“算了，暂时不理他们了，反正对我来说影响不大。”

    “说不定还是一群小菜鸟。”

    北霄自我安慰着，可他不知道，这一切，才刚刚开始。

    一路走来，北霄也遇到了不少人，不过他都避开。

    这些人想必那些是出城的冒险者。

    值得一说的是，史诗攻略之中，土著NPC们，最多的就是冒险者了，他们通过完成冒险者公会发出的任务，获取酬劳，算是一种生存职业。

    不过里面的人倒是鱼龙混杂。

    前方，细微的吆喝声传来，北霄耳朵微动，放眼望去。

    一片扎着帐篷的营地出现在他的眼里，一缕缕硝烟弥漫，看来，这是一处冒险者的聚集地。

    犹豫了片刻，北霄朝前方走去，虽然不是很需要补给，不过就快进城了，他需要身份，以及金币。

    往前走了几十米，北霄面色一变，身影瞬间朝一旁的高树躲去。        

