    听起来确实不错，不过陆宇也不是那种乱惹事儿的人，这种特权他应该是用不到。

    聊着聊着，宋泉的手机响了。

    他抱歉的看了一眼陆宇，接起了电话。

    “喂？林溪。”

    “嗯……陆宇啊，他也来了，刚给他办了，嗯……？这么突然啊？行，我跟他说一声。”说完，宋泉挂断了电话。

    “什么事？”陆宇听到了自己的名字，有些好奇，林溪提他做什么。

    “林溪说想跟你对战。”

    陆宇：？？？

    “别闹了，我就是个见习训练家，她可是天王训练家，要虐菜也不是这么玩的吧……”他笑了笑，完全没当回事儿。

    但白月和宋泉两个人没笑，脸上一脸认真，让陆宇的表情僵住了。

    “她该不会是认真的吧？”

    “林溪不会开玩笑。”白月难得的没有笑。

    “不过你放心，她不会拿自己的精灵和你打的，都是练习赛的精灵。”

    有区别吗？

    只是一个死的快点，一个死的慢点的区别。

    陆宇叹了一口气，有些不愿面对。

    “能不打吗？”他惆怅的问道。

    不过波克比倒是一副斗志昂扬的样子。

    “恰可咿！(?＞︶＜)?”天王训练家，要是打败了，主人一定会夸夸我的吧！

    跟在身后的果然翁，瑟瑟发抖起来。

    天王训练家……听起来就很疼呢……

    难道它也要比试？

    宋泉看着两个小家伙的神态，笑了笑。

    “你可以去跟林溪商量一下，不过你的精灵，好像都都很期待和林溪对战。”

    “恰可咿！”当然！让主人成为优秀的训练家，是它毕生的梦想！

    “嗦呐斯……”我没有，我不是，你别瞎说啊……

    让他跟林溪说，他不敢打？

    他虽然苟，但也拉不下那个脸。

    而且小家伙们想要比，他这个做训练家的，总不能做怂包吧。

    养孩子嘛……它们开心最重要。

    三人来到了一号场地。

    此时其他人已经停下了训练，坐在了观众席，期待满满的等待着这场对战，林溪也坐在对战区的位置上，等待着陆宇。

    见他们走来，林溪站了起来。

    “林溪前辈，您……怎么突然想虐……和我对战了。”陆宇咳嗽了一声。

    林溪瞥了一眼陆宇怀里的精灵。

    “你的精灵很特别，培养的很好。”林溪说道，“不用有压力，我只是有些好奇。”

    他没太懂林溪说的话，但能听明白，林溪对他有兴趣。

    能让平盟的冠军对他有兴趣，陆宇说不出是幸运，还是不幸。

    “你只有两只精灵，就来打2v2吧。”林溪说完，走到了最中央的对战场地。

    此时，一号场地的观众席坐满了人，这些都是格斗联盟的学员，平时被波克比吊着打，现在看波克比的比赛，一个个激动的不得了。

    “波克比加油，拿出平时揍我们的气势！冲啊！”有不少人帮波克比喝彩。

    这群人都是被波克比揍出来的脑残粉。

    毕竟会格斗术妖精系精灵，足够让人为它喝彩了。

    “对面可是天王训练家，波克比能赢吗？”

    “我看悬，那可是林溪诶，平盟的冠军，陆宇的指挥能力怎么能跟她比。”

    “不一定吧，波克比的实力都能吊打高明会的战舞郎了，应该不会输吧。”

    一群人叽叽喳喳的讨论，高明会坐在观众席，脸都黑了。

    什么时候，他变成一个计量单位了？

    陆宇走上对战区，看了一眼林溪，有些心虚的坐在了长椅上。

    这个行为，让现场顿时安静下来。

    莫约过了两秒，场内一片喧哗。

    “陆宇是什么意思啊？怎么直接坐下了，这是看不起冠军训练家啊？”

    “逗乐了，有一说一，波克比强，不一定他强吧，在天王训练家面前，这么装合适吗？”

    “之前没见过他战斗，本来以为波克比的训练家，应该很厉害的，这波……是真没好感了。”

    不少人都不满意陆宇的行为。

    毕竟除了输赢问题，还涉及到尊重问题。

    陆宇坐着和林溪对战，明显就是不尊重她，这里不少人都是林溪的粉丝，哪里忍得了陆宇这番侮辱。

    听着观众席的言论，陆宇有些无奈。

    他那里敢不尊重林溪啊，那可是天王训练家，随便掏出一只精灵，都能毁了平盟。

    他哪里敢啊。

    这毛利小五郎的bug，真是让他受尽冤屈。

    陆宇看向林溪，眼中带着抱歉。

    “林溪前辈，这是有原因的，虽然一下子解释不清，但请容许我这样跟您战斗。”他说道。

    “嗯。”林溪倒是没有很在意，面色如常。

    有可能是因为上次听说过陆宇的事迹，也有可能是真的不在意。

    宋泉见陆宇坐了下来，兴致一下子高涨起来，他爬到裁判的位置。

    “我来担任裁判，开始吧！”

    “格斗联盟，2v2场内自由战现在开始”

    “陆宇vs林溪！”

    宋泉话音刚落，林溪拿起旁边的精灵球，扔了出去。

    “出来吧，毒蔷薇。”

    【名称：毒蔷薇】

    【属性：草、毒】

    【潜力：精英】

    【等级：资深上等】

    【技能：吸取、生长、麻痹粉、寄生种子、魔法叶、花瓣舞……】

    毒系精灵？

    这属性正好克制波克比，看来是专门冲着波克比来的。

    陆宇正在思考着，要不要先让果然翁上场，波克比直接跳了出去。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”波克比一副气势汹汹的模样，盯着毒蔷薇。

    他无奈的笑了笑。

    这小家伙，脑子里全是对战，哪里有什么属性克制。

    因为妖精系克制格斗系，所以波克比能吊打战舞郎。

    但面前的毒蔷薇可不一样，这是毒系精灵。

    而且等级已经到了资深上等，上一次对战刘霄的时候，他的怪力也才资深中等。

    这只毒蔷薇比怪力还强，又有属性上的优势，恐怕真不是它能对付的。

    其实这段时间，波克比在不断的训练，它的实力也有所上涨，可也只有见习中等。

    其实这个速度已经很快了，但是见习中等对战资深上等，还是太牵强了……

    “毒蔷薇，使用剧毒！”没给陆宇过多思考的时间，林溪直接开口。

    陆宇没有失去意识，但身体瞬间软了下来。

    这就表示，毛利的bug没有完全发动，也就表示这场战斗有输的可能。

    上来就是使用毒系技能，对波克比这个妖精系的很不利。

    剧毒技能无法躲避，那就只能硬上了。

    “波克比，拉开距离，直接使用挥指功。”陆宇冷声说道。

