    相比前面开箱子获得的光明神护佑神符，这个神符的效果更佳极端，只能给火法师一个人提供伤害加成，其他队员并不能得到任何的增益效果。

    但就算如此，依然难以掩盖这玩意儿的恐怖，50%的伤害加成以及30%的耗蓝缩减都是火法师非常需要的属性，再算上稀有的法术吸血属性，完全可以让更深的蓝变身成人形炮台。

    可以这么说，拿到这枚特殊神符的加成，在现在这张地图里，更深的蓝神装buff就算初步毕业了。

    岳峰扫了一眼神符的属性，毫不犹豫利用队长权限分配给了更深的蓝。

    “深蓝用的东西，归他使用了！大家别的战利品都搜到什么好东西了？再取长补短归拢一下，尽可能的把团队的短板都补齐！”岳峰毫不犹豫的说道。

    “我这里有一把中级匕首武器，75%属性发挥的！”

    “我这里有一件铠甲，70%发挥！”

    “我这里搜到两把马鞭！”

    “哇！我这里捡到一把特殊的弩箭！好像是通用远程装备，240%属性发挥的！不会是出bug了吧？这属性也太特么夸张了！”

    别的基础武器、防具啥的大家都见怪不怪了，唯独这个弩箭，让张扬有点意外。

    看到这可能有人好奇了，不就是一把普通的远程攻击类武器吗？队伍里有法师，有弓箭手，都可以远程攻击，就连岳峰的双锋十字斩都能临时客串一下远程攻击的角色。

    这里就牵扯到团队大逃杀技能里的细节设定了。

    标注为通用远程装备的物品，所有人都可以装备，并且使用，特别强调的一点是，属性发挥度不受当前解锁度的影响，甚至在面板属性的基础上，还有额外的增幅。

    这就是它不讲理的地方了，搜刮而来的常规解锁物资，顶了天也就100%的面板属性度解锁。

    而这个游戏地图内的通用武器，装备并且使用的时候，属性增幅超过了面板属性不说，而且还是极大比例的超出。

    240%的属性增幅你敢信？面板属性100点攻击力的话，装备这把武器之后，就可以增幅到240！翻了一倍有余！可以非常夸张的提升战斗力。

    这种通用型的武器装备，算得上远程物理职业的毕业装备了！

    “这是从谁身上搜刮来的？”岳峰非常意外，一枚火法神符已经够不错了，没想到竟然还有把逆天的手弩。

    “就在旁边那个挂掉的骑士玩家兜里！好好的骑士想不通留着把手弩干嘛，分给自己小队的弓箭手多好，再不济，给盗贼用也行呀！”小天非常不解的说道。

    岳峰咧嘴笑笑，低头又看了一眼倒地不起的骑士尸体，慢慢说道：“不是所有人，都够格当队长的！这样的队伍给他们再多的神装，也是白扯！喏，月光，这把手弩归你了！”

    说话的同时，岳峰随手将手弩丢给了队伍里存在感很低的倾城月光。

    “这玩意儿我用不到……我用弓箭就挺好！”倾城月光依然是不争不抢的状态，眼神里明显很想拥有这把神兵利器，但还是怯生生的不想跟队友争。

    “月光妹妹，队长给你，你就用着呗！看你刚才战斗也没来得及出手，是玩游戏不久吗？没事儿，往后小哥哥罩着你！”碧水青龙这个闷骚的家伙也注意到了月光小美女的状态，趁机凑到跟前嘚瑟。

    这时候，小辣椒痴情玫瑰用看白痴似的眼神看了一眼碧水青龙：“月光玩游戏不久？室内战斗不适合她的发挥而已！就你这种级别的对手，在户外，月光一个人能风筝你五个！别看我妹妹好说话故意逗她昂！”

    “五个……五个有点多，风筝拉三四个应该还行吧！”倾城月光歪着小脑袋思考了一下，煞有介事的说道。

    这下，碧水青龙听完傻眼了！队伍里的猛男身怀绝技也就罢了，一个看起来文文弱弱的妹子也是高手？

    自己加入进来的这个队伍，队员们到底都是什么变态呀！

    “好了，别扯没用的了！物资大家分下去！屋里再搜一圈，确定没有遗漏跟新发现之后，咱们继续换地方，快刷第一波任务了！”

    岳峰招呼一声，众人很默契的　各自朝着不同的房间散开，继续搜刮战利品。

    这处被对方小队用来作为战场埋伏的二层小楼，已经被提前搜刮过了，屋里干净的很，啥有用的物资都没留下。

    就在众人以为没啥悬念的时候，突然跟着上了二楼走廊的痴情月光娇喝一声，手中的弓箭迅速拉起，一发照明箭射向屋顶。

    刷！

    幽蓝色的魔法照明光芒犹如一个特大号的显影之尘一般将整个二楼走廊空间照的亮如白昼，隐藏在暗处一直没露面的幸存者盗贼立刻被照明箭给侦破了隐身状态。

    两个盗贼是他们小队的幸存者，大部队挂掉，他们入围的机会已经极为渺茫，但是没有果断弃权，而是选择临死也要拉个垫背的。

    一直猫在二楼走廊的角落里，为的就是合伙偷袭给岳峰团队造成战斗减员。

    可倒霉就倒霉在，他们选的偷袭目标是原本就非常克制盗贼玩家的弓箭手倾城月光。

    通为敏捷性的物理职业，弓箭手可以算得上盗贼玩家天然的克星，除了照明箭这个隐身天敌之外，二转的弓箭手玩家还可以在导师那里学会敌意侦测技能。

    在危险区域内，只要周围一定范围内有隐身的非本队盗贼玩家，弓箭手就有很大的概率自动触发侦测。

    眼看偷袭不成，两个笨贼对视一眼，没有选择转身逃跑，而是决定强攻，合力斩杀这个看起来柔柔弱弱的弓箭手女玩家。

    下一秒，让他们后悔的一幕就出现了！

    只见进入战斗状态的倾城月光犹如换了一个人似的，眼神当中哪有一丝的慌乱，理智的射出照明箭之后，立刻一个后跳射击，身体往后跳出的同时，手里的弓箭就朝着最近的那个盗贼招呼上去。

    噗！箭矢成功命中，前冲的盗贼被后跳射击箭矢巨大的力量给撞得脚步一滞。

    下一秒，另一支闪着蓝色幽光的魔法箭

