    电视台台长？

    她怎么会这时候打电话给自己？

    带着疑惑，陈元一接听，便听到了她激动的声音。

    “陈元，好消息，你养的牛出名了！”

    陈元愣了一下，随后沈蓝解释道：“因为你养殖的牛肉相当优质，现在你已经获得了国家养牛协会的勋章！现在勋章正快马加鞭的在路上送过来呢！”

    “啥玩意？勋章？！”

    陈元难以置信道：“到底是啥情况，蓝姐，你帮我解释清楚一下啊！”

    “电话里解释不清楚，总之你今天下午来一趟电视台，养牛协会那边希望能借助勋章颁发的机会，给你做一期节目，正好赶上电视台的黄金档！”

    沈蓝的声音满是激动：“这可是大好机会啊，陈元，千万不能错过！我就在这等你了，一定要过来！”

    随后，沈蓝直接匆忙挂断了电话，似乎她那边正忙得不可开交。

    陈元则在挂掉电话后，依旧有些不明所以。

    一旁听到电话内容的林倩儿，脸上也写满了惊讶。

    “没想到你的事竟然都传到国家养牛协会那边去了，沈台长说的没错，这次你可是真出名了！”

    陈元挠了挠头：“我这还满脑袋问号呢，到底啥是国家养牛协会啊？”

    林倩儿解释道：“顾名思义，就是全国最权威的牛类养殖机构，他们会定期组织评定会，来评价全国各地的牛种。”

    “而且，他们还有着一个很重要的职能：牛肉质量评级。”

    “评级越高的牛肉质量越好，换句话说，被他们看中，说明你的牛肉已经火遍全国了！”

    看着林倩儿高兴的表情，陈元却欣喜不起来。

    毕竟这件事情来得既突然又奇怪，仔细一想，几乎到处都是疑点。

    林倩儿发现了陈元的不对劲：“怎么，你难道不高兴吗？这怎么想都是好事吧？”

    陈元摇了摇头，没有直接回答林倩儿的问题。

    “倩儿，下午你没事的话，陪我一起去一趟电视台怎么样？”

    林倩儿一愣：“这当然没问题，咱们随时可以出发。”

    说动身就动身，陈元不打算浪费时间，马上就准备驱车进城。

    只不过在这短短的十多分钟内，陈元再度接到了几通陌生电话，内容大同小异，几乎全都是和刘申浩一样，打算直接买下陈元这边的黄牛。

    陈元全部一口回绝，在明白究竟发生了什么之前，陈元完全不打算轻易的答应这件事。

    在驱车前往县城的路上，陈元才算是说出了自己的疑虑：

    “倩儿，你不觉得奇怪吗，为啥我的牛肉会这么火？”

    林倩儿一愣：“能火起来的原因肯定是因为质量高吧，毕竟之前那些吃过牛肉的老板评价都很高来着。”

    “更别说农贸展览会上你也引发了不小的轰动，也许就是那时候被人看中了？”

    陈元摇了摇头：“吃过我牛肉的就那些肉老板和一些老百姓而已，加上饭店的那些客人，老百姓可没能量把这个事情捅到这么高的地方去。”

    林倩儿恍然大悟：“那这么说，是那些肉老板干的？”

    陈元笑道：“那就更不可能了，肉老板怎么可能这么好心免费帮我打广告。”

    “有没有可能是饭店那边的客人，因为觉得味道不错，所以传到了网上去，引起了一些轰动效应吧？”

    陈元没有接话，总之究竟是怎么回事，等去了电视台就知道了。

    久违的抵D县城电视台之后，陈元和林倩儿径直前去寻找沈蓝。

    至于电视台内，为了迎接这次突然采访，显然已经忙得不可开交。

    见到陈元之后，沈蓝松了一大口气：“谢天谢地，小元你可算是到了，赶紧去化妆，咱们准备采访了。”

    但陈元却抬起了手：“不急，我想先明白到底发生了什么，为什么这么突然就要发什么勋章给我，还要我来做采访？”

    沈蓝顿时哽住：“这......其实我也不知道，只是国家养牛协会那边来了消息，要我们这边紧急安排，我就照做了。”

    “毕竟这可是能把影响力投射到全国的大新闻，对你也有数不清的好处啊。”

    陈元看了看四周：“养牛协会的人呢？我想先和他们聊聊。”

    不等沈蓝说话，正前方便传来了一个让陈元和林倩儿都吃了一惊的声音。

    “不用找了，我就是促成这次授勋的养牛协会干事。”

    “叔叔？”

    林倩儿惊叫出声，连陈元也吃了一惊，他怎么会帮自己？

    林振恒则处变不惊的冲着沈蓝笑道：“沈台长，你先去忙你的吧，我和他们聊聊。”

    沈蓝点了点头，和陈元道别之后，重新投入到了工作。

    只有林倩儿表情复杂：“叔叔，这到底是怎么回事？你什么时候变成养牛协会的干事了？”

    林振恒背着手：“你但凡关心一点咱家的产业，就知道林家在农贸，尤其是高档肉制品市场上也有着不少相关产业。”

    “国家养牛协会本来就是不少肉制品巨头联合一些高端养殖专家组成的协会，我算是作为咱们林家的代表，在协会里有个干事职位，这样才能给咱家确保利润。”

    林倩儿顿时噎住，仔细一想，好像还真有这么一回事。

    陈元则直视着林振恒：“那我能问问，为什么养牛协会要把这个勋章颁发给我？不会是你做的吧？”

    林振恒挑了挑眉：“我一开始可没这种想法，你的牛肉能火确实是多亏了本地肉老板们的宣传，还有那些饭店客户的网上宣传。”

    陈元脑筋飞转，让自己的牛肉成名火爆，对于林振恒来说能有什么好处？

