    第10204章送你礼物！

    “多谢夫人。”

    伏松阳跪下来行礼，神色间透着感动。

    从一开始认识她的时候，他就已经知道这是一位重情重义的姑娘。

    原本也不过是在他们伏家暂住罢了，是他让蓝姑娘成为家族的客卿炼药师，之后一步步地走到了如今。

    整件事情后来的发展已经完全超出了他们的预料，如果不是他这样的安排，那么事情的矛盾也不会发展到这一步。

    说到底，蓝姑娘早已经仁至义尽了。

    “红妆念在你们对她的照顾，没有将伏家赶尽杀绝。”帝北宸亦是开了口，不过这说话可是一点都不客气，“这已经仁至义尽，若是还有人心存记恨，本君也不介意让整个伏家消失。”

    听言，伏明智表情微微一变，连忙跪了下去，心中已经明白帝君说这句话就是在敲打他。

    “多谢帝君，多谢帝后。”

    百里红妆心中也的明白，之前他们的关系的确不错，但是经过今天这件事情之后，事情多少有些不同了。

    毕竟伏家不少人都死在了她的手上，不过，这一点是无法改变的。

    “对了，六长老，借一步说话。”百里红妆道。

    她明白五长老在这一点上或许一时半会接受不了，但是这对于六长老而言，他显然根本不会在意。

    因为他们在这一点上是一样的，都对伏家主家没有什么感情，相反的，更多的是厌恶。

    伏松阳有些惊讶，连忙跟着百里红妆向着一旁走去。

    “六长老，我今日来这里，其实是有一件礼物想送给你。”百里红妆微微一笑，道。

    听言，伏松阳连忙道：“你今日来这里已经送了一份天大的礼物了，竟然还有礼物要送我？”

    “这礼物你一定会喜欢，不如你猜猜？”

    百里红妆此刻已经恢复了往常随性的模样，她和六长老之间显然并不会因为这样的事情而产生任何隔阂。

    伏松阳仔细想了想，着实也想不出来还能是什么样的礼物。

    依萱能够将这伏家主家留下给他当做安身立命之所，这就已经是非常令人欢喜的礼物了，完全超出了他的预料。

    之前他就想着如果离开了伏家，接下来去什么地方比较好。

    回分家是一个选择，但是两个家族之间有着不小的关联，这回去了其实也并不太好看。

    如今伏家那些长老全都已经解决了，自然也就意味着之前那些问题都没有了。

    “还能有什么比这更让我喜欢的礼物？”伏松阳摇了摇头，“想不出来。”

    下一刻，百里红妆直接取出了伏星河的元神，“这才是我送你的礼物。”

    伏松阳瞧见伏星河的元神之后，眼中顿时就漫上了诧异之色，随之就露出了欢喜的笑容。

    之前一直想不明白的地方在这一刻倒是全都明白了过来，原来这才是那一份礼物。

    “怎么样？是不是更合你心意？”

    “的确更合我心意。”伏松阳忍不住感叹，“真是没想到啊……”

    他以为伏星河已经死了，却没有想到依萱竟然会将其留着交到他的手上。

    (本章完)

