
（感谢崖间逐鹿和藏南猪的打赏）

“哟？”叶婉清在他身后笑了：“怎么，突然学会说人话了？不过‘都没我好看’是什么意思？你意思是我不好看了？”

“哎呀，你知道意思就行。”萧何不耐烦的说，继续踩着脚踏车。

“可是我觉得她蛮好看的，你们男人不都喜欢那样的吗？”叶婉清好奇的问，“而且她腿很长哎，你不是腿控吗？她应该很对你胃口吧？”

“不知道怎么说。”萧何皱眉道，“那个女人……给我一种虚假的感觉。”

“什么意思？你是说她整容了吗？”叶婉清不解的问，萧何摇头：“不是那种虚假，就是她……浑身上下没有真实感，用浓浓的妆和华丽的衣服遮盖了自己，但是真实的她可能和你看到的完全不一样。相比之下，我还是喜欢你和黄玲这样的女孩，反差比较小。”

“完全不知道你在说什么。”叶婉清没好气道，在萧何身后悄悄红了脸。

这会儿叶婉清有点庆幸，也还好她坐在后座，萧何看不到她表情。

“再说她腿不好看。”萧何又补充了一句，“虽然很长很细，但形状不好看。笔直的、而且太细了，没有女孩子的曲线，也就你们女孩子会觉得那种腿好看，但是在我看来，那体现不出女孩子特有的曼妙，稍微有点肉感才好看。”

“那你又嫌我腿太肉……”叶婉清“啧”了一声，“真是挑剔的人。”

“你的小腿如果能再细一点就很好看了。”萧何头头是道的说，“你的脚踝其实很精致，你发现了吗？脚踝和小腿形成的角度很有女孩子的味道，如果小腿再细一点一定会特别好看的，或者穿上丝袜稍微塑一下形也行。但我们学校那校花……她也就个儿比较高吧。”

“臭不要脸，人家估计都看不上你。”叶婉清虽然嘴上这么说，却被他夸得心花怒放，她低头看了看自己的脚踝，都没有注意过原来自己还有这么一个亮点。

“我也不稀罕。”萧何哂笑道，“校花怎么了？那我还是‘应龙’呢，我女朋友是‘白泽’。”

“那倒也是……”叶婉清嘀咕道，“从身份上来说，好像是你比较厉害。”

“对吧？校花有千千万，应龙就我一个。再说，你看她那个男朋友，”萧何没好气道，“开个宾利就了不起了？看到别人骑车过马路也不减速。这要不是怕身份曝光了，我就直接把他车给掀了！”

“可是你没有发动能力喔？”叶婉清好奇的问，萧何回道：“没发动能力我也是超级人类啊，掀翻一辆车还是没问题的。”

“你的卧推不是只有四百公斤不到？”叶婉清有些意外，“那车有一吨了吧，掀得动吗？”

“卧推是卧推，那个只能用臂力。我如果要掀翻一辆车可以用到全身的力量，腿力和腰力也是会发挥的啊。”萧何解释道，“不要觉得不发动能力我就是垃圾。”

“至少比普通人强就是了。”叶婉清扭头看了看身后的校花，感叹道，“好羡慕她哦。”

“有宾利可以坐吗？”萧何讥讽道，叶婉清回道：“是有那么高挑的身材。要是我也有那么高的个儿就好了，这样也不会显得腿粗，胸大也不会让我看起来很胖。”

“你确实没有很胖啊。”萧何回道，“女孩子个太高有什么好的，我就永远都不会和比我高的女孩谈恋爱。”

“人家多得是一米八的男人追她，才不稀罕你……”叶婉清戳了戳他的背说。

“说不定坐在宾利里那个男人又丑又肥还很变态的调教她呢？”萧何没好气道。

两个人一边聊着，萧何就一边骑着车把叶婉清送到了教室门口。叶婉清在她们系似乎还挺出名的，毕竟胸很大，男生对她关注度都很高。

“哟，婉清，这是……”之前曾经和叶婉清一起的那几个女生看着萧何好奇的问。

“我男朋友。”叶婉清倒是很爽快，牵着萧何的手笑道，“我腿摔了，他送我来教室。”

“哇，好恩爱啊。”那几个女生捂嘴窃笑着调侃道。萧何满意的点了点头，然后审视着叶婉清系里那些男生：“就是这样了，以后少打我们家婉清的歪点子，明白了吗！”

“啧，拽什么拽……”“就是，指不定是用什么肮脏的手段把她追到手的。”“可恶，好羡慕啊，一定每天都在揉吧？”“换了我就不止是揉了，要让她夹住各种东西……”

这个年纪的男生真是没救了。有略胜于常人的听力的萧何暗自摇头叹道，然后转向了叶婉清：“那就这样吧，等快下课了我再来接你。”

“嗯。”叶婉清冲他抿嘴笑着点了点头，“晚点见。”

萧何向她挥了挥手，然后骑着车不紧不慢的向校外赶去。

他早上是没有课的，所以叶婉清上课期间，他可以回公寓里休息一会儿。

出了校门口拐了个弯，萧何骑着车进了通向他们小区的街道内，这时候他发现后面有辆车跟了进来，于是好奇的扭头看了一眼：这条街道并不是车行道，比较狭窄，也就刚好够一辆车前进，一般来说车是不会走这条路的。

不过这么一扭头，他才发现进来的车是之前校花坐的那辆宾利，而且那辆车越来越快，向他这边撞了过来。萧何眼瞅着不妙，立刻从自行车上下来了。

这辆宾利继续加速，萧何抓着自行车闪到了路边，但这宾利也跟着调整方向，冲着他撞了上来。但是汽车在这么短的距离内毕竟还是没有人转向那么灵活的。

因此，这一下并没有撞到萧何，但也是与他擦身而过。但凡萧何躲避得犹豫一点都会被撞个正着。看对方这意思，是故意要照着他撞的。

“喂，你他妈什么意思！？”萧何指着宾利咆哮道。

车窗缓缓摇了下来，一张纨绔的脸出现在面前，这男子戴着墨镜，狐狸眼鹰钩鼻，尖嘴猴腮，看着有点猥琐，而且身材瘦小的样子估计身高也就一米七出头。

这人是那个校花的男朋友？萧何有些难以置信：看起来家里很有钱啊。

“算你躲得快，以后骑自行车的时候看着点，明白了吗？”这男子有气无力的说，“我哪怕把你给撞死了，也就是几十万的事，你的一条命就值这么点儿。懂？”

说完，这男子隔着车窗往萧何脚下啐了一口。

看着自己脚下的这口痰，萧何一阵沉默，接着就是铆足劲一脚踹在宾利的后保险杠的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68842973"  chaptername="第二十二章：一条命">加入书签</a>
</div>
