    夜幕初临时，一盏盏街灯亮了起来。下午时分开始飘起小雨，街头有湿漉漉的气息。

    路灯下的中央大街，反而比白天更热闹一些。

    酒吧外的霓虹灯已经亮了起来，与餐馆、卡拉OK、足疗按摩形成了交相辉映。

    透过飘落的雨丝去看，就形成了一条条跳动的虹光扭曲在了整条街上。

    白天经过了繁重工作的人们，手里拎着酒瓶，勾肩搭背的在雨丝里大声的说笑。

    两侧，阴郁的老人沉默的烧着纸钱。

    一辆黑色的宾利，缓慢的自街的另一边驶来，与喝醉的人，形成了无声的对峙。

    “就在这里停车，我自己走过去。”

    车上，有个女声焦急的说道，不一会后，车门被打了开来。

    宾利是辆极为豪华的车子，有着种和这脏乱街道格格不入的傲慢气质。

    但从车上下来的女孩子，却多少有点和这条街道相符的形象。

    她穿着裁剪精致的衣服，踩着一双黑色小马靴，式样简单，但一看便价值不菲。

    无论是精致的五官，还是修长纤细的身材，都使得她有种让人照亮别人眼睛的气质。

    不过，如今她衣服上面却有着不少泥污，甚至她的脸上都沾了一点，还有着草草擦过但没擦干净的痕迹，黑色的裤腿上面还沾了几颗顽强的苍耳，眼睛湿润，像是哭过一样。

    “不用送过去吗？”

    车里的声音有些意外，关切的询问着。

    “不用不用，你快回去，剩下这点路，我自己过去，别给人看见了。”

    女孩摆了摆手，催促着宾利快点离开。

    而她自己则快速的抹了一下眼睛，一溜小跑的向着中央大街的另一端赶去。

    ……

    ……

    叶飞飞很苦恼，很烦躁，很伤心，很委屈，也很生气。

    自己明明只是昨天回家给爸爸过个生日，今天早上还告诉lucky姐中午就回来报道了，要在所里吃饭，没想到，一共就百多公里的路程，自己却先是车爆了胎，电话又没信号，换胎的时候螺丝帽滚进一个洞里去了，自己挖了半天的洞，差点被冬眠的蛇给咬了一口。

    最后，自己徒步走了七八公里，找到了加油站，发现这里刚巧关门了。

    悲催的自己等了两个小时，遇到了一辆拉猪的车，搭着人家的便车到了中间的一个服务站，想答谢人家的时候发现钱包不知丢在哪里了，最后，还是只能哭着给爸爸打了电话……

    招谁惹谁了自己，每月总有这么几天。

    现在，约好的午饭是不可能了，天都黑了，自己连口东西也没吃。

    现在只能快点赶到所里去，找队长销个假，毕竟自己只请了昨天的假。

    今天一整天没去，不算旷工吧？

    她这么想着，越走越快，几乎在小雨里奔跑了起来。

    然后，她忽然停住了脚步，眼睛的余光发觉了什么，让她心脏突地一跳。

    此时，她刚刚经过了热闹的街区，一片光影阴暗的地方。

    身侧是一栋三层的小楼，看起来非常普通，老旧。

    残破的警示带贴在门口，萋风苦雨里瑟瑟发抖。

    它仿佛已经被这条热闹的街道遗忘，特立独行的藏在了阴影里面，周围，无论车辆还是披着雨衣的行人，都匆匆的在这里快速走过，仿佛担心会沾染上什么不详的东西一般。

    平时巡街的时候，经常会经过这栋小楼，每次都是加快步伐经过。

    但这一次，叶飞飞却忽然停了下来，身体有些僵硬的转头看去，然后瞳孔微微放大。

    一股子寒气，涌入了脑海，甚至让她双脚发冷。

    那栋漆黑的老楼里，居然有灯光亮了起来，而且，位置就在三楼。

    这里怎么可能有人？

    这栋老楼，就是三年前惊动全城的特大杀人案的现场，也是废铁城最大的凶宅。

    三年前那件案子闹得太大，新闻报道层出不穷。

    那个年仅十六岁的少年杀人犯一时成了所有人心中的噩魔，不知有多少人想要挖出他的秘密，想知道他为何要来，又是如何将一个家族的六口人只用了一把生锈镰刀便全部杀死的。

    但是，如今三年过去，这案子仍然有很多秘密无人知晓。

    那个杀人犯，已经被执行了枪决，人死债消。

    但是这栋楼却仍然没有被收回，其他的住户也早就已经搬走，废弃了三年。

    不知多少闹鬼的故事从这里传开，刺激着人的神经与耳眼。

    但如今，那栋废弃的老楼里，却开了灯，而且看位置，正是302室。

    三年前的案发现场。

    “怎么会？”

    叶飞飞一时惊的头皮发麻：“这是谁闯进去了？”

    “……”

    虽然内心里一万个抗拒，但她出于责任感，还是硬生生的转过了身来。

    为什么已经废弃了三年的凶宅里面，居然会出现了灯光？

    没有听说这栋楼被拍卖，也没听说过有人搬进去。

    身为已经上岗整整一个半月的实习治安官，她对自己的片区非常了解，如果有人搬进了这样恐怖怪异的地方，那这样的消息，恐怕早就传遍了整个片区，自己怎么可能不知道？

    难道是流浪汉误闯了进去？

    不对，流浪汉应该无法打开房间灯的开关，这楼早就断电了。

    犯罪份子在这里搞什么见不得光的交易？

    呸！

    见不得光了还开灯？

    死者的家属或是亲戚？

    还是别的什么？

    这些人应该不会傻到大晚上的来这栋楼里吧？

    ……

    ……

    其实叶飞飞可以对这盏灯视而不见的，但是她忍不住，层出不穷的好奇折磨着她的内心，她还是控制不住自己的脚向老楼走了过来，慢慢的，从后腰枪囊里拿出了小巧的手枪。

    老楼阴暗，潮湿，有浓重的霉味。

    每走一步，叶飞飞的心便悬一分，感觉黑暗里无数的目光看着自己。

    尤其是走到了三楼位置时，这种惊悚的感觉，正将一股股血液，挤进自己的脑海里。

    居然让她产生了种激动又微微晕眩的感觉。

    三零二。

    果然是三零二。

    门虚掩着，里面有灯光射了出来。

    在这黑漆漆的楼道里，并不让人感觉温暖，反而更为有着强烈的怪异。

    叶飞飞考虑到里面可能有犯罪份子可能，为了防止被对方跑了，她没有提前大声的喊，而是握紧了枪，鼓起十二分的勇气，颤魏魏的伸手，轻轻的向着虚掩的房门推了过去。

    “吱呀……”

    该死，自己这么小心的动作，却发出了异常响亮的开门声。

    这破门门轴多久没上油了……

    正当叶飞飞暗骂自己大意时，房门已完全打开，惨白的白炽灯光一下子照在了自己身上。

    她急忙调整状态，抬头向门里看去。

    然后她不由得呆了一下。

    房间里，正有一个男人站在了椅子上，雪亮的灯光从斜处打来，勾勒出了他瘦削的身影，脑袋似乎是吊在了梁上，随着身后灯光不停的晃动，他的影子也随之缓缓的摇动着。

    头顶上，戴着一个白花花的帽子，手上满满都是鲜血，墙壁溅满了鲜艳的红。

    “什么人？”

    叶飞飞这一下惊的热血冲入脑袋，枪都举了起来。

    好歹还记着队长给自己这把枪的时候嘱咐过，主要是拿着吓人，不能随便开枪。

    “嗯？”

    听到叶飞飞有些变了调的叫声，站在了椅子上的人，慢慢的转头。

    随着笑容，惨白的牙齿露了出来：“你……”

    “咻……”

    无穷的热血瞬间涌入了大脑，头发仿佛一根根炸了起来。

    对大案子特别感兴趣的叶飞飞，已经看过了这废铁城血案的无数次报道。

    对这桩案子的了解，她可能比队长还要深。

    而如今，她看着那个沉浸在了一片血色里的脸，如同扭曲放大一样映入眼帘。

    顿时让她直接联想到了报道上那个浑身是血的漠然少年，从他此时仿佛带了点淡漠意味的眼睛，联想到了某一段电视报导里，那双看向了镜头的，充满了愤怒与阴冷的眼神……

    喀喇……

    耳中有炸雷惊起，血液像被高压气泵压缩，滚滚涌入大脑。

    “你……你……”

    她忽然大声叫了起来，甚至向后退了一步，握着枪的手想举起来，却沉重万分。

    三年前的杀人犯，应该早就已经被枪毙的杀人犯……

    他为什么会忽然出现在这里？

    在这种浑身震憾，快要被冲击得几乎浑身发麻时，她已经有些模糊的视野里，看到了那个如同噩梦一样的男子，笑容似乎变得扭曲而怪异，阴冷的向着自己露出了一个笑脸……

    雪亮的牙齿，似乎择人而噬的野兽。

    “嗡……”

    叶飞飞脑海里忽然生出了一片异常的震颤，然后眼前一阵发黑，天旋地转。

    她，被吓晕了过去。

    ……

    ……

    “咦？”

    正在粉刷墙壁的魏卫从椅子上跳了下来，扯掉了头上用报纸做的小帽子。

    这个漂亮的小姑娘怎么还晕过去了？

    自己长的有这么吓人吗？

    将刷子扔进了红色油漆桶里，然后扯下脖子上的毛巾擦了擦手，便向着房门处走来。

    这个女孩刚才摔的可不轻啊……

    “咚”的一声响，听着都会很疼……

    另外，她居然拿着枪……

    魏卫绕着圈观察了她一下，然后在她身上搜索了几下，摸到了一个硬硬的东西，便伸手进去，在她的衣兜里侧，摸出了一个有着深黑色表皮的证件，上面有着废铁城环境保护字样。

    “原来是她？”

