
　　林世安可没有那么多的时间让身体增强，此时林世安想到了紫阳身这门炼体之法。现在，他的身体经过闪电奔雷拳的不断淬炼，增强了许多，若是在这个时候修炼紫阳身的话，应该能让紫阳身快速提升，到时候，自己只需要耗费一点境界，就能让紫阳身突破到第六层。

　　“系统，你说我在修炼闪电奔雷拳的时候，同时修炼紫阳身，这炼体效果，是不是会更好？”“宿主，你要是想死的话，可以尝试一二。”“系统，你的意思是，我这样做，会死。”

　　“当然，无论是闪电奔雷拳，还是紫阳身，都是极为强大的炼体之法，借助强大的力量来淬炼身体，先后修炼，能让宿主的身体，变得更加强大，可若是同时修炼，两股强大的力量，将会在宿主的身体中，不断冲击，到时候，宿主你难逃一死。”

　　听到这话，林世安顿时打消了，作死的念头，老实修炼起闪电奔雷拳来。相比紫阳身，还是闪电奔雷拳更为合适一些，毕竟，这闪电奔雷拳不仅能淬体，还能让林世安更好的掌控身体中的灵力。

　　现在对于林世安来说，最为重要的事情，就是突破到更高境界。已经掌握了两门威力强大的林世安，现在最为缺少的，并不是强大的道法，而是能够让他不断施展道法的灵力，只要有足够的灵力，林世安就能完全发挥出八卦掌和闪电奔雷拳的威力。

　　现在林世安的每一次突破，不仅能让灵力增强十倍不止，甚至还能让灵力，变得更加强大。灵力越是强大，这道法在林世安手中发挥出来的威力，也就越是恐怖。

　　若是林世安能将修为突破到七品天师境界，身体中的灵力，将会化作金丹，到时候，林世安各方面，都将得到巨大的提升。

　　在林世安在茅山闭关这一段时间，全国各地，可以说是极为热闹，那些鬼王们，知道自己的实力，不如林世安，为了避免死在林世安的手中，只能离开华夏。这些鬼王们离去，可不打算让自己的手下留下来，毕竟，到了新的地方后，他还有很多的事情，需要手下去办。天籁小说网

　　且就算这些鬼王们，打算让自己的手下留下，这些恶鬼们，也不敢留在华夏。虽然，林世安并没有说，他们这些没有达到鬼王境界的恶鬼们，需要离开华夏，可这些恶鬼们心中十分清楚，若是他们敢留下，除非他们日后不会碰到林世安，要不然，碰到林世安时，就是他们这些恶鬼的死期。毕竟，他们至今为止，还没有听说过，有什么恶鬼，在实力不如林世安的情况下，还能从林世安的手中活下来。

　　等到林世安从茅山下来，林世安的实力，定然会增强，就算林世安的实力，没有增强，以林世安的实力，想要找到他们这些恶鬼，也不是什么困难的事情，就更不要说是实力大增后的林世安了。

　　那个时候，林世安若是想要找到他们的所在，恐怕用不了多久，就能找到他们所在，一旦被林世安找到，最后难逃一死。

　　当然，这些恶鬼们，之所以会选择跟着鬼王们一起离去，还有一个很大的原因是，华夏有林世安这位实力强大的天师在，他们根本不敢作乱，更不敢吸收百姓身体中的阳气，来提升自己的修为。

　　光靠吸收人间的阴气来修炼，他们的修为提升速度极慢，至少比起在地府中，要慢上许多。他们从地府中逃出来，是为了能让自己的修为在短时间之内快速提升，免得日后被鬼差们，找上门来时，没有任何的抵挡能力，且若是没有足够的实力，他们日后能阻止鬼差们前来人间呢。所以，他们必须借助百姓们身上的阳气，来快速提升修为。

　　华夏有林世安这位实力强大的天师坐镇，他们根本不敢放肆，免得将林世安给招惹出来，如此一来，他们只能离开华夏。只要他们不在华夏境内作乱，相信林世安不会理会他们，当然，他们就算是离开了华夏境内，也不敢真的做的太过分，免得将林世安给招惹来。

　　众多恶鬼们，离开华夏境内，在修炼界引起了不小的轰动，让不少不知道情况的人，心中充满了好奇，不知这是怎么一回事，为什么这么多的恶鬼，会在这个时候，选择离开华夏境内。

　　好在，他们很快就从一些恶鬼口中，知道了其中的缘故。明白了其中的缘故后，这些人的心中并没有太多的高兴，林世安现在才刚突破天师境界，并没有多少时间，就能让这么多的鬼王，不得不离开华夏境内，不难看出，林世安现在的战斗力已经极为强大。

　　至少，林世安的战斗力，要比九品鬼王，更为强大，能斩杀九品鬼王，要不然，不可能让这些鬼王们主动离开华夏境内，要知道之前这些鬼王们，还打算在华夏境内，建立一座鬼城。

　　现在却不得不放弃之前的想法，离开华夏机内，没有比九品鬼王更为强大的战斗力，是绝对不可能做到这一点的。

　　九品鬼王，以前是他们这些天师，可望而不可即的存在，就算他们现在已经突破到天师境界，在九品鬼王面前，也没有多少抵挡能力，会被九品鬼王轻易斩杀，也就是说，现在林世安若是想要杀他们这些天师的话，并不是什么费劲的事情。

　　据他们所知，林世安现在还不到三十岁，而将九品天师，最起码能六百年，也就是说，他们这些修炼之人，在接下来的六百年时间里，都将会以林世安为尊。这样的事情，他们自然不愿意看到。

　　可惜，以林世安现在的战斗力，就算他们不愿意，又能怎么样，他们根本就不敢对林世安动手，也不是林世安的对手，所以，这些天师们，在叹了一口气后，就吩咐门下弟子，日后不要和茅山弟子为敌。

　　鬼王们离开华夏境内，并没有打算隐瞒，如此，很快大长老等人就知道那些鬼王们离开华夏境内的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第235章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 