    经历今日之事，让所有人都确定——

    无论你的身份尊卑、地位高低、背景大小，只要得到苏奕的认可，他便会出手相救！

    甚至，完全不介意和玉京城苏家这等庞然大物开战！

    就凭这一点，便让申九嵩、陈征等人完全不后悔和苏奕站在同一阵营中。

    诚然，面对玉京城苏家的威胁，谁都要担负极大风险，甚至会殃及自己的亲友。

    可只要苏奕不倒下，一切风险自可化之！

    “你们说，为何苏公子会决定在四月初四前往玉京城，并且留给玉京城苏家一个月的准备时间？”

    姜谈云沉吟道。

    陈征笑起来，意味深长道：“玉京城苏家的势力太过庞大，麾下族人遍布大周，若我没有猜错，苏公子此举，是要把苏家的力量，全都吸引在玉京城内，图一个一网打尽，毕其功于一役的机会。”

    姜谈云心中一震，顿时也反应过来，倒吸凉气道：“可这么做，岂不是更危险？那可是玉京城，大周的皇都！以苏家的威望，哪怕苏弘礼不亲自出面，也能调动各种力量去对付苏公子。”

    “欲图不世之功，自当行非常之事。”

    木晞眸光湛然，悠然向往，“我可很期待，等苏公子在抵达玉京城后，又会掀起怎样的风浪了！”

    接下来，众人开始行动起来，帮苏奕善后。

    ……

    天元学宫。

    松壑殿。

    宁姒婳好整以暇地坐在那，一边饮茶，一边望着大殿远处的云海怔怔出神。

    她一袭素色云纹长裙，眉眼清稚，发髻高挽，随意坐在那，恬淡如竹，淡雅如兰。

    在大殿中，还坐着稷下学宫副宫主陶铮、水月学宫副宫主陌花缺。

    “宁宫主今日清晨召见我二人，莫不是就为了品茗？”

    眼见宁姒婳久久不语，陶铮忍不住开口。

    他峨冠博带，慈眉善目，看似老迈，精神却极为矍铄。

    宁姒婳收回远眺的目光，道：“我若不留在此地，两位心中怕是会不踏实吧。”

    陶铮和陌花缺对视一眼，皆一阵默然。

    半响，陶铮试探地问道：“今日清晨，苏家三少爷苏奕就会前往总督府，宁宫主似乎一点都不担心？”

    宁姒婳反问：“有什么好担心的？”

    陶铮语塞，一时不知该说什么是好。

    却见陌花缺笑起来，道：“陶兄，你还看不出么，宁宫主这么做，无疑是表明，不打算掺合到苏家的这一趟浑水中，这无疑是最明智的做法，换做是我，也会早早和那苏奕划清界限。”

    他面如冠玉，一袭银色华袍，风流倜傥。

    作为水月学宫的副宫主，他看似年轻，实则已是一位宗师四重的强大存在。

    无论地位，权柄，皆不在陶铮这位稷下学宫的副宫主之下。

    闻言，宁姒婳目光看向陌花缺，道：“谁说我要和苏奕划清界限了？”

    陌花缺一呆，不解道：“难道不是？”

    宁姒婳此刻的反应太奇怪了，让他和陶铮都感到有些反常。

    却见宁姒婳忽地微微一笑，道：“当然不是，两位请用茶，待会你们怕是就没有机会品味这茶水的滋味了。”

    “宁宫主此话何意？”

    陶铮眉头微皱。

    宁姒婳放下手中茶盏，淡然道：“你们此来的目的，大家皆心知肚明，不过，在我看来，这一场纷争中，苏家所出动的力量，必将土崩瓦解。”

    陶铮和陌花缺对视一眼，皆不禁哂笑，明显不相信。

    “宁宫主，莫非在你看来，就苏奕这样一个小儿，还能扛得住苏家的力量打压？”

    陶铮好笑道。

    宁姒婳道：“这不是扛不扛得住的问题，龙有逆鳞，触之必死，苏家此次犯了大忌，不出意外，此次苏家出动的力量，必会被屠戮。至于你们两位，怕也将为此付出代价。”

    陶铮和陌花缺都笑起来，浑没有把这番话放在心上。

    玉京城苏家出手，这大周境内，有几个人能挡住？

    更别说屠戮苏家的力量，那简直就是痴人说梦！

    宁姒婳瞥了两人一眼，没有再说什么。

    没多久，天元学宫大长老尚真前来，禀报道：“宫主，天勇侯乐青的手下有急事前来，点名要见陶铮、陌花缺两位。”

    “定然是来传喜讯的。”

    陌花缺顿时笑起来。

    陶铮却怔了怔，察觉到有些蹊跷。

    宁姒婳道：“让人进来吧。”

    很快，一名精悍男子就匆匆走进大殿，神色仓惶，朝陌花缺、陶铮二人抱拳道：

    “两位大人，还请速速带人离开天元学宫！”

    陌花缺脸上笑容凝固，皱眉道：“这是为何？”

    精悍男子苦涩道：“就在刚才，那苏奕在总督府府衙内大开杀戒……”

    他语带惊恐，把苏奕连斩夏侯凛、乐青、裴文山的事情一一说了一遍。

    砰！

    听完，陌花缺手中茶杯炸碎，呆滞在那，失魂落魄。

    陶铮则彻底色变，慌张起身，低声道：“走，快走！”

    他彻底意识到不妙。

    可就在此时，宁姒婳也长身而起，眼神淡漠道：“我刚才已经说了，你们两位也要付出代价的，可你们却似乎并不相信，不过这都已经无关紧要了。”

    陶铮浑身一颤，惊疑道：“宁宫主，你这是要做什么？”

    宁姒婳微微一笑，唇中轻语：“借两位项上人头一用。”

    陶铮和陌花缺齐齐色变。

    片刻后。

    宁姒婳从松壑殿走出，在她身后，天元学宫大长老尚真手中托着一个木盘。

    木盘上搁着两颗血淋淋的头颅，皆怒目圆睁，写满恐惧。

    “宫主，您这么做之后，已等若是彻底和稷下学宫、水月学宫两大势力决裂了。”

    尚真忍不住道。

    “苏道友敢和玉京城苏家开战，我为何不敢和这两大学宫决裂？”

    宁姒婳头也不回，语气淡然，“归根到底，他们不该掺合进来的，更不该跑来我天元学宫进行威慑，做错了事情，自然要为此付出代价，不是么？”

    尚真看了看木盘上的两颗头颅，顿时默然。

    ……

    衮州城，郑家。

    地下牢狱中，郑天合披头散发，形容枯槁。

    自被剥夺族长之位，囚禁于这阴暗潮湿的黑暗牢狱中，郑天合已经从最初的愤怒、不甘、忐忑中渐渐冷静下来。

    从高高在上的族长沦为一个等待被审判的阶下囚，这等打击不可谓不沉重。

    可也让郑天合想明白了很多事情。

    后悔吗？

    这是郑天合思忖最多的一个问题。

    他复盘了和苏奕相识的每一个细节，每一件小事，点点滴滴，事务局前。

    最终，郑天合的出一个结论，再给他一个重新选择的机会的话，也注定会这么做。

    倒并非他有多大气魄，而是他很清楚，自己是六皇子阵营的人，而只要六皇子和苏奕结交，他郑天合注定不可能不去交好苏奕。

    这是立场和阵营的问题，非以个人意志为转移。

    更何况，西山茶话会上，正是靠着苏奕出手，才让六皇子有了胜出的机会，也才让他们郑家没有遭受任何冲击。

    “只可恨，宗族那些鼠目寸光之辈太没骨气！”

    郑天合暗叹。

    忽地，地牢大门打开，也将一线光明带进来，驱散了地牢中的黑暗。

    “族长，老朽跟您忏悔赎罪来了！”

    一个身影瘦削的老者，匆匆走进来，噗通一声，跪倒在郑天合面前，满脸的羞愧和不安。

    “三叔？”

    郑天合一怔，旋即隐约明白过来似的，眸子一点点变亮，内心积攒的郁闷似乎也一扫而空。

    “这么说，苏公子赢了？”郑天合问。

    “赢了！赢了！”

    老者点头如捣蒜，声音带着乞求的味道，“族长，眼下的局势，正需要您来主持大局，之前的事情，老朽愿意认罚，可若是咱们郑家乱了，那后果可就严重了。”

    郑天合淡然道：“郑家在三叔您的坐镇下，怎可能会乱了，更何况，前天带人把我族长之位撤掉的是您，把我囚禁在此的也是您，怎地现在跪在这的，也是您了？”

    老者被挖苦的脸皮涨红，苦涩道：“老朽的错，自会一力承担，只求族长念在郑家上下一众老小的面子上，以大局为重。”

    郑天合面无表情道：“想让我主持大局也可以，把宗族内那些个混账的脑袋都剁下来。”

    老者悚然一惊，呐呐道：“这是否太……绝情了？”

    “没有他们的脑袋，我如何去跟苏公子交代？别忘了，是你们向外界宣布，要郑家和苏公子划清干系的，如今苏公子赢了，你们担心被报复，就把我推出来，这世上哪有如此便宜的事情。”

    郑天合冷哼，“当然，三叔你也可以不答应。”

    老者沉默许久，最终艰难地点了点头，道：“好。”

    当天。

    郑家内上演血腥一幕，一众之前曾试图篡权夺位的大人物，皆一一被砍了脑袋。

    而被困地下牢狱数天的郑天合，在重新夺回族长之位后，拎着这些脑袋，离开了郑家。

    他决定去拜访苏奕。

    ……

    当天，有关总督府发生的那一场血腥战斗的消息，也是如风暴般传遍衮州城，掀起了一场轩然大波。

