    复活镇百年前还是圣地边上的孤独小镇，那时暴风里扶立圣像的教士们不会想到，披丝绸露肚皮的异族舞女会满大街都是，巫师们能够肆无忌惮地追求亵渎的魔法，异教徒的僭主可以堂而皇之地霸占本属真教徒的教堂，纸醉金迷。

    教宗口中堕落的地狱一景，从圣像被砸碎开始。

    圣地沦陷，故此百年来禁欲守旧的复活镇，短短十年间欣欣向荣，野蛮生长。

    而几年前。

    陈亦连夜搞定汉语言系答辩论文，扒桌上小憩一会时，绝对想不到会一觉穿越到这里。

    在这里，自己有了个读音相近的名字：晨伊。现在已在镇上生活了五年。

    监狱里。

    晨伊仰望着滴水的天花板，周遭光线黯淡，锁死的铁闸门、堆在角落的稻草，簇拥着的衣衫褴褛的囚犯、方方正正的四壁，眼前是个牢房。

    脸颊瘦削，漆黑的头发，晶莹的淡灰眸子，肌肤微泛苍白，是娇惯的人过起苦日子的颜色，十六岁，肺痨似的乡绅感。

    晨伊算下日子，已被拘役七日，每天只有一顿粗麦粥果腹，腹部紧紧靠向肋骨。

    他因在异教徒的斋日里吃肉食，而忍受牢狱之灾。

    咔。

    监狱的门突然开了。

    狱长模样的男人提灯缓缓走进阴暗的地牢，身后跟着个年轻狱卒。

    “那个叫晨伊的，出来。”狱长操着口不算流利的克希语。

    晨伊默默地站起身，狱卒麻利地打开牢门，野蛮地揪住晨伊的衣领推搡出去。

    “我们的斋日里，你竟然敢吃肉食！卑贱的真教徒！”狱卒憎恶地骂道。

    “别废话，押他出去。”狱长吩咐道。

    异教徒狱卒按住晨伊的手，跟着狱长，把他押到大厅。

    狱长拣出两张亚麻纸，丢到晨伊面前。

    晨伊粗略扫过，那是份缴税契约，自从复活镇被异教徒占据以来，真教徒必须遵照着异教徒的习俗行事，不可犯其忌讳。

    否则的话，便要像自己一般，被判处拘役并额外缴纳一笔惩罚性税款。

    斋日是异教徒祭祀神明的节日，在这天里，异教徒们自日出到第二天日落，都绝不会沾一点荤腥。

    而出于异教徒统治者敛财的目的，将不满或是家境宽裕的真教徒安上犯忌的罪名，趁着斋日关入监狱，这等情况并不在少数。

    晨伊并非故意买肉食，而只是在斋日把昨天剩菜拿出来吃，因此也被抓入监牢。

    “记着，一周内交齐三十枚里德银币，剩下的税款每周十枚里德银币，直到交齐一百二十里德为止。我主的眼永远盯着你，我们随时都可以把你抓回来。”

    晨伊对狱长的威胁不置可否，默默接过契约，在两份上都签下名字。

    走出监牢，已是黄昏，厚压的乌云飞下小雨。

    雨滴飞落，沾在晨伊发丝上，他哆嗦一下，泛起饥饿感。

    “回家要好好吃一顿。

    徒步迈在雨中，左拐右拐，很快就到了不起眼的街巷边，延展而出的长蓬下，摆着空空如也的书摊，边上立着绾发髻的堂妹。

    少女身材颀长，瘦弱的体态顶着圆润柔美的脸盘，鼻梁短而小巧，即便雨中亦生辉的淡金浓发，有种理应上壁画的触感。

    她是叔叔婶婶的独女，穿越以来，自他们为守护圣地战死后，在这个家里，她是唯一的亲人。

    “哥哥，没事吧...饿吗，家里还有馅饼。”黑德薇希焦急地关切道。

    看见黑德薇希，晨伊习惯性地戏谑道：“我好饿啊，一整个馅饼都是我的？”

    他精神的模样让人松了口气，黑德薇希笑道：“当然，我亲爱的哥哥，你知道，我没法吃东西。”

    晨伊迈过书摊，这是骑士叔叔留下的皮革店，兼卖书租书的业务。由于在真教徒居住区，繁杂的苛税下，经营不善，勉强维持生活是他们的常态。

    屋子里头，一切都很消瘦。

    “家里还有多少存款吗？”晨伊想到了什么，问道。

    黑德薇希犹豫片刻，道：“十六枚里德银币，一百零二枚迪尔铜币，三升精小麦，还有一颗胡椒。”

    “...他们要收一百二十里德。”

    屋里顿时陷入沉默。

    晨伊身上满是雨水，脱下灰麻色夹襟外套，挂到椅背，他从干燥的柜子里拿干馅饼，黑德薇希站在一旁，木质圣像前的，摆着小巧的法阵，交汇的光芒闪烁。

    黑德薇希默默地看着晨伊，良久以后，小声提议道：“要真撑不下去...不如把我暂时停掉...”

    “那时的你，可不是你了。”

    黑德薇希·普涅。

    叔叔的女儿...其实在十三岁时就过世了。

    现在他所见的黑德薇希，不过是由魔法演化而成的记忆虚影，她是叔叔和婶婶用记忆拼凑起来的女儿，继承了黑德薇希的一切，相同的姣好容貌，温柔活泼的性格，包括那十三年的记忆。

    而维持法阵的运转，从来都需珍稀昂贵的魔法材料。

    倘若某天法阵停转，那个演化至今的记忆虚影将在一瞬间崩塌破碎。

    即使再度重启，黑德薇希也不会是原来的黑德薇希了。

    吃过干巴巴的馅饼，晨伊独自回到书房，让黑德薇希不要打扰自己。

    “真是艰难的生活。”

    仅凭皮革店微薄的收入，平日勉强维持生计已是极限，眼下再添上新债，整个家已经到了摇摇欲坠的边缘。

    “不过，其实也不算什么。”

    晨伊笑着呢喃，掀开窗帘，乌云间，隐隐窥见满月。

    因为...我是复活镇的神。

    晨伊阖上眼眸，平躺到木床上，里头填满稻草，罩了张薄床单。

    困意逐渐包围，仍觉半睡半醒，晨伊迅速进入梦中。

    雨声，先听见雨声，在睁开眼睛前。

    渐渐的，自己在梦里睁开眼睛，看见一面紧锁的青铜大门。

    苍白色的大雨旋绕自己而下。

    青铜门横立眼中，自己看见斑驳的铜锈、剥落的金箔、看见绘本里屡见不鲜的枯死万年的圣树、蹲伏的巨人和脚下渺小匍匐的各色生物，说不尽的宏大苍凉、看见神祗般的人物三降生，又三衰亡...青铜门的图案短时间变化无数，一年、两年、十年...成千上万年，难以丈量的时间洪流在青铜门上竭力咆哮，奔涌不息。

    半响后，耳畔有谁在低语着癫狂。

    脑子炸开般剧痛，如同被钢叉串起脑花架火上炙烤一般！

    原始的恐惧充斥胸腔，到处乱撞，有什么细微的东西掐紧气管，拼命长大嘴巴，却感觉不到空气流入。

    即使经历过不知多少次，晨伊仍觉难耐。

    重新睁开双眸，自己落在乌色云海上，四面八方，屹立千柱，它们拔地而起，有如支撑天地。

    青铜门不知何时在远处高耸而立，仿佛有无形的塔支撑着它。

    面前，云雾汇聚，没有形体的阶梯堆成高台，荒凉古朴的御座立于其上。

    宛若神国。

    晨伊缓缓登台，落座。

    整个复活镇宛若微缩的模型落在眼中。

    仿佛在天空上长了双眼般，晨伊以俯视的视角，复活镇的景致尽收眼底。

    尽管只是依偎群山环中的小镇，然麻雀虽小五脏俱全，从新生儿夜里第一声啼哭，等待生产的男人喜极而泣，到老人在亲友的悲怮中渐渐咽气，失声痛哭的丧服夫妇...镇中的一切细节，都可一一被自己听到、见到、感知到。

    晨伊的扬起手，轻轻触碰复活镇。

    一切都在此刻暂停，新生儿的脐带长长的，老妈子慌忙地掏着剪刀；病危的老人那口没咽下的气就这样卡在喉咙中，穿丧服的夫妇，眼泪粘在脸上。镇上那微微雨滴尽数悬停空中。

    自己掌握的并非一地国王或皇帝的世俗冠冕，

    而是更偏近于昔在今在以后永在的全能权柄。

    晨伊怔怔地看着复活镇，霎那失神。

    当自己刚来到这躯体时，并没有立刻觉醒这份能力，而是在与复活镇毗邻的圣城被异教徒攻破之日。

    那个满月，自己第一次在梦中来到这里。

    短暂的失神，晨伊放大复活镇，目光穿过屋子的一角，自己的躯体正安静地躺在床上。至于黑德薇希，她的脑袋斜靠到椅背上，面前摆着本投影书，那孩子看书看睡了。

    “欠了一百多里德，先解决一下。”

    神也要还债啊。晨伊无奈地想着。

    念头翻转，御座侧旁，一座小巧的三重钟楼升了起来。

    苦难钟楼，这是晨伊取的名字。

    它需要晨伊的身体在复活镇遭受苦难，积攒到一定之时，方可对整座复活镇进行修改。

    简单来说，它是自己兑换神力的货币。

    钟楼的一二层，质朴的灯火亮着。

