    玄真洞府，目送着这位梳光洞府的内门弟子离去，林渊掌心上一缕阴阳玄光闪烁。

    这还只是他以后天阴阳玄妙炼就的一道后天阴阳玄光。

    后天阴阳玄光论及威能远远比不上那先天阴阳神光玄妙。

    阴阳为开辟之道，理当无物不破，只是如今他这阴阳玄妙固然有些玄妙，但距离无物不破，无物不刷还远得很。

    “接下来，最好能够找到一部修行阴阳玄光的道书，最好是天府天书！”

    林渊心中盘算。

    承渊仙派内门有十三地仙正法，真传中有四法四诀，其中便是有一部《象河秘笈》，这部天府真传就是专修阴阳法力的一部天书，其象河玄光在众多真传中，也是极其有名，是出了名的难缠。

    能够分化，解析大部分五行道法，神通，极其不凡。

    转瞬林渊抬起头，一道雄浑，清冷无比的玄光落下，落下一位仕女如画的白衣龙女。

    白衣龙女凌波而来，如同一位凌波仙子。

    这位白衣龙女同样看到了前来拜访的梳光洞府众人，一双妙目若有所思，片刻目光在林渊掌心上的黑白玄光上扫了一眼，妙目中一丝惊讶闪烁，转瞬收敛神色，几步上前，俏生生行了一礼，清冷道。

    “敖仪见过林师兄！”

    “敖仪师妹无需多礼！”

    林渊抬起头看了一眼这位白衣龙女，目光落在掌心上，法力吞吐，收敛掌心上的阴阳玄光，摆了摆手，对于这位白衣龙女的到来，林渊目光有些奇妙，他与这位师妹好像是没有什么交集。

    外门弟子中，那数位预备内门，小王爷李晋，钟离昊，敖泰，还有眼前的龙女敖仪，虽是同门，大家都只是萍水之交。

    林渊引着敖仪入了洞府，只是客气几句，敖仪便是开门见山，道明了来意。

    “林师兄，今日冒昧上门，实乃是有求于师兄！听闻师兄曾经进入过那灵江河水府……”

    敖仪话音尚未说完，林渊摆摆手，见此敖仪心头微微一沉，她以为林渊直接拒绝了。

    那灵江河水府中的水仙道书也就罢了，但那里面固形丹对于她而言，却是极为重要。

    她还得依靠着固形丹的力量才能够溯本返元，真正成就真龙之身。

    林渊把握着手中的酒杯，偏过头却笑道。

    “师妹不用多说，这固形丹不是不可以送你一粒！”林渊抬起头，目光淡淡的。

    这固形丹能够逆反先天，对于其他生灵而言珍贵至极，甚至就连散仙，地仙都要为之心动，但与林渊而言，不过是个鸡肋。

    他的先天神魔道身即将成就，就算是一般修行者逆反先天，成就先天生灵的先天道体，也远远无法与之相提并论。

    只是这固形丹固然对他无用，但却也不能轻易与人。

    “想来师兄应该是另有条件，我金湖龙宫虽然不是财大气粗，但法宝道书，还有不少库存！”白衣龙女神色淡淡，似早有所料，只是话语间透露出一股子财大气粗的意味。

    林渊闻言，轻轻一笑，此时若说起天材地宝，法宝道书，就算是金湖龙宫也未必比得过他，更不用说一位龙女，林渊摇摇头道。

    “一个小小的条件罢了！”

    “此事对于师妹而言，应该只是举手之劳！”

    这件事情确实是举手之劳，林渊知道金湖龙宫乃是正统的河伯传承，而作为灵江河河伯，林渊固然有着河伯金印，但很多地方都有欠缺。

    得知林渊所求，敖仪只是思绪片刻，便是点头同意。

    固形丹乃是上古仙丹，珍贵至极，河伯传承虽然也是珍贵，但眼前这位林师兄已经拥有了河伯传承中最为核心的河伯金印，差的只剩下一部分河伯行云布雨，经营香火的常识。

    这部分知识，林渊随意花点代价，便是能够在承渊仙派中得到。

    这固形丹更像是半买半送。

    她占了大便宜。

    若是林渊狮子大开口也就罢了，白衣龙女已经做好了准备，只是如今这样一来，她却是不得不生生欠了林渊一份人情。

    只不过能够与一位天赋绝佳的内门弟子交好，对于她，乃至于她身后代表的大势力而言，百无一害。

    敖仪心中暗忖，想了想，手中一道灵光一闪，一枚烫金请帖被她送入林渊眼前。

    “师兄但请收下此物，或许此物对你有些帮助！”

    林渊目光望去，只是一眼，顿时心中有些哑然失笑。

    又是一枚真传宴信物？

    不过敖仪所赠，林渊还是准备手下，这枚真传宴信物，他收的理所应当！

    片刻之后，目送着敖仪离去，林渊目光落在手中这枚真传宴信物上，距离真传宴开始还有半个月。

    林渊微微沉思，接下来半个月他是不可能进入洪荒了。

    此次成就散仙道果之际，他清晰的感应到，此次好不容易积攒的功德金轮，再次消失了大半。

    功德之力悉数被泥丸宫内那面神秘的银色古镜给吞噬。

    大约是又有新的功能开启！

    林渊隐隐约约能够感知到，这一次那面古镜新功能开启之后，主世界与洪荒世界恐怕会逐渐同步。

    有时候，林渊忍不住在想，这件神秘无比的宝物是否便是主世界与洪荒世界的通道化形而成的一件无上至宝。

    它孕育未全，因而要吞噬功德之力完善自身。

    转瞬，林渊目光落在识海之内，另外一枚道果之上。

    那是天干地支成就之后，洪荒应运而生的一枚道果，内涵天干地支玄妙，内里隐显宙光寰宇道韵。

    这里面还有一部分时空神位！

    这枚道果，若是洪荒中修行宙光寰宇的后天道主瞧见，也怕是会忍不住生出争夺之心。

    普通修炼宙光寰宇道韵的先天神魔炼化之后，威能也定能大大前进一步！

    然而林渊此时却感觉有些脑仁有些隐隐作疼。

    他之前已经选定了先天阴阳的道路，这部分天干地支成就的道果出现，纯粹是与他为难。

    林渊不认为自己是什么全能选手，既能够走先天阴阳之路，还能够兼修宙光寰宇大道。

    那样只会让自己的根基驳杂，走上许多仙人的老路，最后只能轮回转世，重新洗练根基。

    先天阴阳道果是不能放弃的，这是最为适合他自身的一条通天大道。

    不能炼化，那么就只能以先天阴阳玄光分解，化为自身的底蕴积累。

    若是能够分解了这枚宙光寰宇道果，日后若是遇上了精通于宙光寰宇之道的仙人，也能够轻易战而胜之……