

　　    吴雯忽然觉得当初那么相信王妍是有点盲目了，虽然王妍让她跟曲炜通了电话，可曲炜并没有在电话承诺什么，就这么把一百万给了王妍真是有点冒失了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说特别是王妍接了一百万之后，再谈起征购海滨大道中段地块的事情来，便变得吞吞吐吐，一再借故拖延。
　　
　　    吴雯坐不住了，就找到了海闻酒店，结果前台的小姐说老板离开海川到外地去了，什么时间回来不知道。吴雯呆住了，这算怎么回事？王妍怎么能不打招呼就离开海川了呢？那自己的事情要怎么办？
　　
　　    吴雯赶紧拨通了余波的电话，余秘，你知不知道王妍离开海川了？
　　
　　    余波低声说，我现在在办公室，回头见面说吧。
　　
　　    吴雯急了，什么见面说，到底怎么回事啊？
　　
　　    余波说，我们中午一起吃饭吧，到时候我跟你说，好吗？
　　
　　    吴雯不高兴地说，好吧，中午见。
　　
　　    中午，饭店的雅间里，吴雯见到余波就问，王妍去哪里了？
　　
　　    余波苦笑了一下，我现在也不知道。
　　
　　    吴雯火了，喂，余秘，什么叫你也不知道？你可别忘了，是你介绍我认识王妍的，基于对你的信任我才给了王妍一百万的。
　　
　　    余波连忙冲着吴雯摆手说，好啦，你别急了，我跟你说，我现在只知道王妍离开海川不是因为躲你，她跟曲市长吵架了，她在躲曲市长。
　　
　　    吴雯很诧异，表妹跟表哥吵架有什么，用得着躲出海川吗？
　　
　　    余波说，到这个地步，我跟你说实话吧，他们不是表兄妹，他们是情人关系。
　　
　　    吴雯看了看余波，不满地说，你一开始就在骗我。
　　
　　    余波说，我不是故意要骗你的，实在是他们公开对外宣称的就是表兄妹，我没办法跟你说实话。我以为你见多识广，能看出他们的关系呢。
　　
　　    吴雯说，这个且不去管它，你知道他们为什么吵翻了？
　　
　　    余波说，具体原因我也不知道，我只知道曲炜现在也在找她。
　　
　　    吴雯看了看余波，不会是因为我那段事情曲炜不想做，他们才闹翻的吧？
　　
　　    余波尴尬地笑了笑，他心里也高度怀疑就是吴雯所说的原因，不过他是中间人，有份参与的，就不想再没有根据的时候把焦点引到这上面，便说，应该不会了，可能是王妍逼曲炜离婚吧，上次他们吵架王妍跑去北京，就是因为离婚的事情。对了，王妍是不是跑去北京了？
　　
　　    余波还不知道曲炜已经让章旻去北京找过了没找到，所以才会有此一说。
　　
　　    吴雯说，去了北京了？你确定？
　　
　　    余波点了点说，我估计应该是。
　　
　　    吴雯说，那我去北京找她。
　　
　　    余波说，不用这么急吧？
　　
　　    吴雯说，什么不用急，我给她一百万已经有一段时间了，现在她还不知道什么时间回来，你让我怎么跟公司交代？好啦，你知道她在北京的地址吗？
　　
　　    余波说，在昌平的翠海小区，傅主任知道，他去过的。
　　
　　    吴雯说，那我去找傅华。
　　
　　    傅华正在工地上跟施工方交涉工程的事情，接到了吴雯的电话，吴雯开口就问，你在哪里？
　　
　　    傅华笑笑说，我在朝阳的一个工地上，有什么事情吗？
　　
　　    吴雯说，你告诉我具体的地址，我过去找你。
　　
　　    傅华就讲了自己的地址，过了一会儿，吴雯的宝马车开进了工地，傅华迎了出去，什么时间回北京的？
　　
　　    吴雯说，昨天回来的。上车，跟我出去一趟。
　　
　　    傅华坐上了车，你去哪里？
　　
　　    吴雯说，去昌平那个翠海小区，你来带路。
　　
　　    傅华愣了一下，你怎么也跟王妍牵上了关系？
　　
　　    吴雯说，哎，一言难尽，你先带我找到她再说吧。
　　
　　    傅华说，别去了，去了也没用，王妍这次没回北京。
　　
　　    吴雯看了看傅华，你怎么知道王妍没回来。
　　
　　    傅华说，我前两天才去找过，邻居说她很长时间都没回来了。
　　
　　    吴雯说，你们曲市长派人来找过她了？
　　
　　    傅华说，对呀，你怎么知道，哦，我明白了，余波告诉你的。
　　
　　    吴雯说，你错了，是余波告诉我王妍可能来北京了，我才赶回来的。
　　
　　    傅华有些诧异，难道连余波都不知道王妍这次跑掉的原因？
　　
　　    吴雯问道，那你知道吗？
　　
　　    傅华摇了摇头，我也不知道，这次曲市长派来的人神神秘秘的，不肯透露原因。
　　
　　    吴雯叹了口气，看来有可能是因为我的原因了。
　　
　　    傅华看了吴雯一眼，怎么会因为你？
　　
　　    吴雯说，傅华啊，是我不该不听你的话非要拿那块海滨大道的地。
　　
　　    吴雯就讲了事情的来龙去脉，然后说，这一次曲炜跟王妍吵架，我猜最大的可能是王妍跟曲炜提出了我的要求，被曲炜坚决拒绝了，王妍看赚不到我的钱了，就跟曲炜闹翻了。
　　
　　    傅华看了吴雯一眼，吴总，你要叫我说什么好呢？我对曲炜再熟悉不过了，他是不会在工作上违背原则的。
　　
　　    吴雯烦躁地说，好啦好啦，我是因为生气你不肯帮我，想做出个样子给你看，谁想到会遇到这么桩事情。
　　
　　    傅华说，眼见这一次王妍跟曲炜是闹翻了，曲炜更不会做这件事情了，回头你赶紧把钱要回来吧。
　　
　　    吴雯说，好的，我放弃了行吧？现在关键是我上哪找王妍呢？
　　
　　    傅华说，你不是还有你干爹那边吗？
　　
　　    吴雯说，王妍如果在北京还好说，不在北京我干爹也没办法。
　　
　　    傅华说，实在没招你也只好回海川等着了。
　　
　　    吴雯说，王妍会回海川？
　　
　　    傅华说，她还有一个酒店在海川，消了气之后一定会回去的。
　　
　　    吴雯苦笑了一下，她现在拿了我一百万，足可以在外面潇洒一段时间了，这个臭娘们，唬得我一愣一愣的。惹火了我，我举报她诈骗。
　　
　　    傅华怕这件事情牵涉出曲炜来，赶忙拦阻说，不行，这样会伤害到曲炜的。再说，你如果举报了，你的企业在海川还能容身吗？
　　
　　    吴雯看了看傅华，也是，不好意思，当初你提醒我这块地不能拿，我还对你有意见，现在看来这块地是比较麻烦。
　　
　　    傅华说，没什么啦，我只是比你了解曲炜的个性而已。其实这件事情你不用急的，王妍还有一个酒店在海川，那一百万瞎不掉的。
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说，实话说我倒不是在乎这一百万，我是觉得竟然被这样一个女人给骗了。好吧，我听你的，回海川等她的消息吧。
　　
　　    傅华说，可能不会等很久，我现在不知道什么原因致使王妍这么做，但我知道曲炜一定不会放任她这样下去的。
　　
　　    吴雯说，我知道了。
　　
　　    傅华就下了车，吴雯开着车离开了。傅华越发紧张，这一次连余波都不知道是怎么回事，曲炜的麻烦看来大了。
　　
　　    傅华惴惴不安，过了几天便打了电话给身在海川的丁益，闲聊了几句之后，他装作无意地问道，我这一段时间都不在海川，海川有什么事情没有？
　　
　　    丁益说，没什么事情啊，一切都很正常啊。
　　
　　    如果曲炜有什么闪失丁益应该能知道，傅华暗自诧异，曲炜和王妍闹这一出竟然一点风声都没透出来。
　　
　　    傅华笑笑说，没有最好了。
　　
　　    丁益说，你最近见过贾主任没有？
　　
　　    傅华说，我最近忙工地的事情，没有跟他联系。你们上市的事情怎么样了？
　　
　　    丁益说，我们上市的事情在按部就班的进行着呢，我跟你提贾主任，是因为他的秋声剧本已经完成了，正在紧锣密鼓的排练呢，他没找你给点意见？
　　
　　    傅华笑了，说，我又不是很懂京剧，有那么多专家守着，何必来咨询我。
　　
　　    一晃又过去了大半个月，傅华接到了吴雯的电话，电话里吴雯说王妍回来了。
　　
　　    傅华说，回来就好，你跟她交涉过你的事情吗？
　　
　　    吴雯说，谈过一点，她说事情她还在办理，让我再给她一点时间。
　　
　　    傅华说，你同意了？
　　
　　    吴雯说，我同意了。
　　
　　    傅华说，你怎么能同意呢？你明明知道她办不成的。
　　
　　    吴雯说，你不知道傅华，王妍这次回来整个人都变了个样子，衰弱得很，我看了都不忍心，反正我也不急着用这一百万，就让她缓一段时间吧。
　　
　　    傅华说，发生了什么事情？
　　
　　    吴雯说，我也不知道，王妍不肯说，不过看上去她被折腾得不轻，说话都有气无力的。你们这些臭男人真不是东西，好好一个生龙活虎的女人竟然被弄成这个样子了。
　　
　　    傅华心说这又不是我干的，不过要是分辨的话吴雯就会骂到曲炜头上，便干笑了一下说，好啦，只要你的钱没事就好了，我挂了。
　　
　　    吴雯挂了电话。傅华一肚子的谜团却无从得到解答，只好闷在心里。
　　
　　    晚上，在海益酒店里，王妍的办公室，王妍仰靠在沙发上，眼睛微闭，脸上毫无生气，十分的憔悴。
　　
　　    有人敲门，王妍喊了一声进来，前台的服务员走了进来，说，王总，孙永书记来吃饭了。
　　
　　    王妍毫无表情地说，好了，我知道，你出去吧。
　　
　　    服务员愣了一下，通常王妍知道有重要人物来吃饭都会感到很高兴，会让雅座的服务员留意菜上到一定的程度通知她，她会去敬酒。今天实在。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

