    越来越多的球迷走进了安菲尔德球场。

    利物浦免费开放了安菲尔德球场的看台，把KOP看台用来接待当年遇难者的家属以及惨案中的幸存者，主看台则是用来接待一些特殊的嘉宾，例如利物浦主教琼斯，他同时也是英国女王的的委托人，还有来自唐宁街的首相委托代表，以及各地政商名流。

    利物浦上下都坐在看台的最下方，拆除了围栏，现场开始点亮了96根大蜡烛，以此来告慰亡灵，与此同时，看台上的闻讯而来的球迷也是越来越多，已经创下了近几年来的新高了。

    蜡烛全部点亮的时候，现场开始稀稀落落的响起了一阵掌声，先是从俱乐部这边发出来，然后所有人都站了起来，跟着所有的看台的球迷都跟着站起来鼓掌。

    悼念仪式从2点半开始，由利物浦主教琼斯来主持，而他也代表英国女王转达了她的哀思和慰问，与所有因为这场悲剧而受伤的人们同在。

    英国首相布莱尔也安排了一名委托人来到现场，同时宣读他的慰问。

    在这一份慰问当中，布莱尔谴责了太阳报编辑凯尔?麦肯齐当初那一篇名为【真相】的报道是不负责任的低俗炒作。

    “虽然一个月后，太阳报有承认报道不真实，但报纸已经发往世界各地，对利物浦已经造成了严重的伤害，他们却从来没有为报道进行过真诚的道歉，事隔15年后，他们的道歉来得那么的软弱无力，那么的缺乏诚意，对此，我感到非常的失望！”

    “我们永远都不会，也不能够忘记那不幸丧生的96名球迷，我们所有人也都很清楚的记得，当年利物浦的球迷是如何互帮互助的，想方设法帮助身处险境的球迷脱险，设法营救同伴，这得到了全国所有正派人士的肯定。”

    “我们现在最好的举动，就是永远把那些丧生的球迷铭记在心里，永远都不要忘记！”

    球队的副队长杰拉德也代表球队走到了主席台前面，他先是表达了对自己表哥以及所有受难者的哀悼，同时他也再一次进行呼吁。

    “一直以来，我们都在致力于希望政府能够公开绝密档案，我们都很希望能够知道，当年撒切尔夫人在惨案发生后第二天所召开的那一场秘密会议上，都做出了什么样的决定？”

    顿了一顿，杰拉德眼眶红了。

    “很多人都问我，事情都过去了15年了，为什么还要如此执着？难道公布了之后，死难者就能够复生？”

    摇了摇头，“不会的，我从来没有这么想过。”

    “我们只是想要得到一份正义，一个真相！”

    现场顿时响起了一阵热烈的掌声，无数来到现场的人都禁不住哭了。

    “泰勒有两份报告，为什么就只公布了一份？在球场管理的报告中说，那些冲进球场的球迷都是无票的球迷，但是我们有足够多的证据证明，那些都是有票的球迷，但是他们却提前关闭了球门，导致现场混乱！”

    “海瑟尔惨案的结果就是以偏概全，把少部分球迷当作所有的利物浦球迷，让所有人都觉得，我们都是醉酒的暴民，但是欧足联从来没有反省过自己，为什么当时的中立看台会如此这么多的利物浦球迷和尤文图斯球迷混杂坐在一起呢？他们反省过自己的管理了吗？”

    “那一次的打击直接造成的后果就是，政府的铁腕政策，把所有走进球场看球的球迷，都看作是一群关在铁笼子里的社会的危险渣宰，所以他们就会在球场和看台之间，竖起了高高的铁丝网，所以他们在看到我们的球迷哪怕被挤得都变形了，他们都不敢打开那一道救命用的铁门，就因为他们不负责任的把我们当作是潜在的暴民，当作是政府的敌人！”

    “太阳报污蔑事实，把整件事情都报道成是醉酒球迷自相残杀的事故，我们的球迷从此被贴上了足球暴力的耻辱标记，所有人都指责我们，但是我们从来都不会怀疑过我们自己亲身所经历过的，亲眼所看到的这一切，那才是真相！”

    现场的球迷随着杰拉德的怒吼，又是发出了一阵雷鸣般的掌声，几乎绝大部分人都是哭着鼓掌欢呼的，因为杰拉德说出了他们一直都想要说的话。

    “我代表利物浦俱乐部，还有我们俱乐部的所有球员表示，我们会在以后，继续对政府信息官员提出要求，施加压力，希望他们能够公布那一份记录了撒切尔和她的阁僚之间通信内容的撒切尔档案，同时公布那些没有来得及消失的，被政府封存至今，列为绝密档案的影像和录音资料，给我们当年的死难者，给我们利物浦的球迷一份公平、公义、公正的真相！”

    现场响起了一阵热烈的掌声，利物浦主教琼斯也都点头拍手支持。

    这不仅仅是利物浦球迷的期望，也是整座利物浦市的期望。

    配合着杰拉德的这一番话，【你永不独行】的歌声在安菲尔德球场响起，现场所有人都跟随着歌声唱起来，不少人都泣不成声，尤其是那些来自KOP看台的死者家属和幸存者。

    所有经历过那一场噩梦般的惨境的人，永远都忘不了那一天。

    15点05分，现场所有人都从座位上站了起来，除了一些老迈的老人，以及一些身体残障人士，其余的全都站了起来，很多人甚至高高的举起了自己手中抓着的那一条【你永不独行】的利物浦围巾。

    在06分的时候，整座安菲尔德球场都安静了下来，没有一丝一毫的声音，所有人都在为死难者默哀。

    没有人知道灾难发生的具体时间，因为所有人都选择了在比赛宣布终止的时候进行默哀。

    无数的球迷在悄悄的落泪，但是他们看向前方的眼神，却无比的坚定。

    当2分钟的默哀结束之后，利物浦的所有教堂都齐齐鸣响了96下钟声。

    杨诚跟随着所有人都站着，等到钟声响完了，他才坐下来。

    放眼看过去，现场有很多花圈，包括埃弗顿、曼联等球队都送来了。

    这证明了，希尔斯堡惨案已经不仅仅是利物浦自己的事情了，同时也是英格兰足球界的大事，虽说从这一件事情之后，政府开始严格要求球场安全，并且开始了一轮球场整修，但这绝对不是就此放弃追诉真相的理由。

    越是了解了这一切，杨诚就越发现，自己爱上了利物浦，爱上了这支球队，还有这里的球迷，他会尽一切能力去帮助这一家俱乐部重新回到他的巅峰，重新找到他的辉煌。

    …………

    …………

    渡过了充满了哀思的4月15日，利物浦的一切开始回到了正常，但是关于新一轮的对政府的施压，却在有关球迷组织的运作下，有序的进行着。

    但这一切都和杨诚没有直接的关系，作为主教练，他当前最最重要的事情就是带领利物浦进一步巩固球队英超榜首的位置，进而把这份领先优势持续到赛季结束后。

    4月17日，利物浦坐镇主场迎来了富勒姆。

    本赛季的富勒姆在英超表现真是不错，范德萨在意甲表现并不给力，但是来到了英超之后，却表现出了令人乍舌的出色状态，说到底，这还是跟他的个人技术特点有关系。

    这个世界肯定没有无缘无故的事情，有因必有果，只是更多的人不喜欢探究缘由，所以总是说，啊，范德萨来到英超后，突然开窍了！

    但利物浦还是在安菲尔德球场，干净利落的干了富勒姆一个2：0！

    打完了这一场比赛，第三天，球队就开拔去了巴塞罗那。

    利物浦碰巴塞罗那，这绝对是联盟杯本赛季的一大重头戏，至少对于欧足联来说是这样没错，至少杨诚和巴塞罗那之间的恩恩怨怨，就足以将全世界球迷的眼球都吸引到这一项不受重视的比赛中来。

    巴塞罗那球迷这一次也是高规格接待，球队所搭乘的飞机一抵达巴塞罗那，他们就在候机大厅“迎接”杨诚和他的利物浦。

    “欢迎来到巴塞罗那，臭狗屎！”

    “这一次你别想走出巴塞罗那，我们要让你死在这里！”

    也难怪，联赛下半程，里杰卡尔德的球队经过了上半程的低迷后，突然变得十分残暴，如今在西甲更是打出了17场不败，一口气把几近降级的巴萨带到了联赛前列，甚至于有争一争冠军的可能性。

    在这种情况下，联盟杯又杀入了半决赛，没理由放手。

    “叛徒雷纳，你这个叛徒，给我们滚出巴塞罗那！”

    一看到雷纳走出闸口，巴塞罗那的球迷顿时咆哮了。

    虽说雷纳是巴萨自己决定要卖的，只是比利亚雷尔出价不如利物浦，巴萨自己选择了利物浦，但是他们的球迷可不理会这些，他们就只是知道，雷纳投靠了他们最痛恨的敌人。

    “别理会那些路边的乱吠野兽，不值得！”杨诚笑着拍着雷纳的肩膀，两人并肩的走出了候机大厅。

    现场有很多报社的记者，还有一些电视台的记者都到了，就是为了一睹巴萨球迷如何迎接杨诚和他的利物浦，所以他们的焦点始终对准了杨诚。

    看到现场的球迷越闹越凶，杨诚心中也有点气，笑着举起了自己的右手，对着所有人摆出了一个三手指的手势，然后朝着巴萨球迷晃着。

    这个举动立即惹得巴萨球迷更为愤怒了，他们都痛恨了这个家伙那么久，当然看得出他这个手势的意思，不外乎就是之前的老套路，讽刺巴塞罗那就拿了一座欧冠，而他到现在为止拿到过3座了。

    “我们一定会击败你的，混蛋！”

    “你就是一个卑鄙无耻的强盗！”

    “等到你输得很惨很惨的时候，你也一定会死得很惨！”

    现场的巴萨球迷咆哮着怒吼。

    这种场面真的很少见到，甚至于连马卡报都在笑着调侃菲戈，认为他应该要感谢杨诚，至少因为杨诚的存在，使得从巴萨转投皇马的菲戈并不是巴萨球迷最痛恨的人，这少去了葡萄牙球星很多的麻烦。

    之前在一次碰头时，菲戈还特地谈起了这件事情，感叹着杨诚的心理素质。

    杨诚没理会这一群球迷，他自顾自的往前走，只是右手不停的晃着那三根手指，脸上的表情在笑，这已经是对巴萨球迷最大的打击了。

    “你看我们头儿，真过瘾啊！”罗本跟在杨诚的后头，笑着说道。

    “只是在机场就受到这种高规格的接待，到了诺坎普球场，那不都变成群批会了？”海皮亚都觉得有点乍舌，这得有多大的仇恨啊。

    杰拉德也摇头失笑，以前他们都听说过杨诚和巴塞罗那之间的仇恨，也从报纸上见到过一些报道，但到底只是报道，不觉得有什么，可是当他们亲身经历之后，才能够发现，我的天啊，这群家伙一个个就跟疯了一样。

    如果不是现场有警察和机场保安在，他们绝对相信，这一群球迷会扑过来。

    到时候别说是动手了，估计一人一口唾沫星子都能淹没杨诚。

    “难怪头儿刚才在飞机里要特地叮嘱我们了！”德罗巴笑呵呵的说，科特迪瓦人倒是觉得，受到这样的礼遇很过瘾，很叫人兴奋。

    杨诚临下飞机前，交代球员，“淡定点，跟我走！”当时他们都还觉得奇怪，现在明白了。

    足球界有一句话，有多少人爱，就有多少人恨，爱有多深，恨就有多深！

    偏偏，利物浦这一帮家伙们都是大线条的，一个个觉得受到这种待遇，心里头都觉得兴奋，放眼看去，就没有一个孬种。

    这不得不说环境的影响很重要，当你整天跟一群胆大包天的人混在一起，就算是再胆小，你都会变得大胆，因为你要融入这个环境。

    …………

    …………

    “杨诚先生，巴塞罗那球迷准备对欧足联提出控诉，认为你的手势是在对巴萨历史和传统的侮辱，你有什么回应？”在赛前的新闻发布会上，杨诚受到了记者的追问。

    “侮辱？”这家伙装傻充愣，“我有侮辱过他们吗？我是在朝着他们挥手，你们再回去看看我的手势，那是挥手，不是侮辱！”

    说完后，他还是一副哀莫大于心死的表情，摇头叹道：“我秉持着以和为贵的原则，他们骂我，咒我，甚至有球迷冲动得想要打我，我都不在乎，我还主动和他们打招呼，主动和他们交好，没想到到头来却是这样的误解！”

    下面一群记者顿时都忍不住失笑了起来，谁都知道这家伙的用意，可偏偏他当时什么话都没说，只是挥动着手势，谁都抓不住他的把柄。

    “杨诚先生，你不用再狡辩了，你的手势不就是在羞辱巴萨拿到的欧冠不如你多吗？”现场一个西班牙记者站起来，很是义愤填膺。

    “你……”杨诚指着他，看起来比他还要着急，“你可不能冤枉我，你哪一家报社的？”

    “世界体育报！”那个记者回答。

    杨诚点头，“我一定告你毁谤，你这是在侮辱我，胡乱猜度我的良苦用心，破坏我和巴塞罗那之间的良好友谊，你死定了！”

    那个记者被气得不行，反倒自己支支吾吾了一阵，才问道：“你说你不是在侮辱巴萨，你说你在挥手，那你干么挥手不用五个手指，要用三个？”

    杨诚听了之后失笑了起来，举起右手，曲下了尾指和无名指，再度竖起了三根手指，“你是说这样吗？”他还故意调皮的弹动了一下那三根手指头，逗得现场的记者一阵轰堂大笑。

    这混蛋，装傻充愣在行，没想到还会卖萌！

    “我得澄清，我之前不小心伤了尾指和无名指，这两根手指到现在还不大灵活，都得曲着才舒服，所以你看，我跟人打招呼都是这样！”他又举起了三根手指挥着。

    现场又是一阵爆笑。

    那个世界体育报的记者脸色变得利害，但却又找不到理由。

    “你的手指没有任何伤痕，怎么看都不像伤了，你分明是故意的！”那个记者气急败坏的说。

    杨诚笑得更欢了，摇头道：“真这么说，我也没办法！”

    叹了一口气，“真倒霉，我手指是在家里受伤的，当时又只有我一个人在场，真没证人，你真要说我故意的，那我只能说，就当是故意的吧！”

    现场又是一阵爆笑。

    “杨诚先生，你一个人在家，做什么事情会弄伤手指？”一个女记者站了起来，表情很是暧昧，另有所指的问。

    杨诚大笑了起来，看了看自己的手指，笑得差点岔气。

    现场所有领悟出来的记者也都跟着大笑，都不得不佩服这个女记者的勇敢。

    “这么秘密的事情，我实在没办法在一个这么不秘密的地方说出来！”杨诚笑着回答。

    哪知道，那个女记者又站了起来，点头道：“我很乐意跟你到一个你觉得秘密、安全的地方，探讨一下这个秘密的问题！”

    现场立即一阵欢呼，很多记者都吹着口哨起哄，这简直就是赤裸裸勾引啊。

    不过这种事情在很多地方都不是什么惊闻了，英国还有女记者特地勾引名人，然后用摄像头偷拍下来登报的，总之什么都有。

    很多记者都知道杨诚的新闻价值，而且这个家伙跟媒体的关系始终都不错，也就是和意大利的媒体有过交恶，但后来也和解了，法拉奇到现在都还经常登报怀念杨诚在意甲的岁月。

    咳嗽了一声，杨诚郑重其事的取过话筒，“呃，这位美女，我得申明一下，其实，我真不是一个随便的男人！”

    现场的记者有的大笑，有的叹息，有的起哄，总是什么都有。

    来了这一趟，他们可谓是赚足了猛料了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

