    林夜院中。

    取出了红莲劫鼎。

    如今七阶凶兽精血到手，林夜也不再迟疑，直接开始炼制。

    现在院中四周布下了几道禁制，同时也让乌罡豹好好的盯着，防止有人靠近，打扰林夜炼丹。

    逐一地将药材给丢入红莲劫鼎内。

    随着林夜的实力提升，对红莲劫鼎的掌握也更为熟练。

    只是红莲业火，依旧不够实力炼化，这是一股极强的能量。

    不仅仅是用来炼丹这么简单。

    林想到，不过随后也就将精力，都集中在了手中的丹药上。

    七品丹药的炼制，足足消耗了林夜三天时间。

    好在现在对于林夜来说，玄力的消耗已经不成问题。

    月轮境使得林夜的玄气修为，甚至堪比曜日境的存在。

    甚至比曜日境的玄气都更为充沛。

    三天三夜毫不停息地炼制。

    所有的药液都已经炼制完成，如今只剩下最后的融合成丹药的过程。

    林夜将七阶凶兽的精血滴入了红莲劫鼎之中。

    霸道的精血力量，瞬间朝着四周爆发。

    轰！

    这精血的能量纯净度，比林夜预估的还要高。

    当即连忙灌输玄力。

    将红莲劫鼎内这不停暴躁狂动的力量，给压制了下来。

    轰！

    仿佛有一只凶兽，正在药鼎之中疯狂乱窜一般，这是属于顶级凶兽的力量。

    仅仅是一滴精血，便已经具备如此恐怖的能量，那若是换做七阶凶兽本身，将会何等的可怕。

    寻常炼丹师，只怕是在这精血之力，爆发的瞬间，就已经将药材给尽数地摧毁了，之前的一些准备功夫，就相当于全部都白做。

    不过林夜本身的有丰富的炼丹经验。

    经过了最开始的动荡之后。

    随之也逐渐地变得平稳。

    林夜将此等力量，逐渐地融入丹药内。

    最后一步，将七彩灵血菇，切下了一半，丢入其中。

    七彩灵血菇本身是八品药材。

    但是却并非任何丹药的主药材，而是一种辅助性药材。

    同时需要凶兽之血，作为药引一般，将七彩灵血菇的力量给彻底的调动。

    已经被林夜给淬炼了一遍的凶兽之血，很快的涌入到了七彩灵血菇内。

    霸道的力量，极为充分的融入其中。

    最后上百道的成丹结印之法，以玄力催动，纷纷拍入了药鼎之内，对其中所蕴含，极为庞大的力量，进行凝炼。

    轰！

    一道光柱冲向了天空之上。

    在千灵城等候了足足三天时间的许药子。

    本来在分堂之中巡视，在感应到了这一股力量冲霄而起，瞬间身体一颤，而后目光朝着那光柱涌起的方向看了过去。

    “那……那……那该不会是……该不会……”

    哐当一声。

    手中的茶杯落在了地上，摔了个粉碎，但是许药子丝毫没有意识到。

    看向五灵山庄的方向，这一刻，许药子是彻底的震惊了。

    就在五灵山庄的上空。

    一道乌云迅速的汇聚。

    乌云之中，有着霸道的力量，正在不停的奔涌着。

    “丹雷！”

    “竟然是丹雷！”

    “没想到，我有生之年，竟然还能够在一次见识到丹雷的强大！”

    许药子苍老的目光中，充满了震撼，在也没有比这，要让一名炼丹师激动的事情了。

    丹雷的出现。

    是因为所炼制的丹药，足以有着一种天妒般的能量。

    不仅仅是七品丹药。

    更是因为品质极其上佳，才有可能出现丹雷的情况。

    “丹雷！有人炼制出极品丹药了！”

    “难道是百灵药宗的宗主？”

    “真不得了，仅仅是这一道丹雷的出现，就足以让百灵药宗，声名远扬了。”

    街上四周之人，也都在议论纷纷。

    感叹着这丹雷的出现。

    然而分堂之中的许药子听到后，却是连连苦笑。

    他可没有这等本领。

    灵水河川码头。

    一艘大船缓缓靠岸。

    将四周的船只都给挤压到了边上。

    众人虽然不满。

    但是在看见这一艘大船的旗号之后，也都纷纷偃旗息鼓，不敢声张。

    “是梅花剑宗的万象堂！”

    “梅花剑宗的旗号，吓死我了，刚才我可是差点就开口骂了。”

    “小点声吧，我可是刚从他们那过来，听说梅花剑宗前几天刚刚吃了个大亏。”

    “什么大亏？”

    “不知道了吧，梅花剑宗的四象天听说过吧？里面都是顶级的月轮境强者，但是前段时间，四象天的一名统领，还有十几名高手，都被人给杀了！死的可惨了，人家好像根本就没有将梅花剑宗给放在眼里。”

    一人说的煞有其事。

    “小心啊。”

    忽然前方正在撑船之人，惊呼一声，那人一回头，就看见一道剑气朝着他斩来。

    嘭！

    整个人被剑气劈成两半。

    在他的对面的人，直接瘫坐在船头，瑟瑟发抖。

    大宗门的事情，就算是多嘴议论两句也都不行。

    堂堂梅花剑宗的声誉，岂能在你这等小人的口中被毁掉。

    其余人见状，也都不敢在议论。

    数十道身影，汇聚在甲板上。

    为首一人坐在一张上好的金丝楠木长椅上。

    “堂主，已经抵达灵水河川！”

    “目标人物此刻就在千灵城内，但是此刻前千灵城之上，有一道雷云出现，初步估计，是丹雷。”

    一名万象堂的高手前来禀报。

    这几天时间，万象堂早已经将林夜的行踪给摸索透彻，并且全方位的监视起来。

    万象堂的堂主，章天然。

    章天然认为，林夜只是一个小小角色，背后极有可能是天冥宗之人出手。

    逃回去的弟子，也都经过了一番仔细的询问。

    天冥宗的人也到过千刹河川。

    究竟去做什么。

    没有人知道。

    这事情扑朔迷离，疑点重重，若说不是埋伏，那十几人，前后将近二十余人，竟然没有一个能够活着回来的。

    对方这是有针对性的袭杀。

    所以章天然先派了一批人到千灵城，盯住了林夜的动作，同时自身在千刹河川内进行线索收集。

    “可有其他人与这个林夜接触？”

    “回堂主，没有。”

    章天然眉头一皱。

    若这林夜只是被推出来的一枚棋子，现在身后的人也应该出来，与林夜接触才对。

    “动身。”

    章天然顾不得这么多了，时间过去了这么久，从出事到现在，也有将近十天时间。

    既然这背后的主谋不曾露面。

    那就先将林夜给抓住再说。

    丹雷？

    一枚丹药，有他梅花剑宗数十条人命来的重要吗。

    下一刻，数十道身影，纷纷的冲向那丹雷的方向。

    若是靠近的人数太多，丹雷也如同凶兽的雷劫一般，会自动的加强，一旦出现这种情况，极有可能，将丹药都给直接摧毁。

    五灵山庄，当方依依看见这丹雷出现的时候，就已经彻底的惊呆了。

    虽然这三天时间，林夜没有跑，但是也基本上没有什么动静出现，根本感受不到，丝毫正在炼丹的感觉。

    可如今丹雷的出现，恰好是证明了林夜的实力。

    “莫非，莫非真的成功了！”

    丹雷可不是随便出现的。

    必须是那种，够资格的丹药，才有可能引出丹雷现身。

    “这是丹雷？”

    夏薇也看见了山庄上出现的这一道雷云。

    方依依连忙叫上了夏薇。

    “我们速速离开此地，若是离丹药太近，容易增强丹雷的威力，弄不好这一炉丹药就直接被毁了！”

    丹雷出现的目的，一是为了淬炼丹药，二是为了摧毁丹药，如果没坚持住，那就是摧毁，坚持住了，那就是淬炼。

    夏薇一听，连忙也跟着方依依，迅速地离开了五灵山庄的范围，乌罡豹也直接纵身一跃，跳了出来。

    正好许药子也带着分堂的人前来，将五灵山庄给暂时的封锁，避免有人靠近，影响了这一炉丹药。

    七品丹药！

    许药子觉得，这是直接距离七品丹药最近的一次了。

    “宗主，不好了。”

    王昆来到了许药子的身前，脸色极为难看。

    “嗯？”

    “梅花剑宗，万象堂的人来了，好像他们的目标，正是林夜宗主！”

    “什么？”

    许药子一怔。

    毕竟这里是百灵药宗的地盘，所以这些消息，能够很快的就知道，但是，梅花剑宗，和林夜又有什么样的过节。

    “不好！”

    许药子脸色骤然一变。

    天空之上，数十道身影御空而来。

    强大的气势，就仿佛是一座移动的巨型山峰，朝着下方的千灵城碾压而来。

    这一股气势之前，就算是许药子，也都感受到了极大的压力。

    眼前的三四十人。

    全部都是月轮境强者！

    王昆震惊了。

    整个千灵城的人都震惊了额。

    这么多的月轮境强者出现，灭掉整个千灵城，也只需要一个呼吸的时间。

    然而就在章天然等人，刚刚来到千灵城上空的时候。

    从五灵山庄内，猛然的掠出了一道赤红色的血煞剑气。

    如长虹贯日般冲上了天空。

    轰！

    天空的丹雷劫云。

    瞬间被轰碎！

