    唐奇胜的声音响起，宝友们浑身一震。

    “编号都一样？”

    “怎么可能？”

    哪怕是他们不懂文物和文物管理，也知道一个事情，没有两件文物是完全一样的编号。

    哪怕是同属于一套文物，也要根据情况进行区分。

    唐奇胜亮出自己手中的资料。

    宝友们闭嘴不说话了。

    两张证书，还真的是一模一样。

    照片的拍摄角度、物品信息、证书编号全都一模一样。

    要不是宝友手里这份颜色上面有些区别，他们都要以为这是刚做出来的两张证书。

    “怎么回事？”

    宝友们疑惑着看向屏幕。

    就算是同一套东西，也会有标注是来自一套东西，或者叫做对瓶。

    可这东西写的清清楚楚，明代青花如意缠枝纹百寿将军罐。

    没有对瓶，也没有一套的标注，就是单件物品。

    这就是真的离了大谱。

    哪怕是普通宝友也意识到这个有点不太对劲。

    “这东西不会是，从里面弄出来的吧？”

    有了这个猜测，直播间观众都不淡定了。

    “东西是怎么来的？”

    “这，宝友你这到底是怎么回事？”

    “赶紧说清楚，要不然这东西的来历可就真的不对了。”

    将军罐宝友也愣在原地。

    “不是，我这个，我真的不知道啊！”

    “宁大师，我……我这，我真的是好人，不知道这个是怎么回事！”

    “东西是我从一个藏家那边买的。”

    “他说这是他爷爷当年趁着国内卖文物换外汇的时候买回来的，花了大价钱。”

    “我看东西是明代的，又有故宫专家们的鉴定，花了八十八万买回来的。”

    “这收据和转账记录还有交易合同都写的好好的。”

    “这我没有说谎啊！”

    宝友没有了刚才的淡定，摆出一大摞证据。

    “收拾很齐全啊？这是有什么安排么？”

    宁帆半问半答，眉眼一挑。

    “这能看出什么安排？”

    宝友们不太理解。

    王多鱼轻笑着回答道。

    “不愧是宁大师，这感觉太敏锐了，连我都没想到这一茬。”

    说完看宝友们还不理解，说得再明白一些。

    “十几年前的转账记录、发票、收据、证书这些不是一时半会能找到的东西。”

    “就算是放在一起，那最新的银行流水也得专门去银行跑一趟才行。”

    “费力收集这些必然是有什么想法，否则没有必要。”

    “老话怎么说来着？无事不登三宝殿，闲着收集这些资料东西，不是要卖就是要典当！”

    “没说错吧？”

    “没……没错。”

    将军罐宝友也没想过自己的打算这么容易就被人看穿。

    迟疑着答应下来。

    “家里孩子上学需要笔钱，钱不够，就想着卖了这个东西换点钱。”

    “只知道这东西是合法拿回来的，可现在卖不知道价格。”

    “去外面又怕遇到骗子，所以才来宁大师您这边问问看的。”

    宝友们都理解这想法。

    毕竟换了他们也是一样会顾虑。

    买的时候就是大几十万，卖的时候怕不是一百多万，这要是出点篓子，就是血亏。

    说到这他们也好奇这个故宫同款的将军罐究竟是什么价格。

    “东西这么离谱，还有故事性，怕是中七位数了吧？”

    “很有可能！”

    “中七位数可能多了，但是小七位数没得跑，我猜两百万起步！”

    “那也不多啊？”

    有宝友看到两百万有点不屑。

    “十几年前买套房，这些怕是有个小两千万了吧？”

    “宝友，这是买房么？你这是买四合院！”

    “说到四合院，傻住你……”

    “完了，又中毒一个，拉出去埋了。”

    将军罐宝友搓着手惴惴不安。

    自己这东西，本来信心满满以为没有任何问题。

    可现在越来越没有底气了。

    自己这个要是真的东西，那故宫博物院那个算什么？

    两个证书都一样，绝对有一个人的有问题。

    “宁大师，您看……”

    宝友试探着开口，想问问这东西的价格。

    宁帆微微一笑，没有正面回答。

    “你希望是什么结果？”

    “我……这还能是我希望是什么的么？”

    将军罐宝友和直播间的观众都愣在原地，不明白宁帆这是要说什么。

    好在宁帆也只是问问，看众人半天没有说话，缓缓开口。

    “这个东西是假的，但是价格不低。”

    “怎么说？”

    宝友们都弄不明白了，彻底放弃思考，认真听宁帆介绍。

    唐奇胜也眉头紧锁，等着宁帆说话。

    “当年夏国的确做过卖文物换外汇的事情，可那是很早以前的事情，而且都是些近代的东西，民间收集的文物较多，官窑和宫中内府藏器基本没有动。”

    “这个将军罐，苏麻离青料，釉色、造型、绘画都达到极致，不是一般人能够做出来的东西。”

    “妥妥的是官窑。”

    “明代将军罐，器型大的不多，这一尊有一尺高，算是中型物件，宫中常用也说的过去。”

    宁帆顿一顿，吊着宝友胃口。

    看他们都期待着才再次开口道。

    “故宫的真货不可能卖出去，可是有人动了歪脑筋，把假的卖出去。”

    “百年前故宫博物院开始挂牌对外展览，当时就有人专门负责制作高仿品来替换不便展出或者破损的文物。”

    “这些人都是当年古玩行的翘楚，制作仿品对他们来说没有一点难度。”

    “前后用了三五年时间，制作了数千件文物，算是故宫博物院第一批高仿展品。”

    “每一件都达到了几乎以假乱真的地步。”

    宝友们神色恍惚，似乎明白过来。

    “所以……宝友这件东西是当年制作的赝品？”

    “是高仿展示品。”

    “这个东西，当年做好高仿品后，摆放的人弄错了，一直是真品开展。”

    “后面有人动了歪心思，想要搬出库房的仿品替换掉。”

    “这才有了这东西的流出。”

    “只不过他可能也没想到这东西阴差阳错，居然是用真品换回了仿制品。所以证书是真品的，东西是高仿的。”

    “后面故宫发现证书丢失，又重新补办了证书。”

    “这就是这个东西和故宫那尊罐子的故事了。”

    宁帆一眼万年看完来历，缓缓开口。

    所有宝友都傻眼了。

    太子换狸猫！

    这故事这么魔幻，怕是能拍电影了吧？

