 失落之后的他黎帅，带着无尽的伤感离开了。

伊芷脑子很乱，她悄悄回到国医府之后，便让自己院子里的丫鬟，给自己烧了热水她要沐浴，同时乔玉灵也收到了消息。

担心伊芷的乔玉灵在知道伊芷还没有回来时，便告诉伊芷院子里的丫鬟，主子回来了一定要告诉她。

乔玉灵都想着，如果伊芷今天晚上还不回来，她是不是应该派人查查她的去向，也不知道是好是坏。

收到消息时，乔玉灵刚刚在国医府吃过晚饭，南宫辰维因为除着乔玉灵一起过来的，又不愿意乔玉灵消失在自己眼前，便直接一起留下来吃饭。

大家刚刚热热闹闹的吃过饭后，乔玉灵收到消息便去看伊芷了，而南宫辰维……不能跟着乔玉灵去，只能默默的自己回辰王府去忙了。

没有南宫辰维跟着乔玉灵这才松了一口气，到了伊芷院子里的时候，被告知对方在沐浴，乔玉灵便站在院子里等着。

可是这一等便是一个时辰，乔玉灵在院子里站得脚都有些僵了，伊芷才洗完，单单沐浴时间这么久，乔玉灵便有一种不太好的感觉。

她进去的时候，丫鬟正在帮伊芷绞头发，她上前便看到伊芷神情有些呆滞，不过她什么也没有说，只是安安静静的坐在一边，然后对着身边的人说让准备点吃的过来，这些小影去张罗了。

头发绞干了，丫鬟下去，小影去张罗的吃食也上桌了，乔玉灵上前拉过有些呆滞的伊芷走到桌前，让她坐下，声音很轻，“快吃吧，至少要填饱了肚子才可以。”

伊芷抬头看着她，眸光有些复杂。

“行了，有什么事情吃完饭再说，我今天晚上陪你。”

这是她来之前便想好的。

伊芷轻轻点头，之前一直以为是梦境，可是后来成了现实，她一直没有缓过来劲，可是……吃了几口热乎的东西，越吃……她便越回过神来，最后直接筷子一拍，爆了粗口，“我靠，玉灵我又和他上床了。”

乔玉灵看着瞬间活过来的伊芷，有些哭笑不得，忙问道：“怎么回事儿？

你说出去醒酒，我抬头就发现你对面的黎帅不见了，我本想着过一会我便去找你，可是我还没有去找你，有个宫人便过来跟我说，你先离开了。”

“后来宴会结束，有些事情，我便直接回辰王府了，今天早上过来的时候发现你不在，我以为你有事儿，下午过来你还不在，我便犹豫着，你今天要是再不回来我就派人去找你了。”

伊芷看着乔玉灵的眼神纠结极了，最后重重的长叹一口气，“哎，我现在有一种……兴奋又纠结的心里。”

“哦？”

“你不知道，昨天我喝多了，出去了，然后黎帅应该跟在我身后，我本能的想躲他，就一直跑，可惜……跑到最后没路了，当时我脑子晕，加上没路了，我以为是梦里，回头看着黎帅我就吼他，人问他为什么不肯放过我，然后他……他竟然说他愿意放过我。”

“天呐，这是我做梦都没有想到的，黎帅愿意放过我，我一直以为这是梦，所以……我就报着有有帅哥便宜不占王八蛋的想法……后来，应该是他将我带出了宫，然后在酒楼开了间上房，然后我们就，就……”伊芷乐了。

虽然她那会醒来有些纠结，不知道怎么办，可是这会想想……其实也不亏啦，反正已经被黎帅睡过了，多一次少一次的，就当是享受了，再说她也确实享受了呀。

做为了一个灵魂穿越者，她自是对这种事情无所谓，何况与她上床的男人还是她有些倾心的。

乔玉灵不由笑了，“所以……你这是开心的还是纠结的？

还是其他什么想法？”

伊芷不断摇头，“不不不，不是这样的，你不知道，我从床上醒来的时候，当时就有些懵了，我第一反应是身上的疼，紧跟着我便……知道了我以为的梦，其实是真的，听到黎帅的脚步声靠近，我就……我就……”结巴了半天她也没说出来她就怎么了。

乔玉灵好奇的看着她，能让大大咧咧的伊芷做出这种表情……她不禁提起了兴趣，“你就怎么了？”

伊芷憋了半天也没有说出来什么，还憋的脸红，她不知道要怎么说，她的一世英明呀，前世都没有钻过床底下，这次……竟然钻了床底。

“我……我也没啥，我就躲起来了，他回来时端了吃了，我躲起来了，他没看到我，以为我走了，就离开，我就回来了。”

她说的有些含糊。

乔玉灵从她说的话中分析，立刻便知道伊芷这话说的……“你躲在哪里了？

黎帅那样的人，身手极好，竟然没有发现你？

还是说对方发现你了，但没有想过拆穿你？”

“没有，肯定没有发现，他都到床边来了，也没有发现我藏在床底……”伊芷一时嘴快，说到这里，慌忙捂住了自己的嘴，瞪圆了眼睛。

乔玉灵瞬间就笑了，“哦，我知道了，感情是躲在了床底下，这有什么可见不得人的？”

伊芷既然已经说出来了，那就不怕再说两句，“什么见不得人？

是没脸见人好吗？

回想以前我可是神偷，都没有躲过床底下，真是越活越回去了。”

“你可不是越活越回去了，而且还越来越年轻了呢。”

乔玉灵打趣。

伊芷知道乔玉灵说的是她以前年纪大，穿过来之后年纪也变小了，可……这能一样嘛。

“你就笑吧，可劲笑吧。”

伊芷气乎乎的坐在一边。

乔玉灵笑够了便停住了，她抬头看着伊芷，轻声说：“好啦，事情已经发生了，你也别郁闷了，收到你回来的消息我就过来了，谁知道你沐浴一个时辰，我可以在外面整整站了两个小时呐，你还怪我，而且我决定晚上留下来陪你。”

伊芷眨了眨眼，一脸嫌弃的说：“你这话说的，我可是差点信了。”

 