    第159章雨后

    雨过天晴，

    仿佛被滤过一般的清新空气，带着淡淡的草木香气，弥漫在湿润的大地上，不禁让人心旷神怡。

    天边还有些灰色，显得意犹未尽的乌云旁，隐隐露出了一抹极淡极淡的细小彩虹。

    架在云端，微弱而绚丽的虹光伴随着逐渐明媚的柔和阳光，将天穹照亮。

    几辆重型卡车规整地停在路边，金属外壳上还残留着冰冷的晶莹雨滴，映射出淡淡的微光，仿佛在诉说着内心的后怕之情。

    一个小型营地临时驻扎在车队旁，人来人往间，或整顿物资，或埋葬死者，人们各自忙碌着。

    营地中心处，

    劈里啪啦的柴火迸裂声响起，夺目的火光将温暖的热线洒向周围担惊受怕的人类，让他们的内心逐渐平静下来。

    绯棠将身子缩在一条洁白干燥的毛巾下，双手捧着一杯冒着缕缕白烟的热饮，正哆哆嗦嗦地靠在火堆旁取着暖。

    在她的对面，则坐着路云和艾尔。

    两人一精灵，好像正在说着些什么，只是其间的气氛却显得有些尴尬。

    “真的非常感谢您的救助，我将来一定会报答您的！”绯棠身体微微前倾，双眼真挚地望着路云，诚恳地说道。

    “吼吼……”路云盘坐在毯子上，张了张嘴想说些什么，发出得却是两道低沉的吼声。

    撇了撇嘴，有些无奈地碰了碰旁边的艾尔。

    一旁，艾尔刚开始愣了一下，随即便反应了过来，贴心地翻译道：

    “哦哦，他说‘他也只是碰巧路过，举手之劳而已’。”

    绯棠面色认真地点了点头，她虽然年龄不大，但是基本的道德价值观还是有的。

    就算只是举手之劳，但眼前的腕力确实是救了她。

    对于这种救命之恩，绯棠虽然在外面没有表露太多，实则已经深深记在了心里。

    并在心中暗自下定决心，就算现在以自己的实力帮不了他什么，在今后也要尽可能地尽自己一份绵薄之力，为眼前的腕力提供帮助。

    抬起手中的热茶，绯棠微抿了一口，让甘甜的醇香充斥在口腔。

    淡金色的瞳孔轻转，将视线放在了乖巧坐在一旁的艾尔身上。

    “这个小男孩竟然能听懂宝可梦的叫声，难道说是从别的主城来的天才训练家？”

    疑惑在绯棠的内心涌现。

    “不对，年纪太小了，衣着和神态也都不太像。”

    “那么是长辈留下的宝可梦？”

    绯棠在内心思忖着。

    想了半天都想不出结果，只好疑惑地开口问道：

    “请问，你们……”

    艾尔抬起头，看到绯棠在自己和腕力身边来回转的眼神，便明白了她的意思。

    “这位……也是我的救命恩人。”艾尔尊敬地扭过头，看向身边的路云。

    好像感受到了两人灼热的视线，路云有些不自在地动了动身子。

    艾尔收回视线，看向对面带着惊讶神色的绯棠，张嘴诉说道：

    “我和父母一起住在附近的白叶镇，昨天……”

    “……”

    故作轻松的稚嫩童声，带着隐约的哀伤之意，萦绕在温暖的火堆上。

    “最后，我们俩决定先去启暴城安顿下来，再做打算。”

    沉重的话语让气氛变得凝固，

    绯棠眼帘低垂，仿佛不想让对面的小男孩看见自己眼中同情的神色。

    一时间，场上竟然显得有些安静，唯有不时在柴火上迸裂的火星，在空气中发出“噼啪”的声响。

    绯棠晃了晃脑袋，赤红色的齐肩短发在火焰的映照下，显得格外亮眼。

    想着要换个话题，绯棠在自己僵硬的脸上挤出了一抹笑容，温和地问道：

    “你想成为一名训练家吗？”

    艾尔猛地抬起头，明亮的大眼紧紧盯着绯棠。

    “当然！只是……我可以吗？”

    绯棠认真地点了点头，

    “你很有天赋。”

    这并不是安慰艾尔的虚话，她是真的觉得艾尔有成为一名优秀训练家的潜力。

    没有经受过任何锻炼，便能和宝可梦进行交流的能力，可不是随便什么人都能有的。

    即使没有从小就开始训练，但这种天赋也能大大缩减和同龄人的差距，在训练家之路上取得事半功倍的效果。

    对于这种特殊人才，不去努力一下成为一名训练家，绯棠自己都觉得浪费，

    于情于理的她都应该帮上一把。

    到底是小孩子，情绪来得快，去得也快。

    见自己被真正的训练家认可了，艾尔那翠绿色的瞳孔中不由闪烁着激动的光彩，兴奋地拉着绯棠聊起了天。

    一旁，路云双手抱胸，面无表情地看着眼前的火堆。

    内心思忖着，

    早在之前，他便已经决定了把“获取积分”这个目标的重要性稍往下移，选择去享受自己经历的每一个世界。

    但是这也是有前提的，

    换做前世人类时的说法，不实现财务自由，又怎能毫无顾忌地到各处旅游、享受生活呢？

    相应的，

    如果路云没有足够强的实力，恐怕独自连柯隆荒原都出不了，又何谈去看看这个满着苦难与灾厄的世界呢？

    因此，路云决定先跟着艾尔去启暴城混一段日子，能顺便获得些资源来加快成长最好，没有也无所谓。

    等到他28级进化产生质变之后，路云觉得自己应该就能独自出去闯一闯了。

    到时候，路云相信凭借系统带给他的庞大加成，和自己经过实验后的特殊属性，就算遇到什么强大的敌人，打不过，逃总归还是逃得掉的。

    况且，此时的路云也确实想看看，在这种灾难后的世界，人类是怎样生存的？

    训练家训练宝可梦的方法，与他之前轮回过世界的方法，是否有着不同？

    种种疑惑如同一个个金色的问号，在路云的心底亮起。

    一时间，他竟然对即将去往的启暴城，产生了浓浓的兴趣。

    思索间，

    营地里的车队众人也整顿得差不多了，分别的时刻来临了。

    湿润泥泞的道路上，

    绯棠面露感激，朝着路云真挚地鞠了一躬。

    重重拍了拍眼前艾尔的肩膀，绯棠从腰包里取出一枚金属质地的徽章。

    外形为一个经典的红白精灵球图案，背面刻着绯棠独属的训练家编号。

    这是一枚由联盟发放的训练家徽章。

    将徽章递给艾尔，绯棠嘱咐道：

    “把它交给联盟接待处的菲娜，她会帮你的。”

    艾尔深深点了点头，郑重地把徽章塞到胸口的口袋里，按紧纽扣。

