    第四更，

    恐怖的威压，骤然将老者的身体笼罩。

    此刻，他已经顾不得藏私。

    瞬间，佝偻的腰杆，骤然变得如苍天古树一般笔直。

    身上的气势，也轰然迸发出来。

    一道道佛光乍现，与漫天的功德之力隐隐形成抗衡之势。

    片刻之后，佛光汇聚在老者的周身，在他的脑后更是直接出现了一道五彩的佛伦，看起来简直如同真佛降临一般！

    双眸之中，更是爆发出恐怖的金芒。

    “你到底是何人？”

    “为何知道，我的真实身份？”

    老者看向小丑的目光之中，充满了警惕。

    从他的反应来看。

    赫然是小丑口中所说的金池长老无疑。

    随后，金池长老似乎想到了什么。

    他的面色骤然狂变。

    “这金箍棒……”

    “莫非，你是花果山的那个叛徒！？”

    金池长老冷声喝道。

    这金池长老，可以说是大有来头！

    他本是观音禅院的长老，法力高深。

    随后，更是成为了西游之路上袈裟劫的应劫之人。

    在看到唐僧的袈裟之后。

    金池长老犯了贪戒，这才功亏一篑。

    否则，如果他能一直修行下去的话，恐怕西天真佛，也会有他的一席之地！

    “不错，正是我！”

    小丑嬉笑一声，“想不到四大部洲的金池长老，竟然偷偷来到现世，真是令人感到惊讶啊……”

    不过片刻之后。

    小丑的笑容，就充满了嘲弄：“堂堂金池长老，竟然化名为王林在现世暗中发展佛门信徒，大行苟且之事，这就是佛门的策略么？”

    “哼！”

    金池长老冷哼一声，拼命鼓荡自己身上的佛法。

    虽然他心中，也不屑于如此。

    堂堂金池长老，竟然改头换面，隐姓埋名来到现世，这种事情就算是金池长老自己，一开始也不能接受。

    但是后来，随着信徒越来越多。

    给他带来的好处，也越来越大。

    金池长老果断真香定律，将心中的不快抛到九霄云外。

    只不过此刻。

    被这丑猴子当面点出。

    金池长老顿时觉得，自己的老脸被人狠狠抽了一般，浑身不自在。

    此刻他也知道。

    自己的身份，已经被眼前这猴子识破了。

    既然如此。

    双方定然没有和解的可能。

    “妖孽受死！”

    先下手为强，后下手遭殃！

    金池长老率先发难，对着小丑轰出一掌。

    恐怖的掌风，带着浩瀚的金色佛光，向着小丑轰击而来。

    看这架势，似乎想要直接一掌将小丑轰杀成血雾。

    “哼！雕虫小技！”

    小丑不屑的冷哼一声。

    金池长老的实力，本身就没有小丑强。

    目前的金池长老，实力还在天地禁制所允许的范围之内。

    一身实力，比起小丑，简直就是差了十万八千里！

    看到金池长老轰击来的一掌。

    小丑不闪不必，硬生生抗下这一道攻击。

    “轰隆！”

    整个武馆之内，骤然爆发出一声震耳欲聋的轰鸣。

    顷刻之间，房倒屋塌！

    恐怖的掌力，在击中小丑之后，更是卷起恐怖的罡风，向着四周蔓延。

    周围的人猝不及防，被这恐怖的罡风直接卷到了空中。

    不过好在。

    如今龙脉复苏。

    这些普通人的实力，得到了加强。

    虽然现场一片鲜血淋漓，哀鸿遍野。

    但是并没有人因此而丢了性命。

    摔的七荤八素的富豪们，此刻都不由呆住了。

    本来古色古香的武馆，在这一击之下，骤然变得破败不堪。

    不少建筑材料，更是直接被罡风卷到了天上，向着四周的车辆和行人砸去。

    恐怖的劲气，直接将外面的车辆吹翻。

    整个现场一片狼藉！

