    

    而我们都知道一件事，如果一个人，跟自己所有能够联系的人说一句话，并以这种模式如蜘蛛网一般蔓延下去！

    那么，理论上来讲，第六批，基本就会出现一个能够联系总统的人！

    而本源时间线的因果，从本质上来讲，和这个有什么区别！

    所以说，更换本源时间线，他可不是所谓的换臂手术！

    这个，完全相当于，在一颗非常强壮的树上，取下它除了主杆以外的所有一切，并移植到另外一棵树上！

    这个，可不可能做得到！

    不可能！

    因为很多东西，与原本的树干，联系太大了！

    甚至，会出现一种状况，因为两者的替换，导致某些事情的不存在，以及某些事情的发生！

    这就相当于正派主角，或者说原主角与穿越主角的差距！

    依旧以斗破苍穹为例！

    如果站在萧炎这个原主角的角度来看，他做的事情，都是符合他心意的，也不后悔的！

    可如果，某个穿越者，穿越到云山那一方，并站在他那角度上思考问题，味道是不是就变了！

    而因为主角替换，简单点来说，萧炎依旧有成为斗帝的潜力，但是，他周围的人，却不会像最开始那样轻易的就被他拉起来！

    一个正常人蹲着，如果他想起来，这个时候还有一个人拉了他一把，这是不是一个很轻松的事！

    可如果，这蹲着的人不想起来，那个想拉的人，我需要消耗的力量，比起上面那个，是不是要大很多！

    然后影响传递，一层后，虽然有变化，从本质上来讲，其实不大！

    但是两层之后呢！

    就比如说，有一些剧情，是主角身边的人为主，是主角身边的人靠着强硬的力量才能撑过去！

    而现在，他那强硬的力量不强硬的，而面对原本需要权力才能撑过去的困难，现在还能坚持过去吗！

    而坚持不过去，原本可以救下的女人救不下来了！

    就比如赵子龙七进七出救刘备的妻儿！

    这里面，有几个大的主要点，依旧是赵子龙原本实力够强，第二就是曹操想要收服他，所以并没有针对，而更像是唯困！

    所以，造就了那堪称奇迹的奇迹！

    但是，如果因为影响，赵子龙他自身都想练功了！

    那会造成什么状况，前面的因果刻意抹去，也就是强行拉到这里！

    因为他的实力并没有表现得多强，那就无法引起曹操的注意，自然就不怎么会在意这种大路货色！

    还没有他的刻意，他能活下来吗！

    更何况，还是实力本来就很弱的赵子龙！

    基本不可能！

    那么之后的事情呢！

    乐不思蜀这个典故还会有吗？

    而时间线的变动，它的影响，比起这个，更加牛逼！

    因为，这种本源时间线的改变，从本质上来讲，是诸天万界最强者位置的替换！

    这就相当于古代皇帝继位，看起来无法影响老百姓，那如果这个人是暴君呢！

    不管是暴君还是圣君，他都会和那些老百姓们产生联系！

    而且曾经也说过了，关系的相互，会因为地位的不同，出现明显的差距！

    一个弱小的存在，他想要和一个强大的存在建立真正的友谊，基本是不可能的！

    说句难听点的，你付出的100%好意，可能都无法引起别人1%的波动！

    而同样的，一个实力强大的像一个弱小的人出好感，那完全就是，就一点的好感过去，他直接奉献100%的好感归还！

    这就是以不对等所造成的，强大存在想要收获弱小存在的好感，就相当于从大海中，挖一瓢水般简单！

    虽然对于那些距离远的，影响真的很少，但用放大镜来看，也依旧会显得很大！

    辣么，这种交换能够成功，这不就从侧面说明了，这一次交换之力的强大！

    毕竟，能够影响诸天万界，从某种程度上来讲，自然也是能够影响大罗的！

    因为大罗的存在虽然超脱，但它依旧包含在生命范围之内！

    而既然在生命之内，自然无法超脱生命的限制！

    最多最多，和他达到了平级！

    而这次的替换，是高于诸天万界的，好好考虑外界同一个级别的存在，自然无法阻挡！

    只不过，他们还是存在特权的！

    那就是，只要不被碰到，那么他们的存在本质，就会确认！

    那个时候，他们的联系是非常非常的淡，自然无法影响到他们！

    可是，如果存在直接联系，那就不行了！

    因为这个时候，他们就处于主要确定方向了！

    这里，就相当于树木移植中的，支架移植！

    一颗非常繁荣的分枝，想要完全转移到另外一棵树，自然得先把它给剪断！

    而这些分支，就是一个个大罗！

    转移，或者说做事情，从最基础来讲，一共有两个阶段，创造与复制！

    简单点来说，你需要搞出一个全新的东西，然后用这个当原型，进行复制！

    而分枝的移植，自然属于全新创造，肯定需要试验一番，确定他能活下来，才有之后的发展！

    比如说，交给助手，直接一键复制！

    可是，如果你连原理都没搞懂，连最初的样本，复制样本都没弄出来，怎么可能玩一键复制呢！

    而弄样本，本质上来讲，不就是实验啊！

    在不知道结果，必然得测试一番！

    而换算到大罗，存活，代表了成就大罗，失败，自然是消失了！

    不过这里得重新说明一句，并不是一瞬间就转移，是一步一步的来！

    简单点来说，现在和石宇遇到的大罗，依旧是这个境界，不会出现掉级之类的！

    但是，如果他遇到那些还处于过去阶段的大罗，那么这个大罗的次元就会下降！

    依旧用之前那个举例！

    完美的大罗，就相当于他看到了树叶，分枝所长成的树叶，而处于过去阶段的大罗，则相当于分支与主脉相交之处！

    而这种替换，所导致的超越了空间，但依就是空间切割的力量，就相当于一把目光锯子！

    石宇看哪里，他就要去锯一刀！

    从本质上来讲，大罗的过去只有一瞬间，所以，正常情况下想要进入这一瞬间，其实是很难的，用一句机缘巧合，都难以形容！

    毕竟，交接点只有那么一个，只要过了那个交接点，就无法从本质上影响这位存在！        

