    “能有什么看法，此人废物，个，不用理会，说话者。是，个中年男子，此人眼露轻蔑，对于这个新任统领，他从心里就有些看不起。

    准确的说，是他对所有外来者，均都没有放在眼中。

    “孙统队此言差矣，这新任统领，应该是心机深沉之人，这数日来，能做到古井不波，绝非常人！”坐在司马炎下首之位，一个头发花白的老者，沉声道。

    此人虽说上了年纪，但一身黑甲披在身上，却是颇有一股老而弥坚之色。

    那孙姓统队轻哼一声，不满的说道：“你太过小题大做！”

    对于王林的看注，此地陆续有人谈及，但最终，却是始终没有一个统一的决断，司马炎揉了揉眉心，沉声道：“好了，你们切记，这段日子莫要去主动招惹此人，时间长了，我就不信他能始终平静如水，只要他主动出击，我们便有对付之策！”

    时间渐渐流逝，转眼间，王林在这军营内，已经打坐了半个月，这半个月的时间，他始终没有任何举动，每日里均都是闭目吐纳，这军营，似乎成为了他的修炼之处。

    十三的心态，也最终达到了平和，与王林一同吐纳。

    只不过虎咆，却是内心火气逐步增加，若非心有顾忌，恐怕早就祭出魂幡大战一场。

    王林的沉就，使得此地上万妖兵，眼中轻蔑之色更为浓郁。

    对于这一切，王林置若罔闻。

    这析日，在军营内，由孙姓统队带领的千人方队，操练之时经过王林打坐之处，那孙姓统队眼中毫不掩饰的露出浓浓的轻蔑与不屑，对于这个新任统领，他是从心里看不起，此刻路过这里，他不由的吐出一口唾沫，放肆的说道：“废物！”

    妖兵方队，看到自己统队的动作与言谈，立刻轰笑起来，笑声中，透出极为浓郁的轻蔑。

    这口唾沫，在落地的瞬间，王林睁开了双眼，他眼中平淡，声音更是平缓，徐徐说道：“孙统队，你说什么？”

    那孙姓统队一怔，这是半个月来，王林第一次说话，他内心冷笑，轻蔑的说道：“老子刚才说的废物二字，”

    他语气狂妄，但这话语还没等说话，只见王林双目寒芒一闪，嘴角露出一个耐人寻味的笑意，他右手好似闪电一般抬起，一抓之下，顿时四周天地之间立刻涌现出一股无形之力。

    孙姓统队的身子，立刻被这无形之力束缚，没有任何停顿的，直接从不远处生生被隔空抓来那孙姓统队面色一变，想要挣扎，但任凭他如何挣扎，即便是散发了妖力，可束缚身子的那股无形之力，就好似铁夹一般没有丝毫松动，反而越来越紧。

    他的身子，几乎立刻，便落在了王林右手之上，被王林一把，抓在了颈部“你……”他面部血气凝聚，瞬间通红一片，颈部之手，在这一刻好似那死亡之门一般，死死的把他卡在其内。

    尽管如此，他仍然鼓起双目，怒视王林，他才不信此人敢杀他，不过内心对于此人的修为，却是有了忌惮，对方一出手，自己便毫无还手之力，这等修为，即便是司马统领，怕是也做不到。

    看到统队被抓，那一千黑甲妖兵立刻轰然而动，向着王林冲来王林眼中寒芒闪烁，轻声道：“十三，天妖郡军规第八条，念！”

    十三这段日子来，一直在就记那玉简上的内容，此刻听到王林问话，立即说道：“以下犯上者，斩！”

    孙姓统队身子一颤，内心升起不妙之感，他正要挣扎说话，但王林的右手卡在他的脖子上，使得他根本就无法说出完整话语。

    王林眼中寒芒闪烁，嘴角露出一个阴森的微笑，右手蓦然用力，但听咔的一声，那孙姓统队连声音都没有发出，便立刻被王林捏碎了颈部，与此同时，王林的仙力更是疯狂的传出，直接进入此人体内，瞬间便把此人体内一切修为摧毁。

    这孙姓统队一直到死，其眼中都有不敢置信之色露出，他怎么也没想到，这新任统领，居然真的敢出杀手！

    抓住此人的尸体，王林深吸一下，顿时一道道妖气，从此人七窍之内飘散而出，被王林吸入体内这一切，发生的几块，几乎就是在十三话语落下的刹那，王林便毫不犹豫的杀了此人。

    此刻，四周冲上前来的那些妖兵，脚步纷纷一顿，眼中露出愤怒之色，更有一些较为机灵者，看向王林的目光，立刻改变。

    顺手把那孙姓统队的尸体向前一扔，王林冷冷的看向前方的这些妖兵，没有说任何话语。

    尸体砰的一下落在了那些妖兵身前，望着孙姓统队那双死不瞑目的眼睛，这些被他亲自带出的妖兵们，点燃了心中的愤怒。

    妖兵中，立刻有人怒吼道：“兄弟们，为统队报仇！！”

    此言一出，顿时这千人之中，有一大半，紧跟着怒吼起来，纷纷毫不犹豫的冲上前来，各自散发妖气，此刻在他们眼中，王林就是仇敌！

    王林眼中寒芒更浓，轻声道：“以下犯上！”

    他嘴角露出一丝阴森的微笑，并未挂身，而是一拍储物袋，顿时仙剑在手，一扫之下，一道剑芒好似开天一般轰然闪烁而出，与此同时，弯刀更是紧跟其后，直接冲入到了妖兵之内。

    但听惨叫之声顿时回荡，仙剑剑芒，对付这些修为相当于结丹左右的妖兵，简直是易如翻掌，至于弯刀，更是一闪间，便有妖兵人头落地了。

    此地的荒乱，立刻被三营内其他方队的妖兵们看到，纷纷把目光投向各自统队，军营内剩下的九个统队，立刻向这里冲来，在他们九人的身后，妖兵紧随。

    “住手！！”九个统队之中，立刻有人大声的咆哮。

    百里的距离，本就不远，没过多久，在王林前方，尘土飞扬，九千妖兵疯狂的逼来。

    王林看都不看一眼，伸开双臂，体内仙力与妖力形成漩涡，猛地一吸，顿时那被仙剑与弯刀杀死的数百妖兵体内的妖力，顿时离体而出，疯狂的向着王林飘来，被他全部吸入体内。

    那妖力极为浓郁，飘散在天地之间，形成了一道飓风漩涡，而王林，便是在那正中心，待远处的九千妖兵临近之时，王林彻底的吸收了全部的妖力，他右手虚空一点，仙剑与弯刀立刻回来，盘旋在其头顶，发出阵阵刀剑之鸣。

    孙姓统队的一千妖兵，仅仅这么一会儿，便有超过一半之人，死亡！剩余者，纷纷退后，他们眼中的愤怒消散，取而代之的，则是无尽的杀机与隐藏极深的一丝恐惧。

    九个统队，一个个身穿包裹了全身的黑甲，踏步间，临近王林，他们的目光，立刻便放在了一旁孙姓统队的尸体上。

    九千妖兵，更是纷纷散开，把王林所在之处包围，浓浓的杀气，顿时弥漫四周。他们并非是简单的包围，而是形成了一道阵法，这阵法的杀机所向，便是王林！

    十三与虎咆二人立刻站起，眼中露出寒芒，走其是虎咆，他舔了舔嘴唇，拿出所有的魂幡，冷冷的看着四周王林始终盘膝坐在地上，包括刚才杀人之时，他也没有站起；此刻，被这九千妖兵包围，他神色依旧如常，平淡的说道：“你们，也要以下犯上、”

    九个统队纷纷内心一寒，地面上的妖兵血迹未干，断臂头颅扔在，这一切，让这九人心中，对于王林的印象立刻翻天覆地的扭转。

    尤其是此刻听到对方所言，更是彼此相互看了看，没有说话。

    就在这时，一声怒吼从远处传来，只见司马炎好似一股狂风，直接冲来，他整个人跃过无数妖兵，几乎瞬间便来到近前，地面上的残骸血迹，看得他面色顿时阴沉如水。

    他刚才正在打坐，察觉到军营内有骚乱之时，立刻收功，但他没有出面，而是以秘术通知了管事参军，随后等王林被包围后，这才走出。

    “统领大人，不管什么原因，你杀了孙统队后，又对所属妖兵进行了屠杀，此事，我绝不会善罢甘休！”司马炎沉声道。

    王林神色如常，微微一笑，说道：“十三，天妖郡军规第十三条，念！”

    十三立刻说道：“哗军营而围困上者，三十息内退，若不退，斩！”

    “天妖郡军规第二条，念！”

    “未经允许，擅自对内用出诛仙级别阵法者，二十息内散，否则视为大罪！”

    王林神态如常，反观司马炎，则是面色更加阴沉。他几乎立刻就明白，眼前之人这半个月之所以没有任何举动，正是因为对方在等，等一个一出手，便使得所有人万劫不覆的时机！

    那九个统队，其中有三人，立刻退后，这三人相互看了看，均都看出对方眼中的忌惮，这种统领之争，他们不想参与。

    “十三，计时！”王林闭上双目，在不看司马炎一眼。

    十三目光平静，缓缓说道：“已过十三息，十六、十五、十四、十三。