    在案件初步勘察结束的当晚，东京警视厅就对曾经在罗米思炸鸡店兼职的店员们展开了全面的调查。

    而橘舟，也才在事件结束的凌晨一点钟，终于鼓起勇气打开了短信页面。

    在等待警察前来的时候，橘舟犹豫着尽量委婉地给赤木玲子发送了一封简讯，传达了赤木涉的死讯。

    然而打开手机，没有消息。

    橘舟不自觉地抿起了唇，他有一瞬想直接给赤木涉的妈妈打电话过去，然而手指滑倒通话记录种新属名的号码时，他又忍不住地退缩了。

    也许阿姨现在需要自己一个人静一静吧？

    在短信里橘舟没敢直接说明赤木涉的死因，莫名惶惶的黑龙总觉得那样过于冰冷。

    他只是谨慎的/小心地抹去了赤木涉作为人存活在这个世界上的，母亲最后的希望。

    但总要让赤木阿姨知道赤木涉是怎么离开的，不明不白的遮掩，只会让本就痛苦的她更加绝望。

    胆小的黑龙吐了口气，眼神挣扎了片刻还是点下了接听键。

    “嘟嘟嘟——”

    电话提示音不住地响着，短短几十秒，莫名显得漫长而仓皇，过于紧凑的电子提示音，像暗示着什么的鼓点，吵得人心烦不安。

    橘舟拿着手机离耳朵远了点，好像这样能让他更自在一样。

    电话嘟嘟响了好几声，就在橘舟以为赤木铃子不会接通电话，失望中隐隐带着些庆幸着想要挂断电话的时候。

    电话被接通了。

    “铃子阿姨？”

    电话的对面除了哗哗的流水声和隐约的呼吸声没有人说话，橘舟忽地有些担心。他再三斟酌，小心翼翼地问道：“您——还好吗？”

    “.....舟君。”女人沙哑着像是从嗓子眼里挤出来了声音：“今天晚上实在是麻烦你了，非常感谢你为阿涉的事情忙到这么晚。”

    橘舟无措地“唔”了一声，紧张着说了句这是我应该做的。然后两个人都陷入了沉默。

    电话那头依旧传来着哗哗的水声，听起来像是水龙头被拧开到最大的发出来的声响。橘舟忍不住地胡思乱想了起来。

    他该怎么告诉玲子阿姨赤木涉的死因，才能让这个本就在生日备受打击的女人既解开了疑惑，又不至于更加痛苦。

    恶龙，习惯了朋友的离开，人类这种短生种，是最脆弱易逝的了。

    虽然会对结束了朋友生命的凶手感到愤怒，却不会因此过于悲伤。因为一直在失去的恶龙早就明白了拥有和陪伴的真正含义——曾经和记忆。

    但是。

    面对家属...他不行。

    面对着濒临崩溃的家属，直视着她的痛苦和绝望，早就平复了心情的橘舟竟然不住地又有了些困扰。

    为什么死的是阿涉呢？

    阿涉又为什么会在生命刚刚抽芽，热切着想要傍晚回家陪母亲一起庆生的时候死去呢？

    “玲子阿姨，阿涉他...是在炸鸡店里...”

    困顿着思考着措辞却像是嗓子里塞了一大团棉花的橘舟，哽塞着不知道要怎么说下去。他忍不住思维涣散地猜测起了赤木玲子的现状。

    她可能是在厨房听着他的讲述，也可能是在浴室里。水流流到水槽里，哗啦啦的。

    她可能握着杯子接上了水，或者掬起冰水扑在哭肿的眼上。

    她可能喝了水却尝不出味道，捏着杯子被耳边无声的轰鸣震的仓皇。也可能是一遍遍把水扑在发烫的眼上，木然着不知道自己举动的原由。

    痛苦和绝望对她而言如此巨大，她或许根本不想在这个时候被打扰，此时的沉默只不过是希望他赶紧挂断电话的期许？

    赤木玲子开口打断了橘舟紧张之下的涣散：“舟君，警察...之前给我打过电话了。”

    警察，警察已经告诉了赤木玲子赤木涉是怎么被冻在冰库里，一点点的血流殆尽失去生机的吗？

    松了口气的同时，橘舟忽然感觉心里空落落的，他”哦“了一声，有点想就这样挂断电话。

    橘舟应声之后才觉得不妥，他感觉他应该还有什么想说，但说的一切如同浓雾一般，难以把握。

    他将意识集中到那团浓雾之中，但却无法形成可以表达的语言。橘舟焦虑地喘着气，把凌晨暗淡的夜色渐渐塞住了他的口鼻。

    “妈妈？”忽地电话那头一个喑哑的女声打断了他们之间的沉默。

    那女声循着脚步声渐近：“你在和谁打电话？”

    “...阿涉的朋友，我之前拜托舟君打听阿涉的下落。”

    电话好像被人遮挡住了话筒，除了最开始的对话，后面都是听不清的人声和交谈。

    妈妈？

    哦对，橘舟想起来了，赤木涉曾经说过，他是老来得子的小幺。

    赤木涉的母亲在四十多岁才生下的他，没两年他父亲就去了。他上面还有个大他十二岁的姐姐，作为家里唯一的男丁，赤木涉初中的时候就开始兼职赚钱补贴家用。

    橘舟握紧了下手机，夜风有点凉。

    “....舟君。”没一会儿，电话那头的赤木玲子又重新接起了电话。不知道是不是橘舟的错觉，他总觉得比起先前，赤木玲子的声音好像又干涩了几分。

    “我们准备在下个周二为阿涉准备葬礼，你愿意前来吗？”

    “当然。”橘舟顿了下，补充说：“我一定会去的。”

    然后他才说出了本该在一开始就说出那句话：“伯母请您一定保重身体，节哀顺变。阿涉一定不想看您这么难过的。”

    “...谢谢。”

    “那——”

    “就这样吧舟君，早点回家，今天真的辛苦你了。”

    橘舟说：“好，那您也早点休息。”

    电话那头“嗯”了一声，很快就挂断了电话。

    橘舟站了会儿，才看向了等在一旁的安室透。

    作为嫌疑人的他，刚刚结束了侦讯，此时正沉默着看着打完电话的橘舟，脸上带着点奇异的神色。

    是怜悯？同情？...感同身受？

    橘舟收起手机，按下了过于活跃和涣散的思绪，走向安室透说：“安室哥，我能再拜托你一件事情吗？放心是有报酬的，按你平时委托的价格收费就行。”

    安室透问：“什么事情？”

    “我要嫌疑人的名单和住址。”他说。

