    “不会吧，之后全程的画面不会都是这种精度吧？”

    “这布景道具、这特效，得烧多少钱？”

    鲁晓平感到很困惑，因为《使命与抉择》在细节上的表现已经远远超出他的预期！

    虽说之前鲁晓平也听到一些风声，说这次腾达为新电影投入了巨资，但他也就是随便听听，没有当真。

    因为吹牛逼是业内常态了。

    就像古代行军打仗，十万人硬能吹成五十万，反正先把数字吹出去，能骗几个骗几个。

    一部电影，买IP、请大牌演员就要花掉一大笔钱，然后再把宣传经费和营销经费加进去，说是投了几个亿，实际上真正用在电影制作上的钱根本没多少。

    鲁晓平本来觉得，《使命与抉择》说破天它也就是一部国产科幻电影，而国产科幻电影的天花板一直就在那，根本不怎么高。

    但现在，鲁晓平感到很困惑。

    这真是国产电影？

    这细节做的，跟那些花了巨资的好莱坞大片也看不出什么区别来啊！

    难道说，《使命与抉择》真就把IP钱和大牌演员的片酬全都省下来了，把宣传经费也省下来了，实打实地把所有钱全都砸到了电影的制作上面？

    想到这种可能性，鲁晓平只有一个想法：疯了！

    这何止是冒险，简直就是在自杀！

    如果是其他的剧组这么搞，几乎无异于自寻死路。当然，剧组也不可能这么搞，因为资方是绝对不可能同意的。

    但腾达不同。

    显然，飞黄工作室并不是在自杀，他们敢于这么做，是因为对《使命与抉择》这部电影有着强烈的自信心，相信它即使在没有常规宣传的情况下，也一样可以吊打同档期的所有游戏、杀出重围！

    鲁晓平意识到，自己的判断出了大问题！

    之前他以为《使命与抉择》提档是因为不自信、想要避开黄金周的档期，但现在才发现，这怎么可能？

    这片子的质量，拿到黄金周怕也是大杀四方的存在，怎么可能害怕《怒海战舰》？

    情况不妙了……

    鲁晓平怀着极为忐忑的心情，继续往下看。

    ……

    接下来的剧情，可以说是一波三折、高潮迭起，全程都毫无尿点，充满着各种各样的反转，让人目不暇接。

    整部电影的故事脉络全都是围绕着秦义这个角色展开的，观众们的情绪，也全都在被秦义这个角色所牵动。

    虽然是独角戏，但路之遥却很好地通过演技给完全撑住了这个角色，圆满地完成了调动观众情绪的任务。

    整个故事可以大致分为以下几个阶段：

    第一阶段，秦义成为指挥官，通过模拟战役了解人类与虫族之前交战溃败的情景，了解了指挥官和安塞波通讯的必要性，接受了指挥官的职位，并认真训练。

    第二阶段，在完全熟悉了控制台的操作之后，秦义开始进行模拟训练，本来一切顺利，但在加入“拟真元素”情况突然急转直下，人类军队溃败。为了提高胜率，秦义慢慢地开始习惯于接受AEEIS的数据和建议，渐渐变成一个没有感情的指挥机器。

    第三阶段，秦义看到了自己原本所在的AS-371-45小队执行任务的场景，并最终做出了和前任指挥官同样的决策。秦义在矛盾和挣扎中最终理解了前任指挥官的行为，为了胜利做出了许多令人痛苦的抉择。

    第四阶段，所有人都认为秦义已经做好了准备，但换来的却是现实更凶残的打脸。在最终战役的推演中，即使完全按照AEEIS的建议来指挥，人类依然节节败退。

    秦义几乎陷入崩溃状态，他不再相信人类可以在这场战争中获胜，不论欺骗与否、不论采用何种指挥方式，都无法赢得战争的胜利。

    第五阶段，秦义悟到了用冷冰冰的数据去衡量每个人的价值是错误的，原本的指挥方式确实在一定程度上提高了作战效率，但用虫族的战术去打虫族、想要把所有士兵都变成冷冰冰的机器是绝对不可能成功的。于是，秦义选择将实情告诉所有士兵，用一次绝境中的演讲重新激发了所有人的信念，战争再度出现转机。

    第六阶段，高强度的思考让秦义的身体不堪重负，在昏迷中他感受到了虫巢意识，虫族女皇向他展示了过往的真相，原来人类与虫族的战争是人类挑起的，而虫族女皇在虫巢中的行为，是在尝试着跟秦义沟通，只不过直到现在才成功。

    秦义表面上做出了和解的举动，实际上却欺骗了虫族女皇，执行了斩首行动，直接奠定胜局。

    第七阶段，以为战争已经结束想要撤离的秦义却被背叛，他乘坐的指挥舰冲入虫群中自杀，却没想到因为次级女王全部被斩首之后，拥有虫巢意识的他成为虫群新的大脑。

    影片的最后，实际上留下了两个悬念。

    第一个悬念是，决定出卖秦义的到底是执行委员会还是AEEIS？

    AEEIS对秦义说的那番话，将锅全都推给了最高执行委员会，营造出了一种“狡兔死、走狗烹”的感觉。但在最高执行委员会的会议画面中，AEEIS却又说是秦义主动寻死，而委员们都表现得非常懊悔。

    这显然有两种可能性：一种是AEEIS欺上瞒下，既骗了秦义也骗了最高执行委员会，不费吹灰之力地干掉了一个人类的军事天才，为以后自己接管全部人类军队扫清了障碍；另一种是最高执行委员会中的一部分人对AEEIS进行了授意，并假惺惺地演戏。

    而这两种可能性，分别在暗示着未来的“智械危机”或者“内战”这两种不同的续集。

    第二个悬念是，在利维坦巨兽体内的秦义继承了虫巢意识，身体也被虫族改造，变成了一种特殊的生命体。他是一名军人，对人类有着天然的忠诚，但却遭受了最可耻的背叛。

    秦义到底会选择带领虫群复仇？还是会走上一条其他的道路？他到底还能不能被称作人类？他对自己将会如何认知？

    这些内容显然要留到之后才能揭晓了。

    ……

    星际战争的大场面，让所有的观众目不暇接，有的人甚至沉浸在这种震撼的情绪中，连惊呼都忘了。

    从最开始人类遭遇虫群时的溃败，到小规模的拟真训练，再到最后在浩瀚星空以及星球地表的大规模战役……

    电影中所有的战争场面都是循序渐进、不断升级的，观众们跟随着秦义队长从弱到强，一步一步见证了人类与虫族在宇宙空间中旷日持久的宏大战争。

    让鲁晓平感到很震惊的是，虽然这部电影的特效非常酷炫，但它显然并不是只有特效。

    在故事的讲述和对观众的情绪调动上，这部电影也做得非常出色！

    虽然整体而言，电影的战争场面是在不断升级的，但每个阶段的情绪基调却是在不断起伏，就像是一条波浪线，有高峰也有低谷，呈现出一种在波动中螺旋上升的状态，让人完全捉摸不透。

    其他的电影往往是通过角色间的冲突来展现这些内容的，例如在陷入困境时，一个团队内性格不同的成员提出不同的解决办法，激烈的争论会让荧幕前的观众也变得烦躁，而在最后众人意见统一、克服困难的时候，观众们会觉得情绪获得了释放。

    这是很多文艺作品中常用的套路，虽然老套，但好用、没什么风险。

    但在《使命与抉择》中，路之遥却完全通过自己的表演，以及跟那个冷冰冰的人工智能电子音AEEIS搭戏，一个人就撑住了电影的感情基调！

    这种感觉，让鲁晓平联想到了前两年的一部独角戏电影，讲述的是主角被活埋在了沙漠的一口棺材中，全程在不断地探索、利用身边的各种道具求生，最终以为曙光到来，等来的却只有绝望。

    在那部电影中，全程也都是主角一个人的独角戏，却给观众带来了持续不断的悬念，独特的视角、高超的镜头、一波三折的剧情，让这部电影在那一年成功拿到了票房奇迹，以300万美刀的成本收获了2000万刀的票房，大获成功。

    而《使命与抉择》在某种程度上跟这部电影有异曲同工之妙。

    两部电影的主角都被困在一个狭小的空间之中，面对着未知的命运他们都在努力抗争，虽然一次次失败却仍旧百折不挠。

    他们都顶住了独角戏对演技的考验，仅凭自己一人就把整部电影的情绪脉络给撑住，而且还让观众们完美代入到了电影中。

    这种表演的难度是很高的，就像是一场豪赌，把所有筹码都押在同一局，一旦成功就赚得盆满钵满，可一旦失败也就意味着血本无归。

    二者的不同之处在于情绪基调有所差别。

    被活埋的主角是在一口棺材中，极度狭窄，他所承受的绝望是来自于精神和身体上的双重摧残。观众们也跟主角一样，视角严重受限，全程都处于一种逼仄、压抑、绝望的状态之中。

    而秦义虽然在太空舱，却可以通过全息影像的舱壁看到周围的真实情况，视野完全没有受到任何限制。他所承受的绝望更多的是一种来自于精神上的摧残，是独自一人承受人类命运的痛苦。

    这两种表演对于演技都是一种严峻的考验，但路之遥的表演似乎更艰难一些。

    因为秦义所承受的绝望大部分都是来自于精神上的，整个布景和环境无法对他的情绪起到太多的烘托作用，这时候想要调动玩家情绪就要完全寄希望于路之遥的表演。

    好在路之遥很好地完成了任务，奉献了他自从出道以来最完美的演技。

    甚至让鲁晓平觉得，自己看到的不是路之遥，而是另一个人，或者……就是秦义队长本人！

    自从演完了《美好明天》之后，路之遥的演技就像是开挂了一样突飞猛进。

    之前有很多人喷路之遥是“票房毒药”、“演技用力过猛”，但从《美好明天》再到《使命与抉择》，路之遥的演技似乎在不断地精进，从外放变得内敛，那些夸张的表情全都不见了，取而代之的是更加细腻的心理和精心设计的微表情，整个人似乎完全融入到了角色中！

    在影片的最后一幕，秦义在利维坦巨兽体内的孵化池中醒来，双眼骤然睁开，镜头给到了一个特写。

    他的眼神中，似乎有太多复杂的情绪。

    其实在影片刚开始的时候，也是这样一个特写，只不过那时候的秦义是从休眠舱中醒来，而在结尾处是在利维坦巨兽体内的孵化池中醒来。

    两个眼神似乎有某些共通之处，但背景、主角的外观、细微表情，尤其是眼神，却有着天壤之别。

    休眠舱和孵化池就像是子宫，这个镜头显然是象征着秦义获得了新生。

    只不过在这两次生命中，秦义所扮演的分别是人类指挥官和虫群之心。

    就像影片开头一样，结尾处的这个表情也持续了足有好几秒钟，然后才切入下一个镜头。

    他的思想在宇宙空间中飞速扩散，孵化池中的所有幼虫在他的身边环绕，成为了他意识的延伸。

    而后，镜头快速拉升来到利维坦巨兽体外的宇宙星空中，这只在宇宙中漫无目漂泊的恐怖虫族也突然睁开了双眼，加快速度向着无尽的星空中快速前进！

    大量的虫族跟在利维坦巨兽的身后，如同一颗拖曳着长尾的彗星，消失在荧幕深处。

    电影至此结束，大屏幕上出现了演职人员的名单。

    片尾曲响起，这是一首慷慨激昂的战歌，描述的是一位军人即将出征、踏上战场的场景。

    本来这首歌曲应该是非常振奋人心的，但它伴随着的场面，却是人类士兵收拾残局、利维坦巨兽载着秦义最终消失在宇宙空间中的画面，让这首歌莫名地充满了一种莫名悲凉的意味。

    “啪”的一声，电影院的灯光亮起。

    很多观众这才如梦初醒，“卧槽”和“牛逼”的赞叹声不绝于耳！

    “艹，太牛逼了！”

    “这个结尾真没想到啊！”

    “意犹未尽啊，这票买的太值了！”

    之前《美好明天》首映结束的时候，大部分观众的感觉都是不明觉厉。

    因为《美好明天》在很多关键问题上的表现是相当隐晦的，作为剧情片其实并没有那么多令人印象深刻的大场面，看完之后会觉得心里有点堵，得一边看影评一边细细品味，才能读出其中的深意。

    但《使命与抉择》却是一部不折不扣的爆米花片子，全程都充斥着各种太空战争的大场面，情绪如同过山车一样上下翻腾，有低谷又有高峰，给人的情感体验极为刺激。

    所以，在看完《使命与抉择》之后，绝大多数观众的感觉只能用两个字来概括，那就是“牛逼”！

    这种来自于感官上的冲击更直接，更强烈，尤其是最后一幕秦义的那个眼神配上片尾曲，让观众们的情绪得到了最终的释放，爽到巅峰的同时又令人回味悠长。

    观众们纷纷起身，迫不及待地与身边的同伴分享自己的观影感受。

    “太牛逼了！国内科幻电影的特效竟然能做到这种程度？真是完全能够跟好莱坞大片媲美了！全程看得我眼花缭乱，一点都没有出戏！”

    “果然腾达的片子就是牛逼啊！永远不会让人失望！”

    “这片子投几个亿宣传都不过分吧？可惜宣传有点不够，排片也不高。”

    “无所谓，这种品质的片子还怕不火？”

    “最后秦义的那个处理真的太燃了，我还以为又是不同物种握手言和、共建美好宇宙的俗套剧情呢，舒服了！”

    “路之遥演的真不错，感觉裴总有路之遥的使用说明书啊，之前是票房毒药，现在这演技简直是肉眼可见地进步，真是有影帝那种感觉了！”

    观众们全都是一片夸赞，显然，这部电影的实际效果远远超出了他们的心理预期！

    虽说来看电影的观众都是因为各种不同的原因，但绝大多数还是没抱太多不切实际的期望的。

    国产科幻电影到底是一个什么状态，大家心里都有数，如果《使命与抉择》的制作方不是腾达而是其他的什么公司，哪怕是一些很有钱的大公司，观众们也不会来看零点场当小白鼠的。

    因为没有任何一家公司能像腾达一样获得观众们如此之高的信赖度。

    再加上这电影的宣传本来就不多，大部分观众都觉得这可能会是一个“小而美”的片子，也就是优点足够多，但缺点也会很明显的那种类型。

    但看完了电影才发现根本不是那么回事，这电影各个方面都远远超出了大家的预期！

    而这种心态，无形中也拔高了观众们对《使命与抉择》的评价。

    这就像去饭店吃饭，差不多美味的饭菜，如果是在一家在网上好评如***得天花乱坠的饭店，那么顾客可能反而觉得盛名之下、其实难副；可如果是偶然间在一个小巷子里的无名小店吃到，顾客一定会特别惊喜、难以忘怀！

    鲁晓平和《怒海战舰》宣发负责人并没有跟其他观众一起立刻起身，而是陷入了沉默。

    从电影开场到现在，他们两个就没有再说过一句话了。

    负责人都被这部电影给震惊到了，原本昏昏欲睡，但现在却十分亢奋，尤其是最后一幕的场景始终萦绕在他的脑海中，画面迟迟无法散去。

    虽说《使命与抉择》是竞品电影，表现越好就意味着《怒海战舰》的处境越糟糕，但负责人暂时并没有心情去考虑这个，因为他完全被这部电影征服了，只有发自内心的欣赏！

    许久之后，负责人才说道：“应该……没彩蛋了吧。”

    鲁晓平沉默着点点头：“嗯……可能吧。”

    负责人说道：“那，鲁总，咱们走？”

    鲁晓平：“走吧……”

    他的情绪都非常低落。

    他们今天来看零点场的首映，本来是抱着看笑话的心态来的，万万没想到自己变成了笑话。

    现场还有不少观众没有退场，显然都是在等彩蛋的。

    但鲁晓平判断应该没有彩蛋了，一方面是因为影厅已经亮灯暗示了，另一方面也是因为整个故事已经讲述得非常清楚了，不需要彩蛋来继续对下一部分故事进行预热了。

    严格来说，整个故事应该在秦义被背叛、被AEEIS送入虫群那里结束。

    联合舰队最高执行委员会开会、秦义在利维坦巨兽体内醒来，这两段剧情比较适合作为彩蛋出现。

    但这两段剧情太重要了，而且时长也很长，如果做彩蛋的话会有一种割裂感，所以朱小策考虑再三，还是将这两段剧情放在了电影结尾，搭配片尾曲起到了很好的效果。

    鲁晓平也是出于这种原因判断，电影应该不会有彩蛋了。

    但就在两人刚打算离开的时候，正在滚动的片尾人员名单旁边出现了一些画面。

    影片最后却是没有彩蛋，但有别的东西。

    这些是路之遥在拍摄时的一些NG镜头！

    他对着绿幕，一遍又一遍地说着自己的台词，换不同的方式来表演，有时候演到一半不满意就立刻停下，就这样不断地重复。

    同样的一种情绪，路之遥至少要演五六遍不同的感觉，仔细品味过后挑选一个最满意的。

    这其中还有路之遥跟AEEIS全自动智能抬杠机对台词的镜头。

    在观众看来，路之遥的很多表演其实已经非常不错了，但路之遥自己却依旧不满意，仍旧是一遍又一遍地演，每一段剧情都要臻于完美。

    虽然这些镜头单拿出来也不错，但跟正片中的那些镜头一比，就相形见绌了。

    留下来的观众基本上都是死忠粉，虽然影厅的灯已经亮了，但他们还是坚持要看到最后，抱着“万一有彩蛋呢”的想法。

    没想到，还真蹲到了意外之喜！

    “卧槽，同一个镜头这是要拍多少遍啊？”

    “路之遥好狠，感觉他的状态都有点入魔了，同样的台词要换好几种方式来说，一次比一次效果更好。反观那些连台词都不背、演戏就只知道数1234567对口型的小鲜肉，高下立判！”

    “其实严格来说，路之遥虽然是科班出身的，但最初的他没什么演技，比小鲜肉好，但也好不了多少。但跟小鲜肉不同的是，他没有满足于粉丝的吹捧，而是在不断地严格要求自己、锤炼自己的演技，所以才能给我们带来《美好明天》和《使命与抉择》这样精彩的表演啊！”

    “确实，路之遥的演技进步真是肉眼可见，这电影票太值了，简直是血赚！”

    “《美好明天》还有很多人说路之遥是蹭了腾达的本子、演技也是靠张祖廷带的，现在这种说法应该不攻自破了吧？”

    “确实，一个人撑起一部几亿投资的电影，这都不用讨论番位的问题了，因为演员就他一个人！”

    “这下路之遥应该能摆脱‘票房毒药’这个称号了吧？连续两部电影都表现这么好，以后多半是要成为名副其实的影帝了！”

    观众们纷纷感慨，哪怕是一些原本对路之遥无感的人，也在为他的进步感到由衷的高兴。

    近几年流量电影越来越多，各种小鲜肉在各种所谓的“大制作”电影中奉献出的演技屡屡突破下限，很多观众早就已经看不惯了。

    而路之遥则是和那些流量小鲜肉走上了一条完全不同的道路，明明可以靠颜值，却偏偏要靠才华，为此付出了难以想象的努力，怎能让人不喜欢？

    终于，电影最后的演职人员表和路之遥的NG镜头也都播放完毕。

    所剩不多的观众们终于心满意足地离开，手上也不闲着，快速发一条朋友圈吹爆。

    鲁晓平和《怒海战舰》的负责人浑浑噩噩地往外走，仿佛失去了灵魂。

    一方面是被电影的内容给震撼到了，另一方面也是在看完《使命与抉择》之后，对凡齐传媒和《怒海战舰》现在的处境感到极度的担忧。

    当时头脑一热，到底惹上了多么可怕的对手！

    碰瓷这种电影，是要付出代价的。

    鲁晓平的计划全都建立在“《使命与抉择》品质不佳”的基础上，由此才会来碰瓷、给《怒海战舰》涨热度。

    但如果两部电影一对比，《怒海战舰》被按在地上摩擦，那之前蹭来的那些热度就都要反噬了！

    如果《怒海战舰》赢了，那就是霸气、自信，可如果《怒海战舰》输了，那就是酸，就是跳梁小丑。

    这种感觉就像是拳击手上擂台，本来以为对方是个小弱鸡，赛前放了各种狠话，牛逼都已经吹出去了，结果没想到登台一看，对方把外套一脱，胳膊比自己大腿还要粗。

    这还打个锤子！

    两个人默默无言，他们心里都清楚，现在的情况已经足够糟糕了，但实际上，这一切才刚刚开始！

