    现代社会，很多事情已经不是人想遮就能遮住的。

    你想掩盖的，恰恰是你的敌人想要让你暴露的。

    网络的速度真的非常之快。

    霓虹的黑夜，鹰酱的白天。

    从有人掏出手机对准坦克那一刻开始，就注定这件事必然会像自由岛事件一样迅速传遍世界。

    世界各地的网民们汇聚一堂，聊得好不快活。

    “我睡醒了吗？为什么我感觉自己还在做梦？”

    “这是真的吗，那是鹰酱的坦克吧？鹰酱是不打算认这个儿子了？（狗头）”

    “好真实的特效！哪家公司做的？”

    “难道只有我一个人觉得这辆坦克比我的GTR还快？”

    “我以为是假的，直到它开炮才意识到这是真的……”

    “它从哪儿开出来的？”

    “理智分析一波，问题越来越多。第一，它为什么会出现在东京都；第二，它为什么那么快；第三，开炮为什么故意躲着两边的商业楼；第四，它为什么要自杀？”

    “前几天晚上自由岛，现在又是东京都，我怎么越想越觉得是我干的呢，难道我还有梦游的毛病？”

    “楼上的，我觉得我们可能是同伙。”

    “你们别走，我已经报警了。”

    “鹰酱：有人在搞我？心态崩了！”

    “重点难道不是它出现在视频中之前还发生了什么吗？我专门开车去看了，一堆警车被压成废铁，装甲车被炸，在场的不但有警察还有一些看起来就很凶的人，我刚靠近他们就把我撵回去了，差点手机都被没收。”

    “战争要爆发了吗？我现在买机票还来不来得及？”

    洪非躺在游艇上愉快地滑手机，正在煎鱼的弗兰克看着他满脸笑容、气质阳光的模样，怎么也无法跟昨晚那个开着坦克闯闹市的家伙联系起来。

    少顷，弗兰克招呼道：“可以吃了。”

    “哦。”

    又过了一会儿：“吃鱼了！”

    “好的。”

    十秒之后，弗兰克大吼：“别看了！我看你恨不得把眼珠子都塞进去！”

    洪非终于抬头，看着弗兰克生气的模样，他悄悄关掉手机，笑眯眯地道：“哎哟，别生气嘛，我就是关注一下他们都查到哪儿了，这也是工作的一部分。”

    弗兰克重重地哼了一声，把盘子重重地放到洪非面前。

    洪非尝了一口，顿时浮夸无比地竖起大拇指：“嘶……真是太好吃了！这是我这辈子吃过最好的鱼，弗兰克，有兴趣做我的私人厨师吗？”

    弗兰克完全没理他。

    昨夜浮上海面后，洪非与弗兰克漂流了许久，待能量恢复大半，洪非再次召唤坦克，两人跑到悄悄海湾另一面的港口游上岸，周转大半圈返回江东区乘上游艇出海。

    吃完鱼排，弗兰克道：“该走了。”

    “你先回去吧。”

    “那你？”

    洪非笑道：“我现在在巴黎。”

    神盾局。

    弗瑞拿着电话眯起眼睛道：“你说他去了巴黎？”

    “是的，长官，我查到了他的包机记录，还有机场出入境记录，他确实去了巴黎。”

    “什么时候？”

    “三天前。”

    “这么巧？”

    科尔森不敢说话了，这个时间点确实很巧合，而作为一个特工，任何巧合都值得被怀疑。

    弗瑞当机立断：“你现在就坐昆式战机去巴黎找到他，如果他在东京，那么他一定会比你晚到。别告诉我你不知道他住在哪儿？”

    “我知道，我现在就出发。”

    身在东京的洪非在送走弗兰克之后，自己也用第二身份坐上了包机。但他的目的地不是巴黎，而是新加坡，那里有一单坦克生意要做。

    同一时间，在巴黎的四号也用洪非的身份坐上了前往新加坡的飞机。

    他不知道神盾局已经开始追查他的踪迹，之所以这么做也只是为了以防万一。

    哪怕操作起来麻烦重重，可至少这样能够避免很多问题。

    飞机上，洪非独自坐在宽阔的舱内，感受着身体和能量的变化。

    自由岛一战，能量暴增。

    东京湾一行，身体素质同样暴涨。

    虽然不足以使他进行第二次阶段性的突破，但从实战角度来看，他现在的能量也足够连续召唤三次坦克；而身体素质也已经远远超过人类极限，这里指的是力量、速度和耐力等属性的全面超越，毕竟强化本就是全方位的。

    此外，在身体素质提升之后，本来因为自由岛事件而充盈得有些令人难受的能量也平静了下来。

    这意味着身体与能量的发展最好能够始终保持一个相对平衡的状态。

    手腕一转，掌中出现两张卡片。

    一张是水晶状的融合卡，另一张是村上掉落的蓝色技能卡。

    【主动技能卡：冷血杀手】（蓝色）

    “击杀敌人恢复少量生命值。”

    非常不错的技能，相当于开了一个吸血外挂，就是不知道少量是多少。

    洪非目前一共有三个技能卡槽。

    蓝色被动技能卡“隐藏身份”长期占据一个位置，蓝色被动技能卡“心灵感应”也时常在位，剩下一个位置在战斗中时灵活选择，偶尔会放入绿色主动技能卡“诳时惑众”，但大部分时候都是空的。

    这张冷血杀手卡未来应该会成为主要使用卡之一。

    唯一的问题是，我的生命值显示在哪儿？

    收起这张技能卡，洪非盯着绚丽的水晶卡片认真地看了又看，最后一把将其捏碎。

    刹那间，一道极其丰富的信息涌入脑海，如同镌刻一般深深地印在记忆当中。

    同一时间，他体内凭空生出一点莫名的力量，它与能量截然不同，但彼此之间却没有任何冲突，似融合又仿佛独立，相处非常自然。

    不一会儿，洪非睁开眼，目光清澈明亮。

    信息自然是关于气的完整修炼方法，而体内突然生成的力量就是最初始的“气”。

    气的修炼他已经了然于胸，无外乎就是冥想、战斗、磨砺、领悟等等方面。

    但他好像有别的办法。

    念头一起，体内能量顿时注入那道最初始的“气”中，其过程毫无滞碍，能量在衰减，气在提升。

    不过仅是瞬间的功夫，洪非便又停了下来。

    他发现能量注入“气”中，减少的不是能量的体积，而是上限。

    须知他每一次做事之后能量的提升，所指的都是总量上限的提高。

    因为能量本身消耗之后是可以自动恢复的，而且恢复速度和身体素质成正比。更关键的是，他使用技能卡的唯一消耗就是能量。

    气，不行。

    转换过后的气，也无法逆转成能量。

    这样一来，还不如自己去修炼。

    摊开手掌，掌心一个微型气旋缓缓生成。

    气的作用很多，兼顾防御和攻击。防御能挡住子弹，攻击可以使人近战变远程甚至用出隔山打牛的效果，更多的运用方式有待开发，或者，也可以等到未来某人给他掉一张关于“气”使用方法精通的技能卡。

