    朱允熥问道：“任侍郎，现在闺中女子所读的书都有哪些？”

    任亨泰不知道他为何这样问，便回答说道：“殿下，闺中女子一般读的《女论语》、《孝经》、《女诫》、司马光的《涑水家仪》、宋代郑绮的《郑氏规范》，

    汉儒家经典《仪礼丧服-子夏传》，还有《周礼天官内宰》的四德，此外就是《烈女传》了……”

    朱允熥点点头，对一旁的宫女说道：“请太孙妃将这些书准备一下，随后孤王要看。”

    宫女行礼道：“奴婢遵命。”便躬身退了下去。

    朱允熥又说道：“任侍郎，我想把女子所读的书籍校对一遍，选出几本不错的，以此作为标准，向天下臣民推而广之，你看以为如何？”

    任亨泰欣喜的说道：“殿下，如果能这么做当真是大善！她们所读的书杂乱无序，也不够权威，确实应该规范一些，如此在教导上才能精进。”

    任亨泰这么说，是因为有许多人写女儿书，这些书籍虽然不是大规模流传，也不是人人必读，可也不容小视。

    例如唐代贝州，也就是现在的河北清河县人宋若莘，仿照《论语》作《女论语》十篇，采问答形式，其妹若昭注释。

    这部书被清朝王相编入《女四书》。

    还有人编写的书籍当中，就以自己家族女性作为典范，记载了家族当中很多女性的事例，这就是明显的夹带私货了！

    与其说是著书，倒不如说是为自己家族扬名。

    而且他们所写的书籍，大多侧重于把男女有别、三从四德、侍奉姑舅、居家主内的等礼仪作为规范。

    不过就是腐朽的糟粕而已！

    人在读了之后，就会形成愚昧、麻木、拘谨、呆滞、狭隘、依赖、墨守成规、扼杀个性、毫无创见！

    这样的书读了，只会中毒！

    如果照着去实行，那真是深受毒害！

    所以朱允熥才说要编纂一些书籍，作为朝廷推荐的女性必读之物。

    任亨泰说道：“殿下，编撰书册乃是一件大事，需要很多人投入才是，这件事应该由翰林院人用心才是。”

    朱允熥道：“你放心吧，我会吩咐下去的，不过在此之前你们礼部也要拿出个章程，书籍的编撰要着重哪几个方面，这些都要考量好，才能有迹可循，知道如何下手。”

    “是，微臣遵命，微臣下去之后即刻就会和同僚商议，定然不会影响进程，请殿下放心！”

    “如此就好……”

    二人又说了一阵，任亨泰便行礼退下了。

    “殿下，陛下请殿下晌午过去用饭。”李福在一旁禀报道。

    朱允熥伸了伸懒腰，道：“让人回去禀报一下，就说我不回去了用饭了。”

    李福知道是要知会太孙妃，便应下了。

    当朱允熥又忙了一会儿政务，看时间差不多了，就前去谨身殿的时候，朱元璋面前的桌子上已经摆满了饭菜。

    “皇爷爷，今儿个是什么日子？怎么这么丰盛？”

    朱元璋挥挥手，把宫女太监赶了出去，只留下爷孙二人，

    脸上挂着一抹笑容，促狭的说道：“听说某些人挥霍无度，不懂节制，所以咱就让御厨多做了几样好菜，给某些人补补身体。”

    朱允熥脸上微红，一脸尴尬的模样。

    这也不能怪自己呀，新婚燕尔，感情甚笃，在说了，能被选入宫女子能差的了吗？

    再加上对方又温柔贤惠、体贴入微，谁还把持得住？

    后世有一句话，但凡早起的，要么是光棍儿，要么是真光棍儿！

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    不是君王不想早起，是起不来呀……

    听了朱元璋的话，他就隐隐觉得自己的后腰有点发酸……唉，年轻人……

    还是要节制啊……

    不过在朱元璋面前，朱允熥并没有漏怯，反而盯着朱元璋笑道：“皇爷爷，您都一把年纪了……是得好好补补身体！”

    “兔崽子！怎么又绕到咱身上来了！不知羞！”

    “皇爷爷，听说后宫里的嫔妃张氏再有两三个月就要生产了，皇爷爷可准备好了稳婆接生？这一应器物、衣裳也要准备妥当，免得到时候手忙脚乱不是……

    哦，孙儿只顾着操心长辈诞生，倒忘了恭贺皇爷爷，罪过罪过……”

    朱元璋脸上的肌肉抽动了两下，反驳的话到了嘴边，可却只能憋回去！

    可被孙儿挤兑，又不甘心，转念一想立即说道：“咱明年就六十八岁了，还能老来有后，这可是大福！打着灯笼都求不来的大福！不像某些人，年纪轻轻却要落在咱后面……”

    说完了之后，还不忘用鄙夷的眼神朝某人看了一眼……

    朱允熥瞬间遭遇了万点伤害！

    这简直就是暴击呀！

    “皇爷爷，您这话就不对了，孙儿这才成亲几天啊，再快也和您比不了啊……”

    “那就是认输了？”

    “……”

    朱允熥一时之间，竟然无言以对……

    不认输能行吗，谁像您这么老当益壮啊！

    其实在今年朱元璋又生了一个儿子，就是第二十六子朱楠，不过出生不久就夭折了。

    现在后宫嫔妃所怀的，按照历史上应该是朱元璋最后一个孩子，就是宝庆公主，是朱元璋六十八岁高龄诞生的，

    所以你不佩服人家的体力，还真不行！

    二人斗了一顿嘴，终究还是朱允熥败下阵来，这是朱元璋这才心满意足的开席吃饭。

    人赢了，显然胃口也变得好了。

    朱允熥都怀疑朱元璋要是说不过自己，吃瘪的是他的话，他是不是吃饭都没心情！

    唉，人老了，有时候真像个小孩子一样，就喜欢较真，什么都要争的第一！

    在吃饭的时候，朱允熥就把自己想要编撰女子书籍的事说了，也说了自己的想法。

    朱元璋停下了手中的筷子，道：“你要编撰女子所读的书籍，咱支持，可你先等一等。”

    朱允熥不解的问道：“皇爷爷，现在翰林院没有别的差事，礼部也有空，等到明年春天又该举行会试，到时候可有的忙了。”

    朱元璋道：“这些书要是编撰出来，肯定会流传后世，著书立传，启发民智，教导百姓，这可是大功德，

    应该留着等你登基之后再颁布，如此才能收获人心，给你加上一笔功德，你现在做了，那不是把功德往咱身上推了吗。”

    朱允熥感到有些好笑，“皇爷爷，咱们爷孙二人还分什么您和孙儿啊，只要是与朝廷与百姓有益的事，都是一样的，何必说那么清楚呢。”

    朱元璋却摇了摇头，“之前你想要修改律法，把那些严峻的律法做一些调整的时候，咱就有这个考量，

    可那时候你还没有大婚，有想做事，咱就由着你，这美名已经落到咱身上，要是再抢你的功德，咱这脸还要不要了？”

    只要现在是朱元璋的年号，所做的任何事都会归到朱元璋的头上。

    就拿历史上的明朝的“仁宣之治”来说，朱高炽八月登基，第二年五月就重病，月末就去世了，总共在位不到十个月，能给国家和百姓带来多少宜处？

    可提起来的时候，还得把他算上，这就是问题所在。

    朱元璋看着他认真的说道：“还记得在你大婚之前，咱说让你娶了你喜欢的，就等于你欠咱一个人情，等你大婚之后就让你还的事吗？”

    “孙儿记得，请皇爷爷吩咐！”

    朱元璋点点头，看着他越发觉得满意，觉得有自己当年的风采，意气风发，勇武非常，“过段时间，咱会把皇位传给你，你做好登记的准备吧！”

    “皇爷爷！”

    朱允熥吓了一跳，赶紧丢下碗筷说道：“皇爷爷这可使不得啊！皇爷爷身体康健，雄姿勃发，可不能说这样的话！”

    朱元璋听到这话，没好气的瞪了他一眼，说道：“说什么呢，咱还没想死呢！咱只是说把皇位传给你，又不是不想活了！”

    “呃！”

    朱允熥顿时语塞，自己也没说他身体怎么样啊，“皇爷爷，孙儿是觉得您龙体康壮，正值盛年，正应该励精图治，努力开拓才对，怎么能……怎么能……”

    朱元璋摇了摇头，说道：“少拍马屁，咱的身体咱能不知道吗？咱今年虚岁六十八，有多少人能活到咱这个岁数？”

    朱允熥想说什么，可被朱元璋抬手打断：“你先听咱说，这么多年来咱就没歇过，朝廷这么多事，这么多危机，让人不放心呀，现在能安心了，也该歇歇了……

    更何况你趁咱活着的时候登基，咱还能扶上马送你一程，真要等咱死了，到时候再有人不服气，咱就没办法了，你懂吗？”

    朱允熥当然懂！

    新君继位，正是人心不稳的时候，肯定有人兴风作浪，试探的举动绝对不会少！

    就拿历史上建文帝继位的时候来说，一做上皇帝就免除了士绅阶层拖欠的许多赋税，里长制度也遭到了一定程度破坏。

    士绅拖欠赋税，就是想趁着新君继位，朝局不稳，而对皇权发起的挑战！

