    苏桓离开会场后，立马有把守在会议室外的春茗防卫军军官上前陪同。

    “大人，您有什么需求？”春茗镇的军官一脸恭敬地朝着苏桓问道。

    “带我去还在战斗的前沿防线。”苏桓道。

    说完苏桓还补充了一句：“最好是目前战局形势最紧急的。”

    闻言，壮年军官面色微变，不知道苏桓提这个奇怪的要求有什么用意。

    恰好在此时，刚刚为众人演示拍摄于巢灾深渊的图片的春芽的女副官，恰好走出来出声吩咐道：“带苏大人去第二战术大队，第三、第四战术小队负责联防的防线。”

    “是，长官。”

    那名女副官显然职务不低，他一发话，原本犹豫不决的壮年军官立马同意。

    “大人，请跟我来。”

    很快，在壮年军官的带领下，苏桓便来到了目前春茗镇面临的攻击最密集、强度最高的一段防线。

    由两支百人战术小队和五名驭师驻防的西城墙防线。

    哒哒哒的重机枪扫射声，轰隆隆的炮火声不绝于耳。

    灰野荒原上，几乎每一个中大型以上的聚集地都有完整的热武器生产线。

    春茗镇自然也有，而且生产的武器质量还不低。

    苏桓乘骑着风雷龙蛇，带着冰窟幽影来到防线上，立刻引起了一阵骚动。

    一些负责后勤士兵甚至已经撸动枪栓，心惊胆战地指着风雷龙蛇和被雷网束缚住的冰窟幽影。

    还是那名带苏桓来到防线上的壮年军官出面，才打消了这些士兵的疑虑。

    负责驻守这处防线的首席驭师，已经快步朝苏桓迎过来。

    苏桓巍峨如渊的气息，以及陌生的面貌，让他很快辨认出了身份。

    “您是黑灯堡来援的驭师？”

    苏桓点了点头，介绍道：“我是苏桓，黑灯堡职业级驭师。”

    闻言，苏桓面前上了年纪的春茗镇驭师倒吸了一口凉气。

    尽管他顶尖驭徒的心灵修为在春茗镇已不算弱，但和职业级比起来无疑是一个天一个地。

    原本这名春茗镇驭师还以为面前的是一位准职业级。

    誰曾想是这么年轻的职业级？

    “大人，您的来意是？”知道了对方职业级驭师的身份后，春茗镇驭师的态度无疑尊敬谦卑了很多，春茗镇的驭师无疑更清楚职业级的分量之重。

    “我的驭宠要出击，注意让你的士兵和驭师不要太过靠近它，以免误伤。”苏桓一脸正色地吩咐道。

    春茗镇驭师满脸肃然地答应。

    这名负责防务的驭师想法很简单。

    对方作为职业级驭师，要出战，那出动的十有八九就是恐怖种驭宠。

    对于被恐怖种驭宠误伤所能造成的破坏力，这名防务驭师还是略知一二的。

    防务驭师调整了防线另外几名驭师各个驭宠的战斗位置后，并让这段防线的军事指挥官重新调动部署了防线上的火力，为苏桓空出很大的作战区域后。

    苏桓当即乘骑着风雷龙蛇飞出城墙。

    风雷龙蛇一冲进灾潮，便发动了雷击。

    雷击能技下，雷云顿时凝聚，无数耀眼的雷电从天而降。

    一片片的危险生物被劈得焦黑。

    不过这次雷击能技，被风雷龙蛇牢牢控制住了威力，这些危险生物大都只是被劈得要死不活，大都没有被直接劈死。

    苏桓见状，当即让风雷龙蛇带着雷网中的冰窟幽影降到地面。

    并让风雷龙蛇撤开雷网。

    冰窟幽影恢复自由的那一刻，一时之间有些难以置信。

    不过它却不敢跑，甚至一时间不敢有所动作。

    因为尝试过好几次的它，清楚知道自己是不可能逃出风雷龙蛇这个大魔王的掌心的，要是敢逃跑也不过是白挨一顿揍再被捉回来。

    而周围刚刚被风雷龙蛇电得半死不活的危险生物，那股浓郁的活魂气息，却让已经饥肠辘辘很久的冰窟幽影垂涎三尺。

    可风雷龙蛇那威严的龙瞳正死死盯着它，让它不敢有任何多余的动作。

    “冰窟幽影，这些活魂都是给你的食物，你也饿了很久了吧。”

    “吃吧，吃个饱！吃个痛快！”苏桓的声音像是魔鬼的低语一般，迅速动摇了冰窟幽影最后的迟疑。

    像是一团扭曲的浓雾般的冰窟幽影，飞快漂浮着扑到一头特级危险种，鳞甲犀身上，大块朵硕起来。

    皮糙肉厚，在风雷龙蛇刻意放水的雷击中，不过陷入昏迷状态的鳞甲犀体表不见任何伤痕，但作为心灵体寄托的灵魂，却已经被冰窟幽影三两口吞噬殆尽。

    冰窟幽影幻化出一张怪脸，露出一抹人性化的笑容伸出雾气凝聚出的舌头，砸吧了一下大嘴，再次扑向另一个目标。

    这种半死不活，完全没有反抗力，任由它吞食灵魂的猎物，无疑是最和他胃口的。

    已经很久没有吃饱的冰窟幽影，身影不断闪烁在一头头危险生物身上。

    每当他转移目标，也就代表着这头危险生物已经彻底死亡，失去灵魂沦为了一具冰冷尸体。

    风雷龙蛇不断用雷击为冰窟幽影狩猎猎物，而冰窟幽影则不断享用着危险生物的活魂。

    终于，冰窟幽影饥肠辘辘的饥饿感，已经被美妙的饱腹感充斥。

    它终于吃饱了！

    当冰窟幽影表达出已经吃饱了的念头后。

    风雷龙蛇的攻击也就此停下。

    那些在风雷龙蛇狂轰滥炸下已经死伤数百的灾潮，再也不敢对防线发动攻势，而是面露恐惧地看了一眼风雷龙蛇和冰窟幽影，缓缓退去。

    苏桓乘骑着风雷龙蛇，来到已经吃饱喝足的冰窟幽影身前。

    苏桓俯视着冰窟幽影因为吞食太多活魂，导致身体严重膨胀的身体，缓缓开口道：“冰窟幽影，你以后还想挨饿吗？我想，哪怕在冰火秘地的冰窟里，你也很少能像这次一样吃得这么饱吧？”

    “嘎嘎嘎~”冰窟幽影发出一阵怪叫声，表示如果能吃饱谁想挨饿啊。

    “如果你成为我的驭宠，我保证，让你每次都能吃饱！”苏桓含笑看着冰窟幽影承诺道。

    “嘎嘎？”冰窟幽影表示很怀疑，据它所知，人类似乎对吞食活魂很排斥。

    “呵呵，你放心好了，看到这些家伙了吗？这些家伙的活魂量大管饱，我保证以后不会让你挨饿！”苏桓朝着大片的危险生物尸体信心十足地挥了挥手。

    “你愿意让我成为你的驭师吗？只要你同意，风雷龙蛇也就成了你的同伴，我保证它以后绝对不会再欺负你，也没人会欺负你！”

    “你愿意吗？”

    “恢嘎嘎！”冰窟幽影思考了半响，像雾气般不断扭动的身体，突然变化出一张类人的面庞，对着苏桓点了点头。

    苏桓当即传递过去建立心灵羁绊的请求，这一次，再无阻碍！

    一个十分阴冷的气息出现在心灵羁绊的那头，和自己建立起了不可分割的联系。

    苏桓知道，冰窟幽影，他成功收服了！

