    

    “很多人认为冻伤后可以通过烤火来复温，影视剧中也经常出现救治者用雪在冻伤患者的身体上摩擦的镜头，但这些做法都是错的。”

    “冻伤严重时，既不能用雪摩擦，也不能用毛巾用力按摩，更不能用火烤，否则会使伤口糜烂，部分组织损伤，且难以愈合。”

    “想要处理冻伤，首先要脱离寒冷环境尽快复温，然后把人浸泡在四十到四十二度的水中，浸泡期间要不断加水保持水温，但我没有条件，只能用冻伤膏摩擦复温，如果没有冻伤膏，也可以用油，这些都足够细润，不会因为粗糙的摩擦造成二次伤害。”

    毕方一边解释一边拆开冻伤膏，挤了一堆在手上，同时看向年轻人。

    “你叫什么？”

    “天放，郑天放。”

    年轻人声音颤抖，他有些奇怪毕方的说话方式，明明是在解释，方式却像是在教学，让他不禁想起了上学时的老师。

    “你呢？”

    “毕方，神鸟毕方的毕方。”毕方在手上搓开细润的冻伤膏，抓起了年轻人的手。

    郑天放的手上完全没有温度，摸上去的质感倒像是石头，毕方急速的搓动着，让冻伤膏慢慢渗透进去，皮肤表面也渐渐有了些温度。

    毕方手上的动作慢了下来，慢慢捏住郑天放的一根手指，忽地用力抻直，

    郑天放抽了一口气，脸色涨得血红，双腿不自觉伸直，但憋住了没有喊痛。

    直播间的观众看着更是下意识捏紧手机或者鼠标，好像刚刚那阵剧痛发生在他们身上一样。

    【我的天，看着就好痛。】

    【这也是没办法的事，方神肯定是为了他好。】

    【哎，真是太倒霉了，之前我还想着去漠河旅游，现在完全没这个想法了】

    【漠河市：这波是旅游业的降维打击啊！】

    【也可以了，要是没方神，这五个人估计全都得交代在这。】

    【是啊，也就是他们命大，这种天气还能遇见方神。】

    疼痛减退，那根僵死的手指已经可以略微弯曲了。

    “忍着点，才好了一根手指，后面还有九根呢，这些关节不松动开，你以后一辈子都是握方向盘的姿势了。”

    这时，郑天放忽然笑了，他看着毕方，张嘴吐出舌头：“那毕先生看看，我的舌头冻坏了么？”

    毕方不懂他这话的意思，看着郑天放表情促狭，趁着他的注意力不在手上，又抻直一根手指，皱眉道：“能说话当然没有。”

    被剧痛打击到的郑天放再次憋红了脸：“手指残…就残了吧，反正我是个导游，靠嘴吃饭。”

    “你们是来旅游的？怎么到了这个地步？”毕方被郑天放的话逗笑了，他很少见这么开朗的人，尤其是在这个年纪，尽管身处绝境，但依旧能开玩笑话。

    谈起正事，郑天放叹了口气，他看着男人的尸体，神色布满忧伤：“不是旅游，我们这一车，除了我，四个都是地理杂志的，想来一个漠河特辑，然后找了我这个当地导游带路。”

    “结果谁也没想到会突遇暴风雪，我们开车下坡时一个没注意，直接翻了车，撞到了树上，刚刚去世的，就是摄影师。”

    【太夸张了吧？这么粗的树直接就撞断了？】

    【可能本身就不牢固吧？应该是死树，我看上面的枝条基本都是干枯的。】

    【接下来怎么办啊，这一堆人的。】

    毕方也在想这件事，他盯着火焰皱眉思考，同时一根根地抻直郑天放的手指，每一次抻直，他的指关节都发出像是断裂的脆响，剧烈的疼痛让这个天性乐观的年轻人面容扭曲。

    事到如今，想要置身事外是不可能的了，早在赶往了这里的时候，毕方就做好了心理准备。

    渐渐地，郑天放的手指已经能够活动了，而另一边昏迷的两个人也渐渐苏醒，只不过都还没接受现实，不停地呓语。

    之前那位腿受伤的男人则瘸着腿到处走，试着让手机找到信号，可一切都是无用功。

    将所有人集中过来烤火，毕方看向了一旁的年轻人，这里只有他看上去还能帮上一点忙。

    “车上装GPS了吗？”

    “有！”郑天放点点头，可他指着汽车前面全瘪的保险扛苦笑，“就装在保险扛里。”

    毕方以手扶额，一时间无语起来。

    没有GPS，救援队根本无法定位，更别说现在还在下暴风雪，救援队出动不了。

    至于根据无人机的画面来判断他们在哪，这个难度不亚于通过一张照片，在沙漠里找到一片沙丘！

    【方神无语了。】

    【为啥子GPS要装保险杠里啊，这不一撞就废吗？】

    【GPS都是自己装的吧？】

    【不，汽车公司好像就是把GPS装在前后保险杠里的，我记得】

    【方神的无人机不是有信号吗？不能定位吗？】

    “不行的，我的无人机是特制的，有信号，但没法定位，这是为了给你们提供最真实的求生。”

    毕方表示此路不通，这是系统出的无人机，没空子钻，甚至无法飞得太高，根据地貌来卫星定位。

    “你在和谁说话？”

    队伍里，一直呓语的大胡子好不容易缓过来，听到了毕方的话语，神经再一次紧绷，他抬头看向四周，最后聚焦到毕方身上，神色慌张。

    “别担心，是直播，我在直播。”毕方将无人机抱出来，安抚男人的情绪。

    “直播*4！”

    四声惊叫齐齐响起，所有人都用不可思议的目光看着毕方，他们实在难以想象，到底是什么样的人，会在在零下十几度的深山老林里直播，尤其是还下着暴风雪。

    想红想疯了吗？命都不要了？

    “你也是出来旅游，结果被困住了？”郑天放忍不住问。

    之前他看毕方懂那么多，还以为是护林员这类人，没想到是个主播？

    那应该是旅游主播吧？结果同样被突如起来的暴风雪困住了？

    “不是。”面对四双瞪大了的眼睛，毕方摇摇头，“我直播的就是教人如何荒野求生，遇到暴风雪是正常情况，算不了什么。”

    【眼睛瞪得像铜铃～～】

    【懵了，都懵了。】

    【哈哈哈，这表情就和我之前看方神落地受身一个鸟样，膜拜大佬的眼神。】

    【方神：基操，勿6，都坐下。】

    【郑哥：好粗的一条大腿，此时不抱，更待何时？】

    “那我们都被拍进去了？”大胡子看着无人机，有些难以接受，他对直播自己受苦受难有些抗拒，但想到自己一行人都是毕方救下的，也不好说什么。

    而且虽然概率小，万一真有牛人只通过画面就判断出他们所处的位置了呢？

    郑天放咽了口唾沫，目光极具惊恐，他看了看四周肆虐的风雪，忽然意识到了目前唯一的生机，就在面前这个男人身上！

    也就在毕方烤火时，电子音响起。

    【叮，恭喜宿主触发支线任务！】        

