    谭越和林清野走到大厅最中间的一张桌子上坐下。

    两个人说着话，聊得很多是《甄嬛传》后续的发展。

    《甄嬛传》剧组虽然杀青了，但还没有开播，从杀青到开播，这中间还有很多事情要做。

    大厅里，众人都在说话，嗡嗡嗡的乱作一团。

    通过《甄嬛传》的拍摄，谭越对导演在剧组中的职能，有了更深一层的认识，他现在已经开始想着，下面的一部剧，要拍什么最合适。

    说话的功夫，剧组的其他主创人员也都陆续到场。

    又过了二十分钟，剧组全员基本都到齐了，便安排服务员开始上菜。

    菜都是已经准备好的，上的很快，大家伙吃的也都很开心。

    “真好吃！”

    “不愧是天领大酒店，据说都是请的国际上的大厨，同样的一道糖醋里脊，就是格外的香。”

    “确实好吃，今天投票的时候，要不是我，你们几个还想着在影视基地附近将就呢，这杀青宴怎么能将就呢？而且还可以选天领大酒店，那肯定是来这里。”

    “对，杀青宴的钱是公司出，咱们这小钱包，肯定吃不起这里的菜，也就跟着剧组享享福。”

    “我去，难以想象，这个鲜丸子汤居然这么好喝，太鲜了，这里面到底加了什么料啊，我就喜欢这一口，以前觉得我家婆娘做的鲜丸子汤不错了，没想到，啧啧啧，不该来，不该来啊，从此以后，再喝别的鲜丸子汤，恐怕就难以下咽了。”

    “你们啊，真是太夸张了，不至于不至于，虽然以后来这里吃饭可能性不大，但还不至于吃不下别的饭，总不能被饿死吧？”

    很多人都是第一次来天领大酒店吃饭，对于这里的饭菜，真的是赞不绝口。

    剧组的众人都忙活了好几个月，连过年都没有好好过，谭越自然也不会亏待大家，各式各样精美的菜肴，摆满了整张饭桌，让大家放开了吃。

    吃饱了肚子之后，自然就是要喝酒了。

    有人喝白酒，有人喝啤酒。

    几个月的接触下来，许多人彼此之间都很熟了。

    觥筹交错，大家一起碰杯干杯。

    剧组主创人员所在的桌子上，是在忙的，时不时的就有人过来敬酒。

    谭越也和林清野碰了一杯，这几个月，他从林清野那边学到了不少东西，林清野也是倾囊相授，把他多年担任导演的经验都传授给谭越，虽然他的导演水平不算很高超。

    这顿饭，一直吃到了九点多，两个多小时，才算结束。

    按照普遍酒局的时间来算，这顿饭吃的时间并不算长，以前谭越和许诺喝酒，那真的是动不动四五个小时，甚至更长的时间都有。

    只是杀青宴上的人太多，有人能喝酒，有人不能喝酒，这就需要照顾到那些酒量不太好的同事。

    所以，杀青宴结束的也早一些。

    谭越给许诺打了电话，让许诺可以出发过来了。

    十几分钟之后，许诺打来电话，说到了酒店大门口，谭越和林清野才一起起身离开。

    上一次在天领大酒店吃饭，也是这样的场景。

    谭越一边向酒店外走着，一边在心里想着，上次也是自己和林清野喝醉，让许诺到这里来接。

    那些场景，现在回想起来，还是历历在目。

    实际上，已经过去小半年了。

    “时间过得真快啊。”谭越感慨道。

    旁边，林清野听到谭越的话，也是点了点头，道：“是啊，时间过得真快，转眼间，我进入这一行都是第二十三个年头了，算是真正的老油条了。”

    两个人说着话，来到了酒店大门口。

    酒店大门口，许诺正坐在一辆共享电动车上。

    “许总，从家来的？这么快啊。”林清野迈着晃晃悠悠的步伐，来到许诺跟前问道。

    许诺在公司里可以说是交际花了，当然，仅限于男性，在女同事面前，许诺很多时候都是张不开嘴的，这人也是真邪。

    许诺翻了一个白眼，道：“怎么可能，我一直在公司加班，等你们到现在。”

    说着，许诺看向谭越，道：“谭总，能给加个工资吗？”

    谭越也走了过来，笑道：“明天午饭，多给你加一个鸡蛋。”

    几个人说着话，就来到了停车场。

    把钥匙交给许诺，谭越和林清野两个人就直接钻进了后座。

    许诺开车，嗡的一声，车子就蹿了出去。

    林清野道：“许总，你开慢点儿，这样跟醉驾似的。”

    许诺呵呵道：“没错，我是在公司喝了两斤酒过来的。”

    林清野啧啧摇了摇头。

    许诺这句话是开玩笑，但林清野不止一次和许诺一起喝过酒，知道许诺真的能喝两斤白酒。

    这酒量，真是太顶了。

    林清野感觉自己喝白酒，喝个二两就得吐。

    从天领大酒店到林清野家，平常开车要走个半小时，但是现在这个时间段，路上的车流比较少了，没有堵车的情况下，十几分钟就到了。

    今天喝酒喝得不多，三个人在车上也一直说话，林清野说话还是挺有调理的，今天没有喝醉，谭越和许诺把林清野放在小区门口，也就放心的回去了。

    送了林清野，许诺又开车把谭越送回瑞善小区。

    和林清野不一样，林清野回到家里，有老婆照顾，谭越这边就一个单身汉，把谭越一个人扔下，许诺也不放心。

    “睡哪个卧室？”

    来到二楼，许诺看到好几个卧室，瞬间就傻眼了。

    自从知道这栋别墅是陈子瑜赠送给谭越的之后，许诺就很少来过这里，他对陈子瑜有种莫名的敬畏。

    现在看到二楼的五六个卧室，顿时咋舌不已。

    这么豪华的地方，他还是第一次这般身临其境的看到。

    “去五楼，我在那里睡。”

    谭越说完，就率先走上了楼梯。

    一路来到五楼，许诺额头上已经微微见汗，“老谭，二楼那么多卧室你不睡，怎么偏偏跑五楼来，我感觉上这几层楼都有够喘的，对了，以后我建议你安装一个电梯，不然的话天天爬楼，这也太累了吧。”

    谭越摇了摇头，当初陈子瑜不知道为什么没有安置电梯，他也不打算安电梯，又不是不能爬楼，还没有到老胳膊老腿走不动路的时候，况且现在年轻人都缺乏锻炼，爬楼也是一种锻炼。

    来到五楼，谭越直接爬到了床上，冲着许诺挥了挥手，道：“胖子，你回去吧，明天早晨再来接我。”

    许诺倒是没急着走，他打量了一会儿这一层，五楼基本被谭越分成了两个部分。

    一部分是书房，放着好几张书架，上面摆满了书，很多书许诺连听都没有听说过。另一部分则是谭越休息的地方，主要是一张两米多的大床。

    许诺最终也没有找到他要找的东西，他想要找一个热水壶，给谭越烧壶水，不过可能是这种别墅太高档了，许诺硬是没有在谭越睡觉的这里找到热水壶。

    “你好好躺着，我去楼下给你接杯水，晚上渴了喝。”

    说完，许诺就拿起谭越床边的热水杯，转身去楼下给谭越接水。

    几分钟之后，接好水的许诺又重新气喘吁吁的走了上来。

    他把水杯放在谭越床边，给谭越盖好被子，道：“老谭，我把水给你放这里了，晚上渴就喝水。”

    本来还没有多少酒意，没想到一粘床，上下眼皮子就开始打架了，谭越摆了摆手，对许诺道：“行，我知道了。”

    叮嘱过谭越之后，许诺才转身离开。

    许诺性格外向，擅长交际，朋友很多，但这些朋友之中，也会分出三六九等，其中最亲近的自然就是谭越。

    许诺离开后，谭越躺在床上，昏昏睡了过去，因为睡得太沉，手机收到几条消息都没有听到动静。

    又等了一会儿，手机响了起来，有人打来了电话。

    只是，谭越没有听到，他现在睡得很香。

    ......

    ......

    陈子瑜家中。

    陈子瑜躺在床上，翻来覆去，睡不着觉。

    她看着手机，给谭越发了好几条消息，谭越都没有回，刚才给谭越打电话，也是电话通了却没有人接。

    本来心里很生气，这家伙居然不回自己的消息，也不接自己的电话。

    但生气的同时，陈子瑜心里也是有些担忧。

    今天晚上谭越去参加庆功宴了，会不会喝多了？

    会不会喝酒开车，然后被抓住了？

    会不会找不到路，走丢了？

    本来想睡，一想到这些个可能，陈子瑜瞬间就困意全无了。

    她想了一下，拿起手机，找到林清野的电话拨了出去。

    电话响了六七声，就在陈子瑜以为电话不会被接通的时候，电话那边却响起了林清野的声音。

    说起来，林清野也是被吓了一跳，本来是有些酒意的，在家里也是躺在沙发上哼唧，醉酒之后的丑态毕露，让旁边的妻子都是很无语。

    只是，自从林清野看到刚才给他打电话的那个人的来电显示，瞬间就醒酒了，头脑异常的清晰。

    或者说，他是被吓得醒酒了。

    他虽然曾经和陈大老板互换了联系方式，但是陈大老板从来没有给他打过电话，这还是第一次给他打电话，而且还这么晚。

    林清野还以为是自己犯了什么错，导致这么晚了大老板还要亲自给自己打电话。

    没想到接通电话之后，老板问的居然不是自己，而是和自己一起回来的谭总。

    林清野把情况如实的向陈子瑜交代了一番。

    挂掉电话之后的陈子瑜，悬起来的心也放下很多。

    既然是许诺把谭越送回去了，那应该是没有问题。

    把手机放在床头柜上，陈子瑜不满的撇了撇嘴，“特意嘱咐他，不能多喝酒，还是喝了那么多，真是的。”

    .......

    .......

    翌日。

    谭越早晨一觉醒来，就看到手机上陈子瑜给他发的消息以及打过来的电话。

    谭越醒的早，现在才六点多，担心陈子瑜有可能还没有起床，谭越就没有急着回信息，而是跑到一楼大厅去做饭了。

    一边做着饭，谭越一边理着自己的思绪。

    《甄嬛传》杀青了，绝大多数人都可以好好休息一下了，但谭越不行，之后还有很多相关工作需要他处理。

    同时，谭越也想着关于《甄嬛传》首播版权的事情。

    有了《宝莲灯》和《地下交通站》的铺垫，现在谭越拍摄的这第三步剧，倍受各家电视台重视。

    这段时间，圈里已经有多家电视台联系璀璨娱乐公司了，想要拿到《甄嬛传》的首播版权。

    不过经过考量，公司最终决定，还是将《甄嬛传》的首播版权出售给河东电视台。

    一方面是长期合作积累下来的好感和情分，另一方面则是河东电视台的出价最高，没办法，对方给的钱太高了。

    其余电视台中，出价最高的是湘南省电视台，出价了九千万，不过这个九千万和河东省电视台出价的一一三千万，相差的委实是太多了。

    其实，谭越个人还是想换一家电视台的，倒不是对河东省电视台不满意，而是这么长期以来，一直都是和河东省电视台合作，难免有些疲倦，如果能换一家电视台播出，倒也是一个不错的选择。

    但很明显，相比之下，出价最高的还是河东省电视台。

    谭越吃过饭之后，就直接去了公司。

    到了公司之后，已经八点多了，谭越径直回了自己的办公室。

    在路过陈子瑜办公室的时候，谭越看到周姗正从陈子瑜办公室中出来。

    谭越问道：“周姗，陈总来了吗？”

    “谭总，”听到谭越的问话，周姗道：“陈总很没有到，真是太奇怪了，我还很少见到陈总迟到呢。”

    谭越闻言，点了点头。

    那看来是昨晚上睡得晚了吧，现在还没有上班。

    不过周姗说的也是，在谭越的记忆中，陈子瑜几乎从来没有迟到过，没想到今天居然迟到了。

    和周姗说了几句，谭越便回到了自己的办公室。

    陈晔正在办公室里收拾着茶几。

    “小晔，你去通知一下电视剧部的钱涛钱总和公关部门的吴工吴总，让他们到我办公室来开个会。”

