    再次睁开眼，视野中是一片湛蓝如洗的明朗晴空。

    空气中弥漫着略带潮湿的青草芳香，虫鸣鸟叫在幽静的林间回荡。

    若非视觉投影中的那几行系统提示，罗戒甚至有点疑心自己根本没有离开捩眼山。

    【你已进入四阶试炼幻境「漆黑之多罗罗（试炼）」。】

    【本场试炼由玩家「龙套影帝」开启，试炼时限为100天，时限结束后自动返回初始幻境，除此以外无法以任何方式退出。】

    【试炼幻境与初始幻境时间流逝速度为30:1，试炼幻境无强制主线任务，玩家可根据意愿自由行动。。。】

    《多罗罗》？

    罗戒记得这是一部出自手冢治虫大师的漫画作品。

    故事讲的是在一个架空的战乱年代，醍醐之国的国主「醍醐景光」，为让国家摆脱饥荒与战乱，向寺庙内的魔神像许下祈愿，献祭自己的血脉后裔来换取醍醐之国的国泰民安。

    被献祭的婴儿，也就是主角「百鬼丸」刚出生就被魔神取走了全身的器官，本视作“不祥之子”打算处死，但最终却因执行者的一念之仁留得性命。

    时光流逝，醍醐之国在魔神的神力下一直风调雨顺，成为乱世中罕有的世外桃源，国主「醍醐景光」也有了新的继承人，二子「多宝丸」。

    然而就在这个时候，曾经那个被献祭的婴儿「百鬼丸」却回来了。

    尽管身体残疾，但「百鬼丸」却硬是练就了一身惊人的武艺，得知身世的他要向「醍醐景光」复仇，与名为「多罗罗」的小女孩一边旅行，一边击杀魔神夺回那些曾经属于自己的器官。

    最终，「百鬼丸」击杀了所有的魔神，重新成为一名有血有肉的普通人，然而醍醐之国却因失去了魔神的庇护，再次变回了原本的模样，代表着国主权利的天守阁也在战火中轰然倒塌。

    漫画原著反映的思想很深刻，但这并不是罗戒当前需要考虑的。

    他现在要面对的只有一个问题——目前只有三阶的他要如何在这个四阶幻境当中撑过整整100天。

    正常情况下，幻境系统是很人性化的，哪怕是同一阶位的幻境，也会根据玩家经历的次数来循序渐进的调整难度，前几次进入都会有类似新手期的难度下调。

    但试炼幻境的难度却是由开启试炼的玩家来决定的，对方既然是为了全灭对策室而来，那么这个试炼幻境的难度必然会被调整为四阶幻境的最高值。

    哪怕罗戒全身C金强化，装备水平远超同阶位玩家，在这种地狱难度的四阶幻境中，恐怕也就是个三流NPC强者的水准。

    就是《天龙八部》中聚贤庄围攻乔峰的那些所谓江湖好手的武力定位。

    杀精英怪要苦战，遇到BOSS被秒成灰。

    这种低下战斗力，除非是有「神圣光辉」那个区洲人的运气，否则想要熬过100天的难度简直堪比《黑魂》一命通关。

    如果换做是其他的玩家，此刻恐怕已是上天无路入地无门。

    但罗戒终究有着前世整整七年的记忆与经验，其中恰好有着解决误入试炼幻境的应急办法。

    简单两个字——英灵。

    在幻境世界中，英灵是一种特殊的存在，与其他任何形式的追随者都不同。

    其中最特殊的一点就是战斗力计算方式。

    英灵没有品阶，只有星级，实际战力会跟随玩家的升阶呈现阶梯式跨越。

    也就是说，英灵的战斗力从一开始就是当前阶位下的最高值。

    玩家真正能够影响英灵战斗力的就只有精神属性，但这种影响也不是攻防上的加成，仅仅只会表现在英灵的战斗时间上。

    玩家的精神属性越高，英灵能够满负荷战斗的时间就越长。

    所以理论上，哪怕是白板新人，只要能召唤出一个强力的英灵，照样可以活过一场高难度幻境。

    只可惜即便是有高级触媒，三星以上英灵的出现几率依旧低得令人发指，绝大多数玩家的英灵强度甚至不如一般的追随者，这才没有令英灵战成为前世玩家中的主流战法。

    现在罗戒唯一要做的选择，就是决定究竟是召唤原有英灵，还是召唤新的英灵。

    目前记录在「山鲁佐德」召唤名单上的英灵一共有两人。

    一个是哪次扫黄都有她的眯眯眼大凶龙，羽蛇神「露科亚」。

    另一个就是曾在《木乃伊》世界中吊打千年怨灵「伊莫顿」的女法老「尼托克丽丝」。

    「露科亚」是不用指望了，她的力量等级太高，估计就算是到了九阶，幻境世界也承受不住她的攻击强度，召唤出来也只能当个卖肉的盾牌。

    「尼托克丽丝」唯一的一场战斗表现倒是相当惊艳，可她的实力受地形影响太严重了，在这种山林环境下只怕连最基础的四星实力都要打个折扣。

    想来想去，似乎只能召唤新的英灵了。

    罗戒先花了5万积分，将自身的阶位提升到4阶，随即召唤出「山鲁佐德」。

    一袭白色阿拉伯舞女装扮的「山鲁佐德」瞬间现身，轻车熟路的跪倒在罗戒脚下。

    唔，这次方向没有反。

    “Master，您忠实的卑妾随时听候您的差遣，请问您是要用膳，还是要侍寝？”

    若是换做平时，罗戒还会与「山鲁佐德」调笑几句，但眼下这看似平静的山林总给他一种极为危险的感觉。

    他也不敢多浪费时间，从储物空间中取出了那把在《地狱老师》世界中以「圣痕」寻宝得到的【妖刀·童子切安纲】，随手扔在了「山鲁佐德」的怀中。

    “山鲁佐德，以这把刀为触媒，准备英灵召唤阵。”

    “如您所愿。”

    只要不是涉及到战斗的命令，「山鲁佐德」不仅是言听计从，而且效率高得惊人，仿佛就像是要极力去证明自己的存在价值一样。

    片刻后，由树枝绘制的简易英灵召唤阵在「山鲁佐德」的手下完美重现，锈迹斑斑的【妖刀·童子切安纲】被端正的摆放于召唤阵正中。

    “开始吧！”

    罗戒深吸一口气，上次用这把刀召唤英灵，结果被「露科亚」那家伙强行插队，把本该出现的英灵一脚给踢回了英灵殿，但愿这次不要再有什么好奇心旺盛的神明来捣乱了。