    “叮~！尊敬的宿主，友情提示，本系统只能发放任务和礼包，不支持医疗功能！”

    “……”

    听着系统那没有一丝感情的正要，秦峰不屑的撇了撇嘴。

    骗鬼去吧！

    要是不支持医疗功能，你还能让劳资不举？

    虽然觉得系统是在胡扯。可人家都说没了，秦峰也没有什么办法。

    他只能把希望寄托在，自家的桂英小姐姐身上了。

    好在，

    或许是听到了他的期盼。

    当他挥舞着霸王破城戟，再次破坏一架云梯之后，耳边顿时传来一阵惊呼声。

    “援军？”

    “援军来了！”

    “快看啊，真的是援军来了！”

    伴随着城墙上众多守军欣喜的欢呼声，一道黑色洪流，缓缓从远处朝这边靠拢。

    黑衣，黑甲，短刀，圆盾。

    这支衣甲精良，气势恢宏的军队，压根就不是那些黄巾贼能够比拟的！

    “秦、秦兄……”

    身侧，甄武激动的嘴唇有些发抖，伸手指着远处缓缓靠近的黑色洪流。

    “那、那是援军对吗？是你带来的援军，对不对？”

    “当然！”

    长舒了口气的秦峰，脸上浮现出一丝笑容，点头道：

    “总算是赶上了！”

    “甄兄，这下可以放心了吧？让兄弟们再坚持坚持！”

    “只要能挺过最后一波，这毋极城啊，咱们就算是守住了！”

    “太好了，太好了~！”

    确认了来的真是援军之后，甄武再也掩饰不住心中的激动，大声吼道：

    “兄弟们，你们听到了吗？援军已经来了！”

    “一定要坚持住，绝不能在最后关头，让这些混蛋攻进城来！”

    “兄弟们，杀啊！”

    “弄死这群狗日的黄巾贼！”

    随着甄武的吼声传了开来，原本就有所提升的士气，直接飙升到了满值。

    援军来了！

    而且，

    看起来还是那般的精锐，他们还有什么好怕的？

    ……

    毋极城下，

    黄巾本阵之中，

    看着不远处缓缓靠近的刀盾兵，张宝眼中的杀意开始变得疯狂起来。

    是他们！

    如果他猜得不错的话，就是这群官兵，在安平郡剿灭了程远志麾下的两万黄巾！

    “周仓~！”

    随着张宝一声怒吼，同样发现了不对的周仓，应声而来。

    “属下在！”

    “点齐三万人马，跟本将军一起，去给那些惨死的兄弟们报仇！”

    “是！”

    听着张宝那冰冷的声音，周仓不敢大意，很快就从剩下的五万黄巾之中，分了三万黄巾出来。

    “传令兵！”

    趁着周仓去集合军队的时候，张宝叫来了身边的传令兵，吩咐道：

    “去通知严渠帅和高渠帅，本将军希望在回来之前，看见毋极城已经在我们手里了！”

    “是~！”

    恭敬的答应一声之后，传令兵转身离开，快步朝前面跑去。

    很快，

    正在督战的严政和高升，就接到了传令兵带来的命令。

    这也让二人那本就不好看的脸色，变得更加难看起来。

    攻上去？

    哪有那么简单！

    没有援军的时候，他们就很难攻上去，现在援军来了，那岂不是更难了？

    只不过……

    “算了！”

    深深的叹了口气，严政看了看身侧的高升，缓缓道：

    “高兄，不如你在后面坐镇，我带人亲自去冲一波试试！”

    “这……”

    高升张了张嘴，他很想劝严政不要冲动。

    可是，

    一想到张宝的那些手段，高升又把劝说的话咽了回去。

    “严兄，保重！”

    “无妨~！”

    摆了摆手，示意自己没什么事之后，严政扭头打起：

    “高兄，一旦我成功上去，你们紧接着就要跟上，否则的话，很容易被打下来！”

    “放心吧！”

    高升肯定的点了点头。

    “只要你能占领一段城墙，那咱们距离拿下毋极也就不远了！”

    “希望如此吧！”

    严政眺望了不远处的刀盾兵一眼，不知为何，心中总有一股不好的预感。

    能剿灭程远志麾下两万大军的军队，又岂是那么好相与的？

    ……

    黄巾军的分兵情况，城墙之上的众人，自然也看的一清二楚。

    “秦兄，情况似乎有些不妙啊！”

    脸色刚刚还洋溢着笑容的甄武，见状，不由皱眉道：

    “要不你派个人出去，通知他们从别的城门进城？”

    “进城？”

    秦峰摸了摸下巴，笑着摇了摇头。

    “为何要进城？”

    “就凭张宝那厮麾下的黄巾军，还吃不下他们！”

    “这……”

    听着秦峰那自信的语气，再看看士卒身上那精锐的装备，甄武缓缓舒了口气。

    看来这边的战况是稳了啊！

    然而，

    就在甄武这么想着的时候，一声惊呼，却把他从幻想中拉了回来。

    “快，有人攻城！”

    “好快的速度！”

    “这是个武将吧？县尉大人呢？快点来啊！”

