第一百五十二章你看，又打起来了！

这下可好了，还没开始出战呢，人族这边就差自己打起来了，任谁听了这样的话，脾气再好也得跟你翻脸啊！

“你说什么，你再说一次试试，真以为你是三大宗门的就自视甚高了吗！”

“既然你们那么有本事，怎么一瞬间就被人家斩杀了，现在还一副高高在上的样子！”

“真以为我们怕了你们不成！你们不是觉得自己很牛吗，干什么找我们，你们直接上不就行了吗！”

“你说的没错，既然来了，那就做好身死的准备，死了只怪自己学艺不精，还能怪到我们头上来了！”

“没有做好这种准备，那就不要出来，免得丢人！这话应该送给你们才是真的！”

“别人可以战死，你们宗门就不行啊，死不起是不是，死不起好好的滚回你们的宗门呆着去！”

“让你们的那些徒子徒孙，以后好好的恭维你们，享受一下他们崇拜的目光！”

“这里可不是你们宗门，想怎么样就怎么样，你们还能一手遮天了不成，觉得你们宗门的人死的冤枉？”

“行啊，自己上啊，你们觉得自己行，也不怕死，你行你上，不要来找我们！”

“以后但凡你们两宗的人出手，我不参加这一场，后面有的是机会，是死是活，那就是跟谁都挨不着！”

“对，我们也是这个意思，以后你们要上自己上，我们这么多人，自然也是能在一起并肩战斗的！”

“听你们这话的意思，就是觉得我们不行呗，既然我们不行，我们也不拖累你们！”

“难不成离了你们两宗，我们还活不下去了，照样修炼到这个境界，哪里也不比你们差！”

“就是，至少我们现在还活着，战斗了几场现在还好好的站在这里！”

其他人也是都忍不了他们两宗之人所说的话，有一个人开口，其他人也紧跟着表达了自己的观点！

除了他们两宗的人，其他没有再愿意跟他们一起出战的了，现在他们说什么都晚了！

隔阂已经产生了，就算是勉强的一起出战，那也是给对方送人头了，这种事情谁也不愿意干，谁爱去谁去！

明显的就是已经引起了众怒，没有一个愿意在跟他们一起出战的了！

不仅是现在，以后也都是一样，他们这种强者说出的话，自然就算数的！

不会自己去把脸送上去让他们打，能修炼到这种境界的，都是有自己傲气的人，也有自己的观点和意志！

不然的话，他们凭什么能修炼到现在得这个境界，三宗传承了那么久，不也才这些强者而已！

更多的人，还是卡在启灵境，不得寸进！停留的时间久了，也就那样了，没有相当大的机缘，那是不在可能有突破了！

所以说，他们这次的行为，真的是彻底的失去了众人的信任！不可能再有好转了，最起码跟他们这一代人之间，是不可能有什么瓜葛！

千炎山和飞天阁的，听着身边所有他们两宗以外的人所说的话，脸色顿时就难看了！

估计要不是现在不允许出手，现在没有什么意外，差不多就打起来了！

飞天阁和千炎山的人，一直被人高高在上的捧着，习惯了这样子，现在被众人丝毫不留情面的说着！

心里自然也有火，直接也不管什么规矩了！有的人对着身边的其他人就出手，不过还算有点理智！

知道现在有些事情，是绝对不能发生的，何况那边妖兽还在虎视眈眈的注意着他们的动向！

所以也只是跟普通人一样，就跟之前的时候，三宗的人相互围殴一样，打了起来！

这边的人看着他们两宗的人既然敢出手，反正不用灵力，也不用护身的灵甲！

谁怕谁啊！直接就跟着对方打了起来，千炎山和飞天阁的人要看，同门都出手了，也不能闲着，那就上吧！

得了！这边直接就乱了起来，在哪里相互打了起来！其他势力的强者还有散修，看着眼前的情况，这不是欺负人吗！

不管那么多了，直接上吧！所有人的直接出手打了起来，一时间场面更混乱了！

就在空中，跟普通人打架没有什么区别！也不管妖兽那边怎么样了，反正时刻注意着，只要它们敢来，那就马上停手！

妖兽这边看傻眼了，这是什么情况，都在干什么，他们这是承受不住打击，疯了吗？

不可能啊，能修炼到这种境界的，哪有这么禁不起打击，肯定是他们那边在耍什么花招吧！

“你们看，他们在做什么？怎么打了起来，看样子不像是假的！”

“但是，又没有动用灵力和玄兵，连护身的灵甲都没有凝聚！”

“他们不会是在耍什么阴谋诡计吧！感觉打不过我们，现在就开始用别的方式了！”

“你说得对，虽然看着不像假的，可是他们人类最会演戏了，肯定是骗我们的了！”

“还真当我们傻了，会上当？我们不用管他们，走吧，我们回去，就算是有什么阴谋诡计，我们不在那边，他们也不能怎样！”

妖兽这边，真的以为人族这边在耍什么阴谋，所以干脆直接退了回去，回到他们的阵营之中，远远的观望！

他们哪里想到的到，现在不是在耍什么阴谋诡计，完全是气不过，谁都看不惯对方，所以直接打了起来！

就这么简单的事情，被妖兽过度解读了，误以为实在跟他们耍什么阴谋诡计！

所以连搭话都不搭话了，怕它们一开口就会中了对方的圈套，赶紧跑了回去！

反正离得远，到是要看看他们在干什么，等他们发现我们不上当，到时候自己然就不会这样子了！

此刻下面正好有一个人抬起头，想要看看上面的战况，毕竟最近总是吃亏，还是想要看看这次怎么样，有没有什么惊喜！

这到是没有让他失望啊，的确看到了惊喜，他们眼中的前辈高人，在上面自己打了起来！

“前辈高人就是牛，连打架都在天上打，我们就不行了，上不去！”

下面的这名修炼者，看着上面混乱的场景，觉得前辈就是前辈，很厉害，做事风格果然独特，不同凡响啊！

其他人也是慢慢的发现了不正常，抬头看见了让他们不敢置信的一幕，毕竟像刚刚那种观点的奇葩还是很少的！

大多数人，应该说是绝大多数人，还是正常的，最起码他们觉得，眼前的一幕不是现在该发生的！

就算你们打架也不应该在这个时候吧！你们可以找个没人的地方，想怎么打怎么打！

下面这么多人看着呢，也不怕丢了前辈高人的风范和气度，就这么，额，跟个地皮小流氓似的，毫无形象的战斗，对，就是战斗！

他们本来心里想着是打架这个词，然后又觉得有些不妥，毕竟是前辈，最起码的尊重还是要有的，就自己欺骗自己的人为人，那是在战斗吧！

下面三宗的弟子，看着上面的情况，有点傻眼了，这是在干什么啊！

上一次长老们打架，这一次，哎呦，你们可真行，看来长老们也都是跟着宗门的前辈学的啊！

飞天阁的弟子对着身边的同门说道；

“你看，又打起来了，不知道搞得哪一出，不过这次还好啊，有人跟我们站在一个阵营！”

“你看千炎山的人，就是跟我们宗门的前辈一起的，上一次可还是对着干呢！我们的长老被打的好惨啊！”

“那叫一个可怜，还被宗主训了一顿，哎呦，那不是宗主吗，这次竟然带头搞事情啊！”

听着身边弟子的话，飞天阁的长老不乐意了，这都说的什么，这种事情也拿出来说！

“你个小兔崽子，你跟我说什么什么叫又打起来了？你给我解释清楚！”

“还有谁被打的好惨，想好了再说，不要胡乱的说没有的事情！”

“可怜？谁被打的可怜？宗主教训了谁啊？我看你以后是不想好好的在宗门过好日子了！”

“不过你还别说啊！这次真的比上次上次强多了，上一次我们，让月寒谷跟千炎山的人，不对，我这都是在说什么呢！”

“不过你说的不错啊，宗主竟然带头搞事情，有的看了，真是第一次见！”

本来千炎山的长老，听着自家弟子的话，心里一阵火大，这种事情，你还敢说，丢死人了，搞得好久都没脸见人！

直接就威胁身边的弟子，想让他改口，本来这事都过去了，现在还敢提！

一边说着一边看上边的样子，感觉比上次他们那次真的好多了，后来突然想到，这事我怎么自己差点说出来！

赶紧停下了后面的话，看着自家的宗主在带头搞事情，也觉得有看头，似乎忘记了刚刚的事情！

身边的自己看着自家的长老，想笑又不敢笑，就怕到时候给整的惨了！硬是憋着笑，那叫一个难受啊！

千炎山的弟子跟长老对话就不一样了！

“你看，跟上次一样，又打起来了，不过这次少了月寒谷，我们跟飞天阁的到是联手了！”

“不错，上次揍得飞天阁的长老，还是蛮爽的，现在想想都觉得过瘾的很！”

“不过他们为什么也打起来了，不过挺热闹的，以后看看有没有一会也学一学，天上打架肯定更爽吧！”

千炎山的长老还想着，以后有没有机会学一学呢！他们的宗主和宗门的强者可是被人打惨了！

要是知道自家长老存在着这种心思，会不会被气死，好的不学，竟学些有失风范和气度的事情！

这种事情，是一个大派长老应该做的，和应该学的吗？

他也不想想，他自己都带头搞起来了，其他人跟着学学，也不能怪他们吧！

你一个宗主，宗门的表率啊，你自己带的头，也怪不得门下弟子长老了！