
　　嗡~

　　修炼室内，浓郁的天地元气不断融入到杨奇的体内，被他迅速的炼化，化作精纯的元力，他身上的气息越发的浑厚起来。

　　如此这般，也不知过去多久，杨奇身上的气息彻底的稳定下来，修炼室内的天地元气也是完全平静下来。

　　哗~

　　盘坐在地上的杨奇猛地睁开双眸，一道凌厉的精芒一闪而逝，此刻的他，已经是七星武帝巅峰层次的修行者。

　　“七星武帝巅峰！”

　　杨奇目光一凝，不过元力修为突破到七星武帝巅峰，仅仅只是他突破的一部分而已，想要完成这一次的突破，还需要凝聚战纹。

　　相比起元力修为的突破，凝聚战纹却是要难上一些，毕竟到了高阶武帝，凝聚战纹之法，都是杨奇自行在摸索。虽然有了之前的经验，凝聚战纹变得更为容易起来，但对于杨奇而言，比起水到渠成的元力修为突破，还是要困难一些。

　　当即，杨奇便是再次沉下心神，开始尝试起凝聚七星武帝巅峰的战纹。

　　就在杨奇凝聚战纹的时候，太初圣主发现了杨奇这边的异常，目光不由一凝，“这是……”

　　太初圣主是什么人，那可是活了无数年的异宇宙之主，加上原本他就是源族族人，而且还是元初圣主的子嗣，对于无尽宇宙的隐秘，十分的了解。

　　因此仅仅只是从杨奇凝聚战纹的过程，便是看出战纹修行之法的不凡之处，同时也明白这种修行之法的特殊。

　　“想不到此子竟然有如此气运，看来本帝为他准备的这份机缘，倒是挺适合他的。”太初圣主嘴里喃喃自语道。

　　虽然杨奇的天赋潜力卓绝，但对于自己准备的那份机缘，杨奇到底能有多少收获，太初圣主心中也有些没底。毕竟无数年来，他这一脉的修行者，也有不少人去尝试过，但真正能够有所收获的，实在太少了，更别说是有什么大收获了。

　　因此对于杨奇，太初圣主的信心也不是那么大，不过在发现杨奇修行了战纹之法之后，太初圣主对于杨奇能够从中有所收获的信心却是增强了不少。

　　“难怪太虚老哥会让杨奇前来，看来也是对他信心十足的缘故，不然他也不会厚着脸皮盯上我手里仅有一个名额。”太初圣主心中暗道。

　　除了平时消耗的名额，太初圣主手里还剩下两个名额，一个给了无始大帝，这最后一个便给了杨奇。原本只剩下两个名额的情况下，太虚圣主应该不太可能一下子将两个名额都要去的，但太虚圣主却这么做了，足见太虚圣主对杨奇的信心。

　　“真是有些期待无始和杨奇成长起来，看看他们能够走到什么地步。”太初圣主嘴里喃喃自语道。

　　杨奇并不知道他在凝聚战纹时引发的波动，引来了太初圣主的关注，就算知道也不会在意，毕竟他选择在太初圣主掌控的异宇宙之中突破，就预料到战纹修行之法的隐秘可能会暴露。

　　太初圣主乃是太虚圣主的生死好友，更是无始大帝亦师亦友的存在，可以说太初圣主乃是除了无始大帝和太虚圣主之外，最值得信任之人。

　　虽然战纹的凝聚，比起元力修为的突破要困难一些，不过杨奇早有了之前的几次精力，凝聚起战纹来，并没有遇到太大的困难，没多久，便是成功凝聚出了七星武帝巅峰层次的战纹来。

　　“这才是真正的七星武帝巅峰！”

　　感受着自身实力的变化，杨奇的眼眸中不由闪过一抹精芒，以他现在的实力，寻常的八星武帝中期修行者，只怕都不是他的对手！

　　若是引动祖龙祖凤血脉本源来战斗，就算是八星武帝后期层次的修行者，也能拥有一战之力！

　　“是时候结束闭关了！”杨奇嘴里喃喃自语道，旋即便是结束了这一次的闭关。

　　哗~

　　杨奇刚结束闭关，离开洞府，下一刻，四周的信物变换，他的身形来到了之前那片翠绿的世界之中，在他身前的不是太初圣主，又是何人。

　　看着眼前的太初圣主，杨奇面色恭敬道，“太初前辈！”

　　“不错，不错。”

　　太初圣主的目光落在杨奇身上，略微打量了一阵，旋即才是开口道，“比起本帝预料突破到七星武帝巅峰的时间还要短。”

　　听到太初圣主的话，杨奇先是一怔，旋即有些惊讶道，“前辈早就预料到晚辈会突破到七星武帝巅峰？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是这点本帝都看不出来，还算什么异宇宙之主？”太初圣主淡然一笑道。

　　在自己掌控的异宇宙之中，异宇宙之主乃是无敌的存在，可以轻易调动异宇宙本源，对于异宇宙内发生的任何事情，都可以轻易感知到，这便是异宇宙之主！

　　杨奇闻言，微微点了点头，他虽然接触过不少的异宇宙之主，对于异宇宙之主也算了解，但真要说有多了解异宇宙之主，却也并非那么回事。

　　一个寿元有限的修行者，又怎么可能真正了解那寿元近乎无限的异宇宙之主，就好像一位武王境，无法真正了解武帝境的实力和手段是一个道理。寻常修行者和异宇宙之主之间的差距，比起武王境和武帝境之间差距更大，二者在层次上，便有着本质的不同。

　　杨奇看着身前的太初圣主，一脸感激道，“晚辈能够这么快突破，多亏了前辈让晚辈翻阅太初宫的剑道典籍，若非如此，晚辈想要这么快突破恐怕还有些困难。”

　　“前人留下的典籍，本身就是为后人准备的，你有这个能力，我们这些做长辈的，自然不会限制你。”太初圣主面色平静道。

　　对于异宇宙之主而言，从来不怕麾下的修行者过于妖孽，过于出色，只怕麾下的修行者太过平凡。

　　整个无尽宇宙之中，异宇宙之主一脉为什么能够成为最顶尖的势力，除了异宇宙之主本身的震慑之外，和异宇宙之主麾下修行者的势力也有着分不开的关系。

　　不管是在后辈的培养上，还是资源方面，掌控者一个异宇宙的异宇宙之主，都是其中的佼佼者，培养出顶尖的修行者，自然不是什么难事，而这也是异宇宙之主一脉强大之处的原因所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零七章 结束闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 