    面容妖艳的机械姬突然遭到八极拳攻击，身子失去平衡，在急剧下坠的重力加速度中撞向舱顶。

    “你在东部世界学到了什么？变得像个野蛮人，刚才还想杀我，我想，我可以对你行使自卫权了！”

    东部世界？

    机械姬化身四脚蜘蛛，腿脚扭曲成令人恐怖的形状，身上那件性感短裙被金属肢体撑破成碎片，露出底下密密麻麻的排线，章鱼触须般的吸盘紧紧吸住舱体，俯视齐孟。

    “好啊，老子在那边皇帝当的好好的，最后差点被你们炸死，老子今天非······对了，我不杀女人，”

    穿越到萨尔浒战场前，齐孟属于典型的“永和御宅”（注释1）。

    极度恐女，极度社恐，平日只有在“晚明争霸”这款游戏时，才会和那些女性角色发生亲密联系（当初该游戏发售时就是以十八禁作为卖点的）。

    连齐孟自己都不知道，在他苏醒之后，自己已经发生脱胎换骨的变化。

    纤纤细手变成两把锋利日本刀，寒光闪动，砍向齐孟，刀刃划过脸颊，深深刺入旁边座椅，武士刀切断座椅下密密麻麻连接线路，溅起阵阵火花，伴随噼里啪啦的爆响，四周浓烟死起。

    不等刀再劈来，齐孟连忙按下紧急弹射按钮，舱底机械装置自动打开，连同伤痕累累的座椅一起，急剧坠落下去，齐孟感觉一阵剧烈眩晕，身体在空中上下翻转，直到降落伞缓缓张开。

    ~~~~~~

    轰隆一声爆炸，齐孟下意识的缩了缩脖子，一块迸飞的螺旋桨碎片擦着他的头皮飞向身后一片废墟。

    “好险。”

    他倒吸口凉气，解下降落伞伞绳，活动了下身子，在发现自己竟然毫发无损后，他环顾四周，发现身后不远处那堆废墟上，堆满了各式厨房用具，都是御宅们只在游戏中才能见到的锅碗瓢盆。

    “有钱人的快乐就是这样的枯燥且简单，”

    齐孟想起父亲年轻时经常说过的话，脱口而出道，他知道眼前这些都是住在顶层的人，才有资格进行的烹饪工具。

    像齐孟他们这样的程序猿，平时只能吃公司配发的速扑（注释2）。厨房，在资源紧张的南，是一件奢侈品。

    一百多米外，那架永和十七年上市的飞行器，半个机身砸在废墟中，机头熊熊燃烧，冒着大股大股的黑烟，像一个吞云吐雾的怪物，舱内传来了令人不安的金属摩擦声。

    齐孟赶紧加快速速度，在这片顶层人投下的垃圾中，淘选他需要的武器。

    “我，我要行使自卫权，董事会不能容忍两次失误····”

    声音断断续续，不一会儿从烧毁的窗户框架里伸出半个机械手臂。

    齐孟从废墟中操起一把平底锅，低头望见手柄上用不列颠语和汉字写着：

    亲爱的女士，不要用它来砸你丈夫的头部。

    齐孟把平底锅拿在左手，右手拎着把厚重夸张的剁骨刀，像是投影广告里参加厨艺比赛的明星艺人，快步奔向冒着黑烟的厨房。

    被烧得只剩钛金框架的机械姬被卡在变形的飞行舱内，露出上半身身体，望着杀气腾腾程序猿，试图警告这位曾经唯唯诺诺的蔓讯员工：

    “损害公司私有财产，须照价赔偿，你已经欠下······”

    “Shut up！老子从不打女人，是你们逼我的！”

    齐孟抡起平底锅奋力朝机器人头顶砸去，一边砸一边骂道：

    “我想起来了，我不是，被什么，玫瑰花砸中，是被你们·····”

    连续砸了五六下，机械人脑袋竟没有变形。

    “像这样吗？”

    怪物伸出燃烧殆尽的左臂，伴随咔嚓咔嚓的上膛声，钛金手臂变成把点5·55毫米小口径步枪，枪管已经指向齐孟。

    坏人死于话太多。

    “悔改吧，接受公司对你的惩罚，给事业部一个交代，难道，你还要在这条犯罪的道路上越走越远吗？你现在能越狱，也会坠入底层空间，剩余的生涯中遭受蜂群追捕，在垃圾废墟中渡过·····”

    齐孟抡起剁骨刀，砸向机械手臂，伴随一阵暴力的劈砍，机械姬终于不再说话。

    “罗里吧嗦，没完没了。”

    齐孟曾经亲自设计蜂群追捕系统，·····他知道那玩意儿的厉害，帝国内务部采购这种微型战斗无人机捕杀反抗军，效率很高。

    被砍下脑袋的机械人最后喃喃自语：“初代柔姬的功能，主要为社交和谈判，格斗并非她的强项，”

    齐孟点点头，语气柔和道：

    “我知道，所以公司下次要换个更厉害的角色来杀我。”

    说完，他抡起剁骨刀劈开机械人胸腔，从密密麻麻的线路中掏出闪烁绿光的能源块，扯掉能源块后，抽搐不停的躯干四肢终于彻底死去。

    齐孟将能源块藏在背包里，背包也是他从废墟中翻找出来的。

    举目四望，废墟尽头是底层空间，那里可以通往地下城。

    头顶响起忽然刺耳的警报，齐孟连忙躲在废墟中，两架僚机在坠机上空盘旋了一圈，好像在犹豫着要不要下来。

    齐孟估计热成像仪已经扫描到自己，四周除了这片垃圾废墟，再无藏身之处。

    “妈的，又要被炸死，”

    身后传来隆隆的车轮声，关键时刻，一排全副武装的细犬飞车，出现在齐孟视野里。

    不等齐孟反应过来，十几个飞车贼便已经来到鲲鹏2号周围，使用液压切割机和一些不认识的工具，将蔓讯公司的“私有财产”大卸八块。

    车队发现了来自天空的威胁，密集的曳光弹射向僚机，僚机连反击都没有，便升空逃逸。

    齐孟若无其事的从废墟中站出来，走向这群不速之客。

    “载我一程啊，喂！我去地下城！兄弟！”

    喊了两遍，根本没人搭理，他走近一个头戴黑巾的北方面孔，那人正忙着用激光刀切割飞行器的中控平台，估计是想取出里面的芯片。

    齐孟看他全神贯注操纵激光刀的样子，觉得这人上辈子肯定是个雕刻家。

    “兄弟，我来底层空间找我失散多年的妹妹，飞行器出了点小故障，你能不能载我一程，送我回地下城，这些东西，都送给你。”

    雕刻家用关怀弱智的表情瞪齐孟一眼，示意他赶紧滚开。

    齐孟还要搭话，雕刻家掏出了一把霰弹枪。

    “滚！你是谁？哎，把他衣服扒了！别打他，他还有投影眼镜！别把眼镜弄坏了！”

    在十几把口径13毫米的古典霰弹枪面前，齐孟只能表现出人畜无害样子，任由对方把自己洗劫只剩下条平角内裤。

    “兄弟，这个控制台要从左边边缘切割，注意绕过那条线路，芯片是内嵌式结构·····”

    “你小子不错，把裤子还给他。”

    确定雕刻家将价值五百帝国币的麒麟芯片劈成两半后，齐孟露出了满意的笑容。

    飞车贼像蝗虫匆匆而来，又像蝗群般疏忽而去，最后留下齐孟一人，还好能量块提前藏在废墟里，没被搜走。

    ~~~~~

    “蟑螂，吃渣渣的蟑螂，贱民！等老子······”

    拾荒者绝尘而去，齐孟翻出能量块，守在被掏成空壳的飞行器前守株待兔，等待合适的蟑螂出现，一定要让对方捎自己进入地下城，据说晚上留在这片荒原，是一件非常危险的事情。

    太阳开始渐渐下山，天际之处，南都城上层空间霓虹灯五光十色，对比这片荒原废墟，让人感觉一种莫名的荒诞。

    齐孟光着上半身，在废墟里继续翻找工具，汗水很快沿着他壮硕的胸肌腹肌，一路流淌到肋骨下两处箭伤伤口。

    找东西的时候，他回忆起来今天发生的事，某一个瞬间，他怀疑自己不是自己。

    “我竟然能打死一个机械人，我竟然敢和蔓讯公司对抗，我是不是疯了？”

    估摸着蔓讯公司的飞行器已经在路上了。

    齐孟心情复杂。

    忽然，隆隆的车轮声在耳边响起，齐孟连忙钻进挖好的坑洞，左手剁骨刀，右手攥紧匕首。

    飞车渐渐走近，却没有一踩油门飞过来，显得格外谨慎。

    齐孟等不耐烦，探出脑袋张望。

    谢天谢地，这回来的蟑螂只有一只。

    穿戴廉价超纤维黑衣的瘦子，正驾驶一辆上了年龄的老爷车围着那个被掏空的鲲鹏，来回游弋，像一条谨慎的鲨鱼，久久不肯降落。

    齐孟环顾四周，确定没有危险，从坑洞里蹦出来，大声叫道：

    “喂喂，兄弟，要抢东西快点下来啊，别磨叽，等会儿，蜂群就来了，”

    飞车悬停半空，驾驶员瘦子被眼前这个不穿上衣的年轻人惊呆，过了一会儿，才将那门锈迹斑斑的炮管指向齐孟。

    “你是谁？你们有几个人·····你已超速，不要超速啦，超速会升天·····”

    老爷车的智能语音系统和他年龄一样，明显已经不中用，原本很严肃紧张的对峙气氛变得搞笑起来。

    齐孟渐渐接近的飞车举起了双手，露出伤痕累累的八块腹肌，向对方示意自己没带武器，也没有同伙。

    “兄弟，我都不怕你，你干嘛这么紧张，别转悠了，你飞车能量够用吗？赶紧下来吧，我有好东西给你。”

    黑衣人确定周围只有齐孟一人后，关上了老年哮喘病引擎，飞车像一个上了年纪的老头，摇摇晃晃停了下来。半分钟后，飞行舱才缓缓打开，钻出来一个鼹鼠一样小心谨慎的脑袋。

    接着是一把最廉价的沙漠之鹰手枪，齐孟怀疑枪膛里没有上子弹。

    “你的车太破了，我看你饿的这么瘦，日子不好过吧。”

    齐孟大步上前，好像是在对一位认识很多年的鼹鼠兄弟说话。

    对方盯着他不断跳动的腹肌，嘴巴微微蠕动了一下，下一秒，又将典藏版沙漠之鹰指向这个**奔的男人。

    “我的衣服被一群混蛋抢走了，幸好我是手艺人，帮他们搞到了麒麟芯片，否则，”

    齐孟指了指穿在身上的裤子。

    “否则，下半身也保不住了。”

    黑衣人不耐烦的看他一眼，仍旧没有说话。

    齐孟知道自己遇上了一个哑巴，也或许对方性格比较内敛，不喜欢自己这种话痨属性的好人。

    “我是个好人，真的，今天你遇上我，算你走远，你是残疾人士吧。”

    黑衣人将枪口稍稍放平，不经意间指向了男人的腹肌。

    “那我就多说几句，你同意的话就点头？”

    黑衣人饶有兴致的点点头。

    “我有能量块，足够你或你们全家支撑到明天冬天，你搭我去地下城入口，我把它给你，如何？”

    黑衣人刚要点头，背后飞车忽然传来刺耳的警报声，齐孟抬头看时，只见远处天空，出现十多架飞行器。

    “快走！他们回来了。他们会杀了我，还有你。”

    “成交吗？成交吧！”

    齐孟大喊一声，不等黑衣人允许，便跳上飞车，高大的身材压得座椅吱呀作响。

    这款97型细犬飞车也是比冠凯公司的最后一款产品，发布完这款车型后不久，比冠凯便宣布倒闭，然后被蔓讯公司收购······这是上世界的古董，类似19世纪核动力摩托车的设计，起飞时，坐在后面的人会有一种强烈到的推背感，因为速度快体型小，所以才有这个名字。

    “这车真有劲，”

    齐孟差点摔倒，一把搂住骑手的腰背。

    手指触碰到外套下松松软软的一坨东西，

    “你是实体人？还是个女人？”

    拾荒者启动引擎，回头怒气冲冲望向齐孟，凌厉的眼神几乎要把这个男人杀死。

    “抱歉，我真不是故意的，实在是对不起，要不，你也摸我一下···”

    子弹像雨点般洒在细犬飞车附近，女拾荒者将动力开到最大，小手在控制界面上拉出曳尾弹，两颗曳尾弹拖着长长的尾焰腾空而起，在齐孟和她头顶上空绽放出绚烂的烟雾。

    乘着烟幕，细犬在废墟之间灵活穿梭，朝远处地平线绝尘而去。

    注：

    1、永和御宅：永和年间（西元1985年——2030年），大齐帝国进入了费笑浊（著名经济学家）称谓的“第六消费时代”，由于完善的福利和生存的社会条件，沉浸式游戏和贫富分化的极端加剧，现实交往已经不再是齐国中产阶层的梦想和追求，随遇而安、不思进取、迷恋游戏成为很多年轻人的存在状态，这样的年轻群体被称为永和御宅。

    2、速扑：蔓讯公司荣誉出品，含有大量蛋白质，可快速补充人体能力，检测含有部分除忆剂，有助于改善员工睡眠、

