    丁仪则面有惊容道：

    “先生虽然从西域归来，当真是博闻，马均固然是当世一流巧匠，但他曾亲口对我说过不如自己这个弟弟马信，只是马信因为在家中研究奇技，闯下大祸，活活烧死了当地郡守的儿子，因此才被赶出了家门寄托在我这里照顾，只可惜我一时疏忽，害得他伤了脑袋以至于变成了傻子…….”

    丁仪话还未说完，方林已经明白了其意，联系了一下来时查看的剧情，立即因为心中的兴奋使力捏紧了拳头，饶是他素来从容淡薄，极放得下心事的，但此时心中的喜悦此时也无以复加，原来他苦苦寻求的转机，原来竟是在这山村中的一个被唤作二傻子的人身上！

    于是方林很快的就去寻到了马信，这男子病体初愈，实在虚弱，还是大多时候都在卧床修养，不过好歹能自己起来走动，最关键的是头脑也恢复了不似早前那懵懂模样，一见方林这位“恩公”过来，立即挣扎起床施礼。

    这时候马信对方林可以说是感激涕零，因此方林也不隐瞒，直截了当的将来意一说之后，马信只是犹豫了一下，立即在床下拖出了一口大箱子，将其打开后取出了一只青布包袱，里面却是重重包裹，最后才取出了一个匣子。

    马信望着那只匣子怔怔的道：

    “我当年在家中研究硝石，发觉其威力若用的适当了，实在有天崩地裂地效果。于是整日沉迷其中，但其中有些许关键的东西。却始终参悟不透。”

    方林安静地听着，要想图谋别人的东西，那么首先就得表现出应有的尊重。

    “接着……我却遇到了一个人，一个道人，他自称姓张，对我的研究很感兴趣。在他神奇的道术的帮助下，我终于成功了。只是这时候，郡守的儿子却寻上了门，说我勾结妖道，要拿我去拷问，然后，那道人就出手杀了他！”

    马信闭上了眼睛。脸上地肌肉抽搐着：

    “这一杀，就将我害得无家可归，四处流落躲藏，终日惶惶若丧家之犬！那道人叫做张角……..大贤良师，张角！”

    接着，马信打开了那只匣子，里面有着一只小小的火把。火把上却闪耀着一种难以形容的光芒。

    “这东西，就是当年做出来的异物，叫做雷火阵，只要将它插在地上。过盏茶工夫引发。便是火雷交集，四处喷溢。威力惊人。使用的场地越是狭窄，威力便越是集中！我拿这东西实在没有用了。就算是为恩公尽一点心力吧。”

    方林点点头，也不知道说什么好，拍了拍他的肩膀以示安慰，手上却是老实不客气地将这雷火阵拿了过来。顿时梦魇印记有了提示

    “你获得了特殊道具，雷火阵：本道具乃是三国世界独有，不能携带出本世界，将之插在地上5分钟后才能靠近引发，将在地:出十二道伤害450~850的火柱。不会误伤己方人员。”

    方林心中暗道怪不得使用的场地越是狭窄，威力便越是集中，这东西要是插在一个仅能容纳一人的小房子里，那么那火柱就喷发在一点上，伤害值哪怕按最低来算，也450x2。什么BOSS都很难能全身而退。

    他接着安慰了马信两句，然后寻黄忠拿了些银钱给他。丁仪便叫人来请吃午饭了，此时生活困窘，午饭很简单，就是一大盆玉米糊糊和着米熬的浓稀粥，没吃饱的人就自己拿有个缺的木头勺子添，菜是煮得烂熟的红薯蘸着自家做的辣椒酱，还有一只切好的风干野鸡，想来是为了照顾他们这群外来地客人，每人地碗里还加了两个白面馍馍。方林早饭就喝了那半碗薄粥，肚子也有饿了，一尝之下只觉稀饭滚热，红薯香甜，也不比往日的饭食差到哪里去，连尽两碗后，吃得额头上都是大汗淋漓。

    ***************

    饭后黄忠开始催促起程，说曹操只怕已经收到了援军覆没地消息，若不尽快解决李典，只怕第二批更强地援军就会前来，到时候便一丝希望都没有了。

    方林得知了这个信息也吃了一惊，也不敢再耽搁，好在那庄主的老婆也十分手巧，总算在他们出发之前将两对蛇皮护腕送了过来。属性如下：

    “硬蛇皮护腕：蓝色装备，品质中等，攻击速度增加5%，到地5%伤害。”

    这对护腕的属性虽然不多，但是两个属性一是减伤，一是加攻击速度，都是相当关键的，方林和格林正好一人一对戴上，这时候因为时间过长的关系，方林用强力魔魅术控制的那名曹军蓝甲伍长已经精力耗尽而死，精神力也恢复到了满值54。他们一行七人辨明方向，与里面的人物作别以后，就向村庄外行去。

    大概走了四五里地以后，格林忽然皱了皱眉，他不动声色的继续走了数十米，已经发出了警戒信号，然后骤然后空翻！银色长斧在空中横剖出

    丽的弧光，直接斩折一棵大树最后停留在了一个人的

    那人感受着斯科恩的愤怒冰凉的斧刃，吓得魂不附体，哆嗦着道：

    “别杀我，别杀我！”

    格林冷冷的道：

    “你跟着我们想干什么！”

    方林一看，却觉这人很是眼熟，回忆了下立即道：

    “你是……昨天带我上山的那阿华？”

    阿华扑通一声跪下惭愧道：

    “先生昨天不仅没有揭露小人逃跑的可耻行径，还主动为我圆场，我是特地来感谢的。”

    方林听了微笑道：

    “害怕未知地东西那是人之常情，何况那条恶蛇还咬死过你们庄子里好些人。所以你当时跑掉情有可原，用不着自责的。回去吧。再跟着我们就很危险了。”

    阿华咬了咬牙道：

    “其实小人来此，是还有件事情要禀告地。”

    方林心中一动微笑道：

    “哦？你说说看？”

    阿华仰起脸望着方林，诚恳的道：

    “先生一行，是去找曹操军麻烦的吧？”

    方林知道黄忠昨天既然已经自报了姓名，那么总是隐瞒不过去的，便坦然道：

    “是。”

    阿华犹豫了一下才道：

    “其实小人前几天赶一只受伤的獐子，无意间追出了好几十里地。就见到曹军已在河上悄悄的修了座桥起来。并且非常凶恶的不允许闲人靠近。我当时在树从中听到，这桥是奉曹丞相地命令亲自修筑起来的，说是不容有失，没有修好的时候，李典将军都在亲自监工。”

    方林眼睛眯缝了起来，一座曹操亲自下令修筑的桥梁！这个信息若是利用好了。那么此次任务的难度又将削减！想来是这座桥梁刚刚建成的缘故，任务得到地地图上也没有标记出来，方林心念一转，便问黄忠拿了些钱给阿华，要他在前头带路领自己一行人去，只要看见桥就放他离开。

    阿华纵然胆子极小，但是一来有利可图，一来方林又是有恩于他，所以犹豫了下便领钱带路了，从丁家庄的经历方林领悟出了一个道理。与世界的这些中立原住民的交流也应该融洽为主。大斩大杀固然爽快，只怕也会错过许多分支任务与剧情。（这一看在后面还会有特别的交代。若有疑惑的朋友请耐心看下去）

    于是一行八人牵着那匹战马在山林中穿行着。因为付工匠的体质实在瘦弱，拖累了行军速度。方林无奈之下，只能再度将精英肥男与四名蓝衣喽罗召唤出来，直接将付工匠和他的吃饭家伙木牛扛着走。

    因为上一次召唤出来的精英肥男并没有被打死，所以它从虚空里直接钻出来的时候，脑袋上还套着夺自铁针尸体上地头盔，身上胡乱套着从黄甲长枪小兵处抢来地盔甲，看起来乱七八糟，模样也是丑恶凶残，但那付工匠却丝毫不怕，正推着车子赶路走得气喘吁吁，像是知道这巨型胖子不会伤害自己，竟然抹了把汗，直接踢了精英肥男巨粗的大腿一脚，怒气冲冲地道：

    “还不快让我上去！呼，呼，累死我了！”

    方林老胡与格林一起无语。精英肥男近三米，浑身肥肉堆积，庞大若山，表情凶恶，重达半吨，屁股上地血迹尤存的单手斧头与狼牙棒都有一人多高，而付工匠则最多一米五，干瘪瘦弱，就算加上他从不离身地木轮手推车，也顶多0公斤顶天了！

    可是这看起来最老实的付工匠竟然敢欺负这极度猛恶凶暴的精英肥男！而且还干得如此理直气壮明目张胆！

    .............

    首先说明下关于真实之切割术的几率问题。恩，因为有不少朋友比较迷惑。

    我解释下，这种概率是分开计算的。

    A：8%加工出高级未知宝物。

    B，75%增加战利品价值.

    c:2%使战利品出现异变.

    D:有5%的机率让被加工的物品完全消失。

    这是一刀切割下后，可能出现的四种情况。

    几率最小的。A，B，C，D四种情况都出现。那么结果是D，失。只要出现D几率，那么其他三种情况都忽略。

    然后是ABC三种情况一起出现。那么结果是B。出现B几率，它就把其他效果全部无视了。

    AC，几率一起出现，结果是优先采取C

    B单独出现的几

    .......

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com