    君颢苍闻言，这才停下脚步，转身望向她。

    苏陌凉憋得难受，尴尬的皱起了眉头，气咻咻的低吼，“我——我要出恭！快点帮我穿衣服！”

    君颢苍看她憋屈的样子，眼里闪过笑意，嘴上却不饶人的反问，“这就是求人帮忙的态度？”

    苏陌凉怒火中烧，要不是现在行动不便，又憋着一肚子屎，现在真想冲上去掐死他。

    “君颢苍！到底想怎样！”苏陌凉气得咬牙切齿。

    “求我，我就考虑要不要帮！”君颢苍倒是一点不急，悠闲的盯着她。

    苏陌凉闻言，深深吸了一口气，努力抑制杀人的冲动，咬牙道，“求，帮我！”

    君颢苍看她一脸看不惯他，又干不掉他的样子，心里好笑，面上却装作冷漠的样子，拿起衣服走了过去，一把掀开她的被子，细心的帮她穿衣服。

    苏陌凉全程涨红着脸，像个洋娃娃似的任由他捣鼓，短短的时间，就被他吃了无数次豆腐，偏偏她还敢怒不敢言。

    “出恭的话，要我帮脱裤子，擦屁股吗？”替她穿好衣服，君颢苍忽然凑到她的耳边，暧昧的低吟道。

    苏陌凉闻言，面颊烧得绯红，左手一把推开他，“真恶心！”

    话落，她便逃似的奔出了云楼宫，只余下个狼狈的身影。

    自从这件事后，君青染消停了一段时间，再也没找苏陌凉的麻烦。

    苏陌凉住在云楼宫，由君颢苍陪着，她的所有事情，他都亲力亲为的照料。

    两人在一起的甜蜜时光，过得尤其快，日子一晃，不知不觉就已经过去了十天。

    只是，最近两天，苏陌凉发现君颢苍忽然变得忙碌起来，有时候连个人影都看不到，不禁让她有些失落。

    这日中午，苏陌凉看到一大群宫女陆陆续续的进来，摆了一大桌的菜，却始终没看到君颢苍的身影，不禁皱紧了眉头。

    平时每日三餐，君颢苍都会陪她吃饭的，这已经是他第三天没有来了。

    问他忙什么，他也只说是朝堂上的事儿，一副不愿多谈的样子，好像是故意瞒着她似的。

    可越是这样神秘，她就越发的好奇。

    这时候，一旁伺候的林婉儿看到上菜完毕，自觉的拿起碗筷，替苏陌凉布菜，“主子，想吃什么，我给夹。”

    苏陌凉心事重重，哪里还顾得上吃饭，不禁侧目看了林婉儿一眼，疑惑的询问道，“知道帝尊最近在忙什么吗？”

    听到这话，林婉儿嘴角勾起笑容，揶揄道，“啧啧啧，真是腻死了，这才多久没见到啊，就开始想念了。”

    苏陌凉没好气的瞪她一眼，“我只是想知道他在忙什么而已！”

    林婉儿见她不承认，也懒得戳穿她，笑着说道，“我听外边在传，好像是凤栖帝国的女皇要到云楼暗域来做客，现在整个云楼暗域都忙碌着，我想帝尊应该在忙着准备迎接这位远道而来的女皇吧。”

    “凤栖帝国的女皇？”苏陌凉惊讶的瞪大眼睛，疑惑的呢喃一声，显然对她口中的这位女皇很陌生。

    她只知道九幽之域，除了云楼暗域，焚血天城，还有另外两个国家，一个是凤栖帝国，一个是枫林帝国。

    只是，她没有去过，所以对这两个国家不太了解。

    她现在才知道凤栖帝国的君主竟然是位女皇。

    而林婉儿似乎听过这位女皇的小道消息，兴趣盎然的八卦，“我听说，这位女皇实力非常强大，手腕相当厉害，更是一位倾国倾城的绝世美人，在凤栖帝国老百姓的心目中，犹如女神一般的存在，就像云楼帝尊在云楼暗域百姓心目中的地位一样。”

    “是呀，能成为一国之君的女人，自然不会简单。”苏陌凉就算不了解此人，光是听到她的身份，便能猜到一二。

    不过让她好奇的不是她多么厉害，而是她来云楼暗域的目的，想着，苏陌凉蹙起了眉头，“这么厉害的人物，为什么忽然到云楼暗域来？”

    林婉儿皱眉，摇摇头，猜测道，“这个我就不知道了，听说是学习交流，商议国家大事吧。国与国之间，不是经常会派使者出访吗。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，“难怪君颢苍这么忙，迎接凤栖帝国的女皇，的确是不能怠慢了。”

    “是呀，不光是帝尊忙，整个皇宫都不闲着，大家都要呈现出最好的状态，不能让凤栖国的人看低了嘛。所以现在最悠闲的反倒是咱们这云楼宫了。”林婉儿笑着说道。

    “女皇什么时候到？”苏陌凉了然点头，再度追问道。

    林婉儿想了下，“好像就这两天了，应该很快就会举行国宴为女皇接风，到时候帝尊肯定会让出席的。”

    “看来，不止帝尊忙，连我也得忙起来了。”苏陌凉听到宫宴，就有些头疼。

    说实话，她并不太喜欢这种热闹的场面，也不喜欢与自己无关紧要的人虚与委蛇。

    只是，她成为了君颢苍的帝妃，就免不了要出席这些宴会，想来这么隆重的国宴更是逃不掉。

    “哈哈，主子在云楼宫窝了这么多天，也该出去热闹热闹，换个心情了。我想这次为女皇接风的国宴，一定很隆重，很有意思。再说了，还能一睹女皇的芳容，别人想看，都没这个机会呢，倒不知足。”林婉儿笑着安慰道。

    苏陌凉对什么国宴不敢兴趣，倒是忧心起君颢苍的身子，“这几天他肯定忙得没时间吃饭，明日我去福熙宫看看他。”

    三天没看到他了，她实在想得紧。

    翌日，天空澄碧，纤云不染，灿烂的阳光洒下，给整个皇宫都添了几分暖意和朝气。

    林婉儿火急火燎的从外边跑进来，气喘吁吁的禀报，“主子，我听说凤栖女皇已经到了，帝尊，长公主和平襄王一大早就接见过了，现在已经安排女皇和凤栖帝国的人在玉明宫住下，今晚便会举行国宴为女皇接风！”

    正在侧殿打坐修炼的苏陌凉听到这话，顿时睁开眼睛，惊叹了一声，“这么快？”