    “贝尔纳多-席尔瓦！奇妙的搓射攻破德赫亚的十指关！

    曼城的进球配合不但水银泻地，更加出其不意！

    德布劳内这一次没有给三叉戟输送炮弹，谁能想到贝尔纳多-席尔瓦会前插杀入禁区内形成单刀？！

    曼联防线完全意想不到！

    曼城在主场再次取得比分上的领先。

    2:1！”

    曼城众将欢呼庆祝中展现出强硬的姿态，他们今天在主场拿下曼联的决心完全都体现在气势和行动中！

    卡里克咬紧牙关，这一刻他终于意识到了原来他与瓜迪奥拉在执教境界上存在多么大的差距。

    如果只是单纯地把德布劳内给曼联，他也没有信心能够打出如此细腻流畅又奇妙的配合。

    这是瓜迪奥拉所追求的足球境界，虽然不代表这绝对是最强的，能够横扫冠军的，但至少从观赏性角度而言，确实是时代标杆。

    他们演绎着团队足球的唯美。

    而曼联过去多年早已被打上了英雄主义的标签。

    卡里克没有纠结，至少以他的年龄来说，他的执教生涯才起步没多久。

    他给团队打手势，要求球队在进攻中强压边路，两翼齐飞竭尽全力摧毁曼城的边路防守。

    至于摧毁之后该怎么打，那更多是攻击群自由发挥。

    曼联开球。

    曼城再次比分领先，姿态上明显提升了侵略性。

    瓜迪奥拉也算是汲取教训。

    在伊蒂哈德球场，他不会等曼联先动手再还击，而是在赛前部署时便要求先下手为强！

    当沃克在边路遭遇叶一锋，B费，卢克-肖三人的三角传递攻势时，他很清楚自己完全挡不住。

    于是在叶一锋出球后开始跑位时，他果断拉拽中放倒了叶一锋。

    主裁判哨声响起，沃克却在给队友打手势，让他们来支援自己。

    沃克不出意外地吃到了黄牌。

    瓜迪奥拉扭头看了眼替补席。

    五亿超群的防线在奥塔门迪离队之后应该算是又降为了四亿妄为，不过他们仍然有很丰富的储备。

    斯通斯，阿克都在替补席上待命。

    还有老将费尔南迪尼奥。

    压力巨大顶不住的时候，该换人上去干脏活时，瓜迪奥拉今天绝对不会拖泥带水踌躇不前。

    比赛第31分钟，曼联遭遇曼城前场快攻，为了断对方的节奏，曼联也采取了直接犯规来恐吓对手。

    弗雷德协防边路对费兰-托雷斯飞铲！

    明显找着吃牌，费兰-托雷斯倒地，现场骂声一片。

    弗雷德被出示黄牌，费兰-托雷斯被队医带去场边治疗。

    卡里克和瓜迪奥拉表现得都很平静。

    因为在过去几年的曼市德比中，不管是战术犯规还是有意杀伤，两队都打过不少惨烈大战。

    这是意料之中的事情。

    在他们这个级别的较量中，谁踩过界，谁反而可能付出更沉重的代价，除非能够精准地打击到对手的核心。

    曼联两翼齐飞极限撕扯曼城的防线宽度，随后两名边后卫在边路起脚传中打对角线。

    叶一锋和C罗纳尔多分别内切一次进行抢点攻门。

    叶一锋被迪亚斯抢先解围。

    C罗纳尔多虽然完成了抢点，却被门将埃德森神勇将险情化解。

    比赛第37分钟，德布劳内前场组织攻势，曼城同样通过两翼策应来撕扯曼联的防线，但曼联显然宁愿放弃外线也要扼守中路。

    德布劳内在麦克拖米奈正面拦截下将球横敲找到B席尔瓦，后者送出过顶直传。

    格拉利什转身前插带动马奎尔回防，但后一步跟进前插的德布劳内却才是真正的威胁点。

    左脚停球后抡腿射门。

    关键时刻德赫亚快速倒地横扑将德布劳内的射门挡在了门线前，瓦拉内第一时间回到门前卡位用身体挡住了要补射的格拉利什，随后德赫亚再起身前扑将球压在身下。

    曼城球迷扼腕叹息。

    险些能够再次扩大比分。

    比赛第40分钟。

    曼联快攻杀到前场右路，达洛特这一次接应C罗纳尔多的回传球却没有选择传中。

    德布劳内回撤防守封住了他的出球线路。

    于是他将球横传中路，博格巴迅速做出进攻转移。

    叶一锋跑位内切中一脚出球横传找中路的B费，曼城防线收缩中路明显，B费停球后送出横传分边。

    卢克-肖在禁区外边路连停带趟杀过沃克身边后送出短传。

    足球滚进禁区左肋腹地时，叶一锋抢先触球，迪亚斯封锁中路，不料叶一锋右脚停球顺势向前转身，马赛回旋！

    他转过身来时支撑身体的脚已经踩在了底线之外，但在足球滚出底线前他变向朝门前方向移动时抢先将球挑过了迪亚斯的身边。

    埃德森立即出击，迪亚斯也回防中形成夹击。

    总裁中路包抄，可怎么看叶一锋也不可能将球传过去。

    没有射门角度，也没有横传的线路。

    四面楚歌的叶一锋却异常冷静地将球大力回传禁区外！

    曼城众将感到不可思议。

    都打到距离球门不到5米的范围内，叶一锋却将球中距离回传！？

    而他们再扭头望去时，映入眼帘的是博格巴连停带扣晃过了面前冲上来的罗德里，随后一脚劲射轰出！

    埃德森匆忙向门前中路跑去，而博格巴射出的足球却打了反切线路，足球飞向了球门左下角！

    迪亚斯飞铲试图极限解围以失败告终。

    埃德森急停之后仰天长叹，根本没有时间再进行扑救！

    足球飞入了曼城球门内！

    伊蒂哈德球场传来了红魔球迷激动疯狂的欢呼声！

    博格巴站在破门的位置，神情冷酷动作浮夸地甩手一指叶一锋，嘴角缓缓扬起一个辣眼睛的笑意。

    “博格巴远射破门！来自叶一锋的助攻！

    曼联虽然没有曼城那么强的团队进攻配合，但他们的球星个人实力明显鹤立鸡群！

    叶一锋禁区内过迪亚斯的马赛回旋再挑球变向简直是在曼城禁区内跳起了华尔兹！

    更令人惊讶的是他居然能够看到禁区外的博格巴，并且精准地将球回传过去。

    那是他最好的选择！

    博格巴的这脚远射也展现出了他的实力！

    曼联再次追平了比分。

    2:2！

    曼彻斯特这对死敌正在展开一场进球大战！”

    卡里克高举双拳，却依旧没有露出笑容。

    更像是展现出了一丝倔强。

    曼联整体配合不如曼城，但他们却有威力极强的爆点！

    这正是曼城过去这些年求而不得的。

    瓜迪奥拉早已羡慕得要死。

    这一刻反而心中释然。

    历史已经证明在2018年夏天曼城输掉了争夺叶一锋的战争，英超历史和欧洲足坛的历史便在那一刻由主人翁曼联来书写！

    现在曼城是在努力扭转命运，他们要打破曼联的统治！

    半场快结束之前丢球，对曼城来说肯定不是一个好现象。

    但既然不能主宰比赛，平局也不是不能接受。

    两队都有些注重防守。

    主要是冲杀接近半场，体能需要有所控制。

    外加都不希望被对手进球而带着落后的压力回到更衣室中。

    C罗纳尔多外围尝试了一脚远射，足球被轰上看台。

    费兰-托雷斯同样内切之后打了远射，角度太正被门将德赫亚轻松没收。

    半场比赛结束。

    比分2:2.

    卡里克走回更衣室的时候心情颇有些沉重。

    曼城虽然在欧冠小组赛中拿到了小组第二，但他们抽到的小组第一却是阿贾克斯，因此在欧冠淘汰赛中首回合主场拿下了阿贾克斯之后，他们在下周中奔赴客场挑战阿贾克斯有着明显优势。

    是晋级八强的热门球队。

    反观曼联虽然小组第一，但抽到了马德里竞技，四天之后要在主场争取翻盘晋级，压力明显要更大。

    卡里克抹了把脸，努力让自己不去考虑欧冠的事情。

    如果现在瞻前顾后又想要通吃全赢，那显然今天的下半场曼联多半就要折戟沉沙！

    巅峰大战，容不得一丝一毫的分心。

    回到更衣室进行训话，曼联肯定要在下半场采取狙击战术。

    尽可能地破坏曼城的团队进攻。

    同时卡里克要求球队在打法上更加简单粗暴。

    多射门！

    多给曼城制造压力。

    要让他们的防线更加恐慌！

    下半场两队易边再战。

    解说嘉宾们仍然在讨论着叶一锋。

    因为哪怕是今天面对曼城，叶一锋还没有频繁地控球突破，以个人能力来打出局部优势。

    费迪南德认为叶一锋如果能够单兵打爆曼城的局部防守，那么曼联赢下比赛会很轻松。

    加里-内维尔作为当过教练的过来人发表了自己的看法，他认为叶一锋现在的比赛风格会让曼联整体受益更大。

    尽管不可能把曼城全盘击溃，但曼联能够两度落后并且两度扳平比分，曼联整体配合也展现出了比之以往更高的水平。

    其实叶一锋自己也在权衡着是否要切换风格。

    只不过从比分来看，目前他还想要继续维持更具团队性的踢法。

    至少他还没有看出曼城对他的防守有明显降低。

    如果曼城防线不再将他列为超级重点防守对象时，他的个人突破才会有更好的效果！

