    ...............

    还是熟悉的两人配合，现场球迷的声势再次低落了下来。

    速贷中心球馆的球迷越来越绝望，看着这两个中国人身影仿佛是两座巨山。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场，尼克斯的防线没有落位好。

    詹姆斯直接强硬的持球冲击内线！！

    大姚过去协防，詹姆斯直接冲撞！！

    “砰！”

    这球对抗之后，詹姆斯没有上进。

    但是“哔哔！”

    裁判吹罚了犯规。

    詹姆斯站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    两罚全中。

    14比12。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，运球到右侧，随即将球给到兰多夫。

    兰多夫罚球线左侧接球面对瓦莱乔的防守，连续的试探步之后投出两分球。

    “框！”

    又一次打铁了。

    篮球弹出来，被大姚拿到。

    大姚没有自己打了，而是将球直塞给到左侧的林锐。

    林锐拿球之后，立刻招呼队友们将空间拉开。

    但骑士这次不理会林锐的拉开，詹姆斯跟韦斯特同时夹击。

    林锐也没有粘球，继续分球给到内切进去空位的托尼阿伦。

    托尼阿伦的轻松上篮将球打进。

    16比12。

    这球托尼阿伦上篮打进之后被瓦莱乔顶了一下。

    托尼阿伦整个人摔倒在地。

    “你找死！”托尼阿伦直接站起来就要干瓦莱乔。

    “拦住他们！”

    “托尼，冷静！”

    兰多夫跟迅速将托尼阿伦给护住。

    瓦莱乔也被骑士的球员拦住了。

    双方的冲突看起来一触即发。

    同时林锐也去跟裁判要求升级处罚。

    詹姆斯也过去找裁判了。

    经过商议，裁判没有升级处罚。

    瓦莱乔的动作看起来并没有那么大。

    “我们会横扫你们。”托尼阿伦骂骂咧咧的冲着瓦莱乔喊道。

    瓦莱乔没有跟托尼阿伦斗嘴，他被华莱士换了下去。

    比赛很快就恢复正常了。

    骑士进攻。

    詹姆斯借助挡拆突进去。

    这次还是大姚的协防，不过没有犯规了。

    詹姆斯的上篮偏出！！

    篮板被林锐拿下来。

    林锐自己运过去。

    韦斯特跟詹姆斯的夹击，但夹击并不严密，林锐低手运球俯冲破掉夹击。

    在三分线外一米距离很果断的急停，降节奏，跳投出手。

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    19比12。

    “暂停！！”

    骑士生生被轰停了。

    速贷中心球馆的球迷安静了下来。

    林锐的手感太恐怖了，这种高难度球都能直接给扔进去。

    等到球员下场之后，布朗教练就冲骑士全员开骂了。

    这种防守强度让布朗教练觉得很绝望。

    之前连续两场球，骑士的开局都打的不错，而今天看起来则是直接要崩了一下。

    逆转?

    这种情况一点逆转的机会都看不到。

    詹姆斯也是大口大口的喘气，他的体能跟注意力消耗都非常大。

    这不只是今晚造成的，而是前几场比赛积累的，要在攻防两端跟尼克斯对抗非常累。

    “都积极的跑起来，如果不愿意防守，那就别呆在场上！”

    “今天所有人都有机会登场，都给我热身做好准备！”

    布朗教练是豁出去了，骑士已经到了不破不立的地步。

    暂停回来。

    骑士的进攻。

    莫威廉姆斯发起跟詹姆斯的挡拆，挡拆之后，莫威廉姆斯将球给到詹姆斯。

    詹姆斯拿球直接冲击篮下。

    兰多夫高举双手的协防没有防住，詹姆斯的上篮将球打进。

    19比14。

    林锐运球到前场。

    林锐将球击地给大姚，大姚跳步到正面的小勾手！

    “框！”

    没进。

    大姚的勾手力度稍微大了一些，弹在篮筐上。

    篮板球被大Z控制。

    莫威廉姆斯运球到前场，趁着尼克斯的防守有些松懈，右侧突进去来一个抛投。

    这个抛投的精准度很高。

    “唰！”

    再度进球。

    19比16。

    骑士毕竟是主场作战，他们也想要赢一场，而尼克斯的全队则因为大比分的领先，本能的有一些松懈。

    骑士的反扑很凶猛，一直咬着比分，林锐想要帮助球队拉开比分，但是却做不到。

    尼克斯没有前三场比赛那么紧了，这不是球员自己想要的，而是一种本能的松懈。

    巴克利说道：“骑士很想要在主场扳回一局啊。”

    史密斯说道：“是啊，就看尼克斯会不会放水一场咯，哈哈。”

    就两个解说员来看，尼克斯是可能会放水的，毕竟尼克斯所在城市是纽约，如果多打一场比赛，完全可以多赚1000万美金以上。

    首节比赛进行打2分44秒的时候，双方比分来到了26比26平手。

    双方进入轮换时间。

    林锐在场上接管球队进攻。

    克劳福德突破分球给到林锐。

    骑士的二阵容对于林锐的夹击慢了，只有韦斯特在防守林锐。

    韦斯特紧贴林锐。

    林锐右侧俯冲一步，紧接着胯下回拉，强行蹬地后撤拉开两人空间。

    韦斯特被林锐给晃走了。

    林锐急停跳投三分出手！！

    “这球好横！”

    “一个突破，一个反拉就投了。”

    很多球迷看到林锐的技术操作秀都是尖叫了。

    林锐的出手太横了，太霸道了。

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！！”

    29比26。

    一箭穿心！！

    “林锐的个人能力就是强！”

    “没得说，一个简单的过人动作就能将人晃掉。”

    “牛逼，说进就进！”

    林锐的这三分射的现场球迷没有一丁点脾气，说进就进，一点也不讲理。

    张卫平说道：“这球是林锐的超巨打法了，他强行晃掉了防守之后的快速出手命中，这球的难度非常高。”

    徐济成说道：“林锐需要尽快发力帮助尼克斯取得领先优势。”

    骑士进攻。

    詹姆斯也还在场上，看的出来，詹姆斯这场比赛是不打算休息了。

    詹姆斯运球到前场，借助华莱士的掩护直接横移跳投。

    詹姆斯的跳投发力并不流畅，甚至因为力量太大感觉有些别扭。

    这球詹姆斯也投的很坚决！

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上弹了两下之后又掉了进去。

    29比29、

    詹姆斯立刻对林锐的球进行了回应。

    首节的末端就是林锐跟詹姆斯的对飚。

    两人包办了球队之后的得分，双方首节打成了35比35平！

