    [感谢浅蓝色丶@百度、项大哥、莫德雷德哥顿、fhp013等兄弟的月票打赏！今天月票过350了，晚上加更！]

    更多的猛兽加入到攻击的行列里，异族军的前锋已经全线崩溃，这突如其来的冲击让他们措手不及。特别是那其中几头强大的野兽，更叫异族吃尽苦头。猛兽大军开始冲击异族的主力部队，那头巨龟气势无匹，它就像一辆超级坦克般辗压了过去。丝毫不去理会底下纷纷朝它发动攻击的异族士兵，那背上触手舞动之际，开始喷洒毒水，如此一来，它的杀伤半径便更大了。

    这时，一直坐在巨兽脑袋上的少年站了起来。他纤细的身体在巨兽脑袋上渺小得几乎可以忽略不计，可当他站起时，却凛然成为整个战场的焦点。一股气势冲天而起，天幕上的阴云缓缓撑动，且渐渐拉下一道云柱来。少年抬手，云柱垂落的速度陡增，眨眼之间，云柱一端已经系于少年手上。远远看去，宛若一道龙卷被少年托在手中。

    少年眼中金光四溢，手掌虚握云柱猛往下拉。当即云柱倾颓，缓缓压下。抬头看去，直如天塌，云柱末落至地面，那狂乱的风压和威势，已经叫人窒息。此际，少年又挥臂横扫，被他从高空扯下的云柱如同一根巨棍，在异族军队里横扫出去。云柱所至处，异族士兵纷纷给绞了进去，又给抛上了高空，再摔到地面时不死也得重伤。

    云柱扫罢，节节炸开，迸发的冲击气流炸得异族军人仰马翻，在巨兽前方清出了一片空地。少年脚尖轻点，身影闪烁已至地上，冷冷看着前方。在敌方指挥官气急败坏的大吼声里，异族军队复又收拢，像两道左右合潮的巨浪，要将少年淹没。迎向涌来的敌兵，那一张张丑恶的脸孔，少年表情平静。瞳孔深处，却有一点金光悄然亮起，如同破云而下的晨光，瞬间满溢眼瞳。

    远在后方，站在战兽大头上的是一名加图族强者，他被授以临时指挥官之责。这名加图人脑后结着道道长辫，没有穿戴任何盔甲，那壮硕的胸膛上用颜料涂着五颜六色的图案，像是某种图腾。他手持战枪，眯眼看往少年的方向。见到冲向少年的士兵不知为何放缓了脚步，最后更是停了下来。

    片刻之后，一付诡异的画面出现在指挥官的眼中。

    先是刀锋魔人弹出骨刃，却末攻向少年，而是朝着旁边的同伴捅去。在刀魔互捅之后，珈纳人疯了似的扑向了加图狂战士，用他们的尾刺深深插进加图人盔甲的缝隙之中。后者则红了眼撕开珈纳人的外壳，甚至用巨大的重型兵器将这些长虫似的异族人斩成两截。

    异族军队当即陷入了混乱之中，如此异象，远在战场另一边的凯勒更是震惊无比。当初他在蛮荒高地追踪高地的领主时，曾进入一处深谷。在那山谷之中，他的士兵也疯了似的自相残杀起来。如今熟悉的一幕在他眼前重演，凯勒不由生出一个大胆的猜测。

    那个少年，莫非是高地领主？

    战兽上的加图人强者大吼着，要求士兵住手。可他的命令却末得到实施，异族士兵并末停止自相残杀，反而愈演愈烈。再加上大量猛兽的冲击，异族军的战线有溃败的趋势。加图强者再看不下去，跳下了战兽，如小山高的身体在地面砸出一圈震波，让旁边的士兵立足不稳，摔倒在地。

    指挥官大吼着往前，起初只是小跑，几息后已经全力冲刺。他野蛮地撞开那些仍互相攻击的士兵，指挥官相信引发这一切的异象均由那个人类少年而起。只要干掉那名深入已方阵线的少年，一切迎刃而解。事实上，早有其它异族强者向那少年杀去。

    一名刀魔强者从人群中钻出，高高跃起，从双手拳头处伸出一根漆黑骨刺，朝着少年的胸口凛然刺去。与此同时，少年脚下一道土龙蜿蜒而至，显然地底下另有珈纳人袭击。而在刀魔强者身后，一名加图人撞飞了几名士兵冲了出去。刚挤出人群，抬手就将足有桌面大小的月牙巨斧掷了过来，横削向少年的腰间。

    一时间，天上地下，少年三面受敌。

    少年脸上不见表情，先是一脚往那土龙游来的方向踩了下去。脚尖点到地面，大地狂震，土龙突然炸开，那打算从地底下发起攻击的珈纳人给一股气劲震了出来，飞上半空。少年左手抬起，虚按在那拦腰削来的巨斧上。巨斧来势汹汹，可落在少年手中却突然静止，那由动而静的变化，让半空刀魔看得心中一震。

    少年抬头，刀魔尖叫，落势加剧，双手骨刺加速刺向少年。可眼中一花，少年不见了，取而代之是重新旋转飞掠而来的巨斧。

    那投出巨斧的加图强者就这么看着自己的猛恶兵器将刀魔一分为二，尽管加图人对刀锋魔人也没什么好感，可这刻终究站在同一条阵线上，颇感不是滋味。接着便见珈纳人趁机缠上了少年，长虫圈圈将少年包裹。接着尾刺昂起，便要扎下，突然一个小小的拳头从珈纳人的虫壳后伸了出来，珈纳人动作一窒，身体骤然炸开，爆成一团血雾。

    少年从血雾里大踏步而出，接着冲刺，撞向加图人。

    这名加图强者犹如受到了挑衅，从胸膛里挤出一声咆哮，鼓足了源力合身撞去。

    两道不成比例的身影在战场上相遇，碰撞的瞬间，竟然是体积大那一方倒飞了出去。加图强者只觉自己迎头撞上一座山峰，而且这座山峰还是用钢铁铸成了。这么一撞，山峰夷然不动，可反震力却让他全身散架，这时他知道为何珈纳人被那少年一拳爆体，皆因那少年的体质之坚，力量之大，均高得出奇。

    那几乎不是人类所能够拥有的身体，纵使是圣级强者，也不可能拥有这么变态的体质！可惜他无法把这个想法说出去，仍在飞退的途中，加图人眼前一花。少年凌空追至，两只手掌轻轻按在他的脑袋上。他还感到对方手掌冰凉的时候，突然眼中画面来了个一百八十度的转变，加图人骤然看到了地面，然后他知道，自己的脖子已经给折断。

    轻轻落到地面，少年拍了拍手。至于那脑袋转到背后的加图强者，则滑出几米，才给一只大脚踩住停下。少年抬头，却是那加图人指挥官到了，看着已方三名强者在几个呼吸间便尽皆丧命，指挥官胸膛起伏。骤然胸前刻印亮起，源力升腾中，在他头上凝成一道投影。

    那是头狂暴的独角犀，它长着四颗小眼珠，却从眼中放着凶芒。指挥官奔跑起来，狂犀投影也冲向了少年。少年双眼亮起，大片朦胧的灰白光焰飞腾而上，灰光中冲出一条银白巨蟒。巨蟒那三角脑袋的两侧张开着如同鱼鳍般的事物，额头上一根金色的独角散逸着点点金芒。巨蟒游过，金芒连绵成片，仿佛一道起伏不定的旌旗！

    少年同时冲向指挥官，他脖子以下的皮肤翻起了片片灰鳞，灰白鳞片瞬息间覆盖了少年全身，此刻的他看上去已经不像是人类。至少，没有哪一个地方的人类会在身上长出鳞片。指挥官明显也意识到这一点，可这时，双方的投影已经先行接触。那狂犀大头一拱，想要挑飞巨蟒。却不料巨蟒灵活地闪过这一刻攻击，接着缠上了犀牛的身体，然后发力绞紧，顿时绞得狂犀的投影不断闪烁。

    投影受创，部分伤害忠实地反馈到指挥官的身上。加图人身体骤然出现道道红印，就像给一头无形的巨蛇缠紧般。加图人浑然不顾投影的失利，源力倾注于战枪之上。枪尖当即散逸着幽红光焰。指挥官一枪朝少年胸口刺去，少年竟然不闪不避撞了上来。在枪尖刺中少年胸口时，指挥官本想发力挺进，不料枪尖在少年体表那身鳞片上打滑移开。

    这一下用错的力道，战枪飘了起来。

    少年身体前倾，几乎是贴着战枪突进，再一拳轰出，粗暴地插进加图人的胸口。指挥官痛得大吼起来，这一下却也激起他的凶性。当下扔掉战枪，两手捉住少年张口咬下。他咬在少年的左肩上，却没有如预料般将少年整个肩头咬下来。尖牙碰到那些冰冷的鳞片，非但刺不进去，反而崩得牙床酸痛不已。当他张开嘴巴时，嘴里血流如注，有几颗尖牙掉了下去。

    跟着心脏处一痛，然后指挥官便失去了知觉。少年站在原地，轻轻推开这名加图人，可他的右手间，却握着一颗肥大的心脏。将指挥官重要的器官硬生生扯了出来，少年看也没看，向后方巨兽丢去。巨兽发出一声欢呼，张开嘴巴欣然受落。

    异族军撤退了。

    在看到那只敌军开始往后撤的时候，凯勒几疑梦中。在今天早上，他已经做好见不到明天太阳的准备。可如今异族军却因为一支不知是敌是友的军队而溃散，并且最终选择了撒退。异族军队远远撤去，虽末撤回拉格玛，但看样子短期内不可能再组织第三次进攻了。

    然而新的问题又出现了，凯勒不敢轻易掉头，因为在他前方，那支野兽军队却仍末散去。凯勒不知道，这支军队，还有那个奇异的少年接下来有什么打算。

    将军不敢掉以轻心。

