    鬼巫教的那些傀儡，只是开胃菜罢了。

    就散狼人族血变之后，将那些傀儡杀的七零八落，鬼巫教的教主，脸上仍是没有任何表情。

    像这样的傀儡，鬼巫教要多少有多少。

    而且，现在有狼人族这种强大的体格强者存在，鬼巫教的教主就更不在乎这些傀儡了。

    “摆阵！”

    在巫尝的传令下，这些鬼巫教弟子快速的分散。

    然后按照五行术法的方位站立。

    同时，用手上的骨笛划破手指，待鲜血流出来之后，开始吟唱术法。

    “呼……”

    宛如一阵妖风吹过，周围的温度似乎都降低了几个摄氏度。

    “阵，起！”

    在几个人的合力吟唱之下，周围阴森森的感觉越来越强烈。

    “怎么回事，温度好像是有些下降了？”

    “不止是阴嗖嗖的，还有一阵阴冷的感觉，似乎，有鬼魅存在一样……”

    “你别乱说，这个世界上哪里有鬼魅……”

    “等等，连周围的能见度都开始降低了，似乎，有一层黑雾在凝聚。”

    那些武道强者的敏锐程度比普通人强悍太多了，阵法刚刚吟唱，就有很多人感觉到了不对劲。

    其实，陈修和林苍天早就在第一时间察觉了鬼巫教的动作，只是身上负伤太重，没有办法阻拦，只能以不变应万变。

    “可恶的鬼巫教！”

    林苍天咬牙切齿的说道：“居然趁人之危，等老夫离开秘境之后，这笔账一定要找鬼巫教算清楚。”

    “别天真了。”

    陈修冷笑一声，“你以为鬼巫教会让你活着出去。”

    “你……”

    闻言，林苍天直接被噎了一下。

    “嗷呜！！”

    这时候，狼人族也跟着嚎叫了一声，然后，所有的狼人族都聚集到了一起。显然，他们也是意识到了危险的到来。

    原先剑拔弩张的气势，都变成了戒备。

    众人停止争斗之后，场内顿时安静了下来，只有一阵阵悠长而诡异的骨笛声传来。

    哪怕是不懂音律之人，也能听出这音律里毛骨悚然的诡异。

    “怎么回事？”

    “似乎是操控傀儡的这帮人，又要玩什么花样？”

    “是鬼巫教！！”

    这时候，巫韵大声的说道：“大家小心些，鬼巫教的可怕程度，不是常人可以想象的！”

    “鬼巫教，那是什么东西？”

    “听名字就不是什么好东西啊！”

    “小心为上！”

    正在大家议论纷纷的时候，周围忽然出现了一团团黑色的雾气，这些雾气变化莫测，眨眼间，就形成了一个个幽灵。

    “呼呼呼！！”

    似乎像是风声，似乎又像是幽灵的叫声。

    这些黑色的幽灵出现之后，立刻就对众人展开了攻击，不管是华夏的武道者，还是各国的强者，又或者狼人族，圣教，无一不能避免。

    只见这些阴魂的攻击力丝毫不亚于武道宗师，尤其是这些东西漂浮的样子很容易想让想起厉鬼之类的东西，是以，还没交手，众人就胆寒了几分。

    是以，这些阴魂一展开攻击，那些武道强者们就直接节节败退。

    再加上一些武道强者发现自己的攻击对这些阴魂无效之后，就更加的恐惧。

    “这些东西是鬼魂吗，为什么都打不死？”

    “绝对是鬼魂，是幽灵，我的开山拳对它们完全没有效果，每一拳就好像打在空气中一般。”

    “鬼魂，居然真的是鬼……”

    刹那间，众人更是心乱如麻，斗志全无。

    而鬼巫教的教主，则是冷笑几声，道：“早就料到你们这些武道强者们的实力，所以我才会摆出这个万鬼噬神阵，他们不惧内劲攻击，除非是火系雷系的术法，否则，压根对我的阴魂造不成半分伤害。”

    说完这句话，他还有意无意的朝着克里斯蒂娜看了一眼。

    只见圣教的人都聚拢在克里斯蒂娜周围，而克里斯蒂娜以一人之力操纵雷霆，凡是冲过来的那些阴魂，无一不被克里斯蒂娜的雷霆之力震的灰分湮灭。

    但，鬼巫教的人并不在意。

    他们有阴魂千千万万，像克里斯蒂娜这样攻击，怕是这些武道强者死完了，克里斯蒂娜自己的真元耗尽了，那些阴魂也死不绝。

    就连一半都消灭不了。

    “呼呼呼！”

    ……

    “杀杀杀！”

    ……

    “啊啊啊！”

    随着这些幽灵的攻击，不断的有武道强者倒下。

    鬼巫教的笛声扔在继续，神境一下的宗师在这些鬼魂的攻击下，根本连两个回合都撑不住。

    陈修也是强弩之末，好在饮血剑内有大天狗神在，凭借着微薄的真元，将周围的鬼魂斩杀的一干二净。

    相比之下，林苍天就比较惨了，短短两分钟时间身上就添加了无数伤痕。

    “爷爷！”

    “家主！”

    这个时候，林鹿和两个负剑女子急忙冲了过来。

    现在他们已经顾不上陈修都斗了，甚至其他的强者们也放下了斗争，一个个将目标瞅准了鬼巫教。

    “杀！”

    林苍天虽然很狼狈，但内心积郁的杀气却是越来也澎湃，他冷冷的看着在阵法外面吹着骨笛的那些鬼巫教众人，忽然爆喝一声，身体精元不停的燃烧，瞬间，化作一道残影，朝着鬼巫教冲了过去。

    “不好，这老东西要以命相搏！”

    鬼巫教众人看清林苍天的意图之后，忙大声喊道。

    “不自量力！”

    这时，鬼巫教的教主忽然放下了骨笛，然后从腰间抽出一把黑色的尖刀，冷冷的说道：“强弩之末而已，剑皇又如何？”

    嗖！

    不等众人看清楚，他的身影也消失了。

    等再次出现的时候，鬼巫教的教主已经和林苍天交手了。

    没有人看清楚是怎么回事，只见二人出现的时候，鬼巫教的教主手中那把尖刀，已经插入了林苍天的心脏里面。

    鲜血不停的流出！

    “林苍天，你是剑皇不假，但我也是至尊强者，玄境巅峰……”

    鬼巫教教主冷笑一声，淡淡的道：“就算你在巅峰时期，我都未必怕你，更何况，你已经老了！”

    “你……”

    林苍天拼命的挣扎，但，已经没有力气。

    鬼巫教的教主冷哼一声，直接拔刀。

    嗖！

    鲜血在空中划过一道优美的弧线，下一秒，林苍天直接直挺挺的躺在了地上。

    至此，华夏林家的家主，林苍天，陨落当场！

