    再晚些时候，楚白狼回到了听云轩。

    却没有看到长公主，小桂子以及随行的丫鬟也不见了。

    询问了内院的下人后，才知道长公主起床后便奔着执笔人衙门去了，说是要去见一个人。

    不用问楚白狼也知道长公主要见谁。

    此时暖阳当空，清风温和，天地间的温度很适中。

    可当楚白狼孤身走到听云轩内院正门口时，他的眉眼间却笼罩上了一层深沉的寒意。

    一缕刀意不受控制的自体内散出，落满身周，杀伐之意渐起。

    有下人路过纷纷绕行，对于这位冷厉骄傲的楚侍卫，他们是打心眼里的畏惧。

    尤其今日，看来心情很不太好的样子，更是让人畏而远之，不敢招惹。

    楚白狼握紧了古刀，心里很不是滋味...... 长公主和李三思昨晚刚刚见面，这就又迫不及待去找他了吗？

    妒火烧心，可终究还是无奈。

    老师的话仍声声在耳，无法忘怀.......现在的李三思，他还真是有些惹不起。

    沉默过后，他将杀心放平，刀意尽收，本想着自去修行。

    既然长公主没有唤人前来寻找自己，说明她今日出行并不想自己跟着。

    想来她也是在为李三思考虑，知道对方并不愿意见到自己。

    就好像昨晚，知道李三思要来之后，长公主便提前将自己支走。

    想到这里，楚白狼心绪愈发深沉。

    但他最终还是没能放下舔狗的身份，思绪再三，一言不发调转身而行，踩着沉沉的步伐赶往执笔人。

    ......

    巳时四刻，李三思一路奔跑进了衙门。

    哪怕一夜未眠，和长公主耳鬓厮磨之时亦多有操劳，黎明前夕又刚刚经过了一场大战，但他依然精神抖擞，没有懈怠每日的修行。

    阳光下的他身材愈发匀称矫健，看上去偏瘦，可那微微鼓起的肌肉中却蕴藏着无比强大的力量。

    整个人的气质也变得大不一样。

    真力的加成让他看上去多了更多的男人味儿，偶尔嘴角一笑，坏坏的感觉还颇有几分痞帅的味道。

    他也不耽搁，回来的第一件事便是打算去看看美人鲨洛溪亭......海王的日常就是这样，周转于各个鱼塘，并且乐此不疲。

    他已经打算好了，等到从洛溪亭那里出来之后，他还要去秦淮河走一趟。

    许久没见苏姬，小凤起有些想念她了。

    可行至半路，刚刚绕过长廊一角，忽见满脸寒霜的青衣苏羡领着一伙儿人往衙门口走去。

    他走在最前方，握紧长笔一言不发。

    看得出来他的心情有些糟糕。

    紧皱的眉头下带着几点强忍的杀气。

    他身后的那群人很是陌生，看打扮不是衙门里的人。

    让人意外的是，走在最前面的竟然是一个大太监。

    看那一身大红色的内宦官袍，以及眉眼之间自然散发出的傲气，显然在宫里的地位极高，应该是仅次于曹人往这一类的宦官。

    大太监的身后还跟着一群小太监。

    看他们趾高气昂的样子，怕不是把这执笔人衙门当成是他们的内府大院了。

    颇有几分狗仗人势的感觉。

    再往后，则是一群身披皇城禁军盔甲的大内高手。

    他们每个人的腰间都悬着一把重刀，右手同时覆于刀柄，紧紧持握，杀伐之意极重。

    他们的眼神很沉很冷，看上去都是不好惹的角色。

    李三思不想惹事，正打算绕道而行，却又忽然看到在那一群人的护卫圈中，有着一个熟悉的身影......锦衣裹身，满身富贵，神情嚣张跋扈，一举一动间皆是张狂之意。

    正是被李三思抽了两巴掌后关进衙门里的那位公子哥，如果他没记错的话，应该是叫周文。

    他的亲爹是都察院佥督御史周年林......此人李三思在白鹿门之案中有过短暂的接触，话不多，心思却很重，表面上是看是个老实人，但直觉告诉他官场无善类，不出意外的话应该也是个老阴比。

    他的干爹则是皇后娘娘身边最受宠的大太监海公公......想来应该就是走在最前面，逼气十足的那一位。

    这老阉狗位高权重，平日里仗着皇后娘娘的信任和宠幸作威作福惯了，见谁都不放在眼里，周文的嚣张应该都是跟他后面学的。

    “看来这海公公是真的有几把刷子的，竟然能从苏羡的手中把人捞出来。”

    李三思感慨了一声，“这万恶的官僚主义。”

    心绪微动间，他不敢久留，生怕被周文看到。

    苏羡都惹不起的人，自己更不必说，有多远就躲多远吧。

    可这不巧了吗这是，李三思原本是打算往洛溪亭所在的客房走去的，与周文本不同路。

    可周文这傻子被捞出来后并不想走，仗着有干爹撑腰，竟然贼心不死，还想着去救自己那位一厢情愿认的“师姐”......也就是洛溪亭。

    于是临近衙门口时，他便很是固执的脱离了禁军高手的护卫圈，一边大声嚷嚷着放人，一边转身踏上了那条本不该踏上的小道。

    然后，他便看到了正准备绕路离开的李三思。

    当阳下，两个人隔着一条长廊的距离彼此对望，气氛有些尴尬。

    周文先是一愣，继而震怒，而后忽又狂喜，“是你这小子！哈哈，正愁不知去哪找你，没想到你竟然自己送上门来了！”

    他大步而行，带着满身的戾气来到了李三思身边。

    眉眼间的杀意毫不遮掩。

    海公公领着一群小太监缓步跟了过去，随之面无表情挥挥手，那些禁军高手们顿时一拥而上，将李三思死死围在了中间。

    看得出来他对自己的干儿子是很不错的，也很懂对方的心思。

    禁军高手们腰间重刀皆未出鞘，但是杀气却已经将李三思尽数笼罩住。

    看他们一个个黑着脸的样子，怕不是只要海公公一下令，他们就要抽刀砍人了。

    苏羡自然也看到了李三思。

    本就阴沉的脸色变得愈发清冷。

    他一言不发走了过去。

    站位很谨慎，既与那些禁军高手保持了一定的距离，又与周文贴的很近......确保能在禁军高手的攻势到来之前，他先把周文控制住。

    他已经打算好了，若是有谁敢对李三思动手，他就和对方拼了，大不了就把周文给宰了，一命换一命......为自己喜欢的人拼命，多少有些浪漫。

    心绪转动间，他的右手紧紧握住了那支长笔，笔力环绕此间，逐渐升腾的五楼气息中散发出了淡淡的墨香味 ......战局未起，他却已经做好了交战的准备。

    左手则悄悄缩进了宽大的袖袍中，握住了一个金色的笔筒，那是执笔人的求救信号......也不知道在执笔人自己的地盘上释放求救信号，救兵来的速度会有多快。

    李三思无奈的停在了原地，没来由叹息了声，“终究还是没躲过去。”

    身周已被包围，再想走已经不可能了。

    只能对着来到身前的周文笑道，“周公子这么快就出来了？看来衙门里已经查清楚了，这一切都是场误会......对了！你们这是要回去了是吗？这样吧，周公子，我送你出去吧！”

    这不是怂，这是必要的示弱。

    说话间他便想带路，可惜周文压根不买账。

    冷笑一声后便抖着肩膀问道，“你的那股嚣张劲儿呢？嗯？之前不是挺猖狂的吗？”

    语气中颇有几分嘲讽的味道。

    “不敢。”

    李三思陪着笑，“职责所在，若有失礼之处，还请周公子见谅。”

    大丈夫能伸能缩，这点场面他还能顶得住。

    大不了就是丢点脸罢了，反正吃瓜群众都不在，不用担心会毁形象。

    “见谅？当着那么多的人面抽了本公子的脸，你让本公子怎么见谅？”

     周文满脸狰狞，指着李三思大声道，“早就跟你说过了，不要惹我！不要惹我！你偏不听！这下好了，不就把自己往死路上逼去了?”

    听这意思他今天是没打算善了了。

    苏羡冷眼寒霜，右手中的长笔稍稍抬高了些，随时准备动手。

    李三思也渐渐收起了笑容。

    他算是看清楚了，越是给周文脸，他就越得意。

    而且从一开始周文就没打算放过自己。

    就算今天没能碰巧撞上，往后的日子对方还是会想尽一切办法来找自己麻烦。

    如此看来，彼此间的恩怨，还是在这里解决的好。

    省的日后被人惦记。

    “那周公子想怎么办？”

    李三思沉淀了思维，很认真的盯着周文，“要不，你也来抽我两巴掌？”

    “这样太便宜你了。”

    周文冷笑道，“给你两个选择，第一是脱光衣服赤身裸体去衙门外跑半个时辰，一边跑一边大声说周公子是我爹......”

    傻子！...李三思毫不犹豫的摇摇头，直接打断他，“我选第二个。”

    “第二个选择要简单些，不用出去丢人现眼，但还是要脱衣服的......你就在这里光着身子学狗叫，一直叫到本公子满意为止。”

    周文的目光中闪烁着变态的光，“怎么样？选一个吧。”

    听到这里，苏羡有些绷不住了。

    他实在无法接受有人当着自己的面这般侮辱自己的凤起。

    他想提笔起身，给凤起一些勇气，却发现有两位禁军高手已经不动声色围了过来。

    看来是知道他想搞事情。

    李三思却仍摇了摇头，“周公子，有没有第三种选择？”

    “你觉得呢？”

    周文狞笑一声，“衣服，是你自己脱，还是我找人给你脱？”

     

    

