
狐卿虽然没在电脑边，但也看到了。他挑眉道：“这人的态度转变还蛮快的啊。明明之前坚决不相信这些东西。”

“莫非那珠子有什么诡异的地方？才让他突然改变了态度？”苏幕遮猜测。

“别想太多，对了，他发的那段音频你还没听。”狐卿提醒道。

原来对方刚刚发图片过来的时候，顺便还发了一个音频附件。苏幕遮在跟对方聊天，一时间没来得及去听。

他将附件下载下来，然后点了播放。

刚开始的时候有比较长一段时间的静默，在三分钟二十二秒的时候，突然传来一声什么东西落地的声音，紧接着，这声音就变得密集了起来，发出劈啪作响的声音，就像是一堆珠子被从高的地方抛下去，然后洒落在地上，跳起，再落下，并且因为惯性而四处滚动。

这种滚动的声音应该就是求助者家里的阁楼上发出的声音，很是沉闷，持续了许久，才慢慢平息下来。不得不说，要是真的神经衰弱一点的，听到这种声音，肯定会睡不着。

听完音频之后，苏幕遮和狐卿同时把“有小偷造访”这个选择给叉掉了。要是现在的贼都这么笨的话，那根本就不会发生什么盗窃事件了。

莫非真的有什么东西，蛰伏在求助家的阁楼上？

想到这儿，苏幕遮很想再跟求助者问一问，不过对方已经下线了，他只能暂时作罢，只能等到明天了。

经过了这么一到折腾之后，时间已经不早了。苏幕遮熟练地将想要赖在这里的某妖撵走之后，去浴室里洗了个澡。然后又去书房里，看了半个小时的书。

苏幕遮的作息时间一向是比较规律的——若是不发生什么意外事故的话——但是貌似他整天都会遇到各种各样的“意外事故”。看时间已经到晚上十一点了，他将书桌收拾好，回卧室睡觉去了。

他的睡眠质量一向不错，很快就进入了梦乡之中。

苏记里静悄悄的，黄一黄二天一黑就跑出去完了。因此谁也没有发现。在午夜十二点整的钟敲响的时候，苏幕遮的电脑的屏幕突然亮了，聊天窗口自动弹了出来，那本来已经下线了的求助者，头像突然亮了起来。很快他就给苏幕遮发了一条信息——“明天，我们能够见一面呢？”

*****

等到第二天起来看到那条消息的时候，苏幕遮觉得这个人有点奇怪——自己跟他之间，不过就进行了一场简单的交谈罢了。而且其中大部分都是自己问对方回答。他完全没有觉得他们俩的关系，已经到了可以见面的程度。

苏幕遮本来是打算拒绝的，哪知对方像是隔着屏幕猜出了他的意图一般，很快就把自己的电话号码，约定时间约定地点等等信息。全都一股脑发了过来，还说他会一直等着苏幕遮——显然，苏幕遮是不去赴约也不行了。

被用这种方法对付的苏幕遮摇头苦笑——还真的很少见这么无赖的人。

最后他到底还是同意了，“好。”

苏幕遮要去看看，这个人究竟搞什么名堂。

****

求助者所定的时间是在下午七点半的时候，在x市的夏季，这个时间点恰是黄昏，再过半个小时，夜幕便会降临。

结果这件事被来串门的狐卿知道了，狐卿死活要跟着苏幕遮一起去，还美其名曰“是保护你的安全”，苏幕遮倒也同意了——身为狐族的尊主殿下，狐卿的个人能力自然是相当出色的，对事情的观察也非常地细致。有他的加入，说不得还真的能看出一些问题来。

离约定的时间还有一段时间。苏幕遮暂时没有事情做，就拿出手机刷起了微博，而狐卿早就变成了一只大白狐狸，盘在苏幕遮的膝盖精，懒洋洋地打着盹儿。

苏幕遮一边看手机，一边给狐卿顺毛。从其动作的熟练程度来看，这种互动一人一妖之间没有少进行过。苏幕遮刷着网页，目光突然在一个小粉红发的一条微博上停住了片刻。

这个“小粉红”是微博上的一个不算太红的微博大v，平时在微博上很活跃——活跃到苏幕遮这种不怎么关注这一类类型的人，都对她有点印象——不过她虽然活跃，粉丝数量并不是太多，关注度也不高。

今天她发了一条咆哮体的微博，篇幅比较长。内容简单地概括一下，就是她减了十年都没有成功的肥，今天总算是成功，而且还是在一夜之间完成的。她上称一称，发现自己竟然整整瘦了十斤。

为了证明自己所说的不是骗人的，这个小粉红还在自己的微博底下，发来两张减肥前后的全身照做了一个对比。第一张照片上的女人，脸蛋有点圆，而且在她的肚子上，小腿上，胳膊上，都有一点小赘肉，总体来说就像是婴儿肥还没有褪去。而到了第二张中，仿佛是有个什么东西，把小粉红身上那些赘肉全都吃掉了一般。小粉红一下子瘦了一大截，脸上也没有婴儿肥了，纤腰细腿的，很有点女神的感觉。

当然，这些都不算什么。让苏幕遮真正在意的，是她微博里的最后那句话。这个小粉红，在微博结尾的神秘兮兮地留下了一句——说她之所以能够这么快的减肥成功，是因为她偶然得到了一个非常神奇的秘方，还称今天就是自己的幸运日

她的这条微发布了不到一个小时的功夫，底下的评论却已经9y呈现出一种井喷的状态，很多人表示他们并不相信什么神秘的秘方，还让博主不要造谣了。而小粉红的粉丝，则在调侃，说小粉红以后发照片的时候，就不用那么严重的ps了。

而更多的一部分人，其中大部分都是女生。则是疯狂地询问博主，那个神秘的秘方究竟是什么，能不能告诉给他们。他们要是一下子能够瘦那么多，真是做梦都会笑醒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708748"  chaptername="1013  又是减肥">加入书签</a>
</div>
