    “到底怎么个情况，我怎么有些迷糊了。”

    看着绿萝坚定无比的模样，听她说第四重结界由她一人来闯，陆天龙纳闷开口道。

    不光是他，连站在身边的其他人也不知道究竟发生了什么事。

    看现在这形势，接下来的结界应该更厉害，绿萝怎么就突然非要自己一个人来闯这结界呢？

    “第四重结界是什么？”

    陆天龙心中一动，扭头看向站在绿萝身边的罗刹国女人香盈。

    “第四重结界，是由罗刹国的小公主依依姑娘，带领她的公主卫队守护的。”

    香盈低头，老老实实回答道。

    “罗刹国的小公主依依姑娘？”

    陆天龙扬眉，慢慢有些明白了。

    “这个依依姑娘，应该挺厉害吧？”

    他接着问道。

    “是……”

    “依依姑娘是个天才，曾经放言，你们天下古族的四大奇女子，都得败在她的手里。”

    罗刹国女人香盈将之前对绿萝说的话又重复了一遍。

    “原来如此！”

    陆天龙乐了。

    绿萝这脾气可是很倔强的，而且带着一些自负。

    现在，碰上一个夸下了开口的罗刹国公主，这绿萝肯定是起了好胜心。

    “哈，既然如此，那就成全你，这依依公主就交给你了。”

    “不过，她的那护卫队，还是交给我们来处理吧，怎么样？”

    陆天龙笑着开口道。

    一个是天下古族四大奇女子之一，小小年纪便能够跟着圣狱族长对抗天罚。

    这实力自然不用说。

    另一个，则是罗刹国的小公主，同样天赋异禀远超同龄人。

    这俩妞儿打一架，肯定特别精彩！

    “好！”

    绿萝没反对，反正她的目标就是那依依公主，对于什么公主护卫队，完全没有兴趣。

    “那么，兄弟们出发，前往第四重结界。”

    “这回咱们不打了，老老实实在旁边看戏就行了。”

    陆天龙大手一挥，率领众人朝着罗刹国的方向行进。

    刚才和这骑士们战斗之前，能远远的看到罗刹国城市的影子。

    但是远在天边，只是很朦胧的样子。

    现在，破了这金戈铁马阵之后，陆天龙率领的众人，和那罗刹国的距离好像一下子拉近了不少。

    远远看去，都能依稀看到一些建筑物的模样了。

    很奇特的结界，若是通过不了的话，那陆天龙等人可能永远都无法到达那罗刹国。

    “过了第四重结界之后，便应该能够到了那罗刹国的近前了。”

    “但是到时候，你们会面临罗刹国的第五重结界，那也是最厉害的一重结界了。”

    前行的路上，罗刹国女人香盈的话明显多了不少。

    这次竟然主动对陆天龙说了一些关于罗刹国第五重结界的事。

    陆天龙也觉得有些奇怪，看了一眼绿萝，心里琢磨着肯定是这妞儿之前在和这罗刹国女人在一起的时候，对她说了什么。

    明显能够感觉到这罗刹国女人有投靠的意思，只是没有明说而已。

    “轰隆隆！”

    正在说着的时候，前方大地突然颤抖起来。

    紧接着，一道红色身影像是道闪电一般，从远处快速朝着众人而来。

    是一个女孩，距离太远看不到模样，只看到长发飘扬，骑在一匹白色骏马之上，英姿煞爽。

    在她身后，则是尘土飞扬。

    一排排的黑色骏马出现，看上去足足上百匹，随她一起冲着这边冲锋而来。

    “她就是依依公主！”

    看到这女孩的出现，罗刹国女人香盈快速低声开口道。

    “停！”

    陆天龙摆摆手，所有人马上在原地站立，看着那骑着白色骏马的女孩，快速朝着众人这边疾驰而来。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    终于，距离被拉近，那骑着骏马的女孩，很快来到了距离陆天龙等人不过十几米的地方。

    她坐在高头大马上，微微低头，用一种特别高傲的眼神，打量着面前的陆天龙等人。

    “啧啧，真特么的漂亮呀。”

    陆天龙眼睛有些发亮，旁边的温天豪等人，甚至六大古族的那些家伙们，都不由自主的瞪大眼睛。

    这依依公主真的非常漂亮，五官精致身材火辣，尤其是五官之中还带着一点异域风情。

    就像是混血儿那样，有一双蓝色的大眼睛，金色的长发，还有高耸的鼻梁和异常白皙的皮肤。

    而且，她浑身上下带着一股高贵气质，而这气质，是那种从小就生活在富贵生活之中的女孩，才能产生出来的。

    “是呀，好漂亮好漂亮，你们看老大的眼睛又亮了。”

    温天豪在旁边取笑道。

    “嘿嘿，看来老大又动心了哈。”

    “废话，要是看到美女不动心，那还是咱们老大吗？”

    “老大的名言就是，有妞不泡，大逆不道，有妞就泡，替天行道，哈哈。”

    旁边的圣狱等人不甘示弱，同样笑嘻嘻的调侃道。

    “咳咳！”

    陆天龙狠狠瞪了他们一眼，这群混蛋，瞎说什么大实话，没看到旁边苏凌月和绿萝等姑娘们的表情都不自然了嘛。

    “何人敢擅闯我们罗刹国？”

    那依依公主没说话，后面跟上的一个女孩儿则驱马上前，冷声娇斥道。

    “哎呀，这个姑娘长得也不错嘛。”

    “对呀对呀，尤其是那双美腿，从这个角度看过去，真的挺不错的。”

    “老大，那公主是你的，这些漂亮护卫们，能不能让我们……”

    旁边的温天豪等人再次笑嘻嘻的开口。

    当然，他们说的话虽然有些不好听，但是旁边的绿萝和苏凌月等人都能看出来，他们纯粹是耍宝调侃，还真没有什么龌龊的心思。

    但是，在对方那些人听来，可就不是这么简单了。

    “放肆，在我们依依公主面前，竟然口出狂言！”

    “今日便要将你们全部镇压，送到镇魂狱之中去接受炼狱之苦！”

    那护卫首领柳眉倒竖，咬牙切齿对着温天豪等人训斥道。

    “哎呦，还是个小辣椒呢。”

    “别着急，想把我们送去镇魂狱，我们还想把你们送上九天云霄极乐世界呢。”

    陆天龙笑嘻嘻开口道。

    “……”

    周围众人再次笑喷，这家伙一张嘴就让人家女孩受不了。

    “少废话，依依公主？来战！”

    人群之中的绿萝慢慢向前几步走，越众而出。

    她微微仰头，冷眼看着那骑在高头大马上的依依公主。

    “与我一战？你也配？”

    那依依公主冷傲无比，微微低头看着绿萝，嘴角勾起一抹轻蔑笑意。

    她的声音很清脆，冷冷之中带着一丝慵懒，陆天龙觉得她要是在和男人深入沟通交流的时候多叫几声，肯定特别过瘾。

    “我是神族公主绿萝，不配？”

    绿萝冷冷回应，表情同样冷傲。

    “神族公主绿萝？天下古族四大奇女子之一？”

    众人能够明显感觉到，那依依公主的双眼一亮，接着便是一股战意在升腾。

    “好！”

    “都说天下古族四大奇女子了不得。”

    “今天我倒是要见识见识，有何了不得！”

    那依依公主一声冷笑，作势就要有所行动。

    “公主……”

    旁边的护卫首领一惊，赶紧想要阻拦。

    “无妨，在这罗刹国境内，还无人能够伤我。”

    那依依公主冷冷一笑，不顾旁边手下的阻拦，伸手轻轻在身下高头大马的脑袋上轻轻一拍。

    整个人顿时腾空而起，像是一只飞翔的鸿雁一般，轻飘飘的落在了绿萝身前五米处。

    “公主对对碰，啧啧，这回有意思了。”

    陆天龙微微伸手，身后众人马上跟随他一起向后退了十几步。

    对面那依依公主的护卫首领，犹豫了一下之后，也是带领上百名的护卫队后退。

    这样便把中间一个很大的圈子全都留给了绿萝和依依两个人。

    “是呀，绿萝对上依依，不知道胜算有多少，看着依依的样子，好像很有依仗。”

    站在陆天龙旁边的苏凌月点点头，有些担心的开口。

    “不用担心，这依依公主，在罗刹国之内，肯定有特别的保命手段，这自然不用怀疑。”

    “但是一不要小瞧绿萝，这妞儿的实力比我都要强。”

    “而且在天罚山呆了那么长时间，战斗经验也更加丰富。”

    “虽然现在身体上的伤势还没有完全恢复，但想要收拾这依依的话，问题应该不大。”

    陆天龙在旁边笑着说道。

    “这样最好，不过我们也不能大意。”

    苏凌月叮嘱道。

    “放心吧，若是绿萝真的有危险，我肯定第一时间出手的。”

    陆天龙点点头，随后众人不再说话，实现随着众人一起，朝着场中的绿萝和依依看去。

    “公主，加油！”

    “公主，加油！”

    另一边，上百人的罗刹国公主护卫队的人突然在那护卫首领的带领下大声呼喊。

    她们声音整齐，清脆悦耳，在这寂静的场面之中，显得格外响亮。

    “聒噪。”

    听着对面传来的加油声，绿萝嘴角闪过一丝冷笑。

    “都给我，闭嘴！”

    她突然娇声怒斥一声，双手猛的在胸前结成道道隐晦无比的法印。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道道恐怖能量从她体内喷涌而出，天空之中同时响起声声炸雷。

    接着，仿佛一道无形的恐怖大网突然从天而降，直接将对面那所有的罗刹国护卫队成员全都笼罩在了其中！

