    血魔的力量在逐渐消失，和之前的长安一样，他的力量此刻竟然是混合了混天元气全部进入到了长安的体内，如此，长安的实力在间接的再次的变强了！现在诸位应该是明白了吧，在更多的时候，不是长安自己想要变强，而是周围的人在无形中让他变得更加的强大了，而且这混天元气的相容性原本就是天下第一，不管是什么样的招式心法，他都是可以完美的融合，但长安要是认为这样就可以干掉血魔，这才是一种错误的想法，血魔的能力此刻才是要真正的爆发出来！

    “终于是要动用自己的力量了吗？这可真是太让我高兴了，血浮屠大阵！“这血浮屠大阵是一个召唤阵法，能召唤出来的都是上古时期真实存在的妖兽或者是魔兽，在这些妖兽的体内早就是被注入一道强力的精神力，血魔真正的能力便是可以无限的驾驭这些魔兽，不单单是让这些家伙成为自己手中的棋子，更是可以让他们的力量完全的注入到自己的体内！

    说到底，血魔是魔族，最要依靠的战斗那还是自己最为擅长的战斗方式，自己刚才的战斗节奏已经是被长安这个男人打乱了，好在现在自己是终于想起来了！“谢长安，先不要着急吃惊，我这一次带来的是十个实力强悍的妖兽，它们每一个都是经历了大量的战斗，在实战经验方面，比你可是强出太多了，之前的黄金狮子其实不算什么的！“

    “这第一个要和你交手的便是远古苍龙，这家伙的名字，你之前应该是知道的吧，我为了找到他的肉身，那是阵的花费了不少的功夫啊，所幸的是，这个家伙这些年一直都是在隐居，我曾告诉它，只有战胜了你之后，我才能赐予它更加强大的力量！”远古苍龙肉身极为的强悍，它唯一的招式就是甩尾，作为一个妖兽来说，它的招式是有些单一了！

    但是在力量上，却是变得越发的强悍，一记甩尾的力量竟然是有着毁灭般的力量，在这一招面前，任何的招式基本上也是没有什么用处了！这个远古苍龙经历了大量的战斗之后，周身是布满了伤痕，这就足以说明，从前的那些高手们，不止一次的抓住了这个畜生，但没有任何的法子可以击杀它，在妖兽中，这个家伙那就是完美的存在！

    也不知道这些年它究竟是怎么修炼的，“砰”瞬间，长安就是被击飞了，这攻击究竟是怎么过来的，速度也太快了一些吧？自己已经是开启了强大的感知能力了，竟然对于这一招还是没有任何的抵御吗？“感知？那是什么东西？在绝对力量的面前，任何招式都是没有用的，而且我什么时候说，和你交手，就只有一只远古苍龙了，我这一次可是带来了两只啊！”

    “你就算是有着混天元气，又能如何呢？这一次死的会是你，轩辕氏，你就好好的看着你的传人是怎么死在我的手上的吧！”这畜生的实力竟然实如此的强悍吗？长安已经是在全力抵挡了，可是这样强悍的冲击力竟然还是让他重伤了，很好，这样的事情也是很久都没有出现了，长安渴望战斗，他希望自己可以变得更加的强大，看来，这一场战斗时专门为自己准备的了！

    “长安，不用害怕，不要忘记了，你不是还有着我的力量吗？在我的面前，任何妖兽的力量，暗都是垃圾！”不过是一条泥鳅而已，当真以为有什么了不起的吗？简直就是十分的可笑啊！你自己的手变成鲲鹏的铁翅，这畜生不是号称自己是什么有着几乎是无限的力量吗？那么好，你现在就让他见识一下，什么才是真正无限的力量！“

    “砰砰砰”铁翅对巨尾这还真是不错啊，对于诸多的妖兽魔兽来说，能和鲲鹏一战，不管结果如何，这过程已经是可以让它们学习很久了，能战胜这个鲲鹏的话，那自然是最好不过了，毕竟，这是所有妖兽们的梦想！这真的是硬碰硬的战斗了，天空和地面都是发生了惊人的震动和扭曲，当最为原始的力量发挥到极致的时候，竟然也是能有着如此强悍的力量吗？

    其实最为原始的战斗和力量，才是这些战士们最喜欢看到的一幕，听听看吧，这样的欢呼声，从前有过吗？自然是有过的，但那已经是很多年前的事情了，距离上一次的欢呼，那还是轩辕氏和蚩尤之间的生死战斗，都已经是过去了这么久了吗？若是不说的话，可能大家都已经是彻底的忘记了！没想到的是，这个长安竟然是可以完美的复制轩辕氏当年的风采！

    “这小子还真是不错啊，竟然是可以展现我的风采，怎么样？蚩尤，我早就和你说了，选择这个小子的话，那是一定不会让你后悔的，看看，你当初若是将鸣鸿刀交给了其他的人，那么今日的这一战，你还能看到吗？即便是能看到，那也一定不如这一次的精彩，对此，蚩尤是认同的，不错，长安这个小子阵的是给了自己太多的惊喜了，这一点，自己是真的没有想到的！”哼，算你说的有道理，不过咱们也是真的不能小看了这个血魔啊，经过了这么多年的打磨，难道你还是没有看出来吗？这个小子的实力已经是和从前不一样了，你认为长安真的可以赢吗？“

    “你怎么会有这样的疑问，这个小子是咱们的传人，若是连这样的战斗他都无法取胜的话，那么我们才是真的低估了他的实力了，血魔而已，当年你给他造成了极为严重的内伤，我想这一份内伤，至今都还没有好，那么在这个时候，你是可以让他的内伤复发了，咱们作为前辈，在有的时候就应该要好好的帮助晚辈的，不是吗？“

    就数轩辕氏的鬼点子多！蚩尤同意了！旧伤是吧？不过自己当年倒是给这个男人造成了很多的旧伤，自己现在要好好的看看，究竟是那一个旧伤才能对他造成致命性的伤害，有了，就是这一招灭心掌，当年这个小子竟然是可以硬接自己一招灭心掌，这也是自己没有想到的，这灭心掌在最开始中招的时候，并没有什么，但是随着时间的推移，这一招的作用才能真正的体现出来！

    这一招可以对修炼者的诸多器官造成绝对的伤害，首当其冲的便是心，若是自己没有猜错的话，这许多年来，这个血魔其实一直都是在寻找可以解除这灭心掌的法子，他追求强大的力量可能也是因为如此，但自己的灭心掌在这个世上无解，除非自己愿意，不然的话，中招的人，将会永远痛苦！这可是任何的力量都无法弥补的！

    “血魔，这么多年不见，你雄安仔还真的是狂妄了不少啊，你可曾还记得你身上的灭心掌吗？这么多年以来，中招的滋味儿应该是很不好受的吧？你以为你这些年用功力压制住了吗？其实并没有，不信的话，我现在就让你再次感受一下这灭心掌的力量！“

    竟然是蚩尤，是啊，这个男人也是自己多年的死敌，并且自己的内伤竟然也是再次复发了，其实事情变成现在这样，这都是因为这个安人给自己留下的记忆太过深刻了，就算是自己想要忘记，这都没有可能！“真是有趣啊，我这还没有动手呢？你怎么就内伤发作了？长安，你可一定要注意了啊，这是我现在唯一能为你做的事情了，说起来，你小子也是我的传人，不应该这么垃圾才是，这个内伤发作的男人，你应该是可以战胜的吧？“

    其实和轩辕氏相比，蚩尤那是最喜欢吐槽的那个人，可能在蚩尤的眼中，自己永远都是垃圾，不过也是多亏了他一直在不断地吐槽，直接导致自己的势力那是直线上升，没法子啊，若是自己的实力不能提升的话，蚩尤这个男人那是一直碎碎念的，长安在面对任何对手的时候，那都是能想到应对的法子，唯独在面对蚩尤的碎碎念的时候，那是真的没有法子了，这家伙的碎碎念就是可以造成持久性的伤害，以至于长安现在看见蚩尤的嘴巴在动，他都是产生了条件反射，下意识地认为，这个男人又是要说什么了？

    “哈哈哈，就算是中了灭心掌，你以为这个小子就能是我的对手吗？这简直就是做梦，蚩尤，你小子是真的小看我了，你以为这些年我的勤修苦练是什么呢？摆设吗？我早就是将灭心掌中的力量和我自身的功力融合在了一起，在这个基础上，我创出了一门属于我自己的掌法，它的名字叫做灭杀掌，原本是i打算将来和你对战的时候使用的，却不曾想，这第一个见识到这掌法的人竟然是谢长安！“

    “而且就在刚刚这个男人其实已经是中招了，这灭杀掌可是我最得意的招式，它是这个实际上最强的无形之掌，现在就让我来告诉你，这灭杀掌的威力好了，这掌法的精髓便是伤害共享，谢长安这要不俗hi你的话，就连我自己都是忘记了，我竟然还有着这样的招式的，你现在任何的招式，对我已经是没有用了，因为只要你对我发起攻击，那么我在手上的同时，你也一定会重伤！“

    “听说你小子对于自己的性命极为的爱惜，你能有现在的功力那一定是经历了不少的打磨的，要是就这么毁掉了，真是有些可惜了，我这人一向都是恩怨分明的，现在只要你答应我，不再和我为敌，那么我就会放过你，说到底，你也不过是轩辕氏和蚩尤手上的棋子而已，犯不上为了它们这么的拼命的！你就算是不顾忌自己的性命，那么你身上的责任呢？魔门如今在你的手上，难道你就不想为他们做些什么吗？“

    “伤害共享吗？我猜测你从前一定是受过这样的伤害吧？不然的话，你也不会有着这么深的体会，我还真的没有尝过这伤害共享是一个什么滋味儿，正好你来了，那就让我好好的感受一下好了！当然了，如果你真的是可以做到的话！“

    看来，长安倒是一点儿都不担心，这什么灭杀掌，反而会成为他的乐趣之一，“血魔，你有着什么样的本事，我是知道的，我若是没有猜错的话，你的这一招灭杀掌应该是结合了你的精神力才能拥有的招式吧？看不出来啊，这么多年过去，你竟然是真的创出了这么有趣的招式，好吧，如果你可以做到的话，那么久试试看吧！“

    “长安，你可千万不要惧怕这个男人，其实这么多年以来，这个男人一直都是一个纸老虎，他是什么本事都没有的，好吧，我和轩辕氏都决定都不再说话了，这接下来战斗要怎么打，就看你自己的了，久按照你自己的习惯来好了！“

    长安等的就是这一刻，他终于是发现这个血魔其实是一个很有趣的对手，自己这一次终于是可以和他好好的玩玩了？伤害共享，自己还阵的是想要见识一下，看看这个男人究竟是可以做到什么地步！其实长安对于这样的事情已经是有了应对之法了，那便是他在自己的体内注入了一道反弹的规则之力，意思是说，不管遭受到什么样的伤害，都是可以在第一时间反弹回去！

    这反弹规则是长安最常使用，也是最喜欢用的规则，原因也是十分的简单的，因为这个规则那是阵的很好用，有了这个规则的话，那么就可以轻松的应对所有的战斗！“好吧，这第一招来了啊，你可一定要看仔细了，试试我的冲拳！”浑厚而霸道的冲拳直接是凝聚成了一道冲击波的模样攻向了血魔！其实血魔等的也是这个时候，这一招冲拳便是长安最后的找事了，他最后一定会死在这一招上的！“

    但事情的发展终究还是出了一些意外的，原本这个男人在瞬间就因该始终上的，但是最后重伤的人竟然只是自己而已，这究竟是发生了什么？是了，自己早就听闻长安这个男人精通天地所有的规则，这全部都是因为那混天元气的缘故，之前这一门心法更是融合了自己的战斗经验，那么此人对于自己的招式心法，自然是无比的熟悉了！

    “没错，我能这么轻易的打败你，其实都是因为你自己的缘故，说真的，在我遇见的诸多高手中，你是最有趣的那一个，因为旁人都会把自己的一些弱点隐藏起来，只有你小子不一样，竟然是把你的所有的弱点都告诉了你的对手，你难道是一个傻子吗？有趣，当真有趣啊！”

    “其实我还加入了一些反弹规则，你可能刚才都是感觉到了，在我的周身出现了一丝淡淡的真气防护罩，这东西唯一的作用就是反弹你的招式，你说的不错，伤害共享，但为什么享受的一直都是你呢？这对我来说简直就是不公平的，轩辕、蚩尤两位前辈，你们说这样做合理吗？“明明都是拥有了压倒性的胜利了，这个长安小子竟然还是要这么说，这是要把人气死吗？还是在这个男人的眼中，自己就真的和一个傻瓜一样？

    偏偏这个时候，蚩尤和轩辕氏相互对视了一眼，这个长安小子还真是有一套啊，竟然是这么轻易的就打乱了血魔的战斗节奏，“没错没错，这是对长安的一种不公平，血魔，之前你不是一直说自己是如何如何的厉害吗？难道这就是你的厉害吗？你好歹也是一代强者，这么做，也是真的太丢人了啊！“

    血魔闻言，差点儿一口气背过去，见过无耻的，但是这么无耻的人自己还是第一次见到，在见到长安之前，血魔一直都是认为自己才是无耻这一条路上的巅峰，但是今日的长安终于是让自己见识到了什么才是天外有天！不行，既然这个小子都是这么说了，那么自己就一定要和他好好的说说，自己的伤害共享怎么就成了一个鸡肋了？

    好吧，长安是成功的开启了血魔的另外一种模式，这便是话匣子模式，这样的模式，他已经是很少使用了，长安也是成功的让血魔忘记了自己是一个战士，而不是一个嘴炮！一代强者，一个成名多年的前辈，竟然是丝毫不顾忌自己的声望，和一个后辈在不断地争论！

    这样的画风那是任何一个人都无法忍受的啊，众人都是吃惊了，这是血魔？确定没有弄错吗？那么刚才的那个一本正经的人是谁？这两个之间的差别是不是真的有些大了？而且还是大到让人无法接受的那一种，这个血魔难道就没有想想他们这些观众的真实感受吗？

    长安从来都不知道这个男人竟然是这么的能说的，自己现在是魔门门主，可是看看三道三阁的那些人，一个个的嘴巴真是笨的可以，更让人意外的是，血魔竟然是随身携带着一些好吃的东西，怎么？难道说这个男人是要用另外的一种方式来和自己打消耗战吗？观众们对于战斗的形式其实不看重，他们的标准就只有一个，那就是只要足够精彩就好，至于其他的，随意好了！

    而且一直在战斗，这神经是阵的有些受不了了，能听听这些人的胡扯，其实也是很不错的一个选择！大家都是很有默契的没有告诉血魔，其实你是一个战士，你今日来到这里，是战斗！既然他自己都是没有发现的话，旁人说那么多做什么？暮雨此刻才是最为吃惊的那个人，这还是自己认识的那个血魔吗？天啊，这些奶奶，这个男人究竟是经历了什么呢？

    少时，大约是过了一炷香的时间吧，血魔终于是感觉到了一丝的不对劲，自己明明是过来战斗的，可是自己刚刚都是做了一些什么呢？

    “好小子，我算是知道你刚才都是在做什么了？真是没有想到啊，我竟然也会在某一日背人打乱战斗节奏，这样的事情从前都是我在做的，今日倒是背你小子抢先了，说真的，这样的感觉还真是不错啊，但是这又能怎么样呢？你只能是暂时的困住我，我知道，这是你的强悍阵法，从一开始的时候，我就是被你困在了这个阵法中，我若是没有猜错的话，这个阵法应该就是我的血浮屠大阵演变而来的东西，从这个角度上来看，你我还真的是很有缘分啊，我的东西你小子竟然是能玩的这么好，真是不错！“

    “你觉得我玩的好吗？其实一点儿都不好的，如果飞要说好的话，那也全部都是因为你的缘故，好吧，既然你都发现了我的计划了，那么我就在这外面等着你，你将这个阵法打碎吧，按照你的实力那是一定可以做到这一点的不是吗？”

    “不，我是做不到的，因为我终于是发现，这阵法对于我的肉身有着极为强悍的克制作用，我也终于是明白，这一战我若是想要战胜你的话，那么唯一的法子就是让我的灵魂出来战斗，只是你不知道的是，这些年我自己都是不知道究竟是吸收了多少的灵魂，不如今日就全部释放出来，让你好好的见识一下好了！”

    吸收强者的灵魂当然是为了强化自己的血浮屠大阵，此阵法只有在自己的手上才能开启第二模式，而这个模式长安是不知道的，在自己进化的道路上，自己也是经过了很多年才知道，才成熟体上海有着完全体这一个境界，但是这么多年以来，却没有一个血魔一族的战士达到这一境界，那么自己会成为达到这一境界的第一人吗？他自己也是不知道的！

    终于在这个时候，血魔拿出了自己真正的力量，血魔拥有着强大的精神力但这一份力量，是因为他吸收了灵族诸多高手的缘故，这一份精神力大大地增强了这个男人的基础能力！他真正的兵刃是一对精神力双剑！这一把双剑他已经是很多年不曾使用了，没想到，为了对付长安，竟然还有使用他们的时候！“谢长安，你的双手已经是被我封印了！我知道你是一个阵法大宗师，但是在我的面前，这样的称号是没有用的！”

    “正好，我也是一个实力很不错的阵法大宗师，而且你应该是早就知道了吧，我精通的是精神大阵，刚才的血浮屠阵法，不过是一个开胃菜而已，那个阵法虽然是有些厉害，但依然不算是最为定价你的力量，但是接下来你即将看到的便是我的真正力量了!传送！“

    一声大喝之后，长安和恶血魔竟然是同时消失了，在场的那都是高手，他们都是知道，发生了这样的事情就表示这两个人已经是被传送到了另外一个空间了，唯一打破的方式九十章憨豆，这也就是说，这接下来的战斗，就只有他们两人中的一个可以活着出来！

    “这里你应该是最熟悉的，不是吗？我是知道的，这里便是你修炼阵法的秘密所在地，这里的名字应该就是那阵法之源了是吧？真是不巧啊，其实我对阵法的理解和修炼那也是在这里修炼而来的，因此，我一直都是在说，你我二人是有着极好的缘分的！刚才你就应该听从我的建议，离开这里的话，其实对你那是阵的很好的，但是你没有这么做，我也是没有法子，不过这样也好，现在终于是没有人来打扰咱们了，我也是终于可以拿出真正的力量了！“

    “你猜测的不错，这阵法之源已经是被我彻底的改造过了，这里是我的空间，你一旦进入到这里之后，将再也没有出去的可能了，刚才我对你的双手释放的便是风火两种属性的阵法，你的混天元气既然是这天地所有元素和规则形成了，那么唯一的问题就是在你融合的时候，一定是没有让他们达到一个最完美的境界，也就是说，此刻你的心法依然是有着破绽的，而我的火风两大属性的阵法便是可以完美的克制你的力量！“

    “你也不要想着你可以解除我的的力量，按照你现在的力量那是绝对没有可能的，这里和外界是彻底的隔绝的，这一点，你早就应该是知道了，但是这地方究竟是隐藏着什么样的力量，这一点，你应该是不i清楚的，没关系，你若是不清楚的话，那么我现在就可以让你见识一下什么才是真正的力量！“

    在空间中再次出现了两个空间，这便是阵法空间的碾压吗？这个男人竟然是可以利用这样的力量，他是如何修炼的？“我的力量那是深不见底的，为了得到这些力量，你根本就不知道我究竟是经历了什么，没关系，你不是喜欢使用规则吗？好，我就让你看看我的规则之力好了，在这里的话，我便是唯一的王者，尝尝我的撕裂！“

    顿时一股强悍无比的撕裂之感直接是穿透了长安的身体，这样的力量，长安是不会的，或者说即便是他会，他也不愿意去使用！撕裂一般都是和扭曲一起使用的，此刻的天空上出现了很多的冲击波，而这些冲击波全部都是来自于强悍的扭曲！”谢长安，我可没有那么多的时间和你战斗，我的对手，这么多年就一直没有改变过，我是一定要干掉轩辕氏的！“

    在这强大的力量之下，长安已经氏落入了下风，不，甚至可以说，他已经氏真正的感受到了什么氏真正的绝望，“从前你就是这样对付别人的，难道你就没有想过，有一天别人也一定会这么对付你吗？不过，你小子一向都是无比的狂妄的，这天下除了你自己之外，你还看过谁呢？“

    长安此刻已经是再次进入到了安定中，他自己在这一刻就好像是一个石像一般，任何的力量都是打动不了他了，这个男人一定是在想着对策的，这天下就什么什么对手是他无法战胜的，但实际的情况是，这个男人的灵魂是进入到了一个异空间中，刚才的那一招撕裂真正的目的是让长安的灵魂离体！想要取得接下来战斗的胜利，那么第一步就是要取回自己的灵魂！

    “谢长安，这一次，那是谁都救不了你了，你的灵魂已经是进入到了异空间中，只要时间一到，你的灵魂便会化为灰烬，而到了那个时候，你这个小子就阵的完蛋了，我是不用着急的，因为你就算是把天翻过来，那也找不到这个异空间的，你可知道，这个异空间我是专门为你准备的，为了这一刻，我也是等待了很久了！我之前说对你有兴趣，那不是开玩笑，而是真的！“

    “因为我终于是知道，在打败轩辕氏之前，我是一定要亲手打败你的，只要你这个小子还有一口气在，那么我日后和轩辕氏一旦开始战斗，你就一定会对我发出干扰，而那样的事情，是我极其不愿意看见的，因此，我只能是这么对付你了，别的法子你都是可以破解，但你这个小子若是没有了灵魂，那么你也就是要给废人而已！“

    “一个废人在我的眼中，那是没有任何的价值可言的，轩辕氏，现在你相信了吧，这个小子那根本就不是我的对手，你也是成名多年的前辈了，难道就这么看着你的弟子被我欺负吗？还真是有你的啊，行了，你既然都是来了，为什么要藏着呢。这里可以逃过别人的眼睛，但是却逃不过你的眼睛，这里不就是你当年将我一身功力废掉的地方吗？不过这件事情长安是不用知道了，我算算时间的话，这个时候，这个小子应该是已经是变成了一个废人了！“

    看来，血魔此前就已经是计划好了一切，长安要怎么出手，都是在他的计划之中，“这么多奶奶不见，你倒是聪明了很多啊，这一点还真的是让我十分的意外啊，不过这样也对，毕竟，你这个小i子在我的手上吃的亏实在是太多了，若是再没有一丝的长进的话，我可能就真的看不下去了，不过有一点你是阵的说错了，其实对于长安，我是一直都相信他的，我既然说了，要把这一场战斗交给他，那么在这个过程中，我就一定不会出手，因为，长安这个男人从以前开始，就没有让我失望过！不信的话，你就等着看好了，不管是身处在什么地方，这个男人都是可以在很短的时间内回来，这便是他的能力啊，我将他的这一项能力理解为本能！“

    “云思婉在我不知道的时候，竟然是这么训练他的孩子的，可能当年云思婉早就知道他的孩子一定会有这么一天的，因此，当年云思婉唯一能做的事情就是让长安把探路变成自己的本能！“

    随着空间的一阵波动，长安的声音再次响起，“轩辕大人啊，这些事情您能不能不要再说了，我就算不是过去了这么多年，都是不敢去想这些事情，那是亲妈做的事情啊，大晚上的，将我一个只有三四岁的孩子丢进了深山啊，就给我一个晚上的时间，让我完好无损的出来！“

    “天啊，那个时候，我真的是什么都不知道，心中十分的恐惧，但是我也知道，再那个时候，我没有的选择！我就拼命的跑啊，一直是跑到了天亮，终于是出来了，后来我才知道，原来那一座深山其实就是只有一条直路而已，可若是当时我的内心出现了一丝的动摇的话，那么地形就会再第一时间发生变化，要真的是那样的话，可能，我就出不来了！“长安竟然是找回了自己的灵魂。好好的出现在血魔的眼前。

    “你应该是知道的，你是绝对不会有事的，你母亲把任何的一种情况都是想到了，你若是当时阵的出现了任何的危险的话，那么他就真的会在第一时间出现救你，但是他知道，你是他的孩子，是绝对不会让他失望的，就好像现在这样一般，看看血魔的脸色此刻都是变成了什么颜色了，可能，在他的认知中，还从来没有人可以从他的异空间中把自己的灵魂找回来的，你小子应该是第一个，也是唯一的一个了，因此，咱们要给他一个机会，让他去接受这一切！“

    “是啊，这个血魔觉得自己很了不起，觉得我离开了灵魂之后，就什么都做不了了，这简直就是可笑的事情，我这人当年为了锻炼自己灵魂，那可是修炼了很久的，灵魂离开肉身这样的事情，对于我来说早就是成为了一种习惯了！不过好东西，那是一定要放在最后才能拿出来的，不然的话，怎么能叫做惊喜呢？“

    “看看这个男人的脸色是多么的有趣啊，我现在是终于可以明白，为什么你是这么的喜欢耍人玩了，因为这样的感觉那是真的很不错啊！“长安笑道。

    “是的啊，现在你应该是可以理解我了吧，我和这个男人从小一起长大，这个男人从前最喜欢做的事情就是耍我，我现在已经是死心了知道吗？大家都说我们是好朋友，是好兄弟，可我们真的是吗？“看来这过去恶一些经历对于蚩尤来说，那也是血泪史啊！那是不可以回忆的！

    “是是是，过去的事情，是我错了，做兄弟的我对不起你了，这总是可以了吧，但是现在有什么事情咱们可以一会儿再说，还是先把这个血魔干掉吧，这个男人不能一直存在啊，我是真的很讨厌这个男人的！血魔，你觉得自己很了不起是吗？其实有一件事情我一直都是没有告诉你，那就是是我让长安故意带你来这里的！”

    “你说的不错，当年我就是再这里将你干掉的，这一次也是一样的，因此，此刻你还是好好的看看四周吧，这里的一切其实都是和过去没有任何的变化的，仿佛这里测存在就是为了等待你再次回来一样，而事实上，这个空间是我一手建造的，不然的话，我和蚩尤为什么可以再第一时间找到呢？这便是原因了！”

    “至于说改造，那更是有趣了，若是我不答应的话，你怎么可能会改造这里呢？但即便是这样，你也依然逃不出我的手心，因为，你所有的改造其实也是在我的计划中的！好了，事情都是到了这一步了，你还有什么好说的呢？这里才是你真正墓地！“

    “你说什么？你全部都是在骗我，我是不会相信的，这里的一切力量都是在我的掌握中了，这就是事实，我的力量已经是超越了你们两个！我才是天下第一！也只有我才能拥有这个名号，敢和我抢东西，简直就是找死！“

    “这么多年不见，你小子是喜欢说笑话了是吗？好吧，既然你都是这么说了，那么你可以试试看，你也应该是知道知道的，这天下所有的空间，若是认可了某一个人的话，那么你喊他的名字的话，他是一定会答应的，我想你修炼了这么多年，这样的简单的事情，你是一定可以做到的！“

    “沧明，你要是听见了，就答应我一声，你我在一起这么多年了，难道你不是属于我的力量吗？“沧明便是这个空间的名字，但是让人遗憾的是，这个空间之灵并没有任何的回应，”看来你好像是真的失败了呢？你早就应该知道的，我轩辕氏说的话全部都是真的，我说你不能使用，那么你就是不能使用，因为这个空间的主人从来就只有一个啊，那人便是我，但是你自己不信，我能有什么法子呢？好了，废话少说，来做一个了结吧！“

