    石牧闻言，也没有多说什么，直接将那面棕色令牌取出，呈给了大长老。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大长老看到棕色令牌之时，原本有些昏沉的双目微微亮了一下，枯瘦的手臂从衣袍中探出，接过令牌，放在手心里仔细地摩挲了起来。

    半晌之后，他微微点了点头，才重新将令牌递给了石牧，又问道：“你既是老祖传人，又为何要杀我弥天巨猿族人？”

    “大长老有所不知，此人和天庭之人勾结，暗中监视弥天巨猿的动静，被我识破后，此人联合天庭之人向我下杀手，我逼于无奈，只好动手杀了他。”石牧说道。

    “我看是白石现了你们这些天庭走狗的据点，你们为了不暴露自己，才将他杀死的吧？”白洪眼中满是阴狠之色，开口说道。

    “哼，其实要证明我的清白，再简单不过了。白石刚死没多久，他的神魂还未完全溃散，大长老完全可以通过搜魂来辨明是非。”石牧说道。

    “哼，搜魂？你将他的尸身砍得七零八落，神魂都已经破成了碎片，还怎么搜魂？”白洪冷笑着说道。

    石牧闻言不由一窒，自己的身外化身将白石杀得太过干净，这一点他倒是没预料到。

    “无妨。”大长老苍老的声音在林间响起。

    其额头处一道青光忽然亮起，一圈圈肉眼可见的灵力波动从中传递了出来，两道长眉也在这股力量的冲荡下飘飞而起。

    随着这道青光蔓延而出，白石散落在地的碎尸中亮起点点光芒，闪动了片刻后便消失不见了。

    与此同时，大长老额头处青光逐渐敛去，两道白眉也随即落了下来。

    “怎么样？大长老您现了什么？”白洪问道。

    “白石的确已经背离了本族，做了天庭的鹰犬，只是……”大长老说道。

    “只是什么……”白洪又问道。

    “只是他的神魂已经破碎不堪，老夫也仅仅只能看到很少一部分内容，所幸的是能够证明石道友所言非虚。”大长老顿了顿后，说道。

    “哼！”白洪目光不善的瞪了石牧一眼，有些不甘心的冷哼一声。

    “多谢。”石牧没有理会白洪，冲大长老躬身施礼道。

    “这究竟是怎么回事，还请阁下详细说明一下。”大长老看向石牧的神情温和了一些，开口问道。

    “是这样的……”

    石牧将自己从弥阳星域而来，寻找弥天巨猿一族，之后到了乌巢星现弥天巨猿一族的外出采买人员，随后跟在其后面生之事都说了一遍，没有隐瞒。

    “……后面，这位白猿老兄出现，没有多问，便直接向我下杀手，然后阁下便出来。一切就是这样。”石牧手一摊，说道。

    大长老站在原地，神情默然，不过眼神闪烁不定，显然在考虑什么。

    白洪微一犹豫，没有出声打扰，眼神冰冷的瞪了石牧一眼。

    石牧见此，心中略松，知道大长老多半已经相信了他，面对白洪的冷眼，非但没有恼怒，反而对其咧嘴一笑，还眨了眨眼睛。

    白猿大怒，本欲作，就听大长老开口说道：“既然误会已经澄清，石道友又带着白猿老祖信物而来，那么就请随老夫一同返回族地吧。”

    “固所愿也。”石牧立即说道。

    ……

    片刻后，石牧跟随着白猿族人从山谷石壁处，进入了弥天巨猿一族如今所隐居的秘境之中。

    秘境入口处，是一片绵延无际的茂密森林，林中遍布着百丈高的青色古木，一幢幢原木搭就的高大房屋便掩映在这青翠的森林中。

    石牧举目望去，就见森林另一头还分布着一片绵延山脉，不少山峰上还有道道瀑布飞流而下，远远地反射着银光。

    刚一进入森林中，彩儿便忍不住飞下石牧的肩头，在半空中扑棱着翅膀开口叫道：“石头，这里的天地元气简直太浓郁了！”

    “别胡闹。”石牧眉头微皱，低声呵斥道。

    大长老依旧拄着木杖在最前方缓慢的走着，所有人默默跟在后面。

    “敢问大长老，为何这秘境内外天地元气差距如此之大？”石牧也有些疑惑地问道。

    “天庭灭我弥天巨猿一族之心万年不死，老祖陨落之后，为了躲避天庭鹰犬探查，我等族众在开辟此处秘境之时，将十之**的天地元气全都截留聚集到了秘境之中。”大长老说道。

    听到这里，石牧便已经明白了过来，将天地元气截流之后，这星球上资源必定变得十分匮乏，环境也会变得日渐险恶，此等环境自然不会引起天庭之人的注意，从而能够极大程度上掩盖弥天巨猿一族的踪迹。

    大长老带着石牧朝着秘境内一座山峰飞去，山峰附近坐落了一座恢弘大殿，非常高大，足有数十丈好，通体深青色，顶部呈现出尖锥状，造型非常特异，乍一看仿佛一个巨大青色头颅一般。

    “石道友，请。”大长老手一伸，随即当先走进大殿，里面黑漆漆的，光线黯淡。

    从外面看去，大殿入口就像一个黑色大嘴。

    “石头，小心，俺看里面有古怪，别掉进陷阱。”彩儿声音在石牧心中响起，提醒道。

    石牧面色平淡，微微一笑，丝毫也不担心的样子，迈步跟了进去。

    大长老看到石牧平静的神情，眉毛微扬，嘴角露出一丝笑意，不过很快便隐去。

    “去，请二长老和三长老过来。”他转身对身后的白洪吩咐道。

    那个白洪答应一声，冷冷的看了石牧一眼，转身朝着外面飞去。

    接下来的时间，大长老和石牧分别坐下，随意的闲聊起来。

    大长老询问了一些石牧弥阳星域的情况，石牧倒也没有隐瞒，如实说了。

    听闻青兰圣地覆灭，大长老脸色微微一变，变得凝重了几分。

    “大长老，外面古蛮族之人虽然被我杀了，但是天庭之人肯定早已得知弥天巨猿一族隐居于此，大长老还是做些准备的好。”石牧说道。

    “天庭势力何其庞大，这里既然已经暴露，我们还能怎么办，难道再换一个地方居住？即便真的换一个住处，如此大规模的迁移也不可能逃过天庭的监察，不如就在此，以逸待劳，也好有个凭仗。”大长老摇了摇头，苦笑一声道。

    石牧眼神一闪，没有插话。

    这是弥天巨猿一族的事情，他不好说什么。

    就在此刻，大殿之外两道遁光飞射而来，一闪现出两个身影。

    当其冲的，是一只金色老猿，身体有些佝偻，脸上有些皱纹，金色眉毛垂到了脸上，不过一双眼睛灵动之极，看起来比大长老要好上很多，还没有那种垂垂老迈的感觉。

    另一只，则是个红色毛的中年猿猴，身着赤色战甲，全身肌肉鼓起，给人一种雄壮的感觉。

    石牧眼睛微闪，这两人也都是神境大能，应该是神境初期存在。

    “大长老，听说白公族长传人出现，在哪里？”那金色老猿一走进大殿，立刻抓耳挠腮，心急火燎的喊了出来。

    下一刻，金色老猿目光一转，落在石牧身上。

    “是不是这小子？人族小子？”金影一闪，金色老猿身影一花，下一刻出现在了石牧身前，度快的惊人。

    石牧眼中闪过一丝惊讶，眉梢随即一挑。

    这金色老猿口中的白公，应该指的就是白猿老祖，想不到老祖本名叫白公。

    红色中年猿猴眼睛也看向石牧，上下打量，目光冷淡的很，走到大殿内坐了下来。

    “二长老，稍安勿躁，你先坐下吧。”大长老对那金色老猿说道。

    金色老猿脸上焦急，大长老对其使了个眼色，金色老猿这才点了点头，坐了下来。

    “石牧，这两位是本族的二长老白藏和三长老白丕，这位是石牧，从弥阳星域而来，自称乃是白猿老祖的传人。”大长老简单介绍了一番道。

    “弥阳星域？不错！当年族长便是在弥阳星域学到的九转玄功。石小子，你是怎么得到他老人家传承的，还不快快道来！”金毛老猿白藏一怔，随即急切的点了点头，看着石牧问道。

    那红毛猿猴白丕也看了过去，目光炯炯。

    “事情是这样的……”石牧倒也没有隐瞒，将自己如何得到白猿传承，以及找到其曾经拜师的青兰圣地之事，述说了一番。

    当然，其中涉及自己**之事，便含糊而过了。

    随后，白藏和白丕还详细询问了有关白猿老祖之事的一些细节，石牧其实对于白猿老祖但年因何会战死并不清楚，但却通过梦境，将一些战斗过程记了下来，此刻便也说了出来。

    至于自己是怎么知道的，自然全推给了青兰圣主身上，毕竟此人曾是白猿老祖的师尊。

    白藏闻言，身体一震，眼中浮现出无尽哀伤之色，整个人看起来似乎一下子老了不少。

    白丕和大长老身体也是一震，都叹了口气。

    “族长天纵英才，在弥阳星域学成九转玄功归来，实力一举突破神境中期，达到炼虚层次，并且被昆仑的宝花圣祖招为战将，带领我们弥天巨猿一族达到巅峰，成为荒古八族之。怎奈与天庭决战之时，族长失踪，我们心中都还抱着一丝希望，族长只是受伤闭关，可惜……”白藏叹息的说道，眼中微见水光。