    一片漆黑的宇宙中，无数星辰闪耀着。

    就在距离“蔚蓝文明”或者说云海现在所在位置很远的河系当中，一场无声的战争已经进行到了极其惨烈的状态。

    一边是一个“科技文明”，超过千万支黑色的战舰被分割在不同的区域中，各种能量炮火将偌大的区域都点亮起来。

    另外一边是一个“异类文明”，它们的数量相对战舰就要多很多。

    它们的体型很奇特，如果云海此时在这里看到这些异兽，第一印象肯定是把它们看成巨蟒和鳄龟的结合体。

    身躯长度大约在十米到百米不等，这些异兽狭长的身躯被一个坚硬而厚重的深绿色“龟壳”覆盖着。

    只有一对前肢和一根粗长的尾巴，从壳下探出的巨吻又细又长。

    它们的攻击相对比较单调，除了憋大招似的半晌喷出一道能量光柱以外，它们更多的时候都是用身体去撞击，去尖锐的前肢和利齿撕咬战舰，用粗壮的尾巴抽打。

    惨烈的战斗，不知已经持续了多久。

    偌大的虚空当中，尽是破碎的战舰和异兽尸体残骸。

    数量大约在五六千万左右的异兽，却已经露出了颓态。

    虽然它们占据了绝对的数量优势，虽然它们的甲壳足够坚硬，可以抵挡一定程度的能量炮火轰击，但在舰队中巨型战舰以及主舰不时爆发的密集而恐怖的主炮轰击下，成群结队冲击舰队阵型的它们会被成片地击杀。

    “七区三号位置，请求支援，我们快要守不住了。”

    “收到，十三、十六号主舰锁定那个方向，用主炮攻击支援。”

    “二十五区九号位置，我们已经清空了这里的甲兽，是不是要转向其它区域。”

    “二十五区九号位置，你们马上转移到三十一区二号位置，配合他们清空那里。”

    …………

    …………

    偌大的区域内，尽是舰队之间传递的信息。

    而那些异兽却都跟哑巴一样，只是在一些巨大的异兽带领下，一波接一波地冲击着牢不可破的舰队阵型，悲烈而又悲哀。

    “通知十五到三十区的所有战舰，让他们组成四个集团军，守在甲兽的退路上。”

    “这一次，我们要把它们全歼在这里。”

    “这一次，我要把甲兽在宇宙中除名。”

    “它们誓死也不肯让出魔石星，那么就让它们为魔石星陪葬吧！”

    在舰队的正中心，一艘巨兽似的狰狞的主舰当中，“萨摩族”负责这次战役的指挥官卡斯帕用兴奋的声音嘶吼着。

    虽然，卡斯帕知道自己应该注意身份更冷静更矜持一些。

    但是一想到对“萨摩族”造成了长达数百年困扰麻烦的“甲族”，今天就要被自己带领的舰队消灭，卡斯帕就兴奋的不能自已。

    看着立体的作战投影图中，自已的命令已经在执行当中，看着那前赴后继紧咬着舰队却始终冲不进阵型当中的阴影，卡斯帕的脸上笑容更盛。

    “指挥官，我好像发现了一些异常。”

    就在这时，一个弱弱的声音响了起来。

    “什么？”

    兴奋和激动，并没有冲晕卡斯帕的头脑，他相信自己的手下不会乱说，随即走到他的身后问道。

    那个工作人员也没有多说，在自己面前调出一个立体的投影图像，随后指着上面的星辰光点说道：“在三百六十号区域方向，我们捕捉到了一个异常的空间波动。”

    “三百六十号区域，那不是从这里向那个方向的第三个恒星系吗？”

    “甲兽一族不是已经投入了所有的兵力了吗？难不成还有援军？”

    拥有一颗智慧的脑袋，卡斯帕马上反应过来那是哪里，同时奇怪地问道。

    “应该跟甲兽一族无关，因为在那个空间波动之后，我们捕捉到了一次恐怖的撞击。”

    “不知是什么东西，应该是在空间跃迁后直接就朝我们现在所在的位置飞了过来。”

    “而且对方是在绝对笔直的飞行，我们捕捉到到的撞击就是对方直接穿过了一颗岩质行星时的撞击。”

    “那颗相当于我们母星体积和质量的类地岩质行星，已经被对方撞碎了，这一点我们可以百分百地确定。”

    那个工作人员说着，在桌面光屏上调出了更多的信息。

    下意识就觉得他是不是弄错了什么，可看着光屏上那些明显源于星球爆炸产生的种种异常信息，卡斯帕不禁倒吸了一口凉气。

    “不管那是什么，麻烦大了！”

    “显然，我们和甲族的战争引来了对方。”

    “绕开一颗挡在前面的行星，那是再简单不过的事情。”

    “可对方偏偏没有这么做，而是笔直地撞了过去。”

    “如果不是拥有极其强悍的战斗力和防御力，对方不可能这么做的。”

    卡斯帕的身后，他的“总议长”带着震惊的表情分析道。

    “这还用你说。”

    紧皱着眉头的卡斯帕沉声说道。

    却还不等他做出任何决定，一声惊呼声不从远处响起。

    没有一丝犹豫，以与略有些肥硕的体型不相衬的速度冲了过去，卡斯帕急问道：“怎么了？”

    另外那个工作人员指着面前立体的投影图像说道：“这……这是什么？”

    阴影抽像当中，一个亮黄色的光点不知什么时候出现在了战场当中。

    亮黄色，只是智脑为了跟“甲族”大军区分开来而设定的颜色。

    显然，至少智脑已经确定了，它并不是“甲族”。

    如果仅仅只是多了一个未知生命体，那个工作人员还不至于这么惊诧。

    就在那立体的投影图像当中，亮黄色的光点正在代表“甲族”大军的阴影中飞来飞去。

    没人知道他或者它是怎么做到的，大家却都注意到，就在亮黄色光点掠过的区域，代表着“甲族”大军的阴影当中却是出现了一片又一片的空白。

    “马上联络所有主舰，不管那是什么，先给我锁定它。”

    “如果我下达攻击命令，无论那是什么，所有主舰都给我用负物质巨炮把它给我轰到渣都不剩一点。”

    并没有因为对方一出现明显就在攻击“甲族”而欣喜，卡斯帕没有一丝犹豫就下达了命令。

