    

    
“我已经想的很清楚了，温惜也很快就来了，爷爷，爸妈，姑姑，我跟温惜离婚后要娶风沁雅，希望你们可以成全。”

    
这话一出，瞬间如同惊雷一般。

    
所有人都怔住了。

    
陆司擎微微皱眉，不明白四弟怎么忽然……

    
温惜的车子驶入了翡翠湖，她下午接到了陆卿寒的短信，要求她带着离婚协议来翡翠湖在老爷子的见证下签字，选择跟她离婚。虽然温惜有些意外他竟然答应了，这个男人前几天还用投资来威胁自己不准离婚，说什么死也不离婚，现在竟然答应了。

    
这一瞬间温惜的内心有些空荡荡。

    
她抿着唇，手里紧紧的捏着离婚协议书。

    
下了车发现气氛有些不对。

    
徐正海站在门口看着温惜，“少奶奶，进去吧。”

    
温惜刚刚走进了客厅。

    
就看见陆老爷子随手扔了一个白色的茶杯，狠狠的砸向了陆卿寒的头，而男人不躲不闪，直直的挨了一下。

    
秦久岚惊呼一声。

    
陆卿寒的额头被砸破了，嫣红的鲜血流淌出来，划过了男人的眉骨跟高挺的鼻梁。

    
温惜也惊了一下，走过去，“爷爷。”

    
她看着秦久岚跟陆庭玮，“爸，妈。”

    
“姑姑，二哥，你们都在啊。”

    
陆怀国对温惜说道，“温惜你来了，正好，我也有话要对你说。”

    
“算是我陆家不幸，出了这档子事情，这两年，委屈你了。”

    
“爷爷，这都过去了。”

    
温惜看了一眼跪在地毯上的男人，鲜血从他的脸上缓缓低落在银灰色的地毯上。他一声不吭，温惜站在了他身边，将手中紧紧捏着的离婚协议书递给了他。

    
男人接了过来，看都没有看，直接拿起来黑笔签了字。

    
秦久岚心急如焚过去阻止了他，“卿寒，你可要想清楚啊！”

    
她看着温惜，“温惜，这件事情可不是儿戏，你....你跟卿寒一路走过来不容易。卿寒失忆后你也不离不弃的陪在他身边，现在也有了越柠，你就真的...对卿寒没有一点儿感情了吗？我知道，这两年你在里面，我们陆家亏欠你的……”

    
“妈。”陆卿寒握住了秦久岚的手，强势的在协议上签下了自己的名字，“我跟她，都考虑的很清楚了。”

    
温惜忽然一笑，没有出声。

    
她只觉得可笑而已。

    
跟陆卿寒相识这五年。

    
从来都是他说什么就是什么……

    
以前是，现在也是。

    
他说不离婚那就不准离，用各种手段威胁自己。

    
转眼他说要离婚，立刻就把自己叫到了这里。

    
她都是跟着他的脚步走。

    
他甚至，都不询问一下自己的意见吗？

    
罢了，反正离了也清净。

    
离了也好，她再无牵挂，以后专心找景心的踪影。

    
陆老爷子猛地沉了一下拐杖。

    
陆庭玮说道，“爸你不要生气，卿寒这次的举动是有些冲动了……”

    
陆卿寒站起身，将离婚协议书递给了温惜，他看着面前的女人，眼前的视线一片血红色，女人的脸精致而带着红色的朦胧，他喉咙干涩，“就当是我对不起你。”

    
温惜死死咬着唇，对上了他的视线，但是一言未发。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->