
　　今天的夜晚月光算不上太亮，但依然能让池子里的水泛出微微的波光。

　　亭子四周都点着灯笼，倒也不至于让这院子里面伸手不见五指，不如说，这样的光芒反而还挺有意境。

　　公主府的亭子跟其他住宅不太一样，亭子里面并不是石凳，而是木质的折叠椅，有靠背，坐着比石凳舒服多了。

　　李月辰翘着二郎腿，用一根手指绕着自己的一缕头发：“婉儿认为，他们运送的是何种货物？”

　　“按照如今的情况来看，有可能甲胄或兵器。”上官婉儿回答道。

　　“我也是如此想的，只不过其中具体何人参与，以及数量几何……婉儿你还要想办法调查一下。”李月辰道。

　　上官婉儿想了想：“殿下，此事有些麻烦，弄不好会有暴露的风险。”

　　“我知道，你尽力就好，反正现阶段情况已经在掌控之中，不必太过担心。”李月辰略微笑了一下。

　　上官婉儿答应一声，随后两人便结束了工作方面的话题，转而聊起了别的。

　　如今已经五月份了，哪怕是晚上，天气仍然有些炎热。

　　李月辰干脆脱掉了木屐，将两条腿搭在桌子上，靠着椅背，感受着水面上吹来的略带凉意的微风。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，李月辰也是个手里闲不住的，但她又对那保健球没兴趣，所以没事了总喜欢用手指绕自己的头发玩。

　　也不知道是不是因为这辈子做了女人留了长发的原因，不知不觉就开始有了这样的习惯。

　　吹着略微有些湿润的晚风，李月辰惬意的靠在椅背上晃悠着两只白嫩的脚丫，正准备伸手拿起茶杯抿一口，却突然看到上官婉儿直勾勾看着自己。

　　她歪着脑袋，一只手撑着下巴，脸上带着明显的笑意，眼睛都变得弯弯的。

　　“如此看着我作甚？”李月辰挑着眉毛问道。

　　“嗯，只是觉得，殿下不管如何看，都很好看呢！”上官婉儿笑着回答道。

　　李月辰微微一愣，随后便笑着端起了茶杯。

　　“若是别人如此说也就算了，你从小与我一起长大，按理说早已看习惯了吧？”李月辰一边说着一边小口小口的抿着茶水。

　　上官婉儿想了想：“但婉儿确实没有见过比殿下更好看的人呢。就算是皇后，也就是与殿下对半开而已。”

　　这其实已经算是很高的评价了，平心而论，李月辰也真没见过能在颜值上压过韦莲儿的。

　　当然这也就是在素颜状态下，若是化了妆，韦莲儿的颜值会急剧下降！

　　尤其这年头，都流行把脸涂的煞白，跟鬼似的。

　　因为李月辰从来不化妆，所以在这种情况下，也能有自信说一声老娘天下最美。

　　“悄悄告诉你个秘密听不听？”李月辰突然问道。

　　“嗯嗯，听！”上官婉儿很感兴趣的点了点头。

　　同时心中还有点窃喜，李月辰总是愿意跟她分享一些重要的秘密。

　　比如说先帝的那份遗诏……这种事情总是能让她开心不已，因为这能让她明确的感受到自己很重要。

　　李月辰招招手，让她将耳朵凑过来，靠过去轻声说道：“在我看来，婉儿可比皇后好看多了！”

　　“嗯？”上官婉儿一愣，似乎有些没反应过来。

　　抬起身体正准备问什么，却见李月辰已经笑眯眯的穿好了木屐，起身往里走。

　　一边走一边说着：“不早了，婉儿也快回去歇息吧，明日又是万恶的周一了……”

　　看着她的背影，上官婉儿咧嘴一笑，用力点了点头：“嗯！殿下也早些休息！”

　　……

　　端午节当天，圣母神皇现身皇城的城墙上，关注赛龙舟的比赛。

　　当然不止她一個人，皇帝李显和豫王李旦还有镇国公主都在。

　　只不过放着众位大臣的面，几个孩子跟母亲之间那假模假样的笑容怎么看都感觉别扭。

　　百姓们并不知道这些，对着城墙上面行礼以后就开始比赛了。

　　李月辰看着附近的这些大臣，忍不住在想，这里面会不会有人已经开始跟李慎联系了？

　　直到龙舟比赛结束之后，李月辰也没有想出可疑之人。

　　或者应该换一个说法，没有谁是完全不可疑的！

　　自古以来，政变本质上就是站队，这帮大臣们不可能一点想法都没有。

　　如今神皇的目的已经暴露无遗，可以说，朝堂上大部分人内心之中都是反对的。

　　有些人是反对她本人，更多的不止反对她，还反对女人当皇帝这种事情本身！

　　这种情况下，可以说朝堂上每个人都很可疑。

　　要说唯一真心希望她做皇帝的，恐怕就只有武家人了。

　　龙舟比赛进行的很快，这年代也没什么初赛复赛决赛一说，就一轮定胜负。

　　比赛结束之后，武则天威严的开口：“今日佳节，应当与家人团聚。诸位爱卿也早些回去吧，朕也想与孩子们一起过节。”

　　跟家人过节的传统在先帝还在的时候就开始了，大臣们纷纷答应一声。

　　只不过心中也在嘀咕，现在皇帝真的愿意跟这个母亲一起吃饭吗？看看他全程摆那张司马脸也感觉今天皇室这顿饭肯定彼此都会吃的很不顺心。

　　……

　　给获胜的队伍一些赏赐之后，众人便回到了仁寿殿，围坐在一起。

　　“呼……”李显吐出一口气，“当真是想不到，演个戏都如此累！”

　　李月辰给他们每人到了一杯茶：“阿兄演技其实不错的，不少大臣看你的眼神里都透着怜悯呢！”

　　李显被妹妹夸的很舒服，当即换上了一副高深莫测的笑容：“那是，关键时刻，为兄还是能拿得出手的！”

　　武则天也跟着笑了笑：“如此说来，我儿以往都是刻意不用心？”

　　“额……”李显一下愣在了原地，随后连忙解释，“孩儿不敢！只是有些时候……”

　　说到这里，似乎有些不知道该怎么解释，结结巴巴的停了下来。

　　思考了一会儿发现自己可能越解释越乱，于是求助的看向了妹妹。

　　李月辰当即翻了个白眼，你说你装什么逼呢？在老妈面前乖一点能死啊？

　　摇摇头之后，马上岔开了话题：“说起来，明堂的建造进度还不错啊，看起来应该能在年底之前完工！”

　　武则天当然知道她是在转移话题，也没点破，轻轻点了点头：“说起来，我也该为登基做些准备，只是……”

　　“阿娘有何难处？”李显好奇的问道，同时语气里面隐隐有些期待。

　　老妈登基他就可以光明正大的退位了，现在老妈有麻烦，他自然要义不容辞的为她排忧解难！

　　武则天叹了口气：“我是在想，登基之时编排一大型舞蹈，日后大朝会或者祭祀之时让乐师演奏……”

　　听着她的解释，孩子们明白她的意思了。

　　女皇登基，毕竟是古往今来首次，再加上到时候国号一改，不太好继续使用现有的流程。

　　李显不解：“阿娘为何要改国号？”

　　“看看你这不学无术的样子！”武则天回答道，“我不改国号，朝堂和天下会不会怀疑你？将来你又如何自处？”

　　一旁的李月辰解释道：“阿兄，阿娘要成为所有人的敌人，所以国号是一定要改的！”

　　“那……”李显决定先不在这个问题上纠结，转而问道，“不过就是编排一舞蹈而已，阿娘为何事发愁？”

　　“我编排舞蹈，奏折总要有人来批阅。”武则天端起茶杯，“四郎和辰儿，字迹与为娘相差过大，且不宜每日进宫，故此……”

　　听到这里，李显算是听明白了，不过脸上的表情也有点为难：“阿娘与孩儿字迹也相差很大啊，而且这书法，断然是没办法故意写的差的……”

　　好家伙，你是真的勇！

　　李月辰忍不住想要给哥哥竖起大拇指了。

　　都知道你字写得好，不过这么明目张胆的鄙视老妈真的好吗？

　　果不其然，听到这句话，武则天当即脸色一沉。

　　同时在心中不断地告诫自己，算了算了，亲生的……

　　“目前有能力模仿我笔迹，并且还能每日在宫里的，也就只有你了！”武则天脸色有点发愁，“但你若是每天往我这里跑，韦莲儿肯定也会怀疑……”

　　说到这里，她好像忽然想到了什么，扭过头看着李月辰道：“婉儿那丫头好像很喜欢你是吧？”

　　“噗……”

　　李月辰直接将嘴里的一口茶喷了出来：“阿娘，这不合适……”

　　“我看挺合适！”武则天点点头，“这丫头书法水平已入上乘，模仿字迹想来不难。而且又能每日进宫不被怀疑……”

　　“可是……婉儿如今是暗卫指挥使……”

　　武则天笑了笑：“暗卫事情不多，这丫头每日大部分时间都在作诗作文，偶尔还能与我对弈，闲着也是闲着，不如帮我批阅奏折。你也不必担心，为娘会在旁边看着指导！”

　　“不是，这……”

　　“而且她的话，为娘倒是也能放心。”武则天说道。

　　上官婉儿毕竟只是一个小姑娘，在武则天这种级别的人类面前是藏不住秘密的。

　　平时没事了下棋聊天的时候，也能将她心里的秘密完全看透！

　　所以在武则天看来，这丫头的用处绝对不仅仅是做个暗卫指挥使而已！

　　她还能有更大的用处！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百九十章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 