    谢御皱了下眉心，还是有点不满意。

    谁想只当游戏情侣啊？

    他要当那种可以每天亲亲抱抱睡觉觉的情侣好么？

    “阿辞。”

    狭长的桃花眸蒙了暗色，他喉间微动，声音低哑带了些诱哄，“你不想每天摸我么？摸哪里都可以。”

    “！！！”

    明辞拿着手机的手一抖，差点把手机砸了。

    这家伙说的什么虎狼之词！

    “我....我.....”

    谢御突然拉过了明辞的手，放进了他的衣服里面。

    他今天穿了一身休闲的黑色卫衣，墨发的碎发落在额前，眼帘微微低垂，“什么地方也可以。”

    明辞浑身一僵，脸上一阵阵地发烫。

    这混蛋就是吃准了她逃不开美色！刚开始看上谢御，也是因为他那张脸和身材。

    她如触了电一般收回手，“我先去上个洗手间。”

    谢御眉眼轻抬，看着洗手间紧闭的门，轻啧了一声。

    跑什么？

    有贼心没贼胆，以前还敢乱摸他？

    晚上睡觉的时候，谢御从自己房间把被子和枕头抱了过来。

    两人各盖一条被子，约定好互不干扰。

    谢御躺在床上，瞪着天花板许久，很想钻进明辞的被窝。但是他又怕自己钻了，明天明辞不让他一起睡。

    以至于，这一整个晚上他都没怎么睡好。

    天色蒙蒙亮的时候，谢御终于有了一些睡意。

    结果腰上一痛。

    明辞隔着被子，用力一脚踹在他的腰上，他裹着被子从床边飞了下去。

    “.......”

    摔在地上的谢御懵了好一会儿。

    “明、辞！”

    他咬着牙坐起来，只见明辞呈现大字型躺在床上，霸占了所有位置。

    而且睡得特别的香，根本没发现他被踹下来。

    谢御的额角突了突，脸上带着一股子没睡饱的烦躁，舌尖抵了抵后牙槽，很想把明辞从被子里扯出来教训一顿。

    他深吸了一口气，最后还是抱着被子躺回了地上。

    太困了，明天再说。

    -

    此时的潘家别墅。

    天色微亮的时候，潘锦雨从房间走出来。她揉了揉犯困的眼睛，打着哈欠，打算下楼喝个水再回去睡觉。

    清晨的微光照进来，楼梯道上的光线不是很强，灰蒙蒙的。

    “桀桀桀。”

    诡异的笑声从四面八方传来，眼前突然出现一道鬼影。

    潘锦雨一愣，仔细看去，拿到鬼影的脸上血肉模糊，全是鲜血。

    “啊！”

    她发出一道高亢的叫声，一脚踩空从楼梯滚了下去。

    “救命！救命啊！”

    别墅里有不少佣人，此刻连忙出来查看。

    潘锦雨摔倒在楼梯脚，神色痛苦又恐惧地捂着自己的腿，脸色惨白。

    “鬼，有鬼！”

    她指了指楼梯上方，浑身发抖。

    “什么鬼？”

    “没有啊，上面什么都没有。”

    “哪来的鬼？”

    佣人们面面相觑，上下楼检查了一遍，都没发现什么异样。

    潘锦雨的腿摔骨折了，他们连忙把她送去了医院。

    -

    大概临近中午，明辞才醒来。

    她醒来就发现谢御没在身边，还以为他出门工作去了。

    正要去洗手间洗漱，却被什么东西绊了一脚，整个人往地上摔去。

    好在地上躺着个肉垫，她直接摔进了谢御的怀里。

    谢御还没醒，被她砸醒了。

    他闷哼了一声，睁开眼看到明辞，嘴角抽了一下，“你是不是暗搓搓想谋杀我？”

    “你怎么在地上？”明辞皱了皱眉心，“谁让你乱躺，我都没看见。还绊了我一脚，我的腿还疼呢。”

    “我为什么在地上，不得问你？”

    想起这个，谢御就觉得一阵腰疼。

    明辞那一脚踹的贼用力，他都是从床上直接飞出来的！

    “你睡个觉，搁哪儿练武？”

    明辞眨了眨眼眸，“我把你弄下来的？”

    他没好气地应，“不然呢。”

    俊美苍白的脸上，眼下有淡淡的乌青，眉眼间都是郁闷之色。

    明辞顿时觉得有点好笑，“我怎么你了？”

    “睡的好好的，你直接一脚踹我腰上，把我踹下来。”

    “痛不痛？”

    现在倒是不怎么痛了。

    但是明辞这么问他，谢御就说，“痛啊，痛死了，现在都起不来。”

    “那我帮你揉一揉吧，我昨天买的跌打损伤的药，给你喷一点。”

    昨天她掉马受伤，正好买了药。

    明辞把手伸进他的被子，摸到了温热的身体，谢御这家伙睡觉还不穿衣服，只穿了一个裤衩子，明辞昨晚都没好意思往他那边看。

    “这里疼吗？”

    “不是。”

    狭长的桃花眸微微眯起，眸光晦暗，谢御抓住了她的手腕，把她的小手按在他的侧腰上，“好像是这里疼。”

    “哦。”她还真乖乖地帮他摸了摸。

    “不对，不是这里。”

    谢御拧眉想了想，又抓着她的手，换了个位置。

    “.......”

    不小心碰到了什么，明辞如触电一般把手缩了回来。

    “我...我先去帮你拿药。”

    她连忙站起来，去拿了跌打损伤的药。

    谢御已经坐起来了，身上没穿衣服，身材一览无余。

    明辞转身过来，看了他一眼，又很快垂下了眼帘，“你先把衣服穿上。”

    他盘腿坐在地上没动，等到明辞靠近他，突然伸手拉住她，一把将她拽过来，摔进了他的怀里。

    谢御眼眸微眯，幽幽地说，“你昨晚虐待我。”

    明辞就这么摔进他怀里，身体一阵僵直。

    “我又不是故意的，不过昨晚确实做了个刺激的梦，梦里一直在和别人打架，那个人和你长得还有点像。”

    谢御眉梢轻挑，“那你们怎么打架的？”

    “就那样打啊。”

    “在床上打？”

    明辞嘴角抽了一下，一巴掌糊他脸上，连忙从他怀里爬起来，“你乱说什么！我怎么可能做这种梦！”

    见她气急败坏，谢御轻笑了一声。

    伸手握住她纤细的手腕，谢御拉着她不让她走。

    “走什么？你还没帮我上药。”

    “你先把衣服穿上！”

    “我又不对你做什么，你怕什么？”

    “谁怕了？”

    “那你上药啊。”

    明辞红着脸不敢乱看，拿着药瓶随便给谢御的后腰侧喷了一点，飞快地揉了揉，然后就扔下药瓶跑进了洗手间洗漱。

    谢御慢条斯理地穿好衣服，打电话让服务员送了早饭过来。

    明辞在洗手间洗漱，接到了潘少轩的电话。

    “明小姐，那个阿巴贡里面真的有鬼么？我妹妹今天好像看到了。”

