
　　“那就重心移动石油业务。”郭冬云也慢慢开始熟悉李和的决策习惯，“干杯。”

　　“多辛苦。”

　　郭冬云，“不管是远大还是金鹿，他们的经营规模、业绩都很好，任何一家都完全够拆分成五六个蓝筹上市公司，有没有考虑过上市？”

　　李和笑着道，“帮忙高盛问的？”

　　“不光是帮高盛问的，其实我估计于德华或者沈道如都有这个想法。”郭冬云不置可否。

　　李和摇头，“我喜欢绝对掌控。再说，老于他们头上都挂了好几家上市公司主席的名头，还要那么多干嘛。”

　　除了在香港股灾中，趁机控股了四家上市公司以外，这几年随着业务需要，又控股了三家。

　　也就是说，李和名下光是控股的上市公司已经达到了七家。

　　郭冬云笑道，“谁能嫌弃钱多呢。”

　　没人嫌钱多。准确的说是，没人嫌低成本的钱多。

　　什么，上市了要分红？

　　老子凭本事融的钱!

　　为什么要分红？

　　有的公司从上市开始，十年二十年不分红都是常事。

　　苹果市值达到了6250亿美元！

　　也没分过一毛钱！

　　戴尔以及eBay都是一样。

　　要想耍的帅一点，跟巴菲特一样，股价都是二十万美金起步，愣是也没分过一毛钱。

　　就像董格力说的一样，我5年不分红你们能怎么样！

　　同理，十年，二十年，三十年，也是一样。

　　所以从这方面来说，抛开那点承销费用，真的近乎零成本融资，白拿钱！

　　“目前还是算了吧，以后看情况，如果有下属企业业绩好的，可以去试试。”李和不喜欢受别人的财务约束，但是也不拒绝将来搞上几家企业去上市，起码目前不能拿自己的核心资产去上市！

　　如果真的要上市，上市的本质目的还是扩张，但是偏偏他目前不差钱扩张。

　　“我再给你提一个建议。”

　　“你说。”李和仰靠在椅子上，点了一根烟，“洗耳恭听。”

　　“吴小姐的工作能力非常突出，是不是该考虑调整一下。”

　　“吴淑屏？”李和想了想，只能想到她。

　　郭冬云点点头，“虽然金鹿地产在浦江的地产并没有盈利，但是我对她还是非常欣赏的。”

　　“老于这次是走眼了啊！”李和是一心是想把于德华培养成香港首富，可是于德华眼光浅，一直坚定的的认为金鹿地产是不良资产，急吼吼的想剥离，这样就便宜了吴淑屏。

　　李和坐等于德华哭的一天，那可是整个陆家嘴的地块啊！

　　“你还是坚持认为浦东会有大发展？”郭冬云笑着道，“只是政策上看起来不错。”

　　李和笑着道，“我一个人傻就算了，难道你们新加坡的那个什么淡马锡、嘉里集团也跟着我一起傻？好像都去了吧。”

　　“那吴小姐怎么安排？”郭冬云再次回到原来的话题。

　　“工资提50%。期权什么的，先不说吧。”李和还是保留了一点意见。

　　聊的差不多的时候，两个人还没等着买单，丁世平已经提前把单结了。

　　李和问，“要不要送你？”

　　郭冬云指着一辆正开过来的车子道，“我也带了司机的好吧，拜拜，电话联系。”

　　车子到近前，李和上去给拉开车门，对司机叮嘱道，“路上注意安全。”

　　“你放心吧，李先生。”司机频频点头。

　　见郭冬云的车子远去，李和车上了自己的车。

　　快到家门口的时候，李和突然道，“去海边。”

　　“太晚了吧？”万良友在旁边看看时间都是已经十一点钟了，按照李和的习惯肯定是想洗澡。

　　“去吧。”李和的口气不容拒绝。

　　万良友和丁世平对视一眼，只能把车子往海边驶去。

　　丁世平把汽车大灯开到最大，映射到远处，把海面衬托的灰蒙蒙的。

　　天上的月亮也只有满月时候的一般大，和汽车灯发出的光遥相呼应。

　　李和站在木板栈道上，连裤衩子都脱得干净，一个猛子扎进了海里。

　　仰躺在海面上，波浪打在身上，像在按摩，让他觉得很舒服，一动也不想动。

　　不过丁世平和万良友不时的找他喊话，让他心烦，最后还是重新游了上去。

　　回到家，也没上床，在院子里的躺椅上直接睡着了。

　　第二天，三个孩子比闹钟还准，根本不让他有睡懒觉的机会。

　　李柯的胳膊在学校跟人闹腾的时候给擦伤了，王玉兰心疼的很。她一大早就开始嘀咕，闺女和孙女不在一个学校，要是在一个学校，那该多好。

　　“明年我给他们安排到一个学校。”李和经这样一提醒，觉得可行。等三个孩子适应了，完全可以转到老五的学校，这样互相都有照应。

　　洗完澡，刷完牙，离开饭还早着呢，从来不看电视的他，居然鬼使神差的打开了电视。

　　全是关于股市的新闻。

　　有浦江证券交易所的影响，财富神话的传说作为例子和榜样，深圳新股还没发行就已经被炒热的火爆到不行了。

　　从八月份开始，深圳就已经不知道涌进来了多少人。

　　从吃饭住宿，到车马船费，全部在涨价。

　　一个窗口的队伍至少是二三万人，排队都不是那么容易的！

　　能在密密麻麻的队伍里站稳脚跟都不容易！再说，站个二三十个小时不上厕所，可没几个人坚持的住，等上完厕所回来，可没人愿意被插队，然后就必生争端。

　　有的人脑子很精，看着几乎见不到尾巴的队伍，就决定买位子。开始可花50块，跟一些民工买到好一点的位子。没想到过了没多久，开出100块价位都买不到了。M.23sk.com

　　就算排到了，一个身份证只能买十张表，十张表中一个签！

　　尽管这么困难，李隆、刘大壮、刘老四等人已经不顾李和的劝阻，脑子发热，在浦江尝了甜头后，纷纷要往深圳来。

　　李和无奈，拦是拦不住了，但是只允许他们来炒，向他们保证二级市场比申购新股来钱快。

　　他还得陪着他们疯一把，主要是担心他们的安全。

　　想不到亲爹也会凑这个热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，515、跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 