    瞌睡来了，就有人送枕头。

    方云马上就要升起诸天了，青丘天就送上来青狐石心。

    这等诱惑，堪称巨大。

    只是，方云心中高兴的同时，却也有着淡淡的疑惑和犹豫。

    无他，青丘天主这样的存在，让方云着实无比忌惮。

    相信，无论是谁，只要是智慧卓绝的圣子，只要不是那种一根筋、得过且过的人，此时一定都会相当谨慎。

    青丘天主，那可是N年前的古人，竟然就能算到眼前这一幕，竟然能直接把青狐石心留给自己，这不得不让人感觉无比怪异，心中不由充满了警惕。

    青丘天，会不会有什么未解之谜，青丘天主是不是在这其中还有更多的布局？

    这一切，都不得而知。

    会不会，青丘天主并未死透？也如同十绝道人一般，试图复活重来？

    虽然说，纪元圣殿记载之中，青丘天主早已经陨落多年，但是，十绝道人都能作出那样的布局，青丘天主搞点小动作，那也不是没有可能。

    一个天师的布局能力，怕是十分恐怖，比之当年的十绝道人，可能更为神秘。

    一句话，这个青狐石心虽然摆在了方云面前，但是，方云觉得烫手，觉得有些胆战心惊。

    还真不知道青丘天主胡一山，在前面还有什么幺蛾子等着自己呢。

    相比十绝道人，青丘天主胡一山的布局显得更为轻松惬意，显得更为无害，但是一旦出现，就吓了方云一大跳。

    心中快速闪过一些念头，方云给暴风狐传音说道：“老狐，小心点，千万别中招了。”

    相比之下，得到青丘天主狐族天师传承的暴风狐，就更为危险了。

    得到狐师传承，得到胡一山的修炼感悟，就这么一路走下去，一路走到黑的话，搞不好，老狐还是不是他本人都难说了，搞不好，到最终，老狐悄然被人鹊巢鸠占，批着老狐的人皮，内里却已经变成了胡一山。

    方云的关切之情，让暴风狐心中略微感动，回了句：“放心吧，我懂的，对了，接下来，需要老大你配合一下，才能达到最佳的效果。”

    青狐石心已经出现，但是拿到青狐石心需要一个过程，而这个过程，名为青狐归心。

    意思就是，不仅仅要让方云得到青狐石心，还要让方云树立极为神圣的无敌形象，为青丘狐族归附方云奠定精神根基。

    不得不说，青丘天主想得实在是太周到了。

    这都有设计，方云不由再次感叹。

    不过，无论青丘天主后续有什么手段，无论其布局能力有多么的逆天，此时此刻，方云都没打算拒绝这份厚礼。

    先拿到青狐石心，然后再看后续发展。

    天师的确很强，布局能力天下无双，但方云以为，任何布局，都并非无迹可寻，只要找到其布局的核心，破局，也是完全可能的。

    再者说了，就算青丘天有布局，方云得到之后，其实也完全没问题，毕竟，这只是方云备用的第二诸天。

    青丘天主算计再厉害，总不会连这个也计算到吧？

    方云心中一动，坦然对暴风狐说道：“行，需要我怎么配合，你尽管说话。”

    说实话，此时此刻，神坛的突然变化，已经惊呆了神坛上下。

    神坛之上，青丘狐族的长老们面面相觑，不知自己被送到了什么地方？

    神坛竟然还有如此妙用？这还真是闻所未闻的事。

    这是什么地方？好像有人在战斗。

    神坛之下，正跟大熊玩得起劲的石头人也齐齐呆住了，齐齐忘了继续玩耍，无比好奇地看向神坛。

    石头人脑袋不是很灵光，但是，他们天生被赋予了特殊使命，那就是，阻止外来者进入神坛。

    别看大熊跟他们玩得无比高兴，但是，假如大熊要靠近神坛，那搞不好，石头人马上就会翻脸。

    只是现在，石头元素人有些傻眼的是，刻印在他们骨子里边的使命，乃是阻止人靠近，阻止人进入神坛，却没说怎么对待直接出现在神坛之上的人。

    而且，貌似他们也不能进入神坛！

    这该怎么办？

    脑袋本身就不灵光，突兀遇见这种状况，石头元素人顿时大眼瞪小眼，不知该怎么办了。

    大熊也有点懵。

    不过他眼尖，轻轻一瞥，已经看到了神坛上的暴风狐，虽然惊讶老狐是怎么出现在神坛之上的，但此时，却并不是询问的时候。

    眼珠子一转，大熊手中大盾身前一竖，单膝跪地，一手捂着胸口，貌似虔诚而又热血地，大声呐喊起来。

    一边喊，另一只手不停地向身边的石头元素人做手势，告诉他学自己这样，要表示对神坛上的神人的无比敬重之情。

    闹了这么久，石头元素人已经能看懂大熊的简单意思，这是要大家一起朝拜神坛吗？

    大熊并没有冒然往神坛上闯，而且大熊本身又是土属性修士，给了石头元素人同类的感觉。

    现在，大熊带头这么一整，周围的石头元素人觉得可能有些道理，有些犹豫的，大熊身边的那个石头元素人学着大熊的样子，单膝跪地，一手按胸，开始呐喊。

    你还别说，单膝这么一跪，顿时，来感觉了。

    好神圣的仪式感！

    一个传一个，很快，石头元素人已经一个个单膝跪倒在神坛周围，富有韵律地呐喊起来。

    暴风狐往下这么一看，心中那是相当的意外。

    没错，他也有特殊的办法让这些神坛守护者归心，但是，自己这手段还没施展呢，竟然已经是这个样子了，真是个意外惊喜。

    心中一动，暴风狐心底给方云传声说道：“老大，腾空，飞到神坛正上方，这是腾空秘诀……”

    北三丘内部有着特殊的土属性道意，修士进来之后，连站直起身都难，就别说是飞了。

    正因为如此，青丘天主这才留下了克制土属性道意的神通秘术，让传承者传给前来打通北三丘的圣子。

    听到暴风狐的传音之后，方云突然心中一动，敏锐地感觉到了一些异样，马上回了句：“不用，我自己就能腾空。”

    说完，方云一步踏出，虚空轻轻一晃，已经飘然而至，衣衫飘飘，站在了神坛上空。

    “老大不亏是老大，竟然不用圣祖秘术也能飞起”，暴风狐心中感叹，不过也来不及多想，手中法决一捏，一道青光落在神坛之上。

    神坛顿时光芒大作，八道青色光柱从神坛八角射出，汇聚到了方云身上，将方云整个人衬托得无比神秘，无比神圣。

    神光没出的时候，石头元素人虽然也在呐喊朝拜，但是大多数是属于跟风状态，没怎么用心。

    但是，祭坛神光一出，顿时，铭刻在石头元素人灵魂深处的记忆，让它们突然变得无比热情，无比激动起来，一个个嗷呜嗷呜，叫换不停，那叫一个兴奋，看向空中的方云，就好似看到了真正的神灵。

    这一刻，已经不用大熊示范，这些石头元素人比大熊还要激动兴奋。

    大熊眼睛这么一瞄，猫猫的个瞄，装神弄鬼的竟然是方老大。

    顿时，不管三七二十一，大熊大盾一收，双手趴在地上，无比虔诚地咚咚咚，嗑起了响头。

    话说，石头元素人骨子中的确有记忆，的确有崇拜，的确在等待神坛的神光神人，但是呢，无论如何，他们都没有磕头朝拜的记忆，没有这样的习俗和传统。

    但问题是，此时此刻，大熊这个同类表现得是如此激动，是如此自然，比自己表现得更为彻底，顿时，得到很好示范引领的石头元素人们，马上有样学样，跟随大熊一起，猛烈朝拜起来。

    青丘狐族的长老们刚刚适应神坛环境，还没怎么弄清楚状况，看到的，就是眼前这一幕，就是一尊尊巨大的石头人，对着神坛，大头磕得咚咚响的震撼一幕。

