    场面坚持不下，张万红想要服软，可是怎么服软，但是硬来，白航比他还硬。

    已经要下手了，真要是因为自己阻拦，在这里出了事，那还不如让白航把人带走呢。

    “住手。”姜小白站在一旁阴沉着脸喊道。

    这一嗓子，顿时所有人的目光都朝着姜小白看了过来。

    普通围观看热闹的人在心里猜测着，这到底是谁？

    路见不平拔刀相助吗？可是现在这情况也太复杂了。

    还是说是在场什么人的亲戚朋友之类的。

    不然的话，在场这么多人，怎么没有强出头的。

    仗义每多屠狗辈，在这地方吃饭的人，都不是普通人，不说非富即贵，但是也都是有钱有势，不是普通的平头老百姓。

    所以看了这么半天，除了张万红作为老板，带着店里的保安出来阻拦，其他人没有一个出声的。

    当然了，这其中很多人听过白航的大名，也是一个很重要的因素。

    看着姜小白和李龙泉两人，张万红皱了皱眉头，这年轻男人看着有点面熟，原来在自己家店里吃过饭吗？

    可是怎么也想不起来，不过是谁都不重要，重要的是能不能够帮得上忙。

    显然，张万红觉得姜小白是帮不上忙的，因为姜小白看起来普普通通的。

    不像是什么大人物的样子的。

    “行了，没你事……”张万红正准备劝说一下，要是没啥事，你就在一边凉快着吧，可别吸引人注目了，万一再刺激到白航了。

    只不过张万红的话还没有说完，就听见白航开口了：“小白哥。”

    张万红诧异的看向白航，只见白航脸上的表情，也非常的丰富，有惊喜，有意外，还有些尴尬。

    张万红心里一喜，看来是白航认识的人啊。

    “您好，我是这家饭店的老板，叫张万红，您是白航的朋友吧，好好劝一劝，这大庭广众……”

    张万红说着，也没有把话说的太难堪，怕万一刺激到白航了。

    “嗯，不好意思。”姜小白点点头，看向白航问道：“这人怎么了？”

    白航犹豫着，张张嘴但是什么都没说。

    姜小白点点头，脸上竟然露出了一丝的笑意：“行啊，看来我现在说话也不好使了。”

    “不是，不是小白哥。”白航听姜小白这么说，脸上有些慌神了，赶紧解释着。

    一旁的李龙泉开口：“航子，什么事就赶紧说。”

    看着眼前这一幕，一旁的张万红眼睛一缩，他听出来了，姜小白和这个白航说话的语气不像朋友。

    反而有些和小兄弟说话的样子。

    白航在京城也算是一号人物，出道的时间比较早，到现在还在京城活跃。

    要说这种人，按理说早就应该进去了，可是他却安然无恙的好几次躲过去了。

    有几次特殊时期，竟然悄无声息的消失了。

    可是平时白航做事，都是想做什么做什么，没有听说白航还有什么大哥啊。

    原来倒是有一个，可是早就脱离很长时间了，就是原来那个大哥后来也进去了。

    “是这样的小白哥，这混蛋仗着有几个钱，把我兄弟的女朋友给睡了。”白航开口说道。

    周围看热闹的人发出了哄笑声。

    这毕竟不是什么光彩的事，所以白航刚才才不想说。

    张万红也是满脸的无奈，这都什么事啊。

    搞破鞋的事，竟然整成这样。

    “就这点事？自愿的还是强迫的？”姜小白皱着眉头问道。

    “嗯？”白航点点头然后想了想回答道：“是他拿钱利诱的。”

    “放开，让他走。”姜小白指着被白航抓着的男人说道。

    “小白哥……”白航还想说什么，姜小白一下子就发飙了。

    “我说你他么的放人。”

    白航愣了一下，苦着脸，就准备要放人。

    但是他们旁边的几个小兄弟却看着姜小白怒目而视，仿佛下一秒就要冲上来砍死姜小白一样。

    他们不认识姜小白，就是觉得姜小白过分了。

    “好，放开他。”白航说道。

    “白哥……”手下几个小兄弟有些不愿意，但是好在白航说话还好使。

    “我说放人。”

    被白航抓着的男人赶紧来到姜小白身边，鞠躬感谢姜小白。

    “谢谢您，谢谢您。”男人一副劫后余生的样子。

    白航的名字他听过，今天要是被白航带走了，肯定不能够全须全尾的回来了。

    甚至说不好……

    幸好，今天遇上好人了。

    可是他当初也不知道，睡的那个女人是白航的兄弟的女人啊，而且也是那个女人自愿的。

    她自己因为自己有钱扑上来，怎么能够怪自己呢。

    又不是自己强迫对方的。

    “行了，兄弟，不管怎么说，你睡别人的老婆，这事肯定是有点问题的。

    当然了，今天这事白航他们做的也有些问题，

    这样，双方就扯平了，你看行吗？”

    姜小白伸手帮男人整了整衣服笑着问道。

    行吗？当然行了，太行了，他是生意人，不愿意扯上这些东西的，可关键是今天这个被白航称为“小白哥”的人在，可以这样处理。

    回头这个男人走了呢？

    “行，不过他们以后……”男人的话没有说完，但是脸上全是担心，姜小白明白的。

    姜小白看向了白航，白航开口道：“小白哥说了这么处理，那就这么处理，以后绝对不会再找你麻烦。”

    “你听见了，他们也保证了，你自己也上点心，我能做的也就是今天的事。”

    姜小白说道，他不能够保证以后白航不找麻烦，就是白航不找麻烦，白航手底下的兄弟呢。

    要是因为自己保证，男人放宽了心，再出什么问题，那就是因为自己的一些原因丢了性命了。

    “好，谢谢您。”男人点点头，他听明白了，感谢完姜小白又转头看向张万红。

    “张老板今天仗义，我记在心里了，以后有机会一定报答，谢谢。”

    鞠躬感谢完，然后男人这才转身匆匆离去。

    白航身边的几个小兄弟，看着男人走远，一个个眼神都愤怒无比。

