    那边李扬带着小六等人回到酒店里，他到了房间里，就看到赵婉茹等人满是担心之色。

    “事情解决了吗？”赵婉茹急忙道。

    “解决了，小六也回来了。”李扬点头道。

    “那就好，要不然我们回青山市吧。”赵婉茹心有余悸，刚到第一天就出了这么大的事，也不想待在这里了。

    “不急，先去吃饭吧。”李扬笑着道，这一忙活，快到了中午，早饭还没有吃的。

    随后几人下了楼去了酒店餐厅，这次服务态度是出奇的好，很快饭菜就上桌，服务员都谨小慎微的，怯怯惧惧。

    “你们下去吧。”李扬说道。

    “是。”很快服务员赶紧下去，并关上了包厢大门。

    “她们怎么这么听话了，早上的时候，虽然还算礼貌，可骨子里都透着看不起外地人的味道。”春凤诧异道。

    “李哥，肯定打她们了。”胡岚笑着道。

    “李扬不轻易打女人，要打也是打屁股。”春凤撇嘴看了一眼胡岚，就你鬼聪明。

    “你……又开乱说，下次不和你一起玩了。”胡岚憋着嘴，嘟囔道。

    “我错了，下次一起哈，吃过饭上街上买点好玩的。”春凤嘻嘻一笑，捏了捏胡岚的小嘴巴，有时候看这小媳妇还挺好的，最起码配合的好。

    一旁的赵婉茹脸红红，却也苦笑不已。

    李扬干咳了一声，就在这个时候，手机响了，一看是押着小程总等人去讨要赔偿的大青山人发来的，是一段视频，他打开看了一眼。

    就看到小程总为了完成任务，那可劲作的样子，直接把庞经理等人的衣服扒掉，在小马公司楼下在地上打滚的，他自己虽然没有脱衣服，却也是可着嗓子喊。

    胡岚凑近看了一眼，急忙捂着眼闪开了。

    “行了，吃饭吧。”李扬放下手机。

    “对，对，赶紧吃饭。”赵婉茹急忙夹菜给李扬。

    过了半个小时之后，四人吃过饭就一起下了楼，小六带着人从一旁走了过来，那边赵婉茹三人先上了车。

    “好好在酒店休息，再安排个人开车。”李扬说道。

    “我没事。”小六咧嘴一笑，随后道：“李医生，带着小程总的兄弟们都回来了。”

    “事情处理的这么样？”李扬淡淡道。

    “你来说吧。”小六笑了笑，示意身边的人说。

    “原本那个小马压根不见人，不过小程总挺配合的，估计是怕我们找他的麻烦，直接撒泼打滚，带着人在楼下嗷嗷叫，最后更是命令庞经理等人直接跪下来，惹的不少市民关注，那边估计扛不住压力，最后给了两百万赔偿金，这赔偿金是不是太少了？”那个大青山人低声道。

    “意思到了就行，主要是让对方长点教训。”李扬不以为然，随后进了车里。

    小六没有立即跟过去。

    “既然梁子结上了，对方不会这么罢手的，通知兄弟们注意警惕，另外从青山市再调来两千人，立即赶过来。”小六对身边的人交代道。

    “是。”那个大青山人点了点头。

    随后小六开车带着李扬等人去了市中心，沪省省城繁华程度白天看去，更为清晰明了，一栋栋过百层的高楼拔地而起，街道上豪车数不胜数，各种大商场几乎市中心的每条街上都矗立着几个，路上旅行团也有不少。

    几人直接去了一家商场里，看着里面的大牌服装，动辄几万的也有不少，看的三女眼花缭乱，就连平常不太爱买衣服的赵婉茹，也有些目不暇接。

    此刻沪省一座别墅里，小程总心底坎坷的推开门进了一个书房里，他父亲就在这里的。

    “爸，我搞砸了，怕是要跑路了。”小程总一脸悲戚的把事情的来龙去脉讲了一遍。

    “跑路不至于，大青山即然放你走了，就不会再难为你，至于小马总那边，回头我托人亲自说一说，毕竟你是帮他做事，出了事他不担着，你跑去他的公司只是被迫的。”办公桌后坐着一个六十多岁的男子，轻轻一叹，看了一眼老来得子的这个儿子。

    连什么人都没有摸清楚，就敢去给人当枪使。

    “爸，我以后一定听话，再也不敢胡作非为了。”小程总急忙表态道。

    “这段时间别乱跑了，大青山既然来了，沪省肯定不会太平静。”老程总说道。

    “爸，大青山凉茶是挺好的，可在沪省，啥也不是，和胜吉集团完全不是一个体量的啊。”小程总一脸不解。

    “钱这个东西，没有你想的那么重要，小马总很有钱吧？”老程总叹息了一声道：“还不是靠着大马在上面，有时候大家敬他畏他，只是看上面那个大马的面子罢了，权利比钱重要啊。”

    “可大青山人也没有权利啊，一群泥腿子，能打是真的，没有听说他们里面有哪个当官的。”小程总嘟囔了一声道。

    “他们有三十万能打能杀的人，有卫国勋章挂在头顶，三十万人加上卫国勋章，权利在他们面前，都不能为所欲为。”老程总沉声道，卫国勋章好东西啊，简直是一个天大的护身符。

    国家从建国开始，发放的卫国勋章也不足过百，大青山独拿二十二枚。

    更不用说，多少老一代的将领，还健在的。

    谁敢说，那些老人的命，不是大青山先烈救下来的，江山是他们打下来的，只要大青山不闹的天怒人怨，一些规则和约束，在那些老人眼里，不过是一句话的事。

    小程总浑身一个激灵，自己还真是踢到铁板上了。

    “爸，这大青山的人来到沪省，不会是来闹事的吧，最近沪省可是有一个大事要发生啊。”小程总本能的压低了声音道。

    “是啊，那家互联网公司要上市，那可是国内网上最大的商城，从国外退市之后回到国内上市，现在大家都有机会进行认购股权，谁不想拿到手啊，大青山的人这个时候过来，岂会不引人注意。”老程总沉吟道。

    “爸，那我们认购一些股份吗？”小程总激动道。

    “我们程家只有五家酒店，虽然手里有些钱，可还是扛不住那些股份的份额以及带来的压力，我老了，钱再多也没用，没必要趟这波浑水。”老程总瞥了一眼自己的儿子，刚刚吓得想跑路，闻到钱腥味现在还敢往上凑。

    小程总尴尬一笑，唯唯诺诺的没再吭声，心底却多少有些犯嘀咕了。

    此刻的李扬和赵婉茹三女在商场逛了一下午，晚饭在外面解决的，吃饭的空档里，李扬走出了餐厅，这个时候小六从一旁走了过来。

    “李医生，附近有人盯梢，不过不像是一伙人。”小六压低声音道。

    “你去查一查沪省最近有什么大事发生。”李扬眉头微皱，按理说自己过来，不至于被那么多人关注才对。

    “好。”小六点了点头。

    “有什么事吗？”春凤从餐厅里走了过来。

    “没什么事。”李扬笑了笑。

    “你说冯书记为啥非要让你过来沪省，这里乱糟糟的。”春凤皱眉道，她是知道李扬过来其实也有办事的原因，冯书记让他过来招聘大学的人才。

    “说明我们大青山受到重视了。”李扬呵呵一笑。

    “你倒是会自我安慰。”春凤无奈道。

    “想开点，我们大青山迟早会走出八省之地，这沪省早晚都会来，过来看一看，提前感受一下这里的气氛，挺好。”李扬淡淡道。

    “也是。”春凤点了点头。

    “走吧，回去吃饭。”李扬说道，然后转身带着她进了餐厅里，那边两女看到李扬和春凤过来，刚刚还心事重重的样子，忽然展颜一笑。

    “你也别太担心了。”春凤低声道，她心底明白，这边出了刚刚那个乱子，李扬怕是不会这么快离开的。

    李扬点了点头。

    等四人吃过饭，去了几个附近的景点，夜色下的步行街最为繁华，不少人拥挤而至，闹闹哄哄的。

    李扬皱了皱眉，示意了一眼小六，随手十几个大青山人挡在了四周，一定程度上把赵婉茹等人围在了里面，不至于出现乱子。

    自然也引起了不少人的不满。

    不过看到李扬等人不好惹，普通人也就没敢吭声了。

    步行街尽头处是夫子庙等，玩了一会之后三女似是感觉有些累了，就提议回去吧，等绕到停车的地方的时候，胡岚突然惊讶的叫一声。

    “怎么了？”赵婉茹急忙问道。

    “没事，就是不知道是谁塞我口袋里的。”胡岚诧异道，从口袋里掏出了一张纸。

    小六脸色一变，才刚刚出了酒店那档子事，竟然又被人神不知鬼不觉的凑到了跟前，万一遇到危险，他是负责安保的，可就万死难辞其咎了。

    “李医生，是我的失误。”小六脸露愧疚之色。

    “和你没有关系，应该是胡岚刚刚去卫生间的时候，被人跟着了。”李扬摆了摆手，人没事就好，走过去拿过那张纸。

    上面写的很简单，限他们两天内立即离开沪省！

    “尽快查一查沪省到底出了什么事。”李扬沉着脸搓了搓纸，很快就变成了碎末，洋洋洒洒的飞开了。

    “是。”小六重重的点了点头。

    “李哥，不如我们回西川省吧。”胡岚两个大眼睛内满是担心。

    “明天招聘会就要开始了，到时候西川省的人都会过来，还是很安全的。”李扬说道，西川省招商部和教委的领导过来，加上各行各业的本土巨头，任凭对方再是霸道，也不敢为非作歹的。

    “先上车吧。”赵婉茹说着，就是攥着胡岚的手先上了车。

    随后李扬也一起上了车。

    “小六。”春凤喊了一声。

    “春凤村长。”小六急忙走到跟前。

    “多带点人过来，消息太滞塞了对我们很不利，你也不用多心，这件事不怪你，毕竟我们大青山一直活动在八省之地。”春凤交代道。

    “我知道了。”小六重重的点了点头。

    随后一行众人折返回酒店里，刚到酒店大堂里，就看到里面重新布置了一番，小程总正在酒店里训话的，在场的喊来了酒店的各个部门，包括餐饮部，采购部和安保部等，足足数百人聚集在大堂内。

    “你们一定要打起十二分的精神。”

    “餐饮部那边要妥善安排饮食，要多偏向西川省的饮食风格。”小程总大声道。

    “小程总，可我们沪省这边喜欢吃甜的，西川省那边有些偏辣啊。”大厨皱了皱眉，有些担心道。

    “吃点辣才是好汉，大青山的好汉们住在我们酒店里，我们一定要妥善的照顾好，另外大青山的瓜果蔬菜开始采购了吗？”小程总看向采购部。

    “采购了，已经在路上了，明天早上我们的贵客就能吃上家乡的菜了。”采购部的经理急忙说道。

    “好，做的不错。”小程总点了点头，随后又看向安保部道：“你们的活比较少，你们要做的就是完全的配合大青山的好汉们，另外把顶楼清空一层，让他们安心的住下。”

    “是，小程总。”保安部庞经理挂伤，大声道。

    小程总又是接连提醒了几个注意的点，还别说，讲的是头头是道，倒是让酒店里各个部门的领导一阵刮目相看，这还是那个只会吃喝玩乐的败家子了吗？

    这个时候李扬等人也进了酒店大堂，其实在外面的时候，就听到里面的讲话。

    “这家伙是玩的哪一出，难道挨揍，打坏脑子了。”春凤嘀咕了一声，看了一眼小程总脑门上还绑着绷带的。

    小程总一看李扬回来了，急忙屁颠屁颠的赶了过来。

    “李先生酒店顶楼已经清空了，您放心入住，如果有什么需要，尽管吩咐下面的人，我们酒店二十四小时为你服务。”小程总恭敬道。

    “不是说，酒店顶楼没有房间了吗？”春凤呵呵一笑。

    “现在有了。”小程总笑着道。

    “你们先上去。”李扬对春凤说了一句，随后三女就先上楼了。

    小程总急忙安排服务员过去带路。

    “走吧换个地方谈一谈。”李扬笑了笑道。

    “李先生这边请。”小程总一愣，随后心底大喜急忙带着李扬朝着另外一部电梯走去，直接到了会客室里，很快服务员端过来酒水饮料等吃的。

    “你先出去吧。”李扬对小六说道。

    “是。”小六点了点头，警告的看了一眼小程总，这才带着人离开。

