    丝丝缕缕的云雾在他周身飘散，好似不敢靠近一般。

    那身影欣长俊拔，就那么立于天梯之巅。

    清风拂过，吹动他的衣袍，让他满头黑发不断飘舞。

    云雾散去后，众人便看到这样一副画面。

    他们心跳加快，呼吸也变得急促起来。

    第一项考核倒数第一，修为仅有人法境一层。

    竟然超越了所有天才，登顶那自天擎宗开宗以来，登顶之人不超过一手之数的天梯！

    这如同天方夜谭的一幕，此时就出现在他们眼前。

    他们有些不敢相信，但是事实便是如此，那道背影的主人真真实实地站立在天梯之巅！

    在很多年之后，他们回想起今天的登天梯考核，想起此时所见的这副画面，心中的激情澎湃也没有丝毫减少。

    那道身影，如同烙印一般印刻在他们脑海中。

    “天啊，他......他竟然真的成功了！”

    “登顶天梯，想不到我竟然亲眼见证了这个过程......”

    “这就是天才吗？”

    场中顿时沸腾起来，众人发出阵阵惊呼，目光变得无比狂热。

    此时，江枫已经苏醒过来，他挣扎着起身，目光落在了那巨大光幕之上。

    他看着那道背影，面容苦涩，久久说不出话来。

    此时的江枫，完全没有了之前的那股气势，宛如一个彻彻底底的失败者。

    他转身朝广场外面走去，看起来很是落寞。

    “林天兄弟，我就知道你能行！”赵大器激动地跳了起来，大笑着道。

    广场中某处，谭忆秋看着天梯之巅的那道身影，嘴角的笑容愈发浓郁。

    此时，她的目光中带着浓浓的赞赏，还有一抹微不可察的激动和坚定。

    “这个结果真是让我意外......”谭忆秋喃喃道。

    铛！

    就在这时，一道钟声响起。

    “第二项考核结束！接下来将会统计通过考核的名单和名次。”那负责考核的老者宣布道。

    他脸上满是笑意，又摇摇头，“这下那些老家伙又要开始抢人喽。”

    就在老者话音落下之时，天梯之上一阵颤动。

    紧接着，颤动越来越大，发出阵阵巨大的轰响之声。

    轰响声持续了几个呼吸的时间，随即马上停止。

    就在此时，一股股精纯的能量自天梯底下喷薄而出，朝着天梯上方急速涌去。

    天梯之巅。

    林天只觉得周围的威势骤然消散，身心顿时放松下来。

    紧接着，一股极度的疲累感袭来。

    饶是他体魄强悍意志坚定，在经过了近两个小时的重压攀登之后，消耗也是极大的。

    下一刻，林天眉头一挑，因为他感觉一股浓郁的法元正从身后猛地涌来。

    当即，林天盘膝坐下，进入到了修炼状态。

    他现在无论是身体还是精神，都极度疲惫，需要补充和休息。

    无疑，那些朝他涌来的浓郁法元无疑就是雪中送炭。

    随着林天的吸收炼化，那些法元涌来的速度也越来越快了。

    与此同时，九百五十层之后，因为林天登顶而散去的云雾，此时也重新凝聚了起来。

    天梯大山中，那名老者依旧紧紧盯着身前的光幕。

    “年轻人，我全力催动这天梯大阵一盏茶的时间，能有多大的收获就看你自己了。”

    老者看着光幕中，正在盘坐修炼的林天笑着道。

    话音刚落，他猛地一挥手，掌中纹路涌现。

    顿时，天梯上，九百五十阶之后的台阶纷纷绽放出浓郁的白光。

    不仅如此，一道道纹路在那些台阶上面浮现。

    然而九百五十层之后已经被云雾笼罩了，别人也看不到这一变化。

    而身处天梯之巅的林天，已经全身心进入到了修炼状态中，也感受不到他身后的变化。

    他唯一能感受到的，便是周围的法元越来越浓郁了。

    此时林天甚至感觉自己正身处于法元的汪洋之中，周围的法元好似取之不尽用之不竭！

    林天自问，自踏上修行之路以来，他从来没有这么畅快地修炼过。

    当下，林天以顾不得太多，开始全力催动本源圣纹，全力勾动周围的法元入体炼化。

    迈入人法境之前，修士修的是元气，而迈入人法境之后，修的则是法元。

    人，地，天，道四大法境皆是如此。

    而法元和元气一样，存在于天地之间，需要靠修士的感知去勾动入体内，吸收炼化。

    这个过程和元气一样。

    只不过法元的感知要比元气困难得多，因为法元从本质上讲要比元气高上一个品阶。

    同样的，在元石之中，也存在有法元。

    只不过只有中级和中级以上的元石，才蕴含有法元，元石的品阶越高，蕴含的法元的品阶也就越高。

    一般来说，中级元石能够支撑人法境的修炼。

    而高级元石能支撑地法境修士修炼，顶级元石能支撑天法境修炼。

    至于道法境修炼，所需要的就不是元石，而是元晶了。

    也正是因为如此，刨除天赋不谈，随着修士的境界提升，其所要消耗的资源也就越多。

    这也就是为什么修士都想要加入到大宗门中修炼了，就是因为有很多获取资源的机会。

    天梯之巅，林天依旧在疯狂的吸收周围涌来的法元。

    林天已经完全沉浸在修炼状态中了，他从没有一刻修炼起来如现在这般顺畅。

    那些法元已经浓郁到不需要他刻意去勾动，只需要他动动意念便可以将他们引入体内。

    如果可以，林天很想这么一直修炼下去！

    一股股浓郁的法元在他体内汹涌穿流，被快速炼化之后汇入到元海之中。

    元海上方，本源圣纹此时已经被林天催动，垂落下淡淡金光。

    在踏入人法境之后，林天发现自己已经能初步催动本源圣纹，能让它锤落下金色光芒。

    正是这些淡金色光芒，让林天炼化法元的速度大大增加，极大的提升了他的修炼速度。

    按照慕凝的话来说，踏入到人法境之后，纹道圣体的好处便开始逐步显现了。

    就拿修炼来说，一般修士迈入人法境，第一个要照寻的就是一门好的修炼功法。

    就像人法境之前的境界一样，一部好的修炼功法能让修士事半功倍，能更轻松地勾动天地间的法元。

    而纹道圣体，连修炼的功法都不需要。

    不仅本身对天地之力的感知力就惊人，加上催动本源圣纹，无论是勾动还是炼化法元的速度都比修炼任何一种功法都要快得多！

    说直白点，就是直接掠夺！

    这就是为什么老天都不允许纹道圣体成长起来了，就是因为肆无忌惮地抢夺了属于它的力量！

