    转眼，距离“佣兵王座”任务开启已有一月的时间，这世界性史诗竞技任务依旧受到星际十八大区亿万玩家的瞩目，数万支佣兵团经过整整一月的角逐，终于有64支佣兵团脱颖而出，成为现今《苍穹》公认的64强。而原本的《苍穹》佣兵团排行榜、各职业综合实力排行榜，也随着这次“佣兵王座”的进行，生了一系列的变化。

    爆冷、黑马、以弱胜强，永远都是任何比赛的话题，而长达一月的胜率赛中，自然也少不了这样的事情，这其中最大的黑马，自然要数华夏区一支名不见经传的小小佣兵团“逐星”，当64强最终晋级时，综合实力排在第43位的“逐星”佣兵团着实崩碎了无数玩家的眼镜。不过这就是《苍穹》，前一刻默默无闻的你，转眼间就会受到万人注目，当然，前提是，自身要有足够的实力。

    对于位列佣兵团排行榜五甲地位的顶级团队来说，就完全没有所谓被人爆冷，或者被黑马拉下马来的情况，“彼岸轮回”在灵魂人物星辰传奇的缺席下，依旧保持全胜的战绩高居佣兵团排行榜冠，那一骑绝尘的强势已让其他佣兵团几乎断了想要争夺“佣兵王座”称号的念想。

    相比天空之城正在如火如荼进行的“佣兵王座”，一个月下来，《苍穹》中又生了许许多多吸人眼球的新闻，这其中最引人注目的两件事情，自然要数星际十八大区等级排行榜榜易主，以及系统刚刚公布的玩家最高军衔。

    “85级！！”L.p.m.望着等级排行榜上第一名，不由一阵失神。

    天尊则人群中一阵跳脚，恨不得抛下团长的职责，离开天空之城冲击去，他面色狰狞地望着死党狂刃天下，抓狂道：“老大也太厚道了，竟然剥夺我最引以为傲的东西。”

    狂刃天下撇了天尊一眼，不屑道：“应该说，这是你唯一引以为傲的东西吧。”

    “你这混蛋再说一遍！”

    另一边，“彼岸轮回”的成员们也都失神地望着等级排行榜和军衔榜单，高居在两大榜单第一位的85级少将虽然没有显示他的游戏Id，可毫无疑问是同一个人，因为后面那“隐藏姓名·盾铠战士”字样对于“彼岸轮回”来说实在太熟悉了。或者说，对于任何一名《苍穹》老玩家来说，在任何榜单的前列看到“隐藏姓名·盾铠战士”这样的字眼，他们脑海中先都会闪过一个人的身影。

    “85级！少将军衔！”联盟女婿吞咽着口水，转头望着队友，正色道：“这么生猛，头他一定吃春药了！鉴定完毕。”

    光头男点头，郑重道：“不错！而且极有可能还是劣质的那种，否则怎么会这么持久。看样子过不了多久，头的等级就要突破9o级，也极有可能在‘佣兵王座’结束，问鼎最高军衔大元帅。”

    “去死，你们两个狗嘴吐不出象牙的东西。”火楼兰狠狠剐了两人一眼，舒了口气，“左头他有心情练级，还会去猎头，说明他的心情至少平复了。”

    开膛手萨克斯赞同，笑道：“有心思进入游戏，就说明轮回团长的情绪没有之前那么糟糕。唉，好怀念当初，一起烤肉打猎做任务的时光。”

    正在花满楼等人放下心来，认为左御终于从葬雪离去的阴影中走出来的时候，却不知此刻的左御正处于何种狂乱的状态中。

    …………

    木索罗星，白沙万里的沙漠中一块小小的绿洲。

    其实，说这是一块小小绿洲还算是夸大的，不过是一处1o米见方的水塘，岸边有几颗木索罗星特色的树木。不过这样的所在对于沙漠覆盖面积达到8o%的星球来说，确实可以称之为一块小小的绿洲了。

    绿洲旁驻扎着几十顶帐篷，殷虹的鲜血涂抹在帐篷上，仿佛一朵朵盛开的樱花。

    帐篷周围层层叠叠躺着数百人的尸体，帐篷里不时传来嘶哑的吼叫声、微弱的求饶声以及濒死前的恶毒诅咒。

    “跑！快跑，千万别被那家伙追上……”

    “你这混蛋，敢到木索罗来撒野，你知道这是谁管的区域……啊~！！”

    “别杀我，别杀我……”

    吼叫声、威胁声、求饶声几乎同时归于寂静，帐篷掀开，左御手持一把细剑从里面走出来，环顾四周满地的尸体，神情淡漠好似在扫视一地的蝼蚁，只是双眸中不时闪烁的细小电光，随着他一步步迈动的步伐，丝丝缕缕的蓝色电芒溢出眼眶，在空气中出“噼啪”的声响。

    左御走到水塘旁，仔细清洗着细剑上和衣服上的血迹，口中嘀咕着，好似在自言自语：“一个月，木索罗星的星际海盗加上游戏中的猎头数，总计过6o万人。够了么？”

    “哎呀！你的直觉越来越敏锐了，轮回团长。”墨镜男从水塘边一棵树后转出来，端详着左御一会，满意点头：“不错，非常不错。轮回团长，你身上的杀气可真是浓烈，怎么样？我没说错吧，拥有异能位阶是一回事，可杀气的培养是另一回事。你现在即使面对1o名六阶异能者的围攻，也可以轻易扭转局面了。”

    “哼！”左御猛然回头，脸上浮现暴虐的笑容：“倾城先生，你不要顾左右而言他。我心里很清楚，即使再斩杀百万人，培养出的杀气再如何浓烈，对上主宰级异能者我也只有被捏死的下场。你到底打得什么注意！？”

    说着，左御双眸中的蓝色电光如实质般激射而出，如两道雷霆闪电劈向戴着墨镜微笑的男子。

    “哎呀！不要那么激动。”左倾城屈指一弹，两道蓝色电光转眼间消失无踪，他走上前拍着左御的肩膀，脸上次露出认真的表情：“轮回团长，你应该明白，如果你不接受我的特训。那么，你只能接受一种结果，而现在，你有可能用自己的力量，去创造第二种结果。事情就是这么简单，你达到要求，就有能力去创造第二种结果，达不到就是原来的那种结局。明白吗？”

    左御大口深呼吸着，脑海中紧守着一点清明，努力平复内心那股无法抑制的破坏欲望。

    自一个月前，左御在现实中第一次杀人开始，他就觉一件令其不寒而栗的事实，那就是在双手沾满鲜血之后，他内心那股暴虐、破坏的欲望也越来越强烈。一开始，左御还能够凭借理智来压制内心的杀意，可随着杀的人越来越多，他觉自己对于这股杀意的掌控也越来越薄弱，到一个月后的今天，左御感觉自己已陷入随时可能失去理智的边缘，那种强烈的不安，使得左御迫切想要知道墨镜男的真正目的。

    可左倾城这番话却又恰恰击中了左御的软肋，自己按照墨镜男的要求去做，至少还有一线希望。

    “只是这一线希望未免太渺茫了，期望再次见到葬雪时，我还能认得她吧。”脑海中，左御仅有的一点理智在挣扎着，而随后墨镜男的一句话使得漫天的杀意再次燃烧起来。

    “进游戏吧，你放心，轮回团长。达到要求的那一天，不会太远的。”

    “希望如此。”左御冷冷望了一眼墨镜男，接过游戏头盔，接通游戏端口，直接倒在水塘旁进入了游戏。

    “这小子还真是不怕死，就这么进入游戏了，还是说，太信任我了？信任一个男人？想想都让人恶寒。”墨镜男站在一旁无奈要摇头，仔细端详着左御，喃喃自语：“想要用自己的力量去创造第二种结果，那是必须付出同等代价的，希望你真的能够达到要求吧。我也很希望看到……”

    …………

    邪恶之拥群山边缘

    打脸药师望着战场贡献界面里的功勋值，那张略显憨厚的脸涨得通红，他在队伍频道里兴奋地嗷嗷直叫：“5ooo人！5ooo人啊！轮回先生，我明天就可以去军需官哪里购买那套黄金品质战场套装了。”

    黑紫色斗篷下掠过凌厉的银芒，顿时使得打脸药师噤若寒蝉，再不敢胡乱叫唤，心中却暗自奇怪，这神秘战士怎么感觉越来越难相处，再没有一个月前初见时那份沉静淡然的气质，那身上的嗜血意味与日俱增，弄得打脸药师现在都不敢和这战士过份接近了。

    “哈……，哈……，哈……。这次平复的时间又延长了。”站在数百名玩家的尸体中，左御大口喘息着，游戏中玩家会出现喘息动作，主要是因为精神的极度紧张或精神的极度匮乏，而此刻的左御正属于前者，他全力用仅存的理智压抑着内心狂暴的杀意，好一会儿，才逐渐平静下来，向打脸药师招呼道：“过来吧，阿药。准备去寻找下一支队伍。”

    “哦，好的。”打脸药师忙不迭地跑过来，脑海中还幻想着明天装备上整套黄金战场套装的情景。

    谁知刚跑没几码距离，猛然一个猎人从尸体堆里跳了起来，举着长弓瞄准打脸药师猛射。

    “假死！”打脸药师心中大骇，不过一个月的实战下来，他保命的本事倒是长进不少，本能的给自己套上一个“圣盾术”，随后只见左御的身影已“冲锋”过来，根本不给那猎人射第二箭的机会，【陨落星辰】一剑幻五影，瞬间将这半血猎人秒杀当场。

    “好险啊！”打脸药师拍着胸口，惊魂未定，转头刚想向左御道谢，却意外的看到一双银眸在那兜帽下亮起，清冷而森然。

    “药师，如果再过一段时间，我将人杀光之后，你感觉到不对。那就先不要过来，直到我招呼你，你再靠近我，知道吗？”关于这句话的回忆刚刚在打脸药师脑海中掠过，他的视野已被一片湛蓝的光幕占据，随后眼前一黑他看到了躺在地面上自己的尸体。

    “啊！！！！”

    凄厉的嚎叫从黑紫色兜帽下吼出，左御的身形再次扭曲虚无起来。

    “又下线了，不愧是高手。”

    打脸药师在灵魂返回复活点前，很想对这个战士说一句横亘在心中已久的话：嗨！兄弟，有什么事，说出来，会好受点。

    …………

    寂静的水塘旁，墨镜男坐在地上，悠闲地抽着雪茄。

    忽然，他身旁左御的身体剧烈的震动起来，浓烈的蓝色电光从左御身体里喷涌而出，将他头上的偷袭头盔、身上的衣物瞬间摧毁，随即，左御胸前亮起一朵黑色的火焰之莲，可那黑莲之焰甚至未来得及绽放，就被周身游走的蓝色电光包裹住，几乎呼吸间形成一朵蓝色雷电之莲。

    “开始了？比预计的要快啊！这小子一个月来还真是拼命，这么快就达到‘万雷凌心杀’的境界。”左倾城望着依旧闭目，神情狰狞的左御，叹息道：“一切看你自己了，左御。”