    这是一个灵力为尊的世界。

    宣武大陆本来有十一个巅峰势力，可二十多年前，突然在大陆上出现了一批体态诡异，相貌可怕的魔改人，肆虐各地。

    随着时间的推移，魔改人的数量急剧增长，其势力甚至远远强过其他十一大势力，成为了大陆第十二个巅峰巨擎——混沌魔族。

    六年前，其他十一势力之一的药王阁药王独孤义，公然投靠魔族，引发了世界战争。

    在以辉宇教廷为首的十大势力围攻之下，独孤义的大徒弟独孤淳叛变，率领整个药王阁脱离独孤义的掌控。

    余下的魔族独木难支，支撑了几年，退回混沌魔渊，并在观星界与其他势力签订《禁魔协约》，永不得踏出魔渊。

    在宣武大陆的西南角有一座四季常青的山脉，叫做碧林山。涓涓的碧溪穿过层层被夕阳浸染的山间小道，缓缓流过。各类植被错综复杂地彼此交错穿插，这其中，不乏有许多罕见的草药与毒植，整座山有一股青色的灵气在盘旋环绕。

    山的周围散落这几个稀稀疏疏的村落，村中村民们可能一辈子也不敢想象，这些年一直搅动天下风云的强者——药王阁药王独孤义，此时正藏身在碧林山之中。

    老药王的败局以成定数，宣武大陆上激烈的战火也渐渐平息了下来，正如这在落日中寂寥的碧林山。

    山脚下依然绵延这那条溪流，溪流的岸边，有一间小小的竹屋，无论是围栏还是屋子，用于搭建的竹子都被修剪的平滑整齐，几件打了布丁的灰色衣衫随风摇曳，几缕余辉透过灰衣斜斜地淋入屋内。

    透过这几缕光，可以看到一个十多岁左右的少女，正一针一线的赶制着一件青色的秋衣，针线被一双纤纤玉手一唱一和地翻腾，秋衣的轮廓已经隐隐显现了出来。

    少女身上泛滥着一种娇弱的美感，瘦削的脸颊生了一副天妒的容颜，惺忪的美眸边却画着有些劣质的妆容，脸色苍白得有些病态，透露出一股无比疲惫的神态。

    她的身体也非常瘦弱，瀑布般的顺发散落在脑后，旖旎着阵阵清兰的憩香，灰色的麻布衣裳耸拉在身上，隐隐约约可以看见那水蛇般的蛮腰，以及腰肢上已经发育微微起伏。

    所有看到她的人，心中所诞生的对相貌的赞美，一定都会被怜惜所取代。

    少女打了一个哈欠，弥散的眼神又很快的汇聚在了手中的针线上，屋内虽简陋却井然有序、一尘不染，显然被精心收拾过。

    “天天穿打满了补丁的丑衣服，等阿陨看到这件新衣服，一定会很开心的！”

    少女浅浅地笑了“对了，不知道阿陨那边顺不顺利。”

    这少女是独孤义的四弟子独孤蕊，她口中的阿陨，是她的小师弟，

    独孤义一生只收了五个弟子，她们姐弟俩排在末位，

    他俩是唯二还在老药王身边的弟子，而这天恰好是独孤陨六岁的的生日，对于这个大陆上的人来说，六岁的生日这天可是一个特别的日子，因为这一天是检验他们灵脉的日子。

    独孤陨早上被师父接走了，要到碧林山山上帮他觉醒灵力和学习第一个灵技。

    宣武大陆崇尚灵力，灵力的强弱是这片大陆地位尊卑最重要的依据，每个人的体内有一个灵脉，灵脉是灵力的源头，有着不同的属性。

    不过，并不是每个都可以拥有灵脉，大多数人的在五岁以后，灵脉就会渐渐枯竭，最后变成一具死脉，这些人最终也会变成普通人。

    而那些在五岁之后灵脉依旧鲜活的人，则是这片大陆上最为高贵的一批人，这些人被称为拥灵者，可以进行灵力的修炼与灵技的学习。

    灵力的修炼具有个八个阶级，（元初、灵师、灵魁、灵宗、灵尊、灵圣、灵座、灵祇）每一境界又分为十级，

    灵技有九阶，优秀的灵技是拥灵者所疯狂的东西，有些高阶灵技甚至是一些宗门与学院立身的根本。

    灵技的学习可有一些门道，大陆上有些人一辈子钻研灵技的搭配也可能不会有太出彩的结果。

    每个灵技都有两种属性，而一个拥灵者的玄脉有一个主修属性和辅修属性，灵技中与自身不契合的属性则会在体内相互抵抗，被称为杂质属性，影响修炼质量，然而完全避开自己修炼之外的属性是极其困难的，只能在选择中尽量减少杂质属性的成分。

    灵技分为不同类型，总共有：攻击类、锻造类、功能类、增幅类、身法类、召唤类、控制类以及攻击类。

    因为每个拥灵者在修炼中的放心不一样，所以选择适合自己类型的灵技尤为重要，拥灵者们也根据主修灵技类型的不同分为不同派别。

    灵石是宣武大陆上的一种矿石，是进阶的必须物品，拥灵者在进阶的时候，必须有灵石的辅佐才有成功的可能。

    灵石也是灵器锻造的基础，一把武器只与灵石一起锻造时，才能被称为灵器，而能将灵石与其融合的则只有那些主修锻造类灵技的灵匠才能做到。

    作为世界上最重要的资源，灵石其实也是这片大陆上灵力存在的原因，之所以这里四处发布着灵石矿，才能使其灵气飘散，滋养出人类的灵脉，拥灵者死后灵气会溢出，几万年后凝聚成不同的灵石。

    灵石分为下品、中品、上品、极品以及仙品，下品灵石就已经是非常非常珍贵的资源，而中品灵石则只有在宗门和学院里才能遇到，上品灵石则连一些小宗门都不会出现一颗，而极品灵石则只能出现在十二大势力之中，仙品更是举世寥寥无几。

    宣武大陆的人在六岁生日这一天会接受检验，检验自己的灵脉是否还在，如果还在，就可以用灵石去激发自己的灵力，踏入元初境，真正成为一名拥灵者，踏入修炼的漫漫旅途。

    晚霞的颜色越来越深，远处的村庄也身起了阵阵炊烟，独孤蕊怕她的师弟吃不到热乎饭菜，想等他回来之后再起锅做饭。

    “阿蕊师姐！”

    开门的动静伴随着这一声哭腔，小独孤陨踉踉跄跄地往师姐怀里扑，眼里满是这个年纪的孩子不该有的愁容。

    害怕师弟被缝衣针扎伤，独孤蕊慌忙扔掉手中的东西，一把接住扑过来的师弟，瘦弱的身子险些被撞倒，独孤陨把小小的脑袋深深埋进姐姐的怀抱之中。

    相比于独孤蕊的瘦弱，小男孩看起来胖嘟嘟的，也许是因为独孤蕊总把好吃的让给他，红扑扑的小脸却也隐隐显示出他日后英俊的容貌。

    独孤蕊把头埋在阿陨小小的肩膀上，轻轻地抚摸着他的后背，渐渐把他给安抚了下来。美眸中的疼爱险些化作泪水。

    “怎么了阿陨，告诉姐姐。”独孤蕊的话语非常轻柔，像一尘清风拂过，却包裹着无穷的暖意，慢慢消融着弟弟沮丧的心情。

    “唉。”

    一股呛人的烟味在竹屋内弥漫。

    独孤蕊抬起头，一位身穿绿袍的老者出现在了门框里，正拿着一杆大烟枪狠狠地吐着灰色烟雾。

    老人苍老的面容上挺立着挺拔的五官，额头出有一支突兀的墨绿色独角。

    一头长发黑白相间，紧锁的眉头下，一对凝重的目光让独孤蕊产生了不安的念头。

    老人背后背着一个七尺多长、三尺多宽巨大的牛头骨，上面的牛角也有五尺多的长度，上面有古老的文符，眼眶的位置上有一个巨大的独眼，瞳孔四处张望，恐怖异常。

    独孤蕊连忙起身，奈何独孤陨赖在她怀里不肯撒开，她只好抱着怀中的师弟别扭行礼。

    “劣徒独孤蕊，拜见师父。”

    独孤义撇了她一眼，捡起了地上的半成品秋衣，仔细端详了起来。独孤蕊的病容更加不安。

    “不好好修炼，这些闲事倒是一件不耽误啊。”说完变狠狠地用眼扎向面前的女弟子。

    迎着那锐利的目光，独孤蕊的眼神有些躲闪。

    “这…这才不是您口中的闲事，照顾阿陨远远要比修炼重要。”独孤蕊弱弱地回应，弥漫的烟味让她咳嗽了起来。

    “姐。”独孤陨呢喃道。

    “哼！阿陨这小子有你这么一位师姐还真是幸运啊。”

    独孤义端起烟枪，猛吸一口，眼神中的凶恶这才慢慢消散，变得慈祥了起来。

    神奇的是，这次从老人鼻子中飘出的烟雾在竹屋狭窄的空气中并未扩散，而是聚在一起，缓缓地旋转着，竟然有了一个女孩子抱着一个小男孩的形状。

    独孤蕊看着眼前变换的烟雾，这才松了一口气。独孤陨却看着神奇的烟雾出了神，孩子的心性使他的注意力很容易被专移。

    她知道按照老药王的脾气，这说明他的怒气已经消了，虽然还不知道他为什么生气。

    “师父，是阿陨他灵力觉醒的不顺利吗。”

    独孤义神色失落，伸出手来将身后的竹门带上。

    “不是，灵力觉醒的非常顺利，我当初没有看错，他确实有一个超适合修炼毒属性的灵脉。”

    “那到底发生了什么。”

    独孤义又叹了一口气“可惜这灵脉的质量实在是让人琢磨不透啊。”

    抖了抖烟灰，他又说到，

    “简直是滑稽！”

    独孤蕊心头一紧，清眸荡漾，双手攥起住了师父的衣角。

    “灵脉的质量无从探知，除非…”

    “我让他学习了一个灵技。”

    独孤蕊这才注意到一旁的师弟裤兜中，有半截紫色的卷轴露在外面。

    “是什么灵技！”独孤蕊追问道，一脸的急切，因为她不愿意相信这一切，即使是师父的出的结论，她也宁愿去质疑师父的判断。

    独孤义这才发现自己这位女弟子对于自己师弟的关心甚至要超过她对于她自身。不禁对姐弟俩的感情一阵感慨。

    “就是你当年学习的第一个灵技：罗刹毒莲！”

