    第1060章 九宫藏剑，剑斩因果！   

    轰隆！   

    顾天煞身上突然爆发出万道光辉，上空一片异象横生，像是凝聚出一片星空，万法闪烁，最终化作一个无比可怕的巨人。

    

    “当年我所得机缘名为万法录，万法星象可随意变幻，铸造无数超强的杀伐，本座倒想看看，你如何挡。”

    

    话音落下，那万法巨人直接一脚踩出，只见一道道星光纵横交织的巨脚遮蔽时空，星辉璀璨，镇杀万物。

    

    秦风能感受到那股压迫之恐怖，只感觉整个人就如一只蚂蚁般，在那巨脚下显得微不足道，是那般不堪。

    

    若是没有足够的底牌，只怕这一脚就能将他碾碎，当场飞灰湮灭。

    

    但是。

    

    就在那巨脚即将踩压而至时，秦风的眼瞳中突然绽放出璀璨锋芒，那是纯粹的剑意，伴随着那些剑意的爆发，瞬间如一片剑幕般，将秦风笼罩在内。

    

    “轰隆！”

    

    那恐怖巨脚踩在那剑幕上，想象中以极其霸道的姿态，生生踩碎所有的一幕并没有出现，反而在一阵恐怖震耳的轰鸣声下，那巨脚被反弹出去，剑幕纹丝不动，丝毫未碎。

    

    “怎么可能？”

    

    顾天煞惊骇出声。

    

    不仅是他，远处那些围观者也是双瞳骤缩，骇然而又难以置信的看着这一幕。

    

    永恒巅峰凝聚的剑意光幕，非但没有破碎，反而震退了巨脚，将知因境的杀伐给反震出去。

    

    这完全超乎预料之外。

    

    “是那剑意。”

    

    有人瞬间意识到那剑意非凡。

    

    不是秦风有多强，而是那剑意有些诡异，似乎并非秦风的剑意。

    

    “咔嚓。”

    

    就在诸强的目光落在那剑意上时，一道清脆且尖锐的声音传出，仿佛他们的心皲裂了般，狠狠一颤。

    

    随即就看到，秦风周身的剑幕突然绽放出无尽光辉，一路扶摇直上，刺破无尽虚空，只一霎，整片虚空都皲裂破碎开来，被那剑辉所取代。

    

    那些剑辉璀璨无比，似乎能耀瞎人的眼睛。

    

    而这并不是结束，那些剑辉纵横交错，不断交织，以极快的速度凝聚出一座座宫殿，犹如仙宫凌尘，震荡尘世间。

    

    “这是……”   

    不少强者都是心头震颤，万分震撼的看着虚空场景。

    

    只见一座座宫殿快速凝成，最终化作九宫横亘于长空，犹如一座坟墓笼罩下方，一旦落下，便可埋葬一切。

    

    “九帝宫，这是九帝宫！”

    

    终于有人认出了这九宫，顿时惊呼出声。

    

    九帝宫机缘曾出现过数次，几乎鲜有人不知，人群中绝大部分都见过，但此刻却是前所未有的震撼。

    

    只因这九帝宫不是以机缘的形式出现，而是被人为掌控。

    

    “九帝宫机缘，竟被你所得！”

    顾天煞凝视着秦风，神色变得更加阴沉，眼眸中的杀意也更加强烈。

    

    因果境机缘，助人破境因果，当年的他，便是这般过来的，如今，秦风得到因果境机缘，若是给他时间，恐怕必证因果。

    

    届时再想杀之，难度不可同语。

    

    绝不能给其机会，此次必须将之诛杀，永除后患。

    

    “杀！”

    

    这般想着，顾天煞再无丝毫保留，万法录催发到自己的极致，万法星象巨人直接与他融合，整个人仿佛顶天立地，能上破天，下碎地，威势无穷。

    

    他伸手一挥，直接一手从天而降，万法之意欲碎万物，要将那九宫连带秦风在内，一同抹除。

    

    那恐怖的威势，震荡着万里之外的人群都是神色轻颤，面露骇然。

    

    然秦风却是无动于衷。

    

    他看着镇杀而来的顾天煞，没有躲避，却也没有快速迎战，反而逐渐闭上双眼，感知横亘虚空的九宫。

    

    “找死！”

    

    这一幕，让得顾天煞震怒。

    

    区区永恒巅峰，面对他全力杀伐，竟敢如此狂妄，直接闭眼无视，这在他看来，无疑就是找死。

    

    他力量凝聚，全部汇聚于一手之中，没有丝毫暴露，全部镇杀而下。

    

    “九宫藏剑，开一宫！”

    

    就在顾天煞的杀伐即将镇杀而至时，秦风突然双手合十，轻声低喝。

    

    随着他话音落下，悬浮的帝宫勐的开启一座，随着哐当一声轻响，一座宫门缓缓敞开，一缕三尺长的剑虹从中溢出。

    

    那剑虹青光如玉，好似由珍贵的青玉锻造，上面剑意无穷，直破九霄。

    

    “剑斩因果！”

    

    秦风再喝，一手遥指顾天煞。

    

    顿时，那青玉剑虹犹如离弦之箭，直指顾天煞而去。

    

    此剑之威，几乎难以用言语来形容，初始时还显得普通寻常，但呼啸而出的刹那，直接绽放出无尽剑意，贯穿虚空，震动天地，令得整片时空都在蹦碎。

    

    秦风能清晰的感知到那一剑的恐怖，九帝宫宫主留下的底牌，蕴藏着九帝宫宫主最强的剑意。

    

    九宫剑诀，还融合了有情剑意，绝对是九帝宫宫主的极致剑意。

    

    其威可想而知。

    

    顾天煞同样感知到那一剑的恐怖，但此刻避无可避，只能正面抗衡，他凝聚全力，一手笔直轰去。

    

    “轰隆！”

    

    碰撞的刹那便有可怕的崩碎声传出，无数人只震撼的看到，顾天煞的巨手在那青玉剑虹下，竟脆如鲁稿，一击而破。

    

    甚至不仅手掌崩碎，就连手臂都在以极快的速度崩碎瓦解。

    

    顾天煞大骇，本能的就想爆退躲避。

    

    但哪还来得及。

    

    九宫藏剑，剑斩因果！   

    此言绝非夸大，九帝宫宫主留下的极限剑意，即使有情剑意有些缺陷，但那威势也是极其恐怖，绝非顾天煞能敌。

    

    “噗嗤。”

    

    诸人只看到，那青玉剑虹所向披靡，一路无所阻挡，仿佛任何知因境迎面，都无法匹敌。

    

    事实上顾天煞也确实无法匹敌，青玉剑虹直接贯穿其手臂，然后穿胸而过，恐怖的剑意，直接顺着剑洞侵蚀其身。

    

    只一霎，他的肉身便轰然爆裂。

    

    不仅如此，他的灵魂都开始以肉眼可见的速度虚幻起来。

    

    这让他骇然惊惧到极点，拼命的往后爆退，足足退了数百丈，才得以停下，心中满是惶恐骇然。

    

    好恐怖的剑！   

    他竟然险些没能躲掉，差一点就形神俱灭。

    

    他可是因果境啊，都险些被一剑诛灭，可见那一剑的恐怖，不过还好，他的灵魂终是成功逃脱，在场同伴这么多，就不信无法诛杀秦风。

    

    他抬头看向那些同伴，正欲让之动手时，却看到那些人正用惊骇的目光看着他。

    

    “这目光……怎么回事？”

    

    顾天煞顿觉不妙，他下意识的低头看向自己，便惊恐的看到，自己的灵魂竟然在以极快的速度湮灭着。

    

    两只脚已经彻底湮灭，不复存在，且湮灭之速还在继续，只一霎，整个下半身便彻底湮灭掉来。

    

    他惊恐的稳住灵魂，想要驱除那股湮灭之意，却绝望的发现，他根本无法阻止。

    

    “不……”   

    顾天煞发出恐惧绝望的咆哮声，却根本无法改变什么，瞬息间，整个灵魂便彻底湮灭，只留下恐惧绝望的不甘咆哮在回荡。

    

    一剑出，斩因果！   

    那一刻，整个空间死寂一片，所有人都是骇然无言，犹如石雕般震撼的看着这一幕。

    

    特别是那些知因境强者，双瞳更是骤缩。

    

    一位知因境强者，被一个永恒巅峰一剑诛灭，连灵魂都没能逃脱，这简直是难以置信，超乎预料。

    

    便是三位同门都是不敢置信，看向秦风，眼中满是震撼！   

    

