    饕餮妖帝施展吞噬，开始抵抗者大长老的一梦黄粱，看似平静的四周，实则却是已经风起云涌，两种能力在疯狂的对撞。

    凌风等人此刻也是大吃一惊，没想到这饕餮妖帝如此强大，竟然真的没有中招。

    “妖帝不愧是妖帝，这么看来，我们这一次可是凶多吉少了，”张凌虚有些无奈的说道。

    而就在这个时候，大长老的声音却是传来，“你们趁着现在，速速离去，跑的越远越好。”

    “跑？”

    三人闻言顿时一愣，紧接着徐兵连忙说道：“我们怎么能舍弃你逃跑呢？”

    张凌虚也说道：“若是逃跑的话，那我岂不是让我的三尺剑蒙羞？”

    “我不走，就算是死也要死在一起，岂能一人苟活？”凌风义正言辞的说道。

    大长老却是说道：“我暂时还能压制住他一点时间，你们先行离去，等你们离去了，我在想办法离开。”

    “这饕餮妖帝实力太强，你们留在这里就是送死，我虽然不是他的对手，但是他也杀不了我，你们放心的跑吧。”

    就在三人还想要反驳的时候，大长老怒斥道：“你们快走，若是不走，我们都得死在这里，你们走了，我才能无后顾之忧。”

    众人转念一想觉得也对，他们在这里只能拖累大长老，若是他们离开的话，大长老也随时可以逃跑，不用跟饕餮妖帝死战。

    “走！”

    徐兵十分果断的说了一声，紧接着转身就跑。

    张凌虚和凌风此刻也没有多说什么，只是深深的看了眼大长老，快速御剑离去。

    此刻三人已经将身法速度施展到了极致，瞬息之间便是千里之遥，可即便是如此，三个人也不放心，依然不敢停留，快速朝着远处跑去。

    毕竟妖帝的手段非同寻常，实力十分恐怖，说不定追上他们也只是瞬息之事。

    凌风等人刚刚离去片刻，就察觉到了身后爆发出了十分恐怖的灵力波动，来自于饕餮妖帝的狂暴气息直冲天际，瞬间朝着四周扩散开来。

    “想跑？你们谁都跑不掉！”

    彻底摆脱了一梦黄粱，清醒过来的饕餮妖帝，顿时勃然大怒。

    而大长老面对着实力彻底爆发的饕餮妖帝，也无计可施，有些无可奈何的说道：“不愧是妖帝，实力果然惊人！”

    愤怒至极的饕餮妖帝二话不说，直接出拳直奔着大长老一拳砸了过去，这一次他可不会轻视大长老了，只想要一拳砸死眼前这个碍事的老家伙。

    只见饕餮妖帝这一拳砸出，大长老却是站在原地并没有动，站在那里任凭饕餮妖帝一拳砸过来。

    饕餮妖帝也不管那么多，一拳直直的砸了过去，这一拳蕴含着无尽妖力，气势滔天。

    下一刻，只见到饕餮妖帝这一拳直接砸在了大长老的身上，只是大长老却仿佛是梦幻泡影一般，被这一拳当场砸散，消失不见。

    饕餮妖帝见状顿时皱起了眉头，刚刚一拳轰散的只是大长老的一个梦境分身，并不是实体。

    强大的神魂之力瞬间释放了出来，一瞬间直接洞穿了数千里，寻找到了凌风等人，至于大长老在何处，饕餮妖帝懒得理会，此刻的他一心只想要杀了凌风。

    而只要他杀了凌风和张凌虚，大长老还是会站出来。

    下一刻只见到饕餮妖帝消失在了原地，直奔着凌风三人追了上去。

    凌风三人也察觉到了不对劲，甚至四周的天空在这一刻都暗了下来。

    三个人顿时暗道一声不好，这四周再一次被饕餮妖帝给彻底封锁了，整个天地内都充斥着恐怖的妖气，狂暴的气势弥漫全场。

    强大的压迫力，让凌风等人根本无法逃脱，甚至三人被压制得行动都变得迟缓了起来。

    张凌虚周身剑气运转，想要挣脱压制束缚，凌风体内的吞天诀也在快速运转，弑神剑上剑气波动，弑神剑意也在这一刻彻底释放了出来，想要斩断四周的封锁。

    不过没等他们出手呢，饕餮妖帝的身影却是已经出现在了面前。

    饕餮妖帝嘴角泛起一丝残忍的冷笑，杀意十足的盯着凌风说道：“想跑？你跑得掉吗？”

    凌风见状顿时大吃一惊，而就在这个时候，大长老的身影再一次出现，再一次挡在了凌风的面前。

    此刻的大长老一脸的决绝，他也已经无计可施了，实在是挡不住饕餮妖帝，只能与其拼命了。

    饕餮妖帝冷冷的看了眼大长老，一脸不屑的说道：“花招耍的再多，你终究还是要现身，这次你们都得死！”

    死字一出口，饕餮妖帝便直接出手，为了以防万一，这一次直接朝着凌风等人冲了过去，准备一拳直接了结了他们，以绝后患。

    凌风见状顿时脸色大变，张凌虚更是紧握凌虚剑，磅礴剑气瞬间破体而出，锁定了饕餮妖帝。

    徐兵握紧手中长枪，体内灵力疯狂运转，汇聚在长枪之上，准备给饕餮妖帝一枪，无论是不是对手，他们都要做最后的挣扎，不可能站在原地等死。

    凌风这边则是握紧了弑神剑，沟通着剑魂，随时准备施展弑神。

    磅礴灵力更是从大长老体内冲了出来，誓死也要挡住饕餮妖帝这一击。

    然而一股强大的吞噬之力从饕餮妖帝的体内传来，众人只感觉到自己凝聚出的灵力在逐渐被吞噬吸收，正在被快速的化解。

    张凌虚释放出来的剑气还没等攻击呢，就在被强行吞噬了过去。

    众人见状顿时大吃一惊，知道这是饕餮妖帝的秘术吞噬。

    唯独凌风运转着吞天诀，周身波动的剑气并没有被吞噬吸收，凌风惊喜的发现，自己的吞天诀竟然能够抵挡住饕餮妖帝的吞噬。

    不过就算是如此，也是没有任何作用，毕竟他的攻击对于饕餮妖帝而言不过是挠痒痒。

    眼看着饕餮妖帝冲了过来，众人无计可施，抵挡不住，凌风也准备发动弑神之际。

    一道身影却是突兀的出现在了众人面前，刚好拦住了饕餮妖帝。

    饕餮妖帝却是根本不管那么多，甚至都没有理会面前突然间出现的人，气势磅礴的一拳直接砸了过去。

    不管是谁挡在面前，统统都一拳砸死就是了。

    轰！

    一声巨响传来，饕餮妖帝这恐怖的一拳砸了出去，却是并没有将面前突然间出现的人砸死，在其面前一丈远处，有着一层无形的屏障，将他这气势磅礴的一拳给硬生生的挡住了。

    “什么！”

    饕餮妖帝见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着眼前这一幕，怎么也没想到，自己这一击竟然被人给挡住了。

    饕餮妖帝一脸不可思议的看着眼前之人。

    大长老等人原本都已经做好了拼命的准备，结果见到突然间出现的人，顿时收手了，三个人顿时大喜。

    只有凌风不知道什么情况，本想要施展弑神的他，见到突然间出现一道身影，这才让凌风打断了施展弑神。

    当凌风见到饕餮妖帝的攻击被来人轻松挡了下来，整个人更是眼睛瞪得老大，眼珠子都要从眼眶里瞪出来了。

    “这怎么可能？”

    凌风心中大吃一惊，眼神中满是不可思议之色，十分震惊的打量着眼前突然间出现的人。

    此人鹤发童颜，身穿一袭道袍，手持着拂尘，乃是一位仙风道骨的老者。

    就在凌风疑惑此人是谁的时候，下一刻凌风彻底的傻眼了，整个人都愣住了。

    只见到一旁的大长老三人纷纷冲着来人躬身施礼，十分恭敬的喊道：“见过宗主！”

    来人不是别人，正是天玄宗的宗主古玄。

