    肯定是会厌恶的！！

    毕竟当打游戏不是为了娱乐~

    而是当做工作的话~~~~~

    就不会有最开始的那份快乐。

    当然了！！

    这并不影响牧尘~~~

    因为他是拥有“联盟语音包”系统的男人。

    约么下午五点钟左右。

    赛事承办方邀请RNG众人和主教练去奥体中心录像。。。

    至于录像的内容。。

    就是关于双方参赛队员的VCR~~~

    先是集体录像摆出帅气的POSE。

    然后就是针对每一位队员和教练进行赛前的采访~~~~~

    也就是大家熟悉的说骚话环节。

    牧尘虽然说是一名替补，但是也参与录像了。。

    毕竟他也是有机会登场的。。。

    金陵奥体中心作为亚洲A级体育馆设有一万三千个观众席。。

    可以说是配置豪华，相当的宽阔。

    牧尘进入场馆的一瞬间忍不住感叹~~

    另一边。。

    WE战队的一众队员们亦是来了！

    因为摄影师想要拍摄一下双方战队在同一镜头下对峙的画面~

    具体细节就不过多说了。。

    RNG这边是小狗站在C位！

    WE这边是兮夜~

    其余的队员都摆着酷酷的POSE。

    而作为替补的牧尘，则是只能站在边上~

    不过作为最近比较爆火的人气王，韩服第一的yyds永远滴神。

    牧尘还是有半张脸的镜头。

    通过这一点，牧尘知晓自己的名气还是不够的~~

    他想到了前世观看某玄幻小说之中的一句话。。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    虽然说他不在乎这些，但是.....

    他注定要站在山巅之上！

    就这样。。

    照片录像VCR很快就拍摄完毕了。。

    接下来就是对每个队员进行采访环节。

    也就是熟悉的赛前骚话环节。

    摄像师会对两支战队的各个队员进行录像。

    说白了就是两只战队的对位选手互相说骚话。。

    这个采访当然是没有牧尘的份！！

    毕竟现在的他只是一个替补队员~

    说难听点，就是一个喽啰。

    这一行就是这样子的。

    如果你想要受人尊敬。

    必须要打出成绩，在赛场上证明自己，收获粉丝！

    牧尘很佛系！！

    但是他相信自己可以做到~

    他需要的是一个契机。

    君子藏器于身，待时而动！（别想歪了哈）

    便是如此~~~~~

    录制骚话的时间大约半个小时左右。

    队员们再次进入了紧张的训练之中。

    在临近春决开始之前。

    RNG中队员们除了睡觉到酒店之外，其余的时间都是在训练室度过。

    哪怕吃饭，亦是如此~

    在此期间。

    RNG亦是在官博上宣布了这次春决登场的名单。。

    “4月29日星期天19:00，RNG将在金陵奥体中心迎战WE，争取LPL春季赛冠军~”

    “届时，RNG众队员将拿出最大的努力去争取这个冠军，希望各位粉丝能够为RNG加油，你们的支持永远会是我们夺冠的最大动力！！”

    “RNG冲冲冲！！”

    “下面公布春季赛季后赛总决赛登场选手名单”

    上单：Letme

    中单：xiaohu

    打野：Mlxg

    adc：uzi

    辅助：ming

    替补：yyds（中单）skyee（上单）

    微博信息一公布。。

    瞬间引发了一众网友的热议。

    当然了~~

    讨论度最高的自然是牧尘。

    “呜呼！永远滴神终于出现在替补名单了！！”

    “yyds，我的超人，韩服第一终于证明了你自己，俱乐部也听到我们的呼唤了！！！”

    “会不会真的在决赛上上场呢？？”

    “我觉得很难。。”

    “确实！估计也就是做做样子，毕竟最近yyds很火，决赛这么重要的舞台，怎么可能让一个异常比赛都没有打过的新人登场呢？？虽然说我确实很欣赏yyds，他的rank确实和神仙一样，但是.......”

    “也不是完全没有机会，要是销户太拉胯，yyds就有机会上了！”

    “春之虎帝开玩笑的？？我觉得很难~整个常规赛销户的表现还是很不错的。。”

    “唉......其实我挺希望yyds上场的。。。。。”

    ......

    广大电竞爱好者和网友们都无比期待春决这一场RNG与WE的对决！

    究竟是RNG能够取得冠军，uzi成功打破无冠的魔咒，还是说WE拿下这场对局获得属于他们第一个LPL的联赛冠军，重铸老WE荣光呢？？

    2017年4月29日~

    金陵奥体中心。

    备受瞩目的LPL春季赛总决赛终于拉开了序幕！

    此时此刻，在金陵奥体中心的选手休息室之中。

    牧尘倚靠在椅子上，一脸悠闲的眯着眼~~

    看着身边风哥、香锅、伍兹等人忙忙碌碌的身影。

    通过系统的角色扮演功能用提莫贱兮兮的声音说道：“哈哈哈~~哈哈~大哥哥们，刚把得！！”

    毕竟牧尘不是首发，他需要做的就是当氛围组，OB，观战，助威！！！

    在听到牧尘提莫一般贱兮兮的声音之后。

    RNG的五个主力队员包括风哥同一时间。

    停止住了收拾设备的动作~

    看向牧尘。

    也不说话。

    牧尘有些尴尬。

    立刻正襟危坐。

    而后不知道从哪里掏出来一副扑克牌。

    “让我来看看，今天的你们是否幸运~~”

    此时的牧尘声音转化为了卡牌大师，低沉且性感。

    就这样牧尘神神叨叨的拿出一张牌，一脸严肃的看着扑克牌。。。。。

    而后露出了满意的笑容：“孩子们，今天是你们的幸运日。。”

    声音自然还是卡牌的声音。

    经过这一番操作之后。

    牧尘恢复了原样。

    尴尬的笑道：“大家别看我了，怪不好意思的。。”

    众人嘴角微微抽搐。

    小狗撇了撇嘴道：“小尘，是你先起头的！！”

    小明一脸认同的点头道：“看你吊儿郎当的样子再加上提莫的贱笑我们就很不开心！”

    香锅则是笑道：“好啦，后来小尘不是也用卡牌带师的声音道歉了，今天是我们的幸运日！！”

    销户微微颌首道：“牧尘这也是为了调节氛围嘛~~算了吧。。”

    Letme则是一脸严肃道：“我是不接受的，除非牧尘用狐狸的声音安慰我。。”

    牧尘：“我不需要你的接受。。。”

    letme：“.....”

    RNG众人：“.....”

    牧尘拒绝的果断。。。

    但是他是有点无语的~~

    letme这小子内心闷骚的一匹。

    别人都没想到的，就让这小子想到了！！

    与此同时~

    RNG众人看向letme的眼光有些异样。。

    看到这一幕的风哥摇头失笑：“你们啊~~”

