    今天没什么事情，下了早朝弘治皇帝竟然破天荒的没有叫大家再去开小会议，所以刘晋也是心情不错，哼着小曲就准备去吏部这边办公。

    “刘晋~刘晋~”

    刘晋还没有走几步，立即就被人给喊住了。

    回头一看，赫然是一群同僚，为首的正是张延龄、张鹤龄两兄弟。

    “见过寿宁侯、建昌侯~”

    刘晋一看，也是连忙行礼道。

    这两兄弟可是不好惹的主，仗着自己的妹妹是皇后，一向也是天不怕地不怕，关键是还缺个脑袋，没什么事情是他们干不出来的。

    不过，这些年还算好，主要是因为跟着搞海贸、搞工厂、搞殖民地赚了很多的银子，这人有钱了，多少也是要点脸皮了，吃相比以前好多了。

    至少来说，现在不会天天有事没事就跑皇宫里面去蹭吃蹭喝了，两兄弟打理起自己的产业来也是很拼，老大几乎常驻天津，老二则是经常去南洋、天竺、缅甸这边。

    他们两兄第几年前盯上了缅甸的翡翠，一直在筹划着如何像西洋联合商行一样，采用武力的办法将缅甸办成自己的殖民地，这样一来，以后这翡翠就可以源源不断的开采回家了。

    “刘晋~”

    “额，那个，那个~”

    寿宁候张延龄看了看刘晋，有些不知道该如何去开口。

    “张公有什么事情不妨直说。”

    刘晋看了看他吞吞吐吐，欲言又止的样子，笑了笑说道。

    “刘晋，我是想过来问问，那个天津证券交易所这里，是不是什么商行都能够在这里上市募集资金？”

    张延龄想了想也是笑着问道。

    他两兄弟之所以过来找刘晋，主要就是因为看重了天津证券交易所募集资金的功能，他们也想要将麾下的一个商行弄到天津证券交易所去上市。

    这样一来就可以募集到一大笔的资金，再用这笔资金去征服缅甸，将缅甸变成自己的殖民地。

    “当然不是，这天津证券交易所，张公你也是知道的，这募集的资金非常庞大，关系的人非常多，购买股票的人很多，所以对上市的商行也是有着极其严格的限制。”

    “商行资金的使用，运转，商行的盈利情况，年底的分红等等，这些都是有着诸多严格限制的，并不是随意一个商行就能够上市的。”

    “陛下也是说了，在这方面要进行严格的审核，充分保证投资者的利益。”

    刘晋一听，顿时就知道他们两兄弟打的什么注意了。

    不得不说这两兄弟是真的有长进了，竟然知道这天津证券交易所的本质，主动找自己，想要让自己麾下的商行去上市。

    这说明看懂了天津证券交易所的本质啊。

    要知道就在前两天的时候，刘晋可是找过张懋、徐永宁等人，希望他们能够将麾下一些商行放到天津证券交易所里面上市。

    这天津证券交易所现在才刚刚开始办起来，目前正在筹划上市的只有京津铁路商行这一支，这肯定是不行的，至少来说也是需要多弄一些。

    为此，刘晋也是找了好些人，希望他们能够将自己正在下金蛋的母鸡拿出来上市，而且刘晋也是准备将麾下的琉球糖业、玻璃制品厂、长芦盐场等等拿出来到天津证券交易所里面上市。

    然而让刘晋没有想到的是，张懋、朱辅他们几乎都拒绝了，觉得自己好不容易经营起来了的商行，就这样拿出来募集一些资金，让自己的股份变少，还要给他们分红，这显然是傻瓜行为。

    坚决不行，都纷纷拒绝的很干脆。

    然而眼前这张氏兄弟竟然主动来找自己，这就让刘晋刮目相看了。

    不过，这两兄弟的人品嘛，刘晋可是有些不敢让这两兄弟参合进来，他们就是老鼠屎，说不定就会坏掉了一锅好粥。

    “我知道，我们兄弟也是知道的。”

    “这上市募集资金，牵扯到的人非常多，关系方方面面的利益，并且上市之后商行有着诸多的限制。”

    “这些我们兄弟都知道，在事先也是已经详细的阅读和研究了上市的律法，很清楚这些。”

    “我们兄弟两个也是想要将缅甸翡翠商行进行上市，想募集五百万两银子，然后组建殖民队将缅甸给占领下来，这样以后缅甸就成了缅甸翡翠商行的殖民地，到时候这开采出来的翡翠就归属于缅甸翡翠商行。”

    “这样应该是可以上市吧，我们也肯定遵守规矩，这占领下缅甸以后，翡翠的买卖归属缅甸翡翠商行，赚钱了，年底就分红。”

    张延龄笑着和刘晋说起了自己募集资金的计划。

    他们两兄弟盯上缅甸也不是一天两天了，但奈何这个时期的缅甸国力强盛，他们两兄弟又是草包，一直以来都没有拿下缅甸，没有办法将缅甸变成自己的殖民地。

    现在殖民地和藩国在海外遍地开花，盯上缅甸的人很多，只不过碍于这两兄弟早就对外放出风声，将缅甸视作自己的禁肉，不然早就有人去占领缅甸了。

    这也让两兄弟非常着急，所以这一次看到机会，也是想要募集大笔资金，组建庞大的殖民大军一举攻占缅甸。

    “张公，募集五百万两银子可不是小数目啊~”

    刘晋想了想说道。

    “小数目也就不会来找你了~”

    一旁的张鹤龄撇撇嘴说道。

    “这缅甸啊，我们兄弟俩都已经摸清楚了，要不是因为现在手头实在是拿不出那么多银子来，我们才不会将这个下金蛋的母鸡拿出来呢。”

    张鹤龄显得有些不情不愿的，一向吃独食也是吃惯了，这缅甸的翡翠现在在大明可是非常有名气的，价值极高，深受大明权贵们的喜欢。

    然后缅甸不是殖民地，这缅甸人也知道大明人喜欢翡翠玉石，故而这翡翠、玉石的价格也是越来越高。

    这让经营翡翠玉石的两兄弟极其的不满，早就想要将缅甸给占领了，变成自己的殖民地，到时候就可以随便去挖了。

    “张公，想要在天津证券交易所这里上市也是可以的。”

    “只是张公你也知道，这上市之后，很多东西都是需要批露出来，并且还要受到天津证券交易所的监控，并且还需要成立相应的股东大会，会有些投资者成为股东，到时候难免会对这个商行提出一些意见和建议之类的。”

    “这小股东也是股东嘛。”

    刘晋以退为进，告诉他们上市之后有很多麻烦的事情。

    比如商行的运转要受人监督，比如还有股东会，会有一些投资者对他们指手画脚之类的，目的自然还是希望这两兄弟放弃上市的计划和打算。

    “这些我们看了章程之后也是知道。”

    “都没有关系，这上市募集的资金很大，牵扯到很多人的利益，有监管也是应该的，这投资者提出自己的意见也是合理的。”

    “毕竟没有这些保障，谁会将自己辛辛苦苦赚的银子拿出来呢。”

    张延龄想了想也是郑重的点点头，这些他都已经让人研究清楚了，所以很清楚。

    “张公，既然都这样说了，我要是再不答应的话，岂不是不近人情了。”

    刘晋看了看这两兄弟，想了想也是点点头答应下来。

    这两兄弟这些年还算是比较讲信誉的，他们两兄弟虽然做事的时候有些嚣张跋扈，但做生意还是很讲信誉，要不然也很难将麾下的诸多产业做大做强。

    没有信誉的人，是很难在圈子里面混的，特别是涉及到大买卖的时候，人人都会怕自己的合作对象不靠谱，会不会欺负自己。

    你如果只是一味的嚣张跋扈，欺负人什么的，你能够欺负一次，你就很难欺负两次。

    惹不起，还躲得起。

    两兄弟虽然做事比较霸道、嚣张，但做生意比较公道，在圈子内大家也都知道，对他们两兄弟不敢耍什么心机，老老实实做生意，他们兄弟两个也是讲信誉的。

    毕竟做生意和圈地当地主是不一样的。

    能出来生意的人，特别是做大生意的，哪一个不是人精？哪一个的背后没点关系？没点背景？

    “哈哈，谢谢你~”

    两兄弟一听，顿时就高兴的笑了起来。

    “最近我在缅甸这边获得了几块不错的极品帝王绿翡翠，我回头就让人送你府上。”

    “这不好吧？”

    刘晋一听，连连摇头。

    “几颗石头而已，不算什么，等以后占领了缅甸，要多少就有多少。”

    张延龄非常大气的说道。

    “这，那我先祝贺张公马到成功了。”

    刘晋笑着送上祝福。

    很快，张氏兄弟两个就开开心心的就去筹备上市的事情了，准备着一举拿下缅甸。

    “这两兄弟找你有什么事情？”

    刚送走张氏兄弟，张懋就走了过来问道。

    “他们想要将麾下的缅甸翡翠商行放到天津证券交易所上市，募集五百万两银子用来攻占缅甸。”

    刘晋连忙回道。

    “你答应了？”

    张懋一听，连忙回道。

    “答应了~”

    “为什么不答应~”

    刘晋笑着回道。

    “你不怕他们拿着银子卷到自己的腰包里面？”

    “不怕~”

    “而且我想他们也应该不敢，也不会做出这样的事情来，因为上市之后，他们很快就会发现上市的好处。”

    刘晋非常自信的说道。

    “上市能够有什么好处，将自己下金蛋的母鸡拿出来，傻瓜才会这样做。”

    张懋很是不削的说道，他觉得上市的人都是傻子，将下金蛋的母鸡拿出去，这不是傻子是什么。

    “张公，你要不要再考虑、考虑？”

    “这上市之后可是好处多多的。”

    刘晋看了看张懋说道。

    “我才不会将自己的商行上市呢。”

    张懋很是坚定的说道。

    “张公，你可别后悔哦~”

    刘晋笑了笑说道。

    “不后悔，坚决不后悔！”

    张懋非常直接的说道。

