    第25章被欺骗的一生（11）

    “怎么不能啊？”刘桂芬要气死了，只是她还要讨好周婉言，又不能冲她发脾气，只能好声好气的劝说：

    “这种小事不过就是周先生开口一句话的功夫，你跟周先生感情这么好，他不会计较这些的。”

    “难道你就不想弟弟能够读书吗？”

    “第二小学也是可以读的……”周婉言弱弱辩驳。

    即便是刘桂芬强忍着内心的火气，在那一瞬间变了脸色又强行忍下的狰狞还是让她有点害怕了。

    只是周婉言心中有自己的一把尺，她知道什么事情该做，什么事情不该做。

    依旧开口说道：“第二小学也不错的，我以前也是在第二小学读书……”

    虽然那是因为她小时候不想离家太远，哭闹着才没有去附属小学，不过后来她依旧能够考上附属中学。

    周婉言还想用切身经历劝说，却直接被打断。

    “你不懂，周先生家里多富啊，你就算是读第二小学，毕业之后只要周先生打一声招呼也能进附属中学。可我们家一没钱二没门路的，只能从小培养了。”

    “可是……”周婉言皱起眉头来，她不喜欢母亲整日说周先生家多富多富，些跟他们又有什么关系？

    难道就因为周先生养了她十五年，所以也需要给她弟弟负责吗？

    周婉言不想用坏念头揣测刘桂芬，只是告诉她自己不会这么做。“周先生对我已经很好了，我不能再给他们添麻烦。”

    甚至，她的爸爸妈妈又是如何对待欣妍的？

    她不想开口说出这个残忍的话题，即便是大人们没有告诉她，欣妍在徐家过的是什么日子，她也能在第一次见到欣妍的时候看得出来。

    那么瘦弱。

    明明跟她是一样的年纪，却长得又黑又小，营养不良的模样。

    车里突然沉默起来。

    刘桂芬快要被这个固执的女儿气死。

    现有的人脉都不知道利用，能攀上这样的人物也不知道多来往！

    不过，看在那套房子的份上，她暂时还不能跟这小丫头撕破脸皮。

    只是心里有气，周婉言不愿意帮忙，她就是想要母慈子孝，也装不出样子了。

    只能阴沉着脸把头转过一边。

    “哇，好大的狗！”

    徐家耀还是个小孩子，对大城市的一切都很新奇。在车子里的谈话声消失之后，就只剩下了徐家耀一惊一乍的呼喊。

    才让车子里的气氛不那么尴尬沉闷。

    周婉言也不知道怎么会变成这样，她好像跟母亲说不到一处去。

    心中有些不被理解的委屈，不过很快她又安慰好自己。

    没关系的，就算是以前在周家，她也会跟家里人闹小矛盾的，这很正常。

    ……

    周婉言的离去似乎给周家人带来了些许忧伤。不过很快，他们的注意力又放在了失而复得的女儿身上。

    周家人对孩子最直接的宠爱就是买买买。

    不仅给她无限额度的副卡，还时不时的送她礼物。

    包括在看到了一些漂亮的衣服裙子、珠宝首饰，或者是带她尝试各种兴趣爱好，大有一种就算江涅只想当个废物小点心，他们也会宠一辈子的趋势。

    户口办理下来之后，是帮江涅从县城的小学校转到第一高中的附属中学。

    在转校之前，因为担心县城的学习进度跟不上附属中学，周振宇还特意找来了附属中学的试卷给她提前做一遍，查看进度。

    最后确认了，才带着她回县城转学。

    再次回到小县城的时候只有江涅跟周振宇。

    周振宇憋了好多天没问江涅后脑勺伤口的事，就是害怕让周夫人担忧，现在回来的只有他们父女两人，周振宇才开口提及。

    “欣妍，你脑袋上的伤……”

    “被人打的。”经过一段时间的相处，周家人都已经习惯了江涅的冷淡，只当她是从小生活在感情淡漠的家庭环境下，所以造成的感情内敛。

    江涅这次回来刚好也打算要解决张恒的事情，在周家有感性的周夫人，她不便多说，正好现在周振宇问起了，江涅就开口回答：

    “我被渣男骗去开房，但是我不想，逃跑的时候被他打在后脑勺上。”

    “渣男？！”周振宇的脸色一下子就变得严肃起来。

    这大概是每一个父亲听到自己女儿早恋的消息都会如此反应，尤其是这个女儿才刚刚失而复得。

    江涅将徐小草被张恒欺骗的事情如实说出。

    不过鉴于她现在就是“徐小草”，所以在结尾还不充了一句“我之前总以为张恒是第一个关心我对我好的人，可是在我昏迷醒来之后，仔细回想跟他认识以来发生的所有事情，我才知道我一直都在被他欺骗。”

    尽管江涅说的时候语气平淡，毕竟她是如此理智冷漠。

    但身为疼爱女儿的父亲，在周振宇听来，却是如此心惊肉跳。

    作为商场上的老狐狸，周振宇可不会单纯的认为这就是一场见色起意哄骗身心的早恋。

    经由江涅提出记忆里张恒的不对劲之处，周振宇一下子就能确定这个小混混是受人指使，冲着他的女儿来的！

    “女儿放心，爸爸保证以后再也不会发生这样的事。那个张恒，我一定会让他付出代价！”

    此时此刻，周振宇想杀人的心都有了。他隐忍着怒火，用理智看待，有八成的肯定张恒背后还有人在。

    但作为计划的执行者，张恒他也绝不放过！

    江涅点点头，对周振宇的话没有太大反应。

    从她打算把这件事情说出来的时候就已经决定要把这件事交给对方处理，尽管在当年她还弱小的时候，这种借刀杀人的事情没少做。

    但却是第一次感受到对方是因为对她的心疼和爱护生出的怒火，而不是被她挑拨离间。

    江涅默默感受着心脏温热的暖流。

    她好像有些明白了，为什么那些弱小的凡人，总会产生出一段段感人肺腑的故事，比妖魔鬼怪的斗争更惊艳，流芳千古。

    “谢谢你，爸爸。”江涅歪了歪脑袋，她没有注意到自己的唇角因为周振宇的爱护而生出的淡淡笑容。

    (本章完)

