    听到了护卫队队长奥克耶的话后，老国王特查卡停下了急促行走的脚步，停了下来，目光转也不转的直直的盯着奥克耶，仿佛想要看出来什么端倪一般。

    “有没有启动反隐身探测器？！”过了良久，一直到奥克耶被老国王盯得发憷后，老国王特查卡才缓缓的说道。

    “有，属下在第一时间便启动了，但是毫无意外，没有任何结果。”被老国王一直盯着莫名心惊胆战的奥克耶，在国王开口说话后，便无形中松了口气，第一时间便说道。

    ……

    “啊哦！”在外面想要给未来的好邻居礼貌的敲门打个招呼的艾伦，看到了这一番画面后，顿时便惊得目瞪口呆。

    这TM我是谁？我在哪？！我要干嘛？！我不就是敲了个门吗？！

    看着屏障内那群如临大敌的瓦坎达士兵们，还有在控制室内，忙忙碌碌急促行走的科研人员，艾伦顿时意识到自己，貌似搞出了一个大乌龙。

    看着自己弄出来乱摊子，艾伦第一次意识到，貌似这次非洲放纵之旅，是真的搞大发了。

    虽然不知道为什么，他们现在还没发现自己，但是如果现在溜之大吉的话，貌似……咳！貌似太不符合我超级英雄的人生信条和高大威猛的英雄本质了，想到这里艾伦挺起了自己的小胸膛，一人做事一人当，大不了，把自己卖了抵债嘛，心里一边给自己打气，还一边有意无意的看着周围将自己涵盖在内的几个摄像头。

    咳咳咳！再来一次，这次力度小一点，好好的敲门，第一次来就搞这么大个乌龙，艾伦可不想到时候不仅心形草借不到，还要惹一身骚回去，这就得不偿失了。

    “咚咚咚”艾伦敲了三下防护罩，同时整个人也飞到了一处最近的监控那里，不断的对着监控友好的打着招呼，当然如果这个友好，不是提前因为敲门敲的别人进入战时警戒的状态就好了。

    “陛下，我想我们应该已经发现了额……入侵者了。”奥克耶看着由中控室传过来的监控视频，半晌，才默默说道。

    “一次，怕瑟波！！”老国王一行人看着自艾克耶手臂上的投影视频，震惊的说道。

    “父王，这个人……好小啊，我觉得应该还没断奶吧。”苏睿公主凑着自己的小脑袋，上来皱着眉头，总感觉有种莫名的吐槽话语，但却卡在嘴里说不出来，在过了小半会儿后，才脱口而出，咯咯笑的说道。

    特查拉看着旁边的这个妹妹，不由得一阵三叉神经痛，这脑回路也太清奇了吧，现在都什么情况了，是关注人家小不小的问题嘛？额，虽然看上去的确很小。

    但是现在是谈这个的时候嘛？！

    “奥克耶，你怎么看？！”一旁的老国王和王后也是一阵无语，不过没有再去理会她，老国王沉思了一会儿后，抬起头对着奥克耶问道，虽然心里已经有了抉择但是还是想听一下自己这个亲卫队队长的意见。

    “从目前的资料和之前的阵势看来，目标是个超凡者而且力量绝对不可小觑，刚才的动静和现在目标所处的位置是一直的，那么毫无疑问这个人很强大，非常强。”奥克耶听到国王的话后，看着手臂上的投影面色凝重的说道，很难说如果真和这种强者为敌的话，瓦坎达能否撑得过去。

    “会飞，力量强大，仅仅只是敲击就似的防御罩发生最高级警戒预警，而且还不一定是全力，而且仅初步判断目标的年龄应该很小，这也就表明他的力量还处于成长期甚至都不一定开始发育……”一旁的特查拉也补充着自己的见解说道，虽然才年仅16岁的他，但是自小的环境熏陶和老国王的耳晕目染下也有着属于一国王储的独到见解。

    听到自己的护卫队队长和自己的儿子的话语，老国王特查卡就是一阵头疼，一想到突然一个莫名的超能者来造访瓦坎达，要说没有目的，那可以说打死他都不会信，可是现在的情况很明显了，不是你拒不拒绝人家的问题，人家实力摆在那里，正常的敲门动作都能把你这防护罩给敲的警声大作，这要是真正的开始砸了呢？而且从目前为止来看这个超能者还是属于上门拜访那种。

    “奥克耶，吩咐边境部落打开防御罩，将我们的客人迎进来，另外你现在驾驶飞船前去接他吧，注意，再他没有露出彻底的敌意之前，不得采取任何激进手段。”在奥克耶领命走出后，老国王还顺便叮嘱了一下。

    “哎，多事之秋啊。”目送奥克耶走后，老国王特查卡无奈的叹了口气感慨道。

    之所以瓦坎达一直以来封闭不出，隔绝与外界的联系，就是因为他们知道瓦坎达有多少能够令人眼红觊觎的庞大财产，如果真将瓦坎达的振金矿全部变现，或者哪怕是变现一半的话，都能够超越全球所有国家的收入总和，但是他们没有，因为随着科技的发展，和对这个世界的探索，了解的越多的他们，也对这个世界有着越多的畏惧与敬畏之心。

    “没事的，特查卡，说不准只是一个好奇心重的孩子也说不准呢。”看到丈夫愁眉苦脸样子的拉曼达，握住了他的手臂安慰着说道。

    “哎，希望吧。”虽然明知是安慰，但是老国王还是说道，毕竟单从艾伦的长相来看是一个孩子的可能性很大，当然那种万年老怪物的可能性也不小，但是现在也只能寄希望于此呢，不然开战的话，对于现在的瓦坎达来说绝对不是什么明智之举。

    “对了，你现在带着特查拉和苏睿去安全屋，如果我有什么意外的话，特查拉就是下一任瓦坎达国王。”特查卡对着自己的妻子拉曼达严肃的说道，有备无患自古以来都是一个好的习惯。

    拉曼达听着特查卡的话语声，本来的想继续劝阻道，但是还是没有开口下去，然后便在老国王的目光下带着两个子女在护卫的带领下朝着安全屋而去。

    这其中本能的想开口留下的特查拉也在老国王和王后的双重威严凝视下，低下了头去，默默的跟随者母后和妹妹走了出去。

    萌娃超人在美漫   

