    第一百三十六章 糜贞产子   

    几场温暖的春风过后，城外的大片农田里就冒出来一大片，一大片绿油油的稻苗。

    

    襄平城外有许多大工程，其中浇灌河渠就是其中之一。

    

    从大河里引来清澈的渠水，按照地域的高低，流淌进入农田之中。

    

    一些地势比较高的农田，就需要用到筒车了，吱呀吱呀地转着。

    

    王山和金正星巡视着这片土地，突然有一种慷慨激昂的豪迈。

    

    这就是他辛苦守护的江山啊！   

    前方突然一阵骚乱，似乎有妇人在打架。

    就在田埂之中，出手之狠毒，下脚之彪悍，令王山一阵汗颜。

    

    原来，那些人都是高顺和赵云带回来的鲜卑妇人。

    一些温柔贤淑的已经嫁人了，留下的都是凶悍的泼妇，糜贞分给她们房屋田产之后，就不管了。

    

    管不了了。

    

    就因为这人的牲畜吃了那人的稻禾，争吵之后觉得不过瘾，就大打出手起来。

    

    喜欢热闹的金正星越过王山，拨开人群，看到精彩处，忍不住大声叫好！   

    王山趁机瞥了一眼，抓发、挖眼、撩阴看得人眼花缭乱，袭胸更是精彩纷呈。

    

    正入迷时，远处三骑快马赶了过来，见了王山赶紧行礼道：“家主，夫人生产！”

    

    王山一听，立刻抢了一匹马，快马加鞭回去，耳边传来金正星的呼喝。

    

    他也追了上来。

    

    回到家中，王山直接问道：“贞儿如何了？”

    

    “羊水破了，华大夫说，很可能是早产，现在女大夫和华大夫在里面，没有消息通报，应该是没有大碍。”

    

    回答王山的，是赵云，这位大将军，也是刚刚赶回来。

    

    脸上非常疲惫，精神却十分集中。

    

    产房早就准备好了的，酒精消毒进行得很彻底，原本产期也在半个月左右，提前不是太早。

    

    王山一步步想着，使得自己稳定下来。

    

    燕子甩着剪刀一样的尾巴，在屋檐上轻飞曼舞。

    

    “燕子是吉祥鸟，此间有它的巢穴，一定会平安的！”

    法正安慰道。

    

    王山抓着他白嫩的脸颊，越看越喜欢。

    

    不管是王山安排的课业，还是金正星的训练任务，以及管宁要求的博闻强记，法正都完成得很出色。

    

    他还只是一个十几岁的孩子啊！   

    这是一个全能型的孩子，就是为人处世方面太过于滑溜，是一个小狐狸。

    

    吕绮玲却抱紧了自己的姑娘，姑娘裹挟厚厚的羊毛毯，她却不甘心束缚，左右翻滚着。

    

    王山见吕绮玲抱着辛苦，就接手过来，也不知道她想到了什么，愣愣地，笨拙地眨着眼睛。

    

    按照王山的性格，他是想要进入产房看一看的，但是被大舅哥糜竺拦住了，态度很坚决。

    

    王山还想命令糜竺让开，结果糜竺道：“这是贞儿拜托我的，她不想你看到她狼狈的样子。”

    

    正犹豫间，华佗派人出来道：“夫人目前无忧！”

    此人一身白袍，是女医馆中的佼佼者，也是华佗的得意之徒。

    

    听闻此言，王山不再坚持。

    

    当世医术最高明的大夫就在这里，他的话就是权威。

    

    王山府邸的这个院子很大，足够容纳上百名侍女劳碌，即使中间站着几十个人，也不会成为障碍。

    

    看着她们疾走的模样，王山不由得感慨，生子多艰啊。

    

    这还是富贵人家，若是平民，岂不是会有更多的意外？

    

    古代人总是过得这么艰难，就如同这乱世一样，人命如同草芥。

    

    一封战报从河北传过来，王山只浏览了一眼，袁绍和公孙瓒之间开始了大战，哪里有现在的情况紧要。

    

    也不知道过了多久，产房里传出婴儿的哭啼。

    

    那位一身白袍的女大夫，出来报喜了，言简意赅。

    

    “母子平安！”

    

    王山这才发现，原来这位大夫，生得有些俊俏。

    

    糜竺，此刻已经疯掉了，自己的妹妹生的是男孩！做将军的长子！   

    此刻非常喧嚣，热闹。

    王山却听到了竹林发出的沙沙声，自己和这个世界，终究是有了斩不断的联系。

    

    整个府邸报喜的声音。

    

    “总是看着我做什么？”

    糜贞笑笑道。

    

    “好看自然要多看几眼。”

    王山回道，他喝了一口烈酒，眼睛里似乎又充满了精神。

    

    糜贞很少看到王山单独喝酒，除了应酬，他是几乎不会喝的。

    

    “你不去看着孩子，在这喝酒做什么？”

    

    一想到孩子刚出生，她就只是拼命睁开眼睛，偷看了一眼，就被抱走了，不由得有些心酸。

    

    “喝酒能壮胆。”

    王山道。

    

    糜贞心中一暖。

    

    而后，整个辽东都沸腾了。

    

    襄平侯有子嗣了，辽东有了小主人。

    

    襄平城百万民众，自发地走到街上，激动万分地看着王山府邸的方向。

    

    渐渐地，辽东下起了飘絮般的春雨。

    

    只见一个披着蓑衣，骑着驴子的人从田埂小路上，缓缓地向襄平城前进。

    

    很快，这个人就敲响了王山府邸的大门，对仆人呼来喝去道：“酒来！”

    

    程昱撞见了此事，吩咐下人去拿一坛子好酒，并且通报了王山。

    

    别人不认识祢衡，但是程昱隐约记得，以前刚开酒楼的时候好像见过，他记人的本领特别强。

    

    很快，王山就出来了，面对这位天下名士，自然不敢怠慢。

    

    “左将军府深宅大院，某就不进去了，怕忍不住，破口大骂！”

    

    倒是直接。

    

    王山和祢衡在门槛上喝了两个时辰的酒，最后祢衡留下“王奉”这两个字就飘然离去。

    

    对于这位历史上敢光着屁股骂曹操的名士，王山心里还是犯怵的。

    

    不过王奉确实是好名字，姑且保留。

    

    为了回应辽东百姓的热情，王山直接永久减免手下七郡一半农税。

    

    程昱知道此事后，是苦着一张脸的，看来主公发展商业的决心，不可动摇了。

    

    一半的农税啊！   

    这是一笔天文数字，王山说免就免了。

    

    治下百姓奔走相告，有这样的主君，敢不效死？

    

    王山抱着自己的孩子，遥望着天空，整个纷扰的世界，仿佛都停止了。

    

    “恭喜主公喜得贵子！”

    贾诩笑道。

    

    王山站起来，看着身边的诸位亲信，道：“辽东的平安稳定，还要仰仗诸君。”

    

    “愿为主公效劳！”

    众人齐声道，声音洪亮而有力。

    

    看着王山焕发出的精神气，程昱突然有一种感觉：天下可期。

    

    

