    遮天界，混沌神殿中，众多轮回者再次齐聚。

    如今已经过去了数百年，上次的五十年任务也已经被完成了，那次任务是除去地府与霸体祖星，除了在地府遇到些麻烦，造成重大伤亡之外，并无其他意外。

    好在，最后由段德亲自镇压了地府一件准仙器，几位至尊级别的人物被众轮回者除去，完成此任务。段德经此事后，更是再死一次，活过来后《九死神功》再进一层，成为红尘仙，若是九死之后，便可成为仙王。

    “不知道此次神殿又要发布什么任务，距离上次任务已经过去五百年了，好久没有做任务了。”

    “不知道，我们世界也没什么值得我们可做的任务，应该是其他世界吧。”

    “也许吧，只希望这个任务能够轻松点。”

    “……”

    众轮回者议论纷纷，都在讨论此次任务内容，大多数都在猜测是去其他世界进行任务。

    “叮咚！轮回再启，任务开始，现在开始发布任务。”此时，神殿那冰冷的声音传来，让众人议论的声音为之一停，每人都竖直耳朵，仔细听着。

    “任务内容：进入神墓世界，尽可能地提升自身实力，参与最后的灭天之战。”

    “任务难度：噩梦级！！！”

    “任务要求：参加最后大战，帮助原世界战天者灭杀天道，活到最后。注：此任务开启复活模式，死后可以消耗价值点，再次复活。（复活所需价值点：准帝轮回者：一亿——五亿；大帝级轮回者：十亿——一百亿；红尘仙：一百亿——一千亿；仙王：一千亿——十万亿。）”

    “任务世界背景：神墓大世界，天道由众生意念形成，是众生念力交织在一起形成的浩瀚意念，它是众生的意志。曾经的天道，无欲无求，代表着公正。而现在的天道，它是怨气的集合体，众生的意念早已被腐蚀、被粉碎，它已经有了自己的私欲，不再公正，代表着毁灭，它想要通过杀戮众生，壮大自己。它知道，当自己虚弱之时，众生意念迟早会合成新的天道，它不允许，所以他要灭世，毁灭众生……

    神墓世界的修炼体系为东方的武道、修真与西方的魔法、斗气，分为一至十阶，十阶之后，为天阶（至尊），天阶之后，为逆天级（大帝）、逆天王（红尘仙）、逆天王中王（仙王）。

    世界高手分布：天道最强，超越了逆天王者，达到仙帝级别（混元大罗金仙），逆天王中王有独孤败天、魔主、辰战，逆天王有人王、混沌王、青天、辰祖、鬼主，逆天级有星空古战魂、七绝天女、太上、广元、苍天、守墓老人、黄天、幽冥天，天阶有辰南、太古七君王、幽罗王、混沌子、至尊图腾、时空大神……”

    “任务奖励：凡活着回来的，奖励价值点一万亿，斩杀敌方一天阶强者，得价值点十亿，逆天级五十亿——一百亿，逆天王者一万亿，逆天王中王五十万亿。”

    “任务提醒：神墓世界此刻正处于大破灭时期，破灭之后，有近千年时间，可以让众多轮回者在世界内寻求机缘，实力突破。”

    轰！

    此任务一出，瞬间便燃爆了整个神殿，从无始、女帝到段德、青帝，再到叶帝、九幽大帝、还有一众准帝高手，都纷纷大吃一惊。

    就算先前心中有所猜测，但也没想到这任务会如此艰难，最终的敌人竟然不是人，而是一种天道，这任务是要灭天啊。

    而且天道的境界竟然是混元大罗金仙，开什么玩笑，他们中最强的也只是仙王而已，距离准仙帝都还差一段距离，如今要去对付仙帝境界的高手，是去送死吗？虽然这个仙帝高手有些水分，但那也是仙帝高手啊。

    而且让他们吃惊的还有神墓世界的强者，如今仅仅堪比仙王的就有三尊，堪比红尘仙的又有五六尊，至于堪比大帝的，那就更多了，这简直吓死人，若是遮天界没有混沌神殿，人家仅仅大帝强者就能够碾压他们了。

    “怎么可能，开什么玩笑，竟会有如此变态的任务？”

    “竟然是要灭杀天道，这怎么可能？”

    “天啊，天道都能灭杀，还有什么不能的，神殿这是要将我们往死里整啊！”

    “神殿此次竟敢有复活选项，人死后竟然能够通过花费价值点复活？这怎么可能？”

    “天啊，人死竟然能复生，这个世界疯了吗？”

    “……”

    良久，众多轮回者才深深的咽了几口唾沐，压住心中那份震惊与恐惧，开始讨论起来。听完此任务后，每个人的心神都受到剧烈的冲击，使得他们都快要怀疑人生了，天道竟然是众生意念所成，天道可以灭杀？人死还可以复生？这简直颠覆众人想象！

    就连无始大帝与女帝这两位顶级仙王，此刻都震惊无比，他们也没想到这任务竟会如此。不过，他们眼中还是有几分激动与火热的，那是遇到强大对手的火热，终于可以与同级别的高手交手了，甚至可以挑战更高级的强者。

    在遮天界中，他们此刻是最顶尖的强者，平时极少出手，如今遇到强大对手，他们颇为兴奋，人不怕弱小，就怕没有人生目标。

    至于混沌神殿中的复生之法，他们倒是没有放在心上，神殿混沌主神的神秘他们无法预测，如今还不想去试探这未知的强大，待今后实力足够时，就不一定了。

    其实，这死而复生还是洪荒元始在参悟封神榜后制作出来的一件法宝，名为封仙榜，它与封神榜的功能差不多，是混沌道君以遮天界的天道本源加上其他珍贵神材所炼，能够复活榜上有名之人。

    可以说，如今遮天界的天道便有一部分被这封仙榜替代了，所以遮天界才可以存在诸帝并存的局面。

    封仙榜被混沌道君隐于遮天界天道本源空间之内，受天道气息冲刷，迟早会蜕变成一件可怕的天道至宝。

    而封仙榜上有名者，皆为轮回者。

    如：封仙榜最上面，如今有仙王：无始仙王、狠人仙王。

    红尘仙：渡劫天尊段德

    大帝：东方妖庭青帝万青、西方灵山佛帝释迦牟尼、南方九幽大帝盖九幽、北方太虚大帝姜太虚、中央天庭叶帝叶梵。其他大帝：玉皇大帝张百忍、琴帝华云飞、道德天尊老子、炎帝神农、黄帝姬轩辕……

    ……

    也可以说，封仙榜便是遮天界如今的天道，轮回者的一部分真灵藏于其中，死亡后，只要花费一定本源力量，便可复活过来，不过，复活后的轮回者也失去了再进一步的可能。

    当然，众多轮回者是不知道这个消息的。

    但听到可以复活后，众多轮回者也都松了一口气，可以复活，也就意味着众人对死亡的畏惧少了一分，战斗起来更能激发出身上的血气，战斗升级。

    “叮！轮回者注意，即将开启世界传送，请尽快准备好所需要的东西。”

    “开启跨界传送，五，四，三，二，一，传送！”

    嗡——

    一阵翁响传出，让众人心神一凛，随后一道混沌神光扫过，将所有人包裹，神殿之中所有轮回者瞬间消失不见。

    众人只觉得眼前一阵黑暗闪过，下一秒，便出现在一个完全陌生的环境之中。