    第一千二百三十一章 慢着   

    大量从世界各地赶回来的名人，也从希尔顿家族庄园里，看到了来自世界各地的大咖。

    

    一些早就隐世不出的大土豪，宣布退圈的顶级影帝，甚至是从政要关键位置退下的一些大佬等等的面孔，出现在了众人面前。

    

    在这里，外界备受大家追捧的什么影帝、土豪。

    卑微的就像是小弟一样，在这些人面前鞍前马后的。

    

    这要是被圈里圈外的人看到，恐怕会惊掉下巴。

    

    而这也恰恰证明了，来到希尔顿家族庄园参加这次希尔顿家族族长继承仪式的，都是世界上一些举足轻重的人物。

    

    希尔顿家族族长的继承，虽然从来不会上各地的新闻联播，并不为大部分普通人所知道。

    

    但每一次都关乎整个世界，被世界各地高度关注，成为高端层次里面的重要事件。

    

    每一位跨入这个圈子的人，不管能不能来，有没有资格来。

    

    参加这个仪式的人，都必须牢牢把这位新任的希尔顿家族族长的样貌，名字给记住。

    

    不然哪一天不知不觉得罪了对方。

    那就死了都不知道怎么死的。

    

    庄园里，在偌大的广场上，布置了一个巨大的高台。

    

    高台下面是一张张桌子，桌子上坐着都是社会各界的大佬。

    

    马上，新任的希尔顿家族族长尼克斯。

    将与现任的家族族长尼克斯的父亲完成交接。

    

    交接之后，尼克斯的名字也将正式被改成希尔顿。

    

    在万众睹目之中，穿上了全新西服的尼克斯一步步走上台，看起来格外的光彩照人。

    

    各地政要，各国首富世界级别的明星，也一个个殷勤的朝着尼克斯打起了招呼。

    

    因为他们知道，从这一天开始，尼克斯即将成为事件上权势最强的几个人之一。

    

    全球一些区域最大的媒体时刻也将镜头对准的尼克斯，记录这重要的一刻。

    当然，这些记录的相片都是内部重要文件，根本不会公布在普通人面前。

    

    对于普通人来说，根本不了解有希尔顿家族这么一个强大的家族。

    对于其尔顿家族族长更是高不可攀的人物，当然不需要了解了。

    

    以他们的地位以及行为踪迹，也没有多少资格能够接触到他们。

    所以了解不了解也不是很重要。

    

    当然，每一位非常重要，地位非常高的人到场。

    希尔顿家族还是会着重向大家介绍。

    一来是表示对这些人的尊重与认可，二来的也是为他们希尔顿家族撑撑场面。

    

    连这些顶级的大人物都来了，这不是正好证明了希尔顿家族巨大的影响力吗？

    

    在众多地位不低的人之中，能够被希尔顿家族特地用广播播报宣布到来的，更是这些人之中最尊贵的几个。

    

    没过多久，希尔顿家族负责广播的人那惊喜交加的声音响起，   

    “让我们热烈欢迎m管理署长雷夫先生的到来，雷夫先生在担任署长的这些年，将M国治理的井井有条，M国经济能够繁荣昌盛，他功不可没。”

    

    此话一出，现场的几千人，顿时一片哗然。

    

    想不到这位既然这么给面子，不是前一天还在新闻里宣布说要参加重要的活动吗？

    原来是来参加希尔顿家族族长的继承仪式。

    

    署长在M国那可是权势滔天的存在，想不到这位居然会来到现场。

    

    在众多人关注的目光中，雷夫领着一行人，笑容满面的朝着众人打着招呼。

    大步的走到了众人面前。

    

    而且不仅仅是雷夫，就连雷夫带着的这帮人，也引起了所有人的关注。

    

    雷夫身后的，恐怕就是M国警察局总局负责人吧，这个头发发白的，应该就是M国最大官方银行的行长，身后这个，应该是M国经济总长……   

    一张张只能在新闻里出现的名字，居然出来到了希尔顿家族，这让人们更清楚的意识到了希尔顿家族那强大的影响力。

    

    而在雷夫来到现场后不久，接着，那惊喜交加的声音，又在广播里响了起来。

    

    “让我们热烈欢迎y国塔里克家族族长，以及一众长老会成员来到希尔顿家族族长继承仪式现场。”

    

    塔里克家族，同样是世界大型家族中非常有名的一家，曾经人们还将她和希尔顿家族相提并论，认为塔里克家族实际上也能评为世界第一大家族。

    

    实际上，这些世界百年大家族的关系层出不穷，底蕴更是无比的深厚。

    

    在没有真正斗上一次面前，谁也不知道谁强谁弱。

    

    不过可以肯定的是，塔里克家族在世界大家族中，起码也是能排到前三位置的存在。

    

    想不到塔里克家族居然这么给面子，族长和长老会都来了。

    

    没过多久众人又得到惊讶的消息，又是几家世界顶级大家族来到现场。

    

    这一家接一家世界大家族的到来，也让希尔顿家族众人笑的合不拢嘴。

    

    这些大家族的成员，来的越多，岂不是证明了希尔顿家族的地位越高。

    

    等到了中午的时候，族长继承仪式，也正式开始。

    

    尼克斯满怀笑容。

    与自信的走向了高台。

    台上他的父亲希尔顿正表情复杂的看着他。

    

    那代表族长最高权利的族长印章，正放在了高台之上。

    

    只要结束了这个继承仪式，尼克斯从他手中拿到了族长印章，就代表尼克斯正式继承了族长之位。

    

    在所有人关注的目光中，继承仪式正有条不絮的进行中。

    

    准备接任族长位置的理科撕，面带笑容的望着大家。

    

    而希尔顿在一项一项念着尼克斯作为继承人，这些年为家族所做的贡献。

    

    当然，为了突出尼克斯的能力与成绩。

    希尔顿还特地的将尼克斯这些年掌控希尔顿投资公司所获得的盈利，着重讲了几遍。

    

    交接仪式现场。

    

    乔不斯和李秉吉几个，作为世界手机科技大公司的掌门人，此刻也应约来到了现场。

    

    只是他们看着尼克斯要继承这个希尔顿家族族长的位置时，却摇了摇头。

    

    如今意气风发的尼克斯，谁能想到在此之前，他却被宋宁给绑架了。

    

    本来生死不明的尼克斯，竟然一跃成为了世界最有权势的几个人之一。

    

    几人不经感叹，宋宁实在太过愚蠢。

    好不容易将自己这个最大的仇人抓住了，居然还要把它放回去。

    

    等到尼克斯继位之后，会放过宋宁。

    那才奇了怪了。

    

    相信此时的宋宁也在看着这一幕。

    恐怕用不了多久。

    他就会后悔，做出放过尼克斯的决定。

    

    另一边，在介绍完这一项之后，希尔顿又拿出来了尼克斯购买了拼购公司，饿了吧公司等公司的交易合同。

    

    当这些公司都被尼克斯买下来的消息一出，现场又是一片哗然。

    

    他们没有想到，最近市面上最热门的几个公司产业，居然全部被希尔顿家族得到了。

    

    现在除了智能手机业务，世界上各行各业都被希尔顿家族垄断了，希尔顿家族果然霸道无比。

    

    在尼克斯不耐烦的目光中，希尔顿终于念完了这些繁琐的话。

    

    接着，希尔顿在内心叹了一口气。

    无奈的喊道。

    “下面正式开始族长印章交接仪式。”

    

    闻言，尼克斯内心狂喜。

    

    他死死的盯着眼前的族长印章，拳头握紧。

    只要拿到眼前的印章，他就是正式的希尔顿家族族长。

    

    所有人的目光也纷纷朝尼克斯看去，他们也要看到这无比重要的一刻。

    

    整个现场彻底的安静了下来，等待着这一幕的到来，更等着将热情的掌声献上，祝贺这位新王的出现。

    

    可就在这关键的一刻时，突然一道突兀的声音响了起来。

    

    “等一下，尼克斯还不能继承公司。”

    

    

    

