    不过墨琛还有诸多事情要处理，即便现在他心中惦念的那个人要在京城待上几年，但是他却不可能仅仅因为这些事情就一直被束缚在京城。

    所以一想到他和苏酥两人的现状，从未经历过男女之事的墨琛此刻就有些头疼。

    靳宇看着挚友难得显露出的窘状，不由得觉得稀奇又好笑。

    “阿琛，你现在这副失魂落魄的样子要是被靳言看见了，不知道会怎么嘲笑你，哈哈！”

    “不过话说回来，阿琛，你说说你，以前视女人如草芥，现在倒是像个楞头青一样谈起恋爱来了？”

    “不过是个女人而已，你这未婚妻究竟有什么不同，怎么就让你沦陷了？”

    靳宇靳言与墨琛这么多年的情谊，即使三人不是亲兄弟，却也早已胜似亲兄弟。

    这些年，墨琛不管面临多大的困难，都能应付自如，也就只有现在遇到与苏酥相关的事情时，才会出现这般如临大敌的模样。

    墨琛有时也觉得疑惑，明明他与苏酥两个人之间的感情并未有多深厚，可为何每次苏酥的一颦一笑都能牵动他的心？

    就像今天苏酥误会了他和露丝而离开的这件事，他只要一想起当时苏酥决然离开的背影，心中就有些难以平静。

    “我只是不想让她误会。”

    墨琛叹了口气，颇有些无力地说道。

    “现在就如此在乎她的想法，那你以后可怎么办？”

    靳宇看着墨琛这副样子，终究是有些不忍心。

    他看了看手表，建议道：“要不然你今天回雍景园再跟她见一面？”

    靳宇知道墨琛专程为了苏酥在雍景园买了一幢小洋房的事，毕竟当时这房子还是他托了关系找的。

    “那我去一趟。”墨琛也抬起手腕看了看时间，然后没多做犹豫就点了点头。

    “你等会。”

    靳宇伸手抓住了墨琛的轮椅，然后将他的衣领替他处理了一下，然后走到一旁的沙发上，从他的包里拿了一小支分装的男士香水出来，往墨琛上方的空气中喷了几下。

    “追女孩子，有些细节还是要注意的。”

    “虽然你今天没喝酒，但是终究来了酒吧，身上难免会沾了些酒气烟味，女孩子不喜欢那些。”

    万一让苏酥觉得她离开之后，他跟其他女人一起在海边吃饭不够，还带出来玩乐，那估计更难解释了。

    “还是你有经验。”

    墨琛在靳宇揶揄的目光中闻了闻身上的气味，然后叫来墨一，两人一同离开了“静夜”。

    墨一稳稳地在洋房院子外停下了车，从外边依然可以看到里面还不曾灭了的灯光。

    “看来苏酥小姐还没有休息。”

    墨一从后视镜上观察了一下墨琛的表情，松了口气说。

    距离墨琛的航班已经没剩几个小时了，他为了多争取点时间可是一路飙速过来的。

    墨一将车稳稳地停在洋房的院子外之后，墨琛就迫不及待地往门口走去。

    推开门，墨琛果然看见坐在沙发上还没有睡着的苏酥。

    墨一见此，迅速地向墨琛看了一眼之后就快步离开了。

    苏酥抬起头，诧异地向突然出现在门口的男人看了一眼，又若无其事地收回了视线。

    墨琛？

    这个时间他不和红颜知己在一起，跑到这里来做什么？

    墨琛见到苏酥波澜不惊的模样，刚刚在车上想了一路的话突然间又梗在了喉间。

    一楼的落地中滴答滴答地想着，墨琛看了看时间，默默地叹了口气，终是败下阵来。

    “苏酥。”他喊了似乎在专注地看着电视的少女一声。

    “嗯。”苏酥几不可察地应了一声，不过还是没有转过头来。

    “我和她没有任何关系，今天晚上的那顿饭本来就是为了你准备的，还有饭后的烟花，都是为了你。”

    墨琛咽了下口水，注意着苏酥侧脸的神色，接着说道。

    “如果你不喜欢其他女人待在我身旁，只要你说，我可以立刻让她离开。”

    墨琛深深地看着苏酥，望着她的眼里深不见底。

    他不会让其他任何不相干的人成为阻拦在他和苏酥两人之间的障碍，但是在此之前，他也需要知道苏酥的态度，

    片刻之后，在墨琛以为苏酥不会做出反应的时候，他听到了“哦”的一声，然后看到苏酥把她身上的毯子一扔，起身就往楼梯的方向走去。

    但是她还没走几步却被墨琛拉住了手，这一次没有像今天在湖边那样直接错过。

    “你有任何想法都可以直接跟我说，在我面前，你不需要有什么顾虑。”

    男人话语中流露出的温柔让苏酥放缓了挣扎，只是想起当时看到墨琛与其他女人亲密地站在一起，心中就莫名地有些泛酸。

    “我能有什么想法？”

    “我今天也说了，我们只不过是名义上的未婚夫妻，所以墨大少爷你想去找谁，和谁在一起都是你的自由，咳，我不会管，也管不着，咳咳……”

    说完之后，苏酥就甩开墨琛的手，打算上楼。

    听到苏酥咳嗽了几声，墨琛的眉头迅速皱了起来。

    现在屋子里只有他和苏酥两个人，于是他站了起来，将苏酥抵到拐角处。

    “你…”

    墨琛刚想要说什么，就感觉到了苏酥身体上易于常人的温度。

    对此，他的眉头皱得更深了。

    不顾苏酥的挣扎，墨琛伸手摸了摸她的额头。

    真的发烧了。

    墨琛猝不及防地弯腰，把站在楼梯上的苏酥一把抱了起来，在她还没反应过来的时候轻柔地将她放在了沙发上，随即又从一旁的医药箱里找出温度计递给了苏酥。

    苏酥还想挣扎着与他远离，墨琛却呵斥道：“乖，别动。”

    这下，苏酥才不情愿地量了体温。

    墨琛看了看水银条已经到了三十八度的体温计，又看了看满脸通红的苏酥，微微叹了口气，曲指在苏酥的脑门中央弹了一下。

    “多大的人了，自己发烧了也不知道？”

    刚才没有开灯，他确实没有注意到苏酥的脸色。

    墨琛生怕持续的高温会让苏酥的病情变得不可控，所以连忙给家庭医生打了个电话。

    墨琛的家庭医生是同样身为医生的靳言介绍的。

    墨琛的身体除了当时瘫痪的腿，其余都十分康健，所以这么多年以来，他的家庭医生一直都觉得没有他的用武之地。

    可今天这么晚了，墨琛竟然破天荒地把他叫过来，他直觉墨琛这里有什么猫腻，所以在电话里跟好友靳言提了一嘴，却没想到直接把靳宇他们兄弟两个人给引了过来。

    “你们俩个怎么这个时候过来了？”

    墨琛看了家庭医生一眼，微微一想就明白了过来，有些无奈地笑了笑。

    看着苏酥在家庭医生的照顾下，体温慢慢恢复正常，墨琛也放心了下来。

    医生走后，他和靳宇两个兄弟一起去了书房。

    “这不是听说挺严重的，就怕在人前你要坐在轮椅上不能好好照顾他，所以我们就过来看看有没有需要帮忙的地方。”

    墨琛瞥了兄弟俩一眼，对靳宇的这番话不置可否。

    这么多年的交情，这两人什么性格墨琛哪里会不知道。

    “行了，你们看也看过了，时间不早了，你们还是赶紧回去吧，没事别来这找我。”

