    防御阵地上，第六作战旅的士兵尽情的用机枪收割蛮子。

    这场战斗来的突然，对方撤退的也非常突然，远征军团主力部队本就已经进入休整期了，如果不是有高手说要里应外合，他们根本不会如此仓促的重新踏上战场。

    结果就是，今天一役远征军团付出了非常沉痛的代价，好在指挥作战的牙将还能保持理智，蛮子撤退的时候并没有特别慌乱。

    即便如此，他们也在这场战争中付出了三千多条战士的生命。

    当第六作战旅的士兵看到蛮子撤退时，整个防御阵地上忽然爆发起欢呼声来，虽然他们知道战争远未结束，虽然他们知道未来依旧会很艰苦，但并不妨碍他们此刻亢奋起来。

    一名老兵在重机枪旁边手舞足蹈着：“看到没，刚才蛮子都快撤出射击距离了，老子最后的三发点射，硬是穿过他们的盾牌缝隙，打中了一个蛮子的脑袋，就问你们神不神？早就跟你们说老子是神枪手，你看看你们当时那是什么表情？”

    有几个士兵坐在阵地上干脆果断的脱掉了靴子，整个机枪阵地上都弥漫着一股若有若无的脚臭味。

    靴子是非常厚重的，而且所有士兵都将靴子的鞋带系的很紧，虽然战斗时会更利索，但长时间后脚就会憋得慌。

    当大家把靴子脱掉后，立马有人发出舒服的欢呼声。

    今天这一仗足足打了十六个小时，光是一个阵地上换防的士兵就有四拨，所有人都异常的疲惫。

    然而就在此时，肉香味忽然在防御阵地上飘荡开来，一些老兵顿时睁大了眼睛：“肉，是刚炖好的肉味，不是午餐肉罐头！”

    “这都能闻出来吗，”新兵疑惑道。

    “当然，”老兵乐呵呵笑道：“等你吃午餐肉吃吐了，你也能分辨出来。去，赶紧派人打饭去，晚了说不定肉就被其他兄弟部队给捞完了。”

    过了十多分钟，数十名士兵端着满满当当的铝制饭盒回来，并兴奋说道：“不用担心吃完，张旅长说了今天敞开吃，肉管够！”

    老兵疑惑道：“咦，这肉是从哪来的？”

    “旅长说是少帅带回来的，我刚才听说，少帅这次出去打了五支蛮子的物资运输部队呢，”新兵蛋子笑着解释道：“不光有肉，还有新鲜的蔬菜！”

    大家听到新鲜蔬菜的那一刻，竟是比听到新鲜的肉食还要兴奋。

    自打他们从西北来中原以后，路上吃的基本都是胡萝卜和白萝卜、土豆了，不是西北军穷，而是只有这种蔬菜方便储存。

    行军打仗是没法讲究食物的，能够保证营养、能够保证吃饱就已经是件很不容易的事情了。

    而现在，老兵打开铝盒，竟然还在饭盒里看到了青椒肉丝，一名老兵顿时沉默了。

    其实只是一顿青椒肉丝而已，但却不知道勾起了他多少关于家的回忆。

    出门在外打仗，也许某一个极小的细节，都能让人沉浸在过去的美好时光里。

    战争是残酷的，越是残酷的环境，就越需要美好来支撑他们继续走下去。

    “想家了啊，”老兵叹息道。

    一名新兵忽然问道：“班长，你当初为什么要参军？”

    老兵笑了笑：“觉得光荣呗，你们以前在宗氏地盘上所以不明白，对178要塞的人来说，能够保卫那座要塞就是一种光荣。”

    “后悔不，”新兵问道。

    “这有啥好后悔的，”老兵端着饭盒扒拉了一口青椒肉丝：“等你老了去街上跟其他老头下象棋的时候，你要提起自己年轻的时候在178要塞部队里当过兵，对面的老头都得客气一些，这事我能吹一辈子。”

    ……

    大捷之后，没有什么能比一顿好饭更能让士兵们高兴了，P5092默默的看着士兵们在食堂帐篷附近来回穿梭，他忽然对任小粟郑重说道：“谢谢你，少帅，这些物资来的很及时。”

    昨天的时候，为了保证防御阵地不断粮，已经开始计划分配了，每个士兵的食物都缩减到了平时的一半，只为了能坚持更久。

    结果他们刚缩减一天时间，任小粟就带回来了难以想象的庞大物资。

    五支运输部队所携带的物资数目相当巨大，其中有一半都是远征军团刚从火种那边搜刮来的。

    那可是近十万大军留下的物资补给，即便所剩不多，也足以让第六作战旅应急了。

    这会儿，季子昂看着防御阵地上重新活跃起来的气氛，突然有种发自内心的喜悦。

    他忽然觉得，男人就应该在这种地方，跟一群志同道合的人并肩作战啊。

    只是还没等他喜悦多久呢，便忽然看到王蕴笑眯眯的走过来：“老季啊，这一战你功劳不小，不光恶心了蛮子，还清空了化粪池。知道不，张小满昨天还担心化粪池挖的太小，万一这化粪池满了怎么办，然后你马上解决了这个问题。”

    季子昂嘴角抽搐了一下，他其实并不想提及自己这个功劳……

    却听王蕴继续说道：“现在，你的功绩已经传遍整个第六作战旅了，你知道大家现在管你叫什么不？”

    季子昂有种不祥的预感：“叫我什么？”

    “哈哈哈哈哈，”王蕴突然大笑起来：“他们叫你净坛屎者！”

    季子昂：“？？？”

    “这个称呼怎么样？”王蕴心情畅快的问道。

    “这是大家开玩笑呢，”季子昂黑着脸说道。

    “别啊，你自己不是说过吗，只有叫错的名字，没有叫错的外号！王蕴说道。

    在此之前，王蕴已经被擒屎皇的外号给困扰好几天了，而正在他抑郁的时候，季子昂又用这句话补了他一刀。

    现在，这一刀总算是还给季子昂了，王蕴就感觉自己心里的那块阴霾骤然散去，心里也平衡了许多！

    季子昂看着王蕴背着双手得意洋洋离去的背影，脸上青一阵红一阵，自己这一世英名怕是要毁于一旦了！

    不过想着想着季子昂自己竟然也乐了起来：“他妈的，哪个孙子给老子起的外号？”

    这时路过一名士兵小声道：“其实，这是王蕴长官给你起的，我们只是觉得很合适罢了……”

    季子昂脸色再次黑了下来……

    ……

    今天只有两章，休息一天

