    第993章眼神敏锐，他有问题

    站在薛秀芳身后的赵向堂眼中闪过晦暗的神色，满脸担忧的开口。

    “老婆，你身体不好，稍微注意一下情绪，不要过度悲伤……”

    看到赵向堂的瞬间，薛娇娇的身体不受控制的颤抖，眼里带着害怕，下意识的后退几步。

    注意到女儿的小动作，薛秀芳心脏的剧痛加深，厉声呵斥，“你闭嘴，我们母女说话没有你插嘴的份，回去后我们就离婚！”

    提到离婚二字。

    赵向堂眼中的狠辣一闪而逝，看向薛娇娇的眼神越发的不喜。

    慧翰的那群人真是废物，连个小畜生都解决不了。

    “啧。”

    颜知许漫不经心地倚靠在冰凉的墙壁上，饶有趣味地看着赵向堂，嘴里发出一声轻哧。

    傅时墨顺着她的视线看过去，语调平静笃定而非疑问句的说道，“贪心不足蛇吞象。”

    对于他一眼看穿赵向堂的本质，她没感到奇怪，认真夸奖，“唔，看人的眼光不错。”

    就在此时，审讯室里的薄野走出来径直走到赵向堂的面前。

    “赵先生，我们怀疑你意图用钱买凶杀害薛娇娇，且已掌握相关证据，请你配合我们的调查。”

    面对身穿警服，器宇不凡的薄野，赵向堂没流露出任何的惶恐。

    淡定地开口，“这位警官，我想你们弄错了，娇娇是我的女儿，我怎么可能会买凶杀人。”

    满腔慈爱，神色也和蔼可亲，可看着这样的丈夫，薛秀芳心脏跳动，脚底窜起寒意，连忙抱着女儿离开，跑向墙壁边。

    薄野扣住赵向堂的手腕，“请配合我们的调查。”

    说着，强势的带着人走向另一间审讯室。

    围观的人见状，无比惊诧，短暂的议论后注意力全都集中在自家孩子的身上。

    薛秀芳回忆起过往的一幕幕，心中的怀疑加深，寒意传遍四肢百骸。

    深吸一口气，抬起头。

    看到站在一旁的人，感到眼熟，语气不太确定，“颜小姐？”

    颜知许点头，“薛阿姨好。”

    薛秀芳叹息，“慧翰……哎，真的是让人一言难尽，还好你没有把你弟弟送去不然我岂不是无意中坑害了人？”

    想到这里，薛秀芳一阵后怕，庆幸地拍了拍胸脯。

    薛娇娇小跑到颜知许的面前，软糯糯的开口，“大姐姐。”

    “嗯。”

    她抬起手落在对方的头上揉了揉。

    一旁的薛秀芳满心疑惑，眉头微微的簇起。

    娇娇怎么会认识颜小姐？

    难不成颜小姐跟这场案件有关？

    脑海里突然想起什么，薛秀芳眼里闪过一丝不敢置信，抬起手捂住嘴巴。

    一时间激动的不知如何道谢。

    一个劲的鞠躬，“谢谢，谢谢。”

    颜知许不骄不躁，“不用谢我，去谢薄队他们吧。”

    如果没有薄野还有青云的其他人那么这起案件不可能会这么快落下帷幕。

    薛秀芳眼中带着热泪，“要谢的，都要谢。”

    谢谢颜小姐，也谢谢青云警局的所有警.察们。

    颜知许与薛秀芳聊了几分钟，知道对方的身体不好，安抚情绪。

    薛秀芳情绪稳定下来，警局里的其他人也都在忙碌，傅时墨牵起颜知许的手，“走吧。”

    “好。”

    两人踱步离开。

    坐上车时看到一大批的媒体记者朝青云警局赶来，两方人马错过没被拍到。

    (本章完)

