
　　因为行程太远，又是清晨，许多赶飞机的乘客都没有睡醒，正好开始关上窗户补一觉，头等舱中光线暗了下来，只有隐隐的飞机引擎声回响。

　　十个小时之后，飞机终于平安无事地来到了星岛樟宜机场，下了飞机，就能感受到星岛的经济发展有多么迅猛，机场已经不能再用恢弘和气派来形容。

　　虽然星岛面积不大，但这几年的势头，简直比中海还要迅速，所以什么邵家、黄家、郭家，才能够比肩中海和京都的超级家族。

　　甚至有小道新闻说，星岛富豪前三十名，拥有整个星岛三分之二的财富，由此可见一斑。

　　众人有序地走下飞机，那长发青年自然也是提着包走在前方。

　　候机大厅，那长发青年拎着包，走到门口，只见门口停着一辆加长林肯，车旁站着十多名黑衣保镖，见到长发青年，全都九十度躬身弯腰道：“少爷，欢迎回来！”

　　那长发青年点了点头，像是一只骄傲的公鸡般抬起了头，然后环视了一圈四周众人。

　　尤其是看到秦飞时，眼中的嘲讽和冷意更加明显。

　　“这不是林家的车吗？”

　　“原来那个长发青年是林家的少爷啊，难怪一副高傲的表情。”

　　“我说他为什么做人这么嚣张，原来是林家的少爷啊，刚刚那个惹了他的小伙子是不是要遭殃了？”M.23sk.com

　　周围的路人见到这林肯车的车牌和黑衣保镖身上的徽章标志，顿时惊呼出声，纷纷把目光在秦飞和长发青年的身上来回流转，只觉得秦飞和他女朋友要遭殃了。

　　林家可是星岛众多超级家族中位列中等偏上，势力遍布整个星岛，还跟星岛政府关系密切，想要整一个看起来似乎是外来人的秦飞简直手到擒来。

　　长发青年看着走出来的秦飞和尹初晴，冷笑一声道：“小子，不要以为长得帅就能为所欲为，我可是星岛林家的林舜杰，你最好为刚才得罪我的事道歉。”

　　“道歉？你是不是小时候脑子被门夹过没有发育好？”

　　秦飞嗤笑一声，带着偷笑的晴儿，饶过长发青年走向了候机大厅外。

　　旁边的路人们也都纷纷偷笑，但同时对秦飞更加感到同情和可怜，这些外来的华人根本不知道林家在星岛的能量，这样一直得罪他，到时候可有他好受的了。

　　但这事儿也不关他们的事，而且星岛和华夏关系很好，如果华人在星岛被欺负，驻星岛的大使馆肯定会出面的，也不用太担心。

　　最多是这个小伙和他女朋友不会玩得太开心了。

　　秦飞淡淡地扫了一眼林舜杰，戴上遮阳墨镜和尹初晴一起拖着行李箱，坐上了雅士德五星级酒店派来的专车。

　　看着秦飞和尹初晴远去的背影，林舜杰冷哼一声，旁白立刻有保镖上来低声道：“少爷，需不需要我们找人跟踪？”

　　“好，这两个人住在雅士德酒店，是黄家的产业，把他们给我找出来，我要亲手收拾他们。”林舜杰沉声说道。

　　“遵命！”

　　保镖懂事地拉开了加长林肯的车门，保护着林舜杰的头坐进了车里。

　　到了酒店，秦飞和尹初晴直接办理了入住，他们定的是十天的海景豪华套房，每晚上五千多RMB，十天就要五万，加上杂七杂八的各种费用，不低于七万。

　　不过这点钱对于现在的秦飞来说，不过是九牛一毛中的九牛一毛而已。

　　尹初晴进了房间就拉开了巨大的落地窗帘，然后高兴地差点跳起来，外面就是星岛有名的海景星月湾，在这里夜晚可以看到星星月亮下的美丽海湾。

　　现在正好是下午大概五六点钟，很快就要天黑了。

　　尹初晴的包里其它化妆品都没有多带，毕竟即便是素颜，晴儿也足以打败百分之九十九的同类，只是防晒霜带的比较多。

　　“小飞，我要洗个澡，等会我们先去吃饭吧。”她拿出一瓶沐浴露，扭头对秦飞道。

　　行李箱中还有不少换洗的贴身衣物，各种款式的小吊带和小短裙，甚至还有贴身内衣，粉粉嫩嫩。

　　这豪华情侣套房也十分有心，充满情调，连浴室的玻璃都是那种模糊的毛玻璃，晴儿在浴室中脱着衣服，曼妙玲珑的曲线看得秦飞血脉偾张。

　　他也是个正常的男人，只是自己爱的是晴儿，面对其她女人时根本没有兴趣，今天看到晴儿这香艳的一幕，简直要了命。

　　听到外面没有动静，尹初晴打开浴室玻璃的一丝缝隙，脸色羞红地问道：“小飞，我忘了拿浴巾，你帮我拿一下吧。”

　　秦飞木然地在行李箱中翻找着，手忙脚乱，一点都没有仙君的风度，最后好不容易找到一条浴巾，递给了晴儿。

　　尹初晴似乎也知道这浴室的设计很暧昧，不过她和秦飞一样都是内敛含蓄的人，两人又还没有肌肤之亲，赶紧拿过浴巾关上了浴室门。

　　“那个，晴儿，我去外面酒店买点水和零食什么的。”

　　秦飞突然支支吾吾地道，本来这些东西他可以让酒店送上来，不过现在他需要冷静一下。

　　“好，你去吧。”尹初晴朦朦胧胧的声音传来。

　　秦飞给浴室门打上一道法术禁制，然后穿着拖鞋走出了房间。

　　来到大厅，立刻就有一个服务生上前恭敬地问道：“先生有什么需要吗？”

　　秦飞穿的是海景豪华套的拖鞋，服务生们自然能够认出来。

　　“没事，我就随便逛逛，附近有什么超市便利店吗？”秦飞随口问道。

　　星岛人的祖籍大部分都是华夏沿海，连他们的总统都是华夏祖籍，所以在星岛用华夏语交流完全没有问题。

　　服务生笑道：“旁边一百米左右就有一家七十一便利店。”

　　秦飞点点头，然后走出了酒店大门，不过他刚刚踏出大门，就感受到了附近有两三道修法者的气息。

　　“嗯？东南亚的黑巫术气息？”秦飞眉头微微一皱。

　　星岛就在东南亚，和越国、老缅这些地方都不远，据秦飞这么久在武道界得到的消息，东南亚附近的术法都同出一脉，带有邪恶阴寒的气息，所以秦飞一眼就能察觉得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第476章 星岛林家免费阅读。https://xs.23sk.com 