    周俊康舔着老脸坐下来，也顾不得在场的有晚辈，他向孙佩云将自己的意图表达得很明显：“孙行长，您应该也清楚，我们厂如果再继续用现在这批设备搞生产，最终结果一定是厂子倒闭，工人失业。”

    孙佩云垂着眼帘，单手握着功夫茶杯，她没有接周俊康的话，一时半会也猜不到她是什么心思。

    “厂里大多都是上有老下有小的工人，一个家里几张嘴巴等着要吃饭，但眼下我们厂效益差，别说养活一家几口，再这样下去，那些工人连自己的饭碗都没有了！”

    改革开放至今，不少国营企业已经转为私有化，不仅拥有良好的生产设备，更是配备了高端技术人才指导生产和运营，生产出来的钢制产品不仅更先进还更耐用，再加上有效的广告营销，这间八十年代初兴盛的厂子已经快被几个行业巨头抵垮了。

    周俊康今年五十多岁了，其实离退休也没有几年了，即便钢管厂倒闭了，以他的人脉总能去其他企业混个一官半职。

    但他舍不得这间厂，更舍不得那些建厂初期就一直跟随他的老职工，他不忍心看着自己经营了这么多年并辉煌了这么多年的厂就这样消失在历史的长河里，他想要拯救这间厂，丢点脸都不算什么，只要能拉到贷款去德国购买新设备，他坚信钢管厂一定能够起死回生。

    后面这些煽情的话，周俊康原本不愿意在两个女人面前说出来，但迫于无奈，他只能这样低声下气去求人！说他打感情牌也好，还是利用女人的同情心也罢，都无所谓了，只要能救活厂子，只要能让工人继续工作，在他看来那些都不重要。

    姜蔓看见周俊康深陷的眼窝周围都红了，眼中泛着雾气，看得她怪难受的。

    前段时间陈岚就给她提过这件事，厂里设备落后，生产不了优质产品，过不了多久她估计要失业了。

    当时姜蔓想的是失业就失业吧，反正她养得起陈岚，以后她生意做大了肯定需要一些自己信任的人，到时候正好让陈岚去帮她管理。

    但是现在回忆起来，陈岚好像挺喜欢钢管厂的工作的。

    以姜蔓对历史的了解，这些国营企业到后来都是倒闭的倒闭，私有的私有，上一世她还活着的时候，这个地方已经打造成了网红美食街，哪里还有钢管厂的影子。

    她知道，以孙佩云对政策的了解，肯定知道这件厂子撑不了多久了，所以不会贷款给周俊康，注定要打水漂的事情，哪个银行家都不会去干。

    但孙佩云看周俊康也是个重情义的人，没把话给他说死，斟酌良久道：“周厂长，有些话可能我说出来不好听，可我也不想骗你。看看外面现在的情况，你们厂就算是有新设备也不一定撑得过千禧年啊。”

    周俊康低头沉默了，不一会儿就颤抖着肩膀，孙佩云的话像是压死骆驼的最后一根稻草，年过半百的中年男人霎时声泪俱下。

    “孙行长。”

    突然，一道稚嫩的嗓音响起，孙佩云和周俊康齐齐往姜蔓那头看去。

    丫头满脸天真，说出来的话语却是游刃有余，滴水不漏，“我认为，倒不是不能贷款给周厂长。”

    孙佩云听着黄毛丫头的话，一下来了兴致，眉梢轻轻挑起：“哦？怎么说？”

    “据我所知，全国有不少企业都已经归为私有，也就是卖给了私人企业家，一是政策问题，再就是原本的企业制度已经不适合该企业发展了。”

    “啊，这跟我贷款给周厂长有什么关系呀？”

    孙佩云故作语气刁钻，实则背地偷着笑，这丫头看起来懂得不少呢。

    姜蔓道：“既然要贷款，那肯定要抵押。如果周厂长愿意把钢管厂以及钢管厂的土地抵押给银行，约定时间银行没有拿回本金和利息，到时候钢管厂解散，根据通货膨胀以及土地溢价来补给管理层和所有工人的安置费，这样一来，双方都不吃亏。”

    孙佩云和周俊康相互对视，没有打断姜蔓的话。

    “反之，如果厂子效益一年比一年好，能够顺利的继续运营，到时候就能连本带利还给银行。”

    姜蔓话已至此，也不怕把利害关系给周俊康说到实处，“周厂长其实您也清楚，厂里效益不好根本不完全跟设备有关。尤其是这几年，龙蛇混杂，群魔乱舞，不好好抓生产搞实事，不少中层干部结党营私，干了不少蝇营狗苟的事，这样的企业作风，注定了不会走长远。”

    “当然我这样说也没有指责您的意思，毕竟您要管理一个上万人的大厂子，不可能所有事情都管得面面俱到。”

    听着姜蔓的分析，周俊康轻轻地点着头，“丫头，你说的都对，我什么都知道，但是……”

    “但是您舍不得。”

    姜蔓笑起来，“您是个为工人谋利益的好厂长，您只要知道，不管厂子倒闭也好，还是继续经营，只要能给到工人属于他们最大的利益，你这个厂长就没有白当。”

    “说得好。”

    孙佩云出身世家，原本有些傲慢清高，像姜蔓这样的晚辈，她甚少有这样夸赞的，眼下她朝江蔓竖起大拇指，“你真是让我刮目相看，小小年纪分析事情这样面面俱到，我都不想让你去开什么小吃店了，来给我当秘书算了。”

    姜蔓冲她笑笑。

    “姜家丫头要开店？”

    这丫头逻辑思维清晰，别说孙佩云，周俊康都想把她带在身边好好培养，听说她开店，倒是怔了一下。

    姜蔓这才想起张健出尔反尔的事，择日不如撞日，立马就问周俊康：“周厂长您是知道的吧？当时我要租钢管厂后门那两间商铺，张副厂长告诉我，说是您不同意，您要租给原先的租户。”

    “……”

    周俊康皱起眉，一脸莫名其妙：“我从来不管这些事，也从没参与过店铺的租聘，我怎么可能阻止把店铺租给谁、又指定要租给谁呢？”

    姜蔓心口一顿，很快就意识到是什么情况。

    周俊康叹气：“今天你给我指了一条明路，你也算得上咱们厂的恩人了，别说把店铺租给你，你就是不给房租我都同意。”

    “那倒不用了。”

    孙佩云颇有些得意地瞥他一眼：“蔓蔓已经找到更好的店铺了。”

