
　　对方一看就是在胡诌，她若信了他的话，那才叫傻。

　　随随便便一枚指环，他就要卖五两银子，更何况，她又没打算买。

　　想着，她便要将指环放回去，但这时，傅璟琛却突然伸手从她手里拿走了指环。

　　苏晚一愣，转头见他拿过去后，便仔细地端详了起来，不禁有些诧异。

　　难道他对玉石也有钻研？

　　可这玉看起来普普通通的，应该不是真玉。

　　才这么想着，便听他对摊贩道：“这枚指环我要了，我给你八两银子。”

　　这下，不止是苏晚愣住了，便连摊贩也有些傻眼。

　　他不过是随便胡诌的，怎么对方非但信了，连价都不砍，还主动加价了？

　　但是送上门来的银子，他自然不会往外推，回过神来，摊贩连忙恭维道：“公子好眼光，这指环可不是一般的指环，是用上等的玉打造的。我这便给您包起来？”

　　傅璟琛刚要应下，却被苏晚拉住了袖子。

　　他顿了下，低头朝她看去。

　　苏晚压低声音道：“人家胡诌之言，你怎么也信？”

　　傅璟琛含笑道：“不要紧，左右不过是八两银子罢了。”

　　苏晚闻言，诧异地看着他。

　　他不是这样会随便乱花钱买无用东西的人啊。

　　“手伸出来。”傅璟琛温声道。

　　“做什么？”苏晚站着不动。

　　傅璟琛看了她一眼，突然拉起她的右手，然后将玉指环套在了她的无名指上。

　　苏晚错愕地看着他。

　　他……为什么要给她套指环？而且这指环，明显就是假玉啊……

　　摊贩生怕到手的生意要飞了，随手抓了一只玉簪塞给二人。

　　“夫人这指环戴得好看，这根玉簪和指环是一对的，便送给你们了。”

　　傅璟琛看了眼，也没推辞，顺手接过后，便插在了苏晚的发间。

　　苏晚一言难尽地看着他。

　　傅璟琛唇角勾起，爽快地付了银子，然后牵过她的手，继续往前走。

　　等走了一段路后，苏晚终于忍不住了，问道：“你也真是的，怎么人家夸你两句，你便真的就买了？

　　就算要买，你也应该跟人家砍下价，你却反而还加价，这指环，一看就不值那么多银子，就没有见过你那么傻的客人。”

　　说到后面，她忍不住数落了起来。天籁小说网

　　殊不知，她这番说教的样子，却让傅璟琛深感愉悦。

　　莫名的，他竟然有些享受这种被她说教的感觉。

　　“你怎么还笑得出来？”苏晚看到他在笑，秀眉紧皱，有些没好气，“你刚刚被人坑了银子，你知道吗？”

　　明明那么睿智的人，怎么今日却犯了傻？

　　傅璟琛唇角的笑意加大，“夫人教训得是，下次不敢了。”

　　苏晚一滞，冷静下来后，发现自己的手还被他握着，连忙将手抽了回来，有些不自在地说：“是我多嘴了，你别介意。”

　　傅璟琛摇头，“夫人金玉良言，是我求之不得的，又岂会介意？”

　　苏晚见他一本正经的样子，心里冷嗤。

　　说得可真好听，但刚刚他也没有听自己的啊。

　　看着手指上的指环，她抿了下唇，“我不习惯戴这样的东西，还是你自己收着吧。”说着，就要将指环撸下来。

　　傅璟琛握住她的手指，温声劝道：“你若不喜欢戴着，便收起来吧，总归是有几分收藏价值的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　苏晚闻言，动作一顿，惊讶地看着他，“有收藏的价值？”

　　“嗯。”傅璟琛点点头，俊脸上浮现笑意，“这指环的内圈，刻有前朝宫廷监造的字样，我猜，这应该是前朝的东西，只是不知为何，竟流落到了这地摊上。”

　　苏晚一听，连忙将指环摘了下来，然后反复端详了起来。

　　果然，指环的内圈，确实有几个小字，像他说的一样。

　　而因为字体小的关系，不仔细看的话，根本都察觉不到。

　　怪不得那摊贩都没有发现。

　　若这指环真是出自宫廷，那确实是很宝贵。

　　想到此，她有些复杂地看着面前的男人，所以，他真的是淘到宝了？

　　怪不得以他稳重谨慎的性子，竟然会去花那钱买指环。

　　原来他早就知道这指环不一般。

　　她早该想到他不会无缘无故加价的。

　　想到什么，她抬手将头上的玉簪取了下来，“那这根玉簪是不是也跟这指环一样，都出自宫廷？”

　　傅璟琛摇头，“这根玉簪虽然质地不错，但没法跟这指环比，它不是宫廷监造的，不过玉是好玉。”

　　苏晚闻言，惊讶极了，所以他随随便便便买到了两件真玉？

　　那摊贩却一无所觉。

　　真真是应了那句错把珍珠当鱼目。

　　怪不得他不但不压价，反而还要加价。

　　“你太厉害了。”苏晚由衷佩服。

　　傅璟琛失笑，“是夫人厉害才对。随随便便抓的一枚指环，竟然都价值连城。”

　　苏晚闻言，很是汗颜。

　　她就算抓对了，若不是他识货的话，她也还是会错过。

　　想着，她将指环跟玉簪一起递还给他，“这是你买的，你自己收着吧。”

　　傅璟琛皱眉，“这是给你买的，自然是你收着。”

　　“我不要……”

　　“若你不要，那便还给那摊贩好了。”傅璟琛面色淡了下来，拿过东西，便作势要返回去。

　　苏晚见了，连忙拉住他的袖子，“你别这样……”

　　傅璟琛停下脚步，回头看她，“那夫人收不收？”

　　苏晚看了眼他手里的指环和玉簪，咬了咬唇，点头，“我收。”若是还回去的话，那摊贩也还是不识货，到时候还不知道会便宜谁呢。

　　与其如此，那不如便宜她好了。

　　想着，她低头从腰封里拿出十两银子，要递给他，“我向你买……”

　　傅璟琛见状，黑眸眯起，俊脸透着浓浓的不悦，“苏氏，你当真要如此气我？”

　　苏晚表情无辜，“我没有……”

　　“没有，你为何要一再地跟我客套？丈夫送东西给妻子，妻子却反过来拿银子跟丈夫买，这又是什么道理？”傅璟琛沉着脸看她。

　　苏晚握着银子，一时间不知道该如何解释？

　　她并不想占他的便宜……

　　傅璟琛抬手揉捏了下眉心，突然有些疲惫地说：“不用给我银子，若你真要如此客气，那这些便当作是你来漓州救我的酬劳吧，不是我这个丈夫送给妻子的。”

　　说罢，他便将指环跟玉簪放到了她手里，然后淡淡道，“回去吧，我还有公务需要处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百零四章 傅璟琛：你当真要如此气我免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">