    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’的打赏！）

    眼看着兽王的身影逐渐消失在了‘异世代之都’的上空，趴在平台周围地面上的加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们才反应了过来，强撑起了身体，艰难的走上了平台。

    “紫小姐…”满脸苍白的辛西娅一边捂着胸口，一边将同样捂着胸口的紫给扶了起来。

    “你没事吧？…”

    “咱没事…”紫带着些许苦笑的说出了这么一句话。

    “休息一会就没事了…”

    这倒是实话。

    紫并没有受什么伤，之所以看起来面色不太好，不过是因为强行调动妖力，阴了兽王一招，现在全身都被强行调动而起的妖力给冲得剧痛无比，只要休息一下便能恢复过来了。

    不过，也正因为强行调动妖力的关系，再加上先前兽王对紫体内妖力的压制，那一直作用在‘异世代之都’周围的‘虚幻与现实的境界’已经消失了。

    隐隐的，在场的所有人都能听到魔兽的咆哮声在响动，并且声音还越来越远去了。

    想来，应该是发现兽王离开了‘异世代之都’的魔兽军团在从‘虚幻与现实的境界’中?长?风出来以后，直接追在兽王的身后离开了吧？…

    幸好魔兽军团没有不顾兽王直接对‘异世代之都’发动攻击，要不然。以现在的紫和加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们的状态，肯定没有办法出手力挽狂澜，五千名御板妹妹也很难说能不能抵挡住魔兽军团的进攻。

    一想到自己等人现在的状态，加林庆幸般开口。

    “还好，兽王刚刚没有对我们下手…”

    “不是他不向我们下手，而是他没有办法下手！”紫在辛西娅的搀扶下站起身来，感觉体内的痛楚减轻了不少，面色也不由的好看了不少。

    “现在，他体内的伪神之力应该都暴动了，一动手。恐怕那千千万万亿的伪神之力便会齐齐的对他造成冲击。到时候，就算能够解决我们，他的下场也绝对不会好过！”

    这就是借助外力的弊处了！

    如果兽王是规规矩矩的一路提升上来的，那么。境界稳定。自身的力量也稳定。即使紫真的想了什么办法阴兽王一把，兽王顶多就是受一点不轻不重的伤，根本无伤大雅。

    事实上。被紫动了手脚的那两道伪神之力根本没有给兽王带来多少的伤害，更多的是起到牵一发而动全身的作用，让兽王体内所有的伪神之力都发生了暴动，这才逼走了兽王。

    在这样的情况下，兽王想让自己体内所有的伪神之力都稳定下来，必定又得耗费一段时间了。

    紫再一次的凭借着自己过人的睿智，争取到了宝贵的时间！

    加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们不由的对捂着胸口，脸上至始至终都带着游刃有余的笑容的紫投以敬佩万分的目光。

    一开始，众人之所以能够将兽王给封印，毫不客气的说，若是没有紫一环套一环的计谋、一步又一步的引诱与一个又一个的策划，四大神灵们留下来的封印道具根本埋不到兽王的体内，起不到作用，兽王也没有办法被封印了。

    而若是那个时候兽王没有被封印，那么，别说拖延七天的时间了，以兽王那骇人的伪神阶威能，只需要短短一、两天，收拾了一行半神阶强者以后，斯巴利尔世界便是他的天下了。

    如今，在兽王即将脱离封印，再一次给斯巴利尔世界带来无法匹敌的灾难时，紫又一次的挺身而出，铤而走险，刺激得兽王强行挣脱封印，耗损力量，又将两道做下了手脚的伪神之力送到兽王的面前，让兽王吸收。

    恐怕，紫早就预料到了，兽王必定会吸收那两道伪神之力，补充损耗的力量吧？…

    于是，又是一环套一环的计谋、一步又一步的引诱与一个又一个的策划，让兽王尝到了苦头，第二次的争取到了宝贵的时间！

    即是说，紫已经相当于拯救了斯巴利尔世界两回了！

    “紫小姐！”加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们按捺着体内的伤势，极为郑重的朝着紫行了一礼。

    “真的非常的感谢！”

    闻言，紫不慌不慢的一笑，仿佛早就预料到了加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们会这么做一般。

    “咱家的那个小家伙家乡里有句老话叫做倾巢之下岂有完卵，斯巴利尔世界若是真的变成了魔兽的天下，我们也绝对不会好过，所以咱也不算是完全在帮你们，兽王的威胁也不过是延长了一段时间而已！”

    “紫小姐已经做的够多的了！”琳雅安慰般开口。

    “若是没有紫小姐的话，斯巴利尔世界也早已成为了魔兽的天下，紫小姐争取到的时间，对于我们来说，很是弥足珍贵啊！”

    “没错！”穆拉、马格努比两人也郑重的点头了。

    “接下来，该如何对付兽王，我们还需要紫小姐的帮助呢！”

    “我的帮助？…”紫失笑般摇了摇头了。

    “不，接下来已经不需要我的帮助了，也没有必要再得到我的帮助！”

    听到这句话，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们全部愣住了。

    “难道你们没有感觉到吗？…”

    紫并没有在意加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五个斯巴利尔世界的半神阶强者们的表现，脸上浮现了一个发自内心真诚璀璨，美丽到耀眼的笑容，抬起头，看向了‘世代的心脏’的方向，如紫水晶般的眼眸中绽放出了难以言喻的异彩。

    “那久违了的熟悉气息…”

    ……

    艾路帝国，王宫…

    一座殿堂里，正在与凯特、希莉芙两人商量着魔兽军团撤退以后的善后大事的食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚一行少女突然止住了声音与手头上的动作，似有所感一般，同时转头，看向了一个方向。

    “这个感觉…”绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人捂住了自己那陡然加快跳动起来的心脏，眼中的光芒越来越亮了。

    “哦！哦！”阿斯特蕾亚更是激动得连话都说不出来了，连连欢呼出声。

    “呵呵…”食蜂操祈一对星眸中闪烁着璀璨的精芒，绝美的俏脸上渐渐的挂起一个让人目眩神迷的笑容，一抚长及腰间的长发，呢喃出声。

    “看来，我们该回去了呢…”

    ……

    巴鲁巴帝国，浮空广场…

    在‘佛拉克西纳斯’司令室中观看着大屏幕上反馈回来，正在重建巴鲁巴帝国王宫、王城的巴鲁巴帝国人忙碌的影像的琴里、狂三、十香、折纸、美九、四糸乃一行精灵少女们心头猛然一跳，似是在遥远的另一个方向里有一个同样的心跳突然出现，与她们产生了共鸣一样，让得一行正在做着各自的事情的精灵少女们动作一僵。

    “琴…琴里！”狂三的语气破天荒的出现了一抹急切，十香、折纸、美九、四糸乃也使劲的转头，看向了琴里。

    “这个感觉，难道是…”

    “真是…慢死了…”琴里似抱怨似愉悦的说了这么一句话，随即站起身来，高声宣言。

    “启动引擎！全速起飞！”

    “目标‘异世代之都’！”

    ……

    菲尔帝国，国境边缘…

    雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦一行少女们带着一众御坂妹妹们与卡亚一起站在一个发光的魔法阵面前，看着卡亚将禁空领域的最后一个魔法阵给消除，感受着回复了的飞行能力，微微一笑。

    然而，下一刻，一行少女们的笑容蓦然凝固在了脸上，‘唰’的一声，齐齐的转头，看向了远方。

    “！”伊卡洛斯那一直都不曾有多大变化的脸色竟是前所未有的动荡了起来，眼中波动起了一个方框，身形化为一道流光，冲天而起，往天际边飞掠而去。

    卡亚大惊，刚想说点什么的时候，雏菊、美琴、耶俱矢、夕弦一行四个少女居然也同样一跃而起，除了雏菊被美琴抱在怀中以外，其余的通通都使用了各自的飞行能力，追向了伊卡洛斯，独留下一个声音，钻进了呆在当场的卡亚的耳中。

    “我们先回去了！”

    ……

    巨兽森林，‘异世代之都’…

    在‘世代的心脏’顶层大厅的窗户边上，一个人正站在了那里，腰肢挺得笔直，微微抬头，眺望着外面的天空，身上漆黑的外套随风摆动而起，猎猎作响。

    刘海一点一点的跟着吹袭而来的风起伏着，酒红色的瞳孔中荡漾着深邃无比的精芒，嘴角缓缓上扬着，带起一个沉稳有力又自信的弧度，下一刻，熟悉的声音回荡在这独属于他的空间里。

    “看来，回来的也不算太晚…”        

