
　　凌笑虽只是神药师，但是他已经是巅峰神王了，只需要将精力花在修炼之上，踏过最后那一道关卡便可以超脱一切世俗，成就真正一人之上，万人之下的至尊境界。

　　一切生死皆会撑握在手中，上天入地，无所不能了！

　　至于那至尊药神境，也会随着他的突破而突破，不会成为什么阻碍的。

　　所以他对这次炼丹盛会没有任何兴趣！

　　只是凌笑不在乎，凌飞武却不能不在乎啊！

　　“笑叔公，你……你再考虑考虑，如果在这次炼丹会上脱颖而出的话，你会得到至尊药神的指点，到时候你成就药神指日可待了啊！”凌飞武劝说道。

　　凌笑成为至尊药神意味在他们天龙门的地位提升，以也意味着金族的实力会有另一层的飞跃。

　　于公于私，凌飞武都希望凌笑能去参加这次盛会的。

　　何况这次盛会可是云集了天域之上所有五千岁以下的神药师，每一个皆是天之骄楚的存在，并非是谁都可以参加的。

　　凌笑可以代表天龙门参加，那可是他们天龙门的荣耀啊！

　　必竟药盟公会历来都是天域之上公认的第一庞大势力，依他们而生的势力多不胜数。

　　可以说天源地域之内大大小小的势力都尊崇药盟公会的存在，只要他们的至尊药神振臂一喝，所有的势力都要听从他们的指示。

　　另外天龙门每隔一段时间都会派人前往药盟公会拍卖那少之又少的至尊丹，而且每去一次都不一定能拍卖到呢。

　　所以，凌飞武也希望凌笑能去药盟公会一趟，要是能与他们攀上一些关系，这对他们天龙门来说也是有着绝对的好处的。

　　凌笑看出凌飞武迫切之意，犹豫了一下还是确定不扫这个新门主的意思了，反正来回也就一年的时间，担搁不了什么。

　　只是他现在成为了各古族讨伐的对象，冒然出去又要遭袭杀，这个不得不防啊！

　　“只要至尊不出手，要战要逃不是什么难事，况且多与他们交手，对我进阶也有好处！”凌笑在心中暗付道。

　　紧接着，他便答应了凌飞武，去天源地域一趟，参加这个炼丹大会吧！

　　凌飞武这才松了一口气，接着又问了一些凌笑所需要的事宜，并打算安排半始神护法长老陪他一起前往，不能弱了他们天龙门的气势。

　　同时，他也从凌刚口中得知了凌笑遇袭一事，他这个门主不得不重视。

　　有了半始神的同行，凌笑倒觉得可行，同时他也提出不需要任何神王陪他一起去，要不然半路遇袭只是白白陨失而已。

　　经过一番初步讨探之后，凌笑定在三日之后前往天源大陆。

　　在这三日之内，凌笑必须找一处地方先安置他带上来的人。

　　凌家那些族人则是交给凌刚负责将他们重新激活血脉之力，以血脉之力的强弱而定是否将他们留在族地之中；凌笑的女人当然都被他安排在了天龙门的独峰之上生活了；至于其他人则先被安排到了城内，让他们先适应天域的生活节凑再说，反正凌笑安排有人时刻照顾他们，不需要担忧什么。

　　至于在天域内重建笑傲宫一事则被凌笑暂且抛之脑后了。

　　必竟以他如今的实力还不足以在天域上开宗立派，况且天龙门内已经消除了内忧，有着它当做后援，凌笑也没有什么后顾之忧。

　　再者如果日后可以让玄灵大陆恢复始源力量，那么中域的笑傲宫还会成为他的根据之地呢。

　　凌笑以最快的速度大致地安排好他们之后，并让凌刚亲自负责一定要照看好他们。

　　必竟凌笑带他们到天域来，并非是让他们来这里看人家脸色的。

　　他绝对不希望有些人来欺负他的人。

　　凌刚知道凌笑拥有了斩杀半始神的实力之后，对凌笑更是敬畏了。

　　他相信只要努力追随他这位笑叔身后，日后他能获益更多。

　　安置好这些事情之后，凌笑与凌非还有另外三名半始神通过空间阵赶往了天源地域而去。

　　天源地域是五大地域的中心地域，必须要通过靠东的域门才能到达。

　　以凌笑等人的速度和各大空间阵的传输速度，这其中还需要赶将近两个月的路程才能到达东域门。

　　凌笑等人低调上路，中途都没有停留，一直都在全速地赶路。23sK.com

　　只是在中途路过了一处名叫陶家城的城池时候听到了一个消息。

　　就是新晋千神王丁孤独挑战排在千神王榜四百八十八名的陶复流。

　　丁孤独就是与凌笑一样在三四年前争夺千神王那一批人当中的一匹黑马。

　　他与凌笑一样，那时候只是高阶神王，但是却可以战胜诸多巅峰神王，获得了千神王之名。

　　如今他居然有胆以九百多名次挑战四百多名，这跨越的排名可是不少，让人不得不为之乍舌！

　　凌笑对那丁孤独倒是没有兴趣，不过有点佩服他的勇气。

　　“笑弟，我记得你千神王之名只是九百五十七名吧？”这时凌非向凌笑问道。

　　凌笑点了点头道“没错，怎么了？”。

　　“我觉得以你的实力可以升级一下了，这排名有时候还是很重要的，它代表着我们金族的颜面啊！”凌非认真地说道。

　　说实话，凌笑已经过了那个对名声看中的年龄，他对一些风头都不是很在意了。

　　但是凌非这么说，他又觉得有些道理。

　　身为天龙门的人，金族的人，他或许有义务提升一下排名，以便证明他的强大，同时也给天龙门和金族争光！

　　这是一种集体荣耀感，不管他愿不愿意去想，也都会存在着。

　　“那我们去看看吧，说不定可以让我捡个平宜！”凌笑犹豫了一下道。

　　老实说，他对这四百多名次还真看不上眼的。

　　以他的实力应该挑战那种百名以内的千神王，甚至是前十的千神王！

　　不过，现在既然遇上了千神王之间的挑战，凌笑便顺路去看看也无妨，出不出手倒是其次了。

　　……

　　陶复流是成名已久的神王，他成为千神王已经有将近五千多年了，算得上是老派千神王了。

　　他在这片地域之上有不小的威望，而他也是这片地域之上新兴家族陶家的一名护族长老。当初陶家只不过是一处小型势力罢了，但是随着陶复流成为千神王之后，他们陶家迅速得到其他小势力的巴结，让他们成为了中型的世家。

　　任何人成为千神王后不可能就是高枕无忧了，还要面临各种各样的挑战。

　　如果不应战就被别人视之为懦夫，所以他们获得了名声的同时，也带来了不少的烦恼。

　　除非他们能将挑战者都给杀怕了，才不会有人来找他们麻烦呢。

　　陶复流成为千神王这些年，接受的挑战已经不下于百场了。

　　那些挑战他的巅峰神王都已经成为了他的刀下亡魂。

　　在这近千年内，已经没有人敢来挑战他了，而丁孤独便是这千年来挑战他的第一人。

　　不过，陶复流对于丁孤独的挑战并不意外。

　　自从他知道丁孤独夺得千神王之位那一刻，他就知道这一天迟早会来的。

　　别人或许不清楚内幕，但是他清楚自己的事情。

　　这个曾经被他亲自赶出他们陶家的庶出弟子，如今来复仇了！

　　丁孤独是随了母姓，其实他身上流着的却是陶家的血脉，而他的父亲也曾是陶家出色的弟子。

　　只是因为曾经与陶复流有过争质，被陶复流排挤出了陶家，并将他父亲的武力给废掉，让他父亲郁郁而终。

　　在他父亲死的那一刻，丁孤独就下定了决心总有一天会将陶复流斩于剑下，以慰他父亲之灵！

　　数千年来，他经历了无数生死的历练，终于达到了如今的境界，现在正是他雪恨之时！

　　杀了陶复流，再灭掉陶家曾经对他们一家不好的人，他也就了无牵挂了！

　　这一战他们约在了陶家城之外的一处荒岭九天之上。

　　凌笑等人赶到之时，这里已经聚集了不少人，神王不少，更多的还是圣皇。

　　凌笑不禁替这些圣皇的安危感到担忧，千神王之战又岂是他们能来观战的，随便一道力道溅射下来都足以要他们的命了。

　　高空之上有着两人，一名是中老年人，手持着长柄神剑，眉宇间没有半点紧张之色，气势看起来十分地霸道，在他身旁有一头水属性十阶圣兽。

　　另一名看起来年青许多的削瘦身影正是凌笑曾经见过的丁孤独。

　　他对丁孤独没有太深的印象，但是对方能以高阶神王的实力夺得千神王之名还是引起了他一些注意。

　　这时，再一次看到丁孤独，凌笑居然能感应到丁孤独那股浓浓的戾气，仿佛有一头妖魔悬浮在他身后一般，一股滔滔的杀意朝着四周弥漫了开来。

　　大战一触即发！

　　丁孤独根本没有与陶复流说半句废话，他骑着自己的那头顶级天虎，手持着一把真正的古神器朝着陶复流轰杀了过去。

　　丁孤独爆发出来的力量，终于是让陶复流意识到丁孤独的可怕之处了。

　　但是陶复流能一路杀到四百多名的位置又岂是一般巅峰神王可以比拟的。

　　两大千神王相遇，滔天的力量在九天之上开始对撞在了一起。

　　轰隆轰隆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1370章 ：再见丁孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 