    安顿好黄忠的家属，江长安把常遇春和张居正叫来了自己的屋子。

    将刚才想过的泻药的主意给二人说了一遍，在江长安详细的描绘之下，常遇春和张居正认真思索完给出的意见是一致的，绝对可行。

    得到了两人的肯定，江长安将此事做为头等大事来准备，而后张局正向江长安汇报了今日征兵的结果。

    在江长安制定的当兵规则之下，此次征兵活跃异常，之前从北凉村收拢的那批人和新刷出来从其他地方来的流民更是踊跃。

    现在长安村已经是七百余人的大村，原本二百人的队伍，瞬间扩充到了三百五十人。

    这些乡勇在加入军营后，通通被转职成为了步兵和弓兵，正在加紧训练。

    军营转职的最大好处，就是这些不懂武艺的乡勇一旦转职，便能拥有基础的士兵战斗力，不断的训练不仅能让他们的经验武艺提升，士气也会随之水涨船高。

    但现在非常时期，已经来不及等待常遇春的训练，只能让他们在战场中浴血成长。

    而物资方面，铁矿开采来后，直接被运送进了铁匠铺，单刀这种最基础的装备铁匠铺的学徒都可以直接制作出来。

    而有了野马盆地的畜牧场和新开垦的大片良田和山间采摘的地瓜野果等等，长安村的余粮极多。

    兵甲充盈，粮食种类也丰富，士气和民心都非常的高涨。

    而常遇春那边，阻断工作已经完全结束，另外排了五名斥候在山谷周边埋伏，轮流守护，只要有人再去送信必定会被当场擒获。

    解决了后勤和士兵的问题，暂时阻断幕后黑手去羌族扰乱后方的计划，今夜凌晨便是江长安预想的最佳攻寨时间！

    江长安想起流沙村的断壁残垣，一股恨意涌上心头，这一刻，流沙寨已经上了江长安必杀的名单，一秒都不容耽搁！

    万事俱备，江长安立即派了一匹快马怀去往了武威县，两个目的。

    一是给黄忠个口信，通知攻寨计划将于凌晨子时之后开始行动，让他保持警惕随时准备出发。

    另一个口信则是准备送给县令的，没错，江长安在今天预演计划的时候害怕攻山太狠，山寨中送信的人出不去，这样便会耽误了黄忠出城的计划。

    若是这样，对于攻寨行动是一个不小的损失，索性派个人在那边守着，子时之前的两个时辰，立刻便假冒流寇给县令送个口信。

    若是县令毫无动作，那黄忠便可以以校尉的名义，排查城池周边治安进而参与山寨的战斗。

    若县令有动作，也只有令黄忠出城迎敌，至于这个敌是江长安还是山寨，江长安很期待县令的选择。

    两个时辰的时间，足以让黄忠从武威县赶到流沙寨了！

    南面的接引黄忠队伍的人挑了陈然，他脸熟，黄忠也认得他，效率最高。

    剩下的就是北面攻山时候，陷阱的问题了。

    正当江长安头疼如何解决这个问题的时候，张居正却笑着向江长安汇报了一件事。

    原来是奴娃子在长安村恢复之后，为了能让江长安为村子报仇，便一股脑把自己关于流沙寨的了解全都说给了张居正听。

    平日里最喜欢到处玩耍，经常在山野中玩竟然让它发现了一个一般人根本发现不了的秘密。

    在上流沙寨的山林中，周围的树木许多都是标有记号的，这些记号所在的树周围，便是陷阱。

    张居正缓缓说完也下了定论，只要能够找到这些树，那么陷阱就能不攻自破！

    听到这个消息，江长安喜不自胜，天时地利人和皆在长安村，这场战斗可能比江长安预想的还要轻松些！

    虽然话是这么说，但是也不能大意，江长安立刻派了两个士兵赶往流沙寨山脚。

    一人负责晚间造饭时，将泻药全部混入地下溪流中。

    而另一人则是趁太阳还没落山将树林间的标记扩大，以便今晚的行动能够识别陷阱。

    工欲善其事，必先利其器。

    三人开完会，晌午已经过半，军营中加紧埋锅造饭，各类兵器包括那些羌兵的盾牌等等源源不断的送往军营，整个长安村外送内紧，都忙碌了起来。

    此时的江长安正细致的与军营中与新兵们讲解今晚行动的推演，给所有人吃一颗定心丸不至于慌乱。

    流沙村的百姓们送来的时候，村里的人全都看到了，那凄惨的场面让每一个长安村的村民们纷纷不忍侧目。

    推演完毕，江长安站上演武台朗声开始说道。

    “兄弟们，这一仗不是为了我们自己打的，而是为了我们长安村的百姓打！”

    “在我们身后有昨夜夜袭的羌族群狼的环视，前面便有流沙寨对于周边村落的虎视眈眈。”

    “今夜的机会，是老天给的，若是这一仗无法覆灭流沙寨，那流沙村的惨案便会发生在我们自己身上。”

    “卧榻之侧，岂容他人酣睡！”

    “打完这一仗，周边的土地会尽归我长安村，我向你们保证，日后家家户户都会有良田，整个凉州大地，都会有和平！！”

    一番慷慨激昂的陈词，让场中的士兵们纷纷打起了精神。

    他们活了这么多年，没有哪个村子能像江长安这样给他们吃肉，还给他们发钱。

    甚至今天江长安作为村子里的最高领导，竟然亲自和他们讲解行动，不嫌弃他们是大老粗和臭新兵。

    士为知己者死，有这样的领导者，哪个士兵不愿意为其抛头颅洒热血？

    士兵的积极性被调动了起来，接下来的场面江长安便扔给了常遇春。

    常遇春一改之前憨憨的模样，将今晚的行动细节再给所有人进行推演。

    江长安走出军营，看到天边晚霞渐红，夜间的冷风已经吹起来了，江长安长舒了一口气。

    前世在益州，从小地方的领主在山里苟住发育，慢慢一点点的成长和变强。

    但现在虽然开局的条件比之前好上很多，但危机和挑战也多了很多。

    如果今晚挑战流沙寨失败，全军覆没，长安村离灭亡也很近了，但如果赢了胜利升级为中级村子。

    江长安便能拥有大量的流民入驻，兵力增强取下武威县，便拥有了逐鹿天下的安身立民之本。

    说不紧张是假的，正当江长安想要离开军营去寻找些吃食，而后突然传来一句轻语。

    “大人做的好大事！”

