    咻咻咻！

    整个鹿阴城突然响起了刺耳的锐鸣，一道道神光在城东的某处洞府附近涌现。

    神光中充满了锋锐爆裂的气息。

    那一刹那，城中的所有兽类都瑟瑟发抖，趴在了地上。

    哪怕是蛇虫鼠蚁，蚊蝇蟑螂，也都沉寂下去，不敢出半点嗡鸣。

    如同天罚一般的威势笼罩在城中所有人的心头，那一瞬间，他们突然有种大祸临头的感觉。

    还好，神光的爆发只波及了方圆百丈。

    那里光辉刺目，虚空扭曲，好似整个空间都被生生的敲碎抹除，又花费了好一段时间才完成重组。

    从城中其他地方看过去，那一刻光辉绚烂之后，只剩一片迷蒙黑洞。

    天空，云彩，光影，山水，统统都没了踪迹。

    只有无尽的狂风席卷出来，从那个中心蔓延，把整个鹿阴城都给清洗了一遍。

    鹿阴城主发型已经被吹成了鸡窝状。

    然而他的脸色却更加难看。

    因为他清楚刚刚威势爆发的地方是哪里。

    那里可是他的一座别府。

    是他用来金屋藏娇躲避家中母老虎绝佳去处。

    不过在今天，金屋里藏着的娇在哭哭啼啼中被他强行紧急转移了出来。

    然后又命人用清洁法咒收拾了老半天。

    他亲自把那位判官大人给送了过去。

    对于这位判官大人，鹿阴城主情绪很复杂。

    未见时如避瘟神，见面时如奉亲爹。

    自从鹿阴城主接到他来此的消息后，整个城池都高效运转了起来。

    城中三衙六班，统统全部上差，随时待命。

    判官前往洞府经过的每一条路面，都经过了重重戒严。

    城防军团专门抽调了一支队伍临时客串清洁工，用法术先把街道打扫了好几遍。

    他只求让人家在鹿阴城舒舒服服的，早点完事早点滚蛋。

    就在刚才，判官进入了洞府后，城主还在辛劳的忙碌呢。

    他带头整理近几年的账簿，以防判官心血来潮抽查一二。

    本来他就在提心吊胆，谁想到却猝然生变。

    这等激烈的强度，这等浩瀚的力量……

    是有道祖级强者前来了吧？

    战斗？刺杀？

    鹿阴城主无从推测到底发生了什么，但是他明白，如果判官在他鹿阴城中出事，他用不了多久就会被查的底朝天。

    因此，等到那边的余波一结束，他立刻派出侦察鬼卒前往查看。

    那等强者的战场，他当然不会轻易接近。就算再怎么利害相关，也得等到确定了安全再说。

    ……

    不久之后，鹿阴城主就哭丧着脸来到了吴浩的面前。

    在他们不远处，他的那座别府还完好无损，甚至连一根青草都没有少。

    可是别府后面那座山已经不见了，取而代之的是一个深不见底的大坑。

    把人家的环境给破坏成这样，吴浩也有些尴尬。

    他是氪金完成神武战体后，想要试一试效果来着。

    于是出了洞府，就对着不远处的山，来了一发无相时空轮！

    无相时空轮可以让吴浩同时施展出十八种兵器，统统达到“心”级的招法境界。

    乃是吴浩物理攻击能力的巅峰。

    他就是想要让神武战体记忆下现在的状态，不断的融合入自己的本能中，以求达到一招一式都达到类似的效果。

    那就是刀刀烈火啊！

    不出意外的话，不久之后会有一场大战，正是战体发挥效用提升自己的大好时机。

    吴浩这是提前为战体提供素材，以期到战斗的时候发挥到最佳。

    只不过，他这无相时空轮破坏力有点大。

    吴浩还是特意出了门，没有暴殄天物的破坏人家精心布置的洞府。

    甚至洞府前面的河里的小鱼小虾他都没有波及，完全是朝着后方空旷无人的大山施展的。

    结果，大山不见了。

    看到破坏后的场景，鹿阴城主欲哭无泪。

    布置洞府的时候，他请专门的风水师看过，此地背山面水，左青龙，右白虎，乃是一处风水宝地。

    更重要的是，此地距离城主府不远，却有山岭隔绝。

    只需要一门遁地土行之术，他就能够在城主府与别府之间快速往来。

    如此，就能在母老虎与小情人之间左右横跳不翻车。

    可是现在呢，山没了，城主府那边与这里失去了遮挡物。

    甚至那边的哨卡能够用观察镜一眼就望到这里的场景。

    这就有些危险了啊。

    鹿阴城主心中嘀咕，不知道重新移石造山需要耗费多少的人力物力……

    “抱歉，我在演练招式，一时没收住手搞成这个样子了。”

    吴浩的道歉还算有着几分诚意。

    听到这个，鹿阴城主一脸敬仰：“判官大人神威！此地想必千百年后还有武道意境留存，后世子弟若是能够从中悟得一些武道至理，不知道要怎样感念判官大人的恩德呢。”

    “唔，你们不怪我破坏了环境就好！”

    “破坏的好啊！”鹿阴城主煞有介事道：“我原本就觉得这里的山有些碍眼，遮挡视线，阻塞交通，使得洞府之中平添了一分阴郁。看看现在，这是豁然开朗啊！”

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈哈……”

    吴浩与鹿阴城主相视而笑。

    一时间，宾主尽欢。

    不过吴浩还是拒绝了鹿阴城主设宴款待的邀请。

    身为无相天魔，他对于情绪的把控妙到巅峰，自然不会察觉不到人家的口不对心。

    但是他也没有揭破此事，要不然会引得人家更加紧张，反而不美。

    一个愿打，一个愿挨，这事也就这么过去了。

    可是吴浩终究还是要点面皮的，因此也就没有叨扰下去。

    倒是可惜了那几位娇俏的女鬼，吴浩临走的时候突然想起，他这次是无相天魔神魂出游，本体根本不在这里。

    如此，也就无所谓损不损阳气啦。顶多损失点魂力而已。

    想到这一点，吴浩怅然若失。只好用大战之前，宜养精蓄锐来安慰自己。

    眼睛一睁一闭，异时空中他与各个时空里不同女子感情纠葛纷纷涌向心头。

    吴浩表情逐渐淡然，眼神变得无欲无求起来。

    吴浩一路飞遁，很快就到了穆阳谷。

    他在谷中里里外外检查了一遍，发现要等的人还没有到。

    于是他身形一闪，就消失在原地。

    隐遁在虚空里的时候，吴浩又想到了自己在断罪要塞的其他收获。

    楚江王离去后，陆判官根据他的指示送给了吴浩几百个精巧的令牌。

    这是送给吴浩招募手下用的。

    令牌分为黑白无常，牛头将军，马面统领，以及各种等级的鬼差不等。

    凭借这些令牌，被赋予职司者就能够来往冥土与阳世，为吴浩做一些跑腿的活计。

    其中有的职司只有冥土之人才能够担任，但是也有不少可以招募阳世之人。

    这让吴浩想起了星辰界红莲宗的门人。

    冥土鬼差路线，虽然不入诸天万界正统。可是多少也算是一条出路。

    尤其是对一些天赋异禀，但是道途之中不慎陨落的子弟。

    心中如此计划着，吴浩颇有种小学高层给毕业小学生寻找重点大学和工作单位的既视感。

    当然，鸡蛋是不能放在一个篮子里的。

    吴浩前来穆阳谷诛邪，自己的水月幻象那里也没有闲着。在那边战斗中休憩的时间里，同那些互助会中人拉着关系。

    看在他的炼器造诣上，互助会的人也乐得与他交好。

    因此，他这段时间倒是收了不少名额。

    比如说星月神宫的姬玲珑，就给了他几十个外门弟子名额。

    内门弟子关乎到圣地核心传承，姬玲珑也不能完全做主。

    不过外门弟子，那就可以随意了。

    姬玲珑甚至还送给吴浩十枚飞升令。

    只要是从未飞升过的修行者，持此飞升令，飞升的时候，就能够直接被接引到星月神宫所在的大世界中。

    如此，可以省去无数在太虚中赶路虚度的时间。

    除了姬玲珑外，互助会中其他几位与他关系不错的人，也都有所表示。

    比如说云莱道宗的丹王孙浩渺，就送了他几部丹经，而且还一些云莱道宗弟子的名额。

    十名内门弟子，数十名外门弟子。

    云莱道宗的内门弟子，含金量比星月神宫的外门弟子还略有不如。不过吴浩也感受到了人家的诚意，这已经是老孙在宗门的职权极限了。

    那波澜剑赵无忌倒是没给他名额，却直接在千秋帝国的南山郡送了吴浩一大片庄园。

    根据他的简要介绍，吴浩能够判断出来，那里资源丰富，灵气充沛，乃是不可多得的福地。

    吴浩就算自己不去住，也可以安排手下打理，每年都能够有不小的收益。

    这些礼物，吴浩就全部笑纳了。

    甚至都没有给出半点回礼。

    因为根本没有必要。

    他收下了，人家的目的也就达到了。

    吴浩来历不明，突然出现在太渊重光号上，就成为器圣了。

    这让那些出身太虚势力的人总是有种不确定感。

    人家送出的礼物可是有讲究的。

    无论是弟子名额也好，土地也好，只要吴浩收了，势必会安排亲近之人。

    这些人就会成为他们与吴浩联系的纽带。

    等到他们有炼器需求的时候，自然能够顺藤摸瓜，找上吴浩。

    更妙的是，这些礼物堪称价值不菲。

    即便是吴浩能够洞悉他们的心思，也还要感谢人家的好意。

    如此一来，各有所获，皆大欢喜。