    而且交手过程中，柏素清将碧海青天法的柔韧连绵发挥得淋漓尽致，虽弱不乱，并未失败。

    秦大小姐知道，以后自己的实力必然会超过柏素清，但这主要是核心武学的功劳。

    柏素清的天资绝没有她之前所知的那么差，成就武宗机会很大。

    两女动手切磋也不是无的放矢，而是进一步了解彼此的实力和战斗习惯，以便配合杀诡。

    另一件事看似不大，但对顾恪的影响却不小。

    十二月十五日清晨，按时起床签到，顾恪拿着洗脸帕和杯子牙刷出门。

    几乎是差不多的时候，山坡那边就出现了一个瘦小的身影，很快来到小茅屋前。

    顾恪冲她点点头：“来了？去找小满，和她一起把早饭做了吧。”

    小萍儿躬身点头：“好的，老爷……”

    感觉他瞪来的眼睛，她连忙改口：“好的，先生。”说着便小跑向竹屋那边。

    这傻孩子，还是这么一根筋！顾恪无奈地摇摇头，开始自己的洗漱工作。

    小萍儿，便是这另一件事了。

    这个瘦下又胆怯的小女孩在那日跪下磕头，只求吃饱饭后，似乎就认准了顾恪。

    之前她下意识喊的那声“老爷”，显然是把他当成了主家。

    幸好顾恪说让了梅兰竹菊教侍女们练武。

    小萍儿早上做点杂务，下午练武，剩下空闲也不太多。

    小满性格活泼外向，岁数才十五，与十二岁的小萍儿倒能聊到一块儿去。

    两小在一起练了几天武，又跟着春夏二女学做面食，很快就在“吃”这一点上达成了某种共识，以惊人的速度熟络起来。

    然后不久之前的一天，小萍儿一大早跑来小茅屋。

    顾恪一问，她就说是过来给老爷干活的，而老爷自然是答应给她饭吃的某人。

    他对小萍儿的外貌柔弱，内里倔强有所察觉，也不想再见她把头磕得砰砰响，就随手安排了些割草砍柴剥松子的杂务。

    同时管她一顿早饭，这完全符合两人之前的“约定”。

    有了小萍儿这个小伙伴一起干活，小满也挺开心。

    顾恪和她一起时虽好，但经常冒出一句话，终结话题，让很多话题根本开展不下去。

    小萍儿却不一样。

    两人出身一山一海，却有太多的共通点——家里都穷，吃不饱，被人抓住卖去大武中庭，再被送进玉龙山谷，现在又都在为顾恪干活。

    即便聊天经常聊得牛头不对马嘴，却不妨碍两人投缘。

    有了小萍儿和小满这两个“打工仔”，顾恪也更轻松。

    割草砍柴，晾晒做饭，整理打扫都不需要动手，小萍儿会主动做，小满自然而然跟着做。

    小萍儿性格偏静，与性格活动小满互补，小茅屋这边的杂活没出岔子，甚至比以往还好些。

    算上吃早饭的时间，小萍儿每天早上会来小茅屋待一个时辰。

    提前做完杂活，还会与小满一起编些垫子篮子，簸箕背篓。

    但这活不算“任务”，不做顾恪也不会说什么，是小萍儿主动干的。

    这些天下来，顾恪已经决定招小萍儿为自己的第二个正式雇工了。

    这是个愿意卖力做事的小丫头，雇工契约能让双方绝对信任，有百利而无一害。

    于是等到早上小萍儿回去时，他跟着一起去了工坊。

    在抵达工坊前，顾恪试探性地问了一句，小萍儿是否愿意为自己做工，这傻孩子又差点跪了下去。

    还是他提前防备，一把拎住她的后衣领。

    小萍儿屈膝悬在空中，脚下并没有石板的冷硬触感，一时间有点茫然。

    顾恪正色到：“愿意，或者不愿意，认真回答我，跪是没用的。”

    小萍儿用力点头：“愿意，我愿意给老爷你做工，只要能吃饱。”

    一激动，她又把“老爷”喊出来了。

    顾恪放下她，拍拍她瘦小身躯上显得略大的头：“好，签吧。”

    随着他拍头的动作，系统的雇佣契约出现在两人的意识中。

    不用任何多余的话，不需要认识上面的文字，就能瞬间明白这份契约的意义。

    小萍儿双眼放光，没有任何犹豫，在心中完全认可了这份契约。

    “吴萍萍”这个名字出现在契约上，泛动着金光，片刻后隐没进她意识深处。

    再看向眼前的顾恪，小萍儿眼中全是激动与高兴：“见过大老爷。”说着又想跪下了。

    顾恪这次不用动手了，只是摇头：“站起来，不许跪，以后也不许叫我老爷，叫顾哥、恪哥、老顾都行。”

    雇佣契约能让双方意识产生一种微妙的联系，并非读心术他心通一类的作用，而是能感受到彼此某些话的本意。

    比如顾恪开个上辈子的玩笑，小满或许耳朵没听懂，但不妨碍她知道这是在逗她开心。

    同理，顾恪现在告诉小萍儿不许跪，不许叫老爷，她莫名便明白了他的意思。

    原本下沉的膝盖犹豫着，上下来回动了几次，然后顿住，再然后渐渐地直了起来。

    看着他，她眼中闪闪发光：“是，顾哥。”

    顾恪脸上露出淡淡笑意，像挼（rua）小满那样挼了几下她的头：“嗯，这样就对了。我管饭，你给我干活，这是等价交换，你不欠我什么。”

    小萍儿不懂什么“等价”，但大概明白“交换”的意思，连忙小鸡啄米般点头：“我一定好好干活。”

    顾恪拍拍她的头，叹了口气：“你身体太弱了，暂时先干些杂活就行，其它活得等练武入门后了。”

    小萍儿坚持：“我能行的。”

    顾恪不答反问：“见过梅姐她们搬石头没有？几百斤一块的那种，她们都是一二转实力，才能做到。你柏姐姐六转，一个人便能搬起上千斤的巨石。”

    小萍儿这才想起梅兰竹菊她们隔三差五搬石头回工坊的情形，顿时无言以对。

    那些石头稍小的都有几十斤，她最多能挪动，绝无可能扛着满上跑。

    “那我认真练武，早点入门。不对，得练到三转才能搬大石头……”她话出口，又觉得光入门不够用，连忙调高到了梅兰竹菊她们那个档次。

    六转？小萍儿完全没想过。

    柏素清外冷内热，对小萍儿还算不错，她却感觉比对着梅书还敬畏，有点像看到秦大小姐的感觉。

    顾恪没再多说什么，有目标是好事。

    梅兰竹菊那里各等级的武学都有，仙田出产的粮食能快速增强身体和血气，还有加持清心状态的陶碗，小满前几天就已入门了。

    小萍儿即便差一些，入门也不过几个月的事，三转花个两三年顶天了。

    所以，她定下的这个小目标还挺切合实际。

    签下了二号雇工，顾恪心情颇好。

    相比友人契约的宽松，系统的雇工契约可没那么好签。

    签约者必须真心实意，对这份工作没有任何抗拒之意，才能通过系统认证，否则雇工契约无法达成。

    硬来的那叫奴隶契约，系统压根没这东西。

    也是这个原因，他从没想过找其它人，哪怕关系最近的柏姐姐也不例外。

    大家关系虽还不错，但让她们毫无抗拒地给他当打工人，这几乎不可能。

    不过契约更多是方便，系统庇护内没人能对他如何。

    以后有了多余魂源，大家签互不侵犯的友人契约便好。

    但前提是他魂源足够，系统还有那么多建筑等着开启，这比签几个友人契约重要得多。

    比如修仙仓库，解决了粮食和物资长期储存的问题，首先确保了大家能活下来。

    又比如工坊的开启，同样物超所值。

    它不光能把秦大小姐她们塞进去住，成为某种意义上的“看守”和“哨兵”，物品制造功能还解决了大部分日常用品需求。

    制造物品获得的基础和特性，又进一步让生活更方便舒适，练武更轻松迅捷。

    光冲这些便利，他就对下一次收获魂源无比期待。

    几步到了工坊，顾恪没让小萍儿离开去做事，而是带着她找到梅书，将自己雇佣她做活的事说了。

    梅书不以为意：“大小姐上次不就说了么？你要的话，春夏秋冬一起送你那边去都行，怎么样，顾兄？”

    顾恪摆手：“小萍儿和小满还算投缘，岁数相近，让她们一起做活也有个伴，要她就够了。”

    梅书笑他：“你呀，让人伺候就那么难受么？”

    顾恪：“你们让人伺候着，是为了抽空练武，我被人伺候着还能干啥？天天当打石匠不是更无聊。”

    梅书无奈摇头：“行吧，一个就一个。反正以后你要人，春夏秋冬随时可以带过去。”

    说到这里，她看向小萍儿：“记住，以后你就是顾兄的人了，做什么都要听他吩咐，我们这边的事不用再做了。”

    顿了顿，她继续到：“如果不懂，就先跟小满学。当然，每日练武不能懈怠。”

    话毕，梅书看向顾恪，给了个眼神“就是这样，对吧”。

    “谢了，梅姐。”顾恪笑着颔首，然后对小萍儿到：“带来的茅草藤条送到工坊里去，再去收拾下你的东西，拿到我那边去，明白了么？”

    “是。”小萍儿点头。

    顾恪挥挥手，她才连忙小跑而去。

    进了工坊，来到秦大小姐的客厅，顾恪不用她招呼就自己坐在了对面。

    人熟了就是有这好处，自在。

    秦大小姐也习惯地给他倒上一杯茶：“我还以为你会下午再过来。”

    顾恪把招小萍儿当雇工的事说了，才笑到：“既然来了，那刚好问问晚上的事。怎么样，有把握吗？”

    秦大小姐纤手轻抚面前的茶杯，目露思索之色，轻声到：“九月十五出现的是游诡，十月、十一月十五的都是白诡，而且一次比一次强，这次出来的或许就是黑诡了。”

    顾恪没吭声，但知这话中含义。

    遇上游诡，第一轮武夫只能逃，甚至要三转实力，才有较大机会逃脱。

    进入第二轮后，武夫可讲血气外放，才真正有了杀伤诡物的能力。

    但诡物占据诸多天然优势，四五转武夫和白诡斗，输的可能有七成，剩下的可能是两败俱伤，轻伤反杀几乎不可能。

    六转武夫对上更强的黑诡也差不多。

    血诡基本只有武宗可堪一战，但依旧是人类这边败多胜少。

    秦大小姐修的是烈阳真经，六转也有机会重伤或反杀黑诡。

    但她没亲手杀过黑诡，没有太大把握。

    秦大小姐很骄傲，却不会自以为是。

    不了解的事不会乱打包票，她只是谨慎地说到：“若是一只实力垫底的黑诡，我们应该有不小胜机，不过你说这工坊能将它拒之门外，甚至暂时困住，此话当真？”

    这个工坊确实颇多神奇之处，甚至被她挥飞的磨盘砸过，那看似单薄的竹子墙体也没有任何损伤。

    但诡物之所以有个“诡”字，恰恰是因为它们大多拥有某些违背常理的能力。

    穿墙这种事，对诡物来说绝不稀奇。

    但就像有水泥路走，人们就不会专走烂泥路一样，一般情况下诡物也不愿费力去穿透4实物。

    可这是不愿，非是不能。

    顾恪摇摇头：“我也没对付过黑诡，所以只能试试。”

    顿了顿，他继续到：“如果工坊能限制住黑诡，那你们可以从容寻找机会动手。如果不成，情况也不可能再差。”

    秦大小姐默默颔首。

    黑诡虽不能飞天遁地，但花个半天功夫遍搜玉龙山谷却很容易。

    如果工坊没能限制住黑诡，那他们躲在他处也无用。

    那时众人唯一的生机，只能是秦柏联手，弄死诡物。

    见她没再吭声，顾恪起身：“秦姐，今天你尽量维持在冰心状态，工坊一旦拦住诡物，你也有足够的时间穿……咳咳，调整自身。”

    秦大小姐没好气地瞪了他一眼：我泡澡穿衣的事，要你多嘴？

    可惜顾恪早知她可能的反应，说出口的同时人转身就走：嗯，只要我看不见别人的表情和白眼，那它们就不存在，约等于没人生气。

    这一日的白昼，便在众人各自不一的心绪中慢慢走过。

    日暮之前，其它人都被安排到了修仙仓库的石台上，在临时用竹竿麦秆搭起的棚子里，围着小烘炉做饭、闲聊、吃饭、做手工活。

    （二合一4000字，求首订，均订低了全勤都拿不了啊。）

