 “先生们，女士们，下午好！”时

    间指向四点五十分，在墓园临时搭建的讲台上，制服笔挺的颂猜靠近话筒：“谢谢大家来到这。”

    “今天是我们的老朋友，巴布先生的葬礼，也是他人生的最后一程。”“

    送走老朋友，我跟你们一样，心情是非常不舍的，非常悲痛的。”

    “因为巴布先生走了，以后我们的指导明灯少了一盏，我们也再看不到他的和蔼笑容。”

    在颂猜神情悲痛发表着讲话时，国字脸女子眼皮一跳，她感觉到一抹难于言语的不舒服之感。

    她上前一步，扫视着近百权贵和卫队，但没有发现端倪，全是熟悉面孔，也都是自己人。

    她还扫视天空一眼，也没有发现什么事端。

    国字脸女子拿起对讲机，让周围士兵小心戒备，避免有杀手潜入进来。“

    安息吧，我的巴布老朋友，安息吧，我的伟大老总统！”

    此刻，颂猜正挺直身躯喊道：“我们一定继承你的遗志，把翠国变成一个富强繁荣的国家。”

    “让我们一起致敬巴布先生。”随

    着颂猜总结性的话音落下，激情澎湃的嘹亮军歌响起，几百人齐齐踏前一步，对着巴布棺木致敬。“

    呜——”

    就在这时，天空响起了一阵轰鸣，随后国字脸女人他们的耳机大作：“出现无人机，出现无人机。”国

    字脸他们抬头望去，只见远方出现二十多架无人机，粘着炸药呼啸向山头扑了过来。颂

    猜果断一挥手：“击落他们！”

    “哒哒哒！”

    “砰砰砰！”“

    嗖——”

    在近百权贵大惊失色下意识趴地时，直升机、高地机枪、卫队，全部扣动扳机，一起向无人机开火。子

    弹‘嗖嗖嗖’向四周无人机射击，又快又急，听起来就像是下冰雹。

    “轰轰轰——”一

    阵密集枪声中，十几架无人机瞬间被击中，发出一连串的爆炸声，把整个天空都染红了。

    还有四五架无人机被气浪掀翻，失去控制跌落了山崖。那

    份声响，那份威力，都昭示无人机上的炸药强大，如果冲入山头爆炸，估计要死不少人。

    无人机爆炸完后，天空就是啪啪啪脆响，一堆堆碎片像雨点一样掉落，还带着浓烟和火焰。视

    野随之模糊不少，半空也蕴含焦灼气息，很是难闻。所

    幸这些被击碎的无人机距离较远，所以几乎没有碎片掉落山头，客人和士兵都安然无事。“

    哒哒哒——”

    还有两三架没被波及的无人机，趁着这个空档继续扑向山头，但也没有冲出太远，就被狙击手击中。“

    轰轰轰！”

    剩下的无人机掉落后又是一阵爆炸，炸出不少土坑，炸断不少树木，也让众人心里有着一抹忐忑。

    不过无人机虽然疯狂，但在国防军的强大火力前，还是跟烟火一样，在颂猜他们的视野中消失。

    “玩这种手段，真是白痴。”颂

    猜看着残存浓烟的天空，冷冷戏谑一声：“老子真这么好杀的话，也就活不到今天了。”

    他向国字脸女人微微偏头：“给我找出幕后黑手，然后诛他六族。”

    “明白。”国

    字脸女子挺直身躯：“总统先生放心，我一定揪出凶手。”

    随后，她话锋一转：“总统先生，虽然对方不足为虑，但此处还是不宜久留。”“

    现在葬礼完成，我们赶紧回总统府吧。”

    虽然击落了这一波危险，但国字脸女人心里头还是不安，总觉得这墓地还有危险。

    而对她来说，未来富贵全在颂猜身上，所以颂猜不能出事。

    “好，走！”颂

    猜也没有自大，微微偏头：“把我刚才的讲话以及遭受袭击视频发出去。”“

    让别人看一看，我和孽党的胸怀。”

    他有着自己的算计：“我就不信，巴布还会有民心。”国

    字脸女人再度点头：“明白。”说

    完后，她就打出手势，让卫队护着颂猜走向悍马车，每辆车子都有专人看守，所以不怕被做手脚。

    “呜——”

    就在颂猜快走到悍马车前时，天空又是一阵轰鸣声，这一次，三十多架无人机现身。

    它们趁着一架直升机去搜寻袭击者的空档，从四面八方涌来，杀气腾腾迅速拉近距离。颂

    猜嗤之以鼻，手指轻轻一挥，国字脸女人果断下令：“击落。”狙

    击手、士兵、高射机枪又是一阵扫射，子弹密集的让天空一暗，也让众人再度趴在地上自我保护。“

    轰轰轰——”无

    人机根本无法穿过子弹火力网，三十多架转眼就被击落，呼啸着从半空炸开或坠落。

    只是这一次的无人机没有刚才爆炸，它们更多是腾升一股股白烟，然后嗖嗖嗖的四处乱射。

    天空很快烟雾一片，还迅速笼罩着墓园。国

    字脸女人对着对讲机喝出一句：“小心有毒。”

    话音落下，四周士兵和卫队迅速拿出防毒口罩，第一时间戴在口鼻上，避免中毒被敌人有机可乘。

    “真是不知死活的家伙。”颂

    猜嗤之以鼻，戴上口罩后关闭车门：“走！”

    话音还没落下，颂猜脸色就变了，整个人也无形僵直。

    国字脸女人微微一愣，下意识转身望去，也是身躯一震。“

    嚓嚓——”视

    野中，百米之外的另一个墓地，不知什么时候被捅开了，一个乌龟模样的玩意爬了出来。

    它速度极快向车队方向靠近。乌

    龟颜色跟地面颜色相近，所以不认真看，是辨认不出来的。

    国字脸女人下意识低喝：“什么玩意？”

    她想要开枪射击，却被几名护卫挡住，她恼怒喝叫他们滚开。“

    嗡嗡——”

    就在她要抬枪射击的时候，乌龟停止滑行，像是变形金刚一样，迅速变成一个机器人。两

    个黑乎乎圆筒探出。颂

    猜脸色巨变，吼叫一声：“小心！”他

    还努力去推悍马车门，想要从车上翻滚出来。

    国字脸女人本能一推车门，把颂猜压了回去吼道：“保护总统先生！”她

    想要人墙保护。颂

    猜心里一万头草泥马奔腾。“

    滚开！”

    在他吼叫着要从另一端下来时，变态金刚已经对着悍马车队射击，十枚穿甲弹扑向颂猜。数

    十人顷刻被炸翻在地，血肉横飞，国字脸女子也被击中，炸的尸骨无存。

    墓园顷刻慌乱不已。

    颂猜所在的悍马也被炸翻出去，只是他及时从另一端窜出半个身体，所以没有当场死去。

    颂猜愤怒推开身上玻璃，努力从车下爬出。“

    嗖——”就

    在大批士兵涌来保护他时，又一枚穿甲弹轰了过来，狠狠击中悍马的油箱。

    颂猜满脸绝望：“不——”

    “轰！”一

    声巨响，颂猜直接被炸成一堆血肉…… 