    他徐徐而道，却是吓坏了在场的医生了。

    他们偷偷拿出自己的报表看着，却发现对方说的一字不差。

    不，应该是比他们更详细！但要知道，他们是通过血液，DNA等化验，耗费半个小时，最终得到的结果。

    然而这男人不过花费五分钟而已！最主要，就连五岁发生过的事也被看出来了。

    “师傅，巫师真有这么厉害吗？”

    骆冬儿倒吸冷气，终于见识到海外那逆天的医术。

    林辰却没有说话，感觉黑巫师的巫术与华夏中医很像，包罗万象！更有着玄学！“这位医生，你的诊断可以保留，不应该说出来，否则接下来的人都难以参赛了！”

    这时，裁判不满的说道。

    “参赛不参赛，有必要吗？

    他们迟早要输给我，世界第一的医术是巫术！”

    男子傲然说道，说完转身离开。

    裁判顿时无奈摇头。

    接下来，H组继续诊断，但因为男子说出了病因，所以他们说的也大多相同。

    “冬儿，这次你来吧！”

    等轮到林辰这边，林辰看着骆冬儿道。

    “我吗？”

    骆冬儿第一次在世界舞台展现，有些紧张。

    “放心吧，师傅相信你！”

    林辰笑笑道，更提醒了一句：“他们刚刚诊断的都是身体的病症，却忘记了病人的心理！”

    骆冬儿眸子一亮，走了出去。

    张羽林他们都极为的紧张，达到目前这种水准，他们已经难以发挥了，只希望骆冬儿能够争气。

    不求有功，但求无过啊！“这个小姑娘是？”

    “华夏杏林堂的坐镇医生，据说是林医生的弟子！”

    “林医生是谁啊，看起来名气很大啊！”

    等骆冬儿走出来后，四周的医生在议论纷纷，毕竟骆冬儿的年纪太小了，比伊织沙妃他们都要小，感觉就好像还在读书的般。

    医生向来以年纪大来定论，年纪越大，医术越高，这是普遍认识的。

    当然不乏有一些天才，但天才也仅仅是理论厉害，实践上终归需要时间的累积。

    而在场的人，有的听说过杏林堂，对骆冬儿充满了好奇。

    有的则没听说过，不屑一顾。

    中医虽然在世界已有名气，但很显然并未全世界普及。

    只见骆冬儿在那歪果男子身前坐下，拿起他的手臂替他把脉。

    本来，骆冬儿还是很紧张的，但等坐下后，她又恢复了往昔看病的样子。

    专注，冷静！把脉之后，骆冬儿又看了看歪果人的神色，瞳孔，最终站了起来。

    拿出纸笔，唰唰写下自己的诊断。

    “这么快？”

    众人皆是惊住。

    没有化验！没有听诊器！就这么摸了摸手腕，这也太儿戏了吧。

    “乱七八糟，刚刚有个巫医，现在来个中医，这是替人看病的样子吗？”

    “世界医术啊，就是有这些封建的诊断手术，所以医术才停滞不前！”

    “嘴上无毛办事不牢！”

    H组的医生都发表不屑的看法。

    唯独那穿着黑色西装的男子脸色一沉，严肃的看着骆冬儿。

    就在刚刚，他察觉到那华夏少女释放了一种奇怪的力量。

    这股力量很神奇，让他知道那华夏少女也是靠着气来诊断病人。

    一个小时过去，H组的竞选彻底结束。

    这一刻，H组的医生都很激动，即将到公布结果的时候了。

    与此同时，其他组的医生也是看来。

    裁判看着手中大量的诊断结果，心里已经有了决定。

    “师傅！”

    骆冬儿此刻极为的紧张，这是她第一次在海外展现医术，她深怕给杏林堂丢脸了。

    而且，她也见识了各国奇妙的医术，一时间心中的自信也被动摇。

    “相信自己，也相信中医！”

    林辰笑着安慰道，眸子一扫，发现另外几组的医生也在看来。

    分别有棒棒国天乙宫，也有阳国杀生丸药屋！这些医术流派清一色都是惊讶的表情，如此重要的场合，杏林堂居然没有让林医生出诊，而是让一名弟子出诊。

    这是自信？

    还是对此次的世界名医大赛不放在眼里？

    “我看啊，他是觉得赢不了，索性也放弃了！”

    草田龟冷笑一声：“到时候既保存了名气，又能将过错推在弟子的头上，真不要脸，这也配叫宗师！”

    听到他的话，杀生丸药屋的人纷纷点头。

    唯独伊织沙妃眸子闪烁，觉得事情并没有这么简单。

    “好了，现在开始公布H组的结果！”

    “经过我们的评定，来自华夏杏林堂的骆冬儿小姐获胜！”

    与此同时，裁判开始公布结果。

    “什么？”

    “不公平！”

    “肯定是做了什么手脚，否则一个小丫头怎么能赢我们！”

    毫无意外，大量不满的声音响起。

    而来自黑巫师联盟的男子，此刻也是瞳孔一瞪，怒火升起。

    “我先公布第二的成绩，来自黑巫师联盟的翼！”

    “他说出了患者九成的病症！”

    裁判看着众人道：“而所花费的时间只是五分钟！”

    “什么，那巫师居然将病情都诊断出来了！”

    H组的医生听到裁判的话后，都极为的不满。

    甚至他们怀疑裁判是不是暗中将诊断报告告诉对方了。

    毕竟，他们各种的化验，耗费半个小时才出了结果。

    而对方只是五分钟而已，最主要更诊断了九成病症。

    “我知道大家都不服气，接下来，我将发病人的诊断报告给大家，是来自世界医盟的诊断！”

    “另外我告诉大家，这次的大赛是绝对公正的！”

    “毕竟是第一届世界医学大赛，全世界都在关注，我们是不可能作弊的！”

    裁判看着众人道，将诊断报告发给每个参赛的医生。

    那些医生看着报告，有的沉思，有的恍然，确实，他们漏诊了许多。

    再想到那巫师的诊断，心里即便不服气，但也不得不承认自己输了。

    别的不说，单凭时间上，他们就弱人一等。

    “请问，我输在哪里！”

    这时，那叫做翼的巫师，不服的开口道。

    经他这么一说，大家也都好奇。

    毕竟裁判已经证明翼的诊断结果了，按理来说，他应该是第一次才对啊！“这份是来自华夏杏林堂骆冬儿医生的诊断结果，大家看看！”

    裁判将一份新的报告递给众人。

    众人接过，细细看着。

    脸色从最开始的不服，渐渐化作震惊。

    

