    星星被传了一圈，才回到叶凌天手里，想到她以后要找男朋友，心里怎么那么不爽呢。

    大人吃饭的时候，星星就在婴儿车里乖巧地喝奶，喝完奶就安静地吃手指。

    在外面乖巧的星星，回到家却开始闹了，一将她放到小床上就开始哭，抱起来就咯咯笑。慕芃芃无奈，只好把她抱到大床上，和自己一起睡。

    叶凌天从书房出来，就看到一大一小霸占了整张床。刚刚将星星抱起来，星星的嘴立即瘪开了，在她还没有哭出声的时候，赶紧放了回去。

    又试了几次，好梦被扰的星星终于大哭起来。慕芃芃倏地坐起来，揉揉眼睛，迷迷糊糊地看着叶凌天，“你干嘛？”

    “抱星星回她的房间，我没地方睡了。”

    “你去睡客房！”慕芃芃下令，又将星星抢过来放到自己身边。

    叶凌天气恼不已，“慕芃芃，我是你老公！”

    抗争还是有效果的，慕芃芃将星星挪了挪，给他腾出一点位置，“你睡那里！”

    虽然中间隔着星星，但总比睡客房好，叶凌天见好就收，麻溜地躺下了。

    半梦半醒之际，胸前传来一阵异样的感觉，慕芃芃悠悠转醒。

    某人炙热的气息不断地喷洒在她的颈窝处，中间不是隔着星星么……

    “叶凌天，你干嘛？星星在这呢！”

    “我已经把她抱过去了！”小丫头精得很，他等了好久才等她彻底睡熟。

    “有了女儿就不要老公了？”惩罚似的，在她敏感的耳垂上咬了一口，下手向小腹下面滑去，“慕芃芃，你嫁给我，是不是为了借精生子？”

    心中一万句草泥马呼啸而过，“是的！”

    “那就多借点。”

    “……”

    慕芃芃被翻来覆去地折腾得腰酸腿痛，第二天直接瘫倒在床上。

    某精神病医院，工作人员将慕语嫣带到院长办公室，一个头发花白带着眼镜的老太太抬起头来看着两人。

    “陈院长，这就是给我们院捐款的慕语嫣慕小姐。”

    老太太立即站起来，“慕小姐，欢迎欢迎，谢谢你的捐助。”

    “陈院长客气了。”慕语嫣从包里拿出一张照片，照片上是一个三十多岁的女人，穿着长袖连衣裙，面容姣好，气质出尘，“这个人，你有印象吗？”

    老太太将照片拿过来，看清上面的人，脸色立即变了，“聂……聂容华？”

    “你记得她？”慕语嫣语气有些急切。

    “记得，这里的工作人员，都记得她，跳楼自杀的那个。”老太太露出疑惑的神情，“慕小姐和她有渊源？”

    “她是我亲戚，她的儿子让我帮他打听的。”

    “儿子？”老太太更吃惊了，似乎在回想什么，对助理道，“小刘，把聂容华的记录给我看看。”

    助理很快拿了一个文件夹过来，翻出来放在老太太面前。

    老太太翻到其中一页，点点头，“就是这里了。”她递过来给慕语嫣看，“这上面记录的聂容华从未生育过，儿子是领养的吗？”

    “什……什么意思？”慕语嫣不解地问，“是谁说的？”

    “是她的身体告诉我们的，我们会定期给病人做体检，包括一些妇科检查，所以医生能看出她没有生育过。”

    晴天霹雳，慕语嫣霎时僵住，身体渐渐发凉，“确定吗？”

    “我们每年都会做两次检查，错不了的。”

    慕语嫣不知道是怎么走出医院的，她的妈妈，竟然从来没有生育过？她和慕雨萱是从哪里来的？慕怀鹏一直在骗她们？

    聂容华不是她的妈妈，那慕怀鹏是她的爸爸吗？

    回到楚家，楚烨正大爷似的坐在沙发上抽烟，看到她回来，脸色顿时就不好了，“慕语嫣去做饭，我饿了！野到哪里去了？”

    “抱歉，我今天不舒服，你想吃什么，帮你叫外卖吧。”慕语嫣低声道。

    “叫外卖我娶你干什么？马上去做！”

    慕语嫣放下包，一言不发地进了厨房。

    “砰！”

    突然，厨房传来摔东西的声音，接着，接二连三的砰砰声从里面传来。

    楚烨终于意识到不对，大步朝厨房走去，看到慕语嫣正拿着东西不停地往地上摔。

    “慕语嫣，你要上天啊！”楚烨沉声道。

    她将最后一个碗摔到地上，“上天也好，下地狱也好，都好过在你这里！楚烨，你以为你是谁，我上赶着要嫁给你吗？解除婚约！”

    “我同意了吗？”

    “我不是要你同意的！唰！”她抽出一把刀，“今天，要么你杀了我，要么让我走！”

    “慕语嫣，很好！”楚烨的眼神变得阴鸷狠戾，狠狠地捏住她拿着刀的手，阴冷的目光似乎要将她的身体洞穿，他手刚一动，慕语嫣站立不稳，摔倒在地上。

    “滚！”楚烨从她身上跨过去，很快，听到汽车的咆哮声远去。

    慕语嫣爬起来，迅速到楼上收拾东西，头也不回地离开了。

    精英赛上，明月后半程奋起直追，却还是只得了亚军，冠军被星辰一队捧走。慕芃芃和大家开会讨论到很晚，散了会，叶凌天刚好到公司外面接她。

    一上车，叶凌天就勾着她的脖子，在她唇上落下一个深深的吻，开车时，右手一直抓着她的手不放。

    当发现不是回家的路线时，慕芃芃好奇地问，“叶二哥去哪里呀？”

    “去咱哥家。”

    咱哥？慕芃芃好一会儿才反应过来，“我哥？去他们家做什么？”

    “有事商量。”

    “哦。”慕芃芃突然好奇，“那天你和我哥到底说了什么？你们真的没事了么？”情敌之间的恩怨有这么容易化解？

    “瞎想什么。”他捏捏她的手，“没有他我怎么遇到你？上帝为你关上一扇门，是告诉你此路不通。”

    “然后你就走到我的路上了。”

    到了慕羽铭和宋希瞳的住处，安安看着两人身后，没有看到妹妹，有点失望，“姑姑，我想妹妹了。”

    慕芃芃蹲下亲亲他，“明天去我家看妹妹好吗？”

    “好！”

    宋希瞳将安安带到房间去玩，慕羽铭和叶凌天说起了正事。

    “有什么发现？”叶凌天问。

