    索罗斯不会想到，有一种技能叫做先知先觉。你如果没有相对应的反制手段，基本上就是案板上的鱼。

    “该死，你最好告诉我一个好消息，我已经很久没睡一个囫囵觉了。”

    “boss，出事了，阪神发生大地震，由于地震发生在当地时间的凌晨，伤亡数字一定非常巨大。”

    “阪神？我不知道还有这么一个城市，只要不是东京大阪，应该问题不大吧？”

    “boss，看眼下的情况，受损最严重的应该是神户。具体情况还不得而知，通讯中断，交通系统中断，根据直升飞机传回的画面看，应该和旧金山大地震是一个级别的。”

    “该死，为什么会这样，对了，那个什么神户，不是养牛的地方吗？不该有太大的损失吧？”

    好吧，索罗斯当然不会想到，脚盆的这个命名是有问题的。神户牛肉出名，那是因为这个城市比较有名。

    如果你告诉那些食客，这是但马牛肉，相信每一个吃货都是懵13的。

    你丫在逗我玩呢？本大爷专门来神户吃牛肉，你们却告诉我，只有但马的。混蛋，不出口还算了，居然还敢坑我。

    “老板，你的电话。”

    “嗯，给我。”威廉怀特擦了一下有些油腻的嘴巴，明显有些意犹未尽。神户牛肉不让出口，那只是对普通人来说，这货现在就吃的满嘴流油。

    当然，听到阪神地震的消息后，某人的反应也是牛肉。尼玛，有段时间吃不到了吧，希望那些牛没有什么事。

    “那啥，老板，神户是非常重要的港口城市，化工及重工业企业云集，这种级别的灾难，会对经济造成非常严重的影响。”

    “这么严重，菲尔逊，你没开玩笑？工业企业不是都集中在大阪和东京吗？”

    菲尔逊无语，他实在不知道怎么解释。脚盆就是屁大一点的地方，如果不是国土面积狭长，一波地震就带走了。

    “老板，这次会很严重。”

    “嗯，我知道了，你们继续就好，我这里需要考虑善后事宜了。菲尔逊，别有太大的动作，这会让我有些被动。”

    “好，我知道该怎么做了。”

    威廉怀特的意思很简单，偷偷的赚钱，打枪的不要。俺们做空你们的股票，只是一种商业行为。至于这次地震，那是巧合。

    威廉怀特可以继续品尝他的神户，这一次的折腾，最少也要半年时间才能恢复。吃一块少一块的神户牛肉，千万不要浪费。

    残忍吗？

    谈不上的，谁让你们老祖宗这么会选地方。

    火山，地震，海啸，天哪，你们这是有多倒霉啊。

    别人怎么看不好说，对面的小助理有些心惊胆战。恍惚之间，对面那个家伙，好像变成了一头择人而噬的怪兽。

    天哪，那些牛肉实在太生了。小助理打了一个激灵，恍惚之间，那个慢条斯理切割食物的家伙，简直就像是在吃人。

    女人总会有些玻璃心的，无论她是否喜欢那些人，看见别人遭遇灾难，总不免心有戚戚焉。至于威廉怀特，他不会有任何愧疚。

    对于一个资本大鳄来说，道德是否高尚无关紧要，确保自己的资产不受损失，就是唯一的真理。

    08年的金融海啸，倒下的只是弱者，至于高盛和大摩这些人，他们是获益颇丰的。有人指责他们在吃人血馒头吗？

    不存在的，二房和雷曼只是倒霉蛋。如果不是太过贪婪，也未必会是这种下场。你应该看到，最后倒霉的可是欧猪五国，美帝狠狠薅了一次羊毛，接着就是一个波澜壮阔的大牛市。

    威廉怀特没功夫伤春悲秋，索罗斯就更没有了。他现在已经没有睡意了，尼玛，还好，自己只是刚刚下水，如果再扑腾几天，这可真就要了扑街了。

    啥？立刻反手做空。

    咳咳，这也要有人对赌才行吧？

    脚盆遭遇的这叫不可抗力，你平日用的交易规则并不适用。万一折腾的太狠了，脚盆也能来一波限制做空的。

    索罗斯只是有些郁闷，尼克李森和他的好基友，已经陷入了深深的绝望。

    之前的损失只是千万，现在好了，后面直接就加了一个零。如果情况持续恶化，还可能是两个。

    不过，这并不重要。五千万他还不出，五个亿更是浮云。面对如此庞大的浮亏，唯一的选择，就是一条路走到黑。

    其实，眼下的情况虽然很糟糕。却不会将一家两百年历史的银行拖入地狱。换句话说，还是可以抢救一下的。

    可惜，两个家伙已然成为了行尸走肉。除了不断重复已经的错误，就是不断的欺骗。

    “好的，老板，我知道了，立刻以维京海盗和传奇世界的名义捐助物资。”

    “藤田，情况很糟糕吗？”

    “是的，我有些不明白，那些建筑物的质量为啥这么糟糕。”

    “咳咳，恕我直言，脚盆是一个地质灾害非常多的国家，比旧金山还要离谱。难道说，那些大佬就没想着制定一些规则？”

    “这次麻烦了，如果估计的不错，脚盆的政坛也会大地震。老板，你恐怕还不知道，首先出来维持次序救援民众的，是那些社团。”

    “噗嗤，咳咳咳，咳咳咳，对不起，藤田，你认真的？”

    “唉，我也不知道该怎么说，公司里有几个企划是神户人，他们的情绪非常不好。”

    “这样，我建议，你可以把援助的事情交给他们负责。”

    “好，老板，我知道怎么做。谢谢，所有的。”

    “一切都会好的，就这样。”

    其实，威廉怀特有些孤陋寡闻。大名鼎鼎的山口组，老巢就在大阪。至于兵库县，很多组员的老家就是神户的。乡里乡亲的，这个时候怎么可能不出来救援。

    再说了，人家在国外的名声不好，在脚盆其实还不错。至少，你不会听到他们欺负普通人的消息。打打杀杀的那些事，只是发生在他们之中。

    “总统先生，恕我直言，IMF的救援，解决不了全部问题。”

    “艾伦，如果我记得没错，两百亿美刀应该够了。这是又发生了什么事？”

    格林斯潘非常纠结，他实在不知道该怎么说了。人家脚盆都惨成那样了，怎么可能还会有什么援助。再说了，上面的那群混蛋，这次怕是要下课了。

    “总统先生，你知道的，脚盆发生大地震。但是，他们在救援上的表现，根本就不像一个发达国家。

    脚盆的政治体系和我们不同，我想，很多东西需要重新谈判了。”

    “谢特，怎么会是这个鬼样子？这个政治体系究竟是怎么搞的，简直就是垃圾。”

    格林斯潘撇撇嘴，心中暗骂，没文化真可怕。为了限制他们的发展，这是我们想出来的玩具。尼玛，这个棒槌是怎么上来的。

