    思绪之中，周边已经清理干净，柳铭淇率众往前走去。

    暗礁平面距离正儿八经的河底平面有十几米的高度差。

    此时已经搭建好了几个临时的石阶梯，走在上面倒也不怕滑倒。

    实际上踏在了暗礁平面上，看得是更加的清楚。

    这里到处都是坑坑洼洼的，像是真的被天雷劈过一样，大部分的暗礁柱子都倒塌了一半以上，最少的也被震断了五六米的高度。

    辜辰彦赶紧让手下的小吏们去测试那些暗礁的高度。

    之前他们在两处的悬崖边上就已经刻好了尺寸标码，如今重新的测试一次，也是轻车驾熟。

    柳铭淇现在就主要看那些坑被炸得有多深。

    之前测试的是每个洞差不多20-25厘米上下，现在因为苦味酸炸弹的威力，一下子往下延伸了不下十厘米。

    而且因为爆炸点找得非常好，一个力接着一个力的不断传动之下，使得整个儿的暗礁平面都有了不同程度的裂纹和凹槽。

    在这种情况下，本来就是暗礁平面延伸出来的暗礁柱子，自然不可能还保持一x擎天的架势，轰然倒塌下来是理所当然的。

    实际上，这股来自底部的震动力量，才是暗礁柱子倒塌的关键。

    柳铭淇一路走着，看着本来是密密麻麻得让人头皮发麻的暗礁柱子，变成了熙熙攘攘的几十根，和远处继续密密麻麻得让人头皮发麻的暗礁柱子相比，很是空旷和清爽。

    剩下的这些就可以慢悠悠的用原油来烁烧、然后予以热胀冷缩原理来弄了。

    只不过现在区区一千平米还不算什么安全区，起码要到上万平米过后，才能陆续的开始。

    这样可以同时进行，丝毫不耽搁进度。

    “天哪，这是什么的力量？”

    “人家都说德王爷有神仙一样的法术，我可真是信了！”

    “那还用说？我们家王爷就是上天予以开智的天才！他当然懂得请神仙帮忙的法术啰？”

    “呵呵，看吧！小子们，你们参与到了这个伟大的工程之中，是你们一辈子的荣幸！好好干！回去之后你们可以给你们的家人吹嘘一辈子！”

    “快干活吧！现在只是开始！接下来的日子里，还有得你们忙碌的呢！”

    “……”

    到处都是闹哄哄的，也是有点杂乱无章的，但这一点儿也不能影响柳铭淇的好心情。

    没多久。

    统计的数据便摆在了柳铭淇的身边。

    果然不出所料，这一次的爆炸效果很好。

    轰然倒塌的暗礁柱子就不用说了，它们已经完全成为了历史。

    那些零零散散的还竖立着的暗礁柱子，基本上的毁坏程度都是在水平面以下10-15米左右。

    即便是剩下的那么一点点，距离柳铭淇设定的十二米的极限值，根本就是相差不远。

    基本上只要把这么几十根的暗礁柱子给磨掉两三米，便可以宣布这一千平米范围的鬼门关地带，已经完全可以通航了！

    如此的结果，让看到数据的每一个人都欣喜交加。

    连不懂物理的柳铭璟，也忍不住夸奖少年：“铭淇，你果然是天才！这么轰轰轰的爆炸过去，鬼门关完全就不足为惧了嘛！”

    最稳重的张勤没有说话，不过他看着周边像是做梦才能看到的一切，脸上也不觉露出了一丝微笑。

    他比起柳铭璟来靠谱多了，自然晓得清除鬼门关的困难，以及清除鬼门关之后，会有多么大的好处。

    难怪这一次皇上这么郑重其事的派德王殿下过来，原来人家是真的有把握呀！

    不愧是创造出众多奇迹的德王殿下呀！

    听到夸奖，柳铭淇摇摇头：“按照这个速度，今年怕是不行了。数一数这前后铺垫的日期，我还是低估了鬼门关的难度啊！”

    顿了顿，少年又道：“况且你说得倒是容易！今天就炸了这么一小块地方，你知道我们用了多少储备吗？接近半成！而这一块鬼门关你知道有多少个这样的面积吗？至少一千个！甚至有可能达到两千个！”

    柳铭淇挠挠头，一副懵懂的样子：“你就直说需要多少倍储备嘛，不要说那么复杂的，听不懂！”

    你倒是理直气壮的呀！

    柳铭淇笑了笑，“一百倍！”

    “这么多？”柳铭璟惊讶了起来，“那岂不是你们要做几十年？”

    巫夜霜和柳铭宥一直在做苦味酸炸药的事儿，柳铭璟是隐约知道一点的，至少制作的时间便超过了四个月。

    按照这个时间来算，岂不是要几十年？

    柳铭淇点点头，又摇摇头。

    巫夜霜在旁边说话了，“你可以回归，但是别人就不行了……柳铭璟尤其不行，毛手毛脚的，我怕他炸死我们！”

    柳铭璟本来想要愤怒的，可面对面无表情的巫夜霜，他觉得自己还是省省力气的好。

    况且巫夜霜说得也对。

    柳铭淇一贯天不怕地不怕，但对于这种很神秘的东西，尤其是爆炸力惊人的玩意儿，他还是有一种莫名的心悸。

    不适合自己的，自己还是不要掺和的好。

    怡王世子殿下是一贯都有自知之明的。

    “单是我们做，效率还是太低了。”柳铭淇对身边的巫夜霜道：“我让三儿挑选十个或者二十个最可靠的少年团成员进来吧！不然难道真的干个一二十年才解决掉这里？”

    柳铭宥连连的点头表示同意。

    本来只有他和巫夜霜在做，不但做得很辛苦，最主要是那种时间紧张的紧迫感，很让他觉得有些压力。

    要不是有着为国效劳，为整个宗室的利益而奋斗的精神在支撑着他，柳铭宥说不定早就已经支撑不下去了。

    巫夜霜却是皱皱眉，“皇上不会介意？”

    他们三个人能参与到苦味酸炸药最核心的制造步骤里面，是因为他们三个人的身份。

    两个都是亲王的儿子，另一个是皇上非常喜欢的工部尚书的女儿，甚至是因为没有给她封官而有些愧疚的。

    知道了苦味酸炸药威力多么大之后，本来景和帝是想要封存的。

    可最近因为机缘巧合，正好发生了大洪灾，大运河都被冲垮了不少河段，所以柳铭淇建议趁机搞掉鬼门关，一来可以把隐患去除减少物力的浪费，使得运输更加畅通；二来也可以给民众们极大的信心鼓舞，免得一天到晚听到都是坏消息。

    所以景和帝才允许了他们继续做苦味酸炸药，但规模一直没有被允许增加。

    柳铭淇心知肚明这一点，不过他笑了笑，“皇上之前不同意，但如果我们把这里的场景图画给他传回去了，我不相信他还会不同意。”

    是的。

    空口无凭，讲什么都没用说服力。

    唯有把事实成果摆在面前，才让人得以转变。

    也就是这个世界没有照相机和传真机，不然柳铭淇分分钟能得到肯定的答复。

    不过少年早就把素描教给了许多人，画上这么一副眼前的素描画，然后一群人一起签名，皇帝想来也不可能怀疑大家一起来骗他。

    巫夜霜瞬间想明白了这个道理，点头说：“好……你让张校尉也签名吧！”

    张勤就站在一旁。

    闻言他虽然有些听不懂，但还是点头：“卑职会写好文书，附送回去禀报给皇上的。”

    上次京畿衙门出现了毛病，导致熊大宝也受到了牵连，但张勤却是一路从来没有任何的瑕疵，是最值得皇帝信赖的贴身将领。

    所以只要他告诉了皇帝这里的情形，皇帝怎么都会相信。

    “好，那我们就继续吧！”

    柳铭淇笑了起来，“霜姐你和铭宥一起回去忙着，我在这里把第二段的范围和爆炸着力点圈出来……顺带着让他们继续开始烧坑。”

    “好的。”

    巫夜霜带着柳铭宥转身离开了。

    在旁边一直看热闹没有怎么说话的方磊，却是伸了伸懒腰：“师父，这里没有我什么事儿吧？要不我先去飞一圈，找找感觉？这里我还没有飞过呢！”

    “你给我呆着！”柳铭淇马上拒绝，“这一次只是火油在燃烧，你难道没有考虑过火油和汽油的配比来烧吗？看看哪个配比的效果最好，花费的时间最少？”

    “哦！”

    方磊没有反驳，却还是有些懒洋洋的。

    这便是研究方向的不一样所致了。

    他虽然对过滤原油有很深的造诣，但是他做汽油的最主要原因是为了他的热气球。

    说起来，方磊的热气球团队人员可真的不少。

    单是柳铭淇给他配备的人员就超过了上百人，这还仅仅是热气球的，如果加上了原油提炼的，那已经提升到了七百多人。

    所以现在运过来的汽油多达三百多万升。

    如今别的不提，那五千驻军们平日里拿着的火把就很管用，耐用又烟小，夜里使用很方便。

    只不过因为柳铭淇的命令，方小胖只能是在接下来的几天时间里，放下了自己的兴趣，开始和手下们研究起了燃烧配比来。

    有着这么一次的巨大成功，都不用柳铭淇催促，大家伙儿也充满了干劲。

    能解决掉鬼门关，这是一种多么大的荣耀？

    谁不想要？

    ……

    那一位，你来说说，怎么会猜到我要做莫洛托夫鸡尾酒的？

