    管家赶紧退下，就在柯家打听安国公府和贾家过节的时候，阮玉珠和卢柳已经知道了事情的始末。

    阮玉珠把俞令慧喊过来，询问道：“你这两日可有跟敏小姐雅小姐见面。”

    俞令慧不明所以，老实点头，“昨日我们还相约出去茶肆品茶，又去逛了胭脂水粉和布庄。”

    “她们可有说什么？或者跟你打听什么？”阮玉珠追问。

    俞令慧摇头，“母亲，她们有什么不对吗？”

    阮玉珠陷入沉思，心不在焉地摇摇头，“倒是没什么不对，只是今日我收到一些消息，猜测安国公下江南一事不简单，贾家得罪了安国公，也不知道会有什么下场，下回你若是再见到敏小姐雅小姐......算了，现在事情还没扯到我们身上，问那么多反倒不妥！”

    说着阮玉珠看向俞令慧，认真问道：“你觉得敏小姐和雅小姐怎么样？”

    “母亲？”俞令慧很是诧异。

    阮玉珠笑了笑，道：“安国公和夫人无缘无故由着两位小姐跟你们结交，国公府已经这般富贵，总不会还惦记我们这些商户，再加上两位小姐不曾跟你提过什么，所以我能猜到的原因就是两位小姐的亲事。

    安国公和夫人这是给两位小姐造势，让她们自己寻觅夫婿，目前看来，安国公和夫人应该是看上了我们家亦或者两位小姐看好你弟弟，不过我寻思着应该是国公爷和夫人的意思，所以才想问问你对这两位小姐的观感如何？若是没什么问题，这门亲事倒是极好。”

    “母亲都不知道两位小姐的背景，怎么就说好了？万一这两位小姐门第不高呢？”俞令慧有些困惑。

    阮玉珠却是不屑地嗤笑了一声，“门第有什么用！能力才是主要！我已经不年轻了，便是再撑又能撑几年？你弟弟将来可是要顶起咱们家的门户，若是娶的妻子撑不起来，咱们家好不容易经营的一切会迅速垮下去，若是这两位小姐是个能顶事的，倒是真的可以结亲。”

    俞令慧恍然大悟，抿着嘴唇，仔细想了半天才咬着牙说道：“若是按照母亲这个标准，敏小姐倒是可以。”

    “何以见得？”阮玉珠来了兴致。

    俞令慧缓缓说道：“敏小姐比雅小姐大几个月，两人年纪相仿，不过性子倒是真不同，敏小姐爽利聪慧，为人也通透大气，八面玲珑，能拿事，不怕事，倒是有几分母亲的风采，那日出游您应该有感。

    雅小姐虽然也镇得住场面，就是处事偏柔和了一些，更倾向于息事宁人，不如敏小姐那般果决，她们姐妹俩一柔一刚，配合倒是挺默契的。”

    说到这里俞令慧自己都忍不住笑了。

    阮玉珠满意地直点头，“这样看来这位敏小姐还真不错！这样，你再跟她们联系得深一些，若是确定没问题了，我就去安国公府提亲去！”

    “嗯！”俞令慧直点头，若是高敏成了她的弟媳妇，她也是高兴的。

    同俞家想的不同，卢柳正一脑门的商战风暴，琢磨着该怎么样以最快的速度吞并贾家那些生意。

    管家听得一身冷汗，忍不住出声道：“老爷，现在八字都还没有一撇呢！万一贾家有办法脱身呢？”

    卢柳怔了怔，摇头道：“就算贾家有本事脱身又如何，大家都知道贾家得罪了安国公，况且，贾家在道上倚仗的不就是熊家，熊家十成十是死定了，没了熊家，贾家就跟没了利爪的猫一样，还能蹦跶多久？就算我们不出手，柯光霁能坐得住？还有俞家和其他小世家！”

    管家听得一愣一愣的，没再反驳。

    一辆马车缓缓驶入谢家所在的院子。

    还是一样的院子，谢家母子三人却是不同的心情。

    蒋大义将马车停在门外，道：“夫人和两位少爷有什么要拿得赶紧拿，明日管家就把这里给卖了！”

    谢念伯本来还挺伤感的，听到这话眼睛瞬间瞪圆了，“那么快！就不能多留一段时间？”

    蒋大义眉头深深皱起，“谢大少爷，这宅子本来就破，还得修缮一下才能卖上好价钱，等咱们走了，管家找谁讨主意去？”

    谢念伯这才闭嘴，赶紧跳下马车，开了院门。

    母子三人刚刚在房间倒腾就听见外头传来吵闹的声音还有蒋大义那粗矿的吼声。

    “什么事？”谢念伯出来瞧看。

    一老妇扒着门框又哭又喊地当即给跪了，“念伯啊！求求你放过我家二光子，他就是猪油蒙了心，一时糊涂，他真的不是有意害你们的啊！”

    谢念伯愣了一下就懂了，气得大声质问，“是二光子去跟熊老三通风报信的对不对？”

    老妇哭声戛然而止，目光闪烁，避重就轻道：“都是熊老三那群人逼的，我家二光子在赌坊输了钱，还不上，他们说那就替赌坊做事还债，他真的不是故意的！念伯，你看婶子也一把年纪了，那天那位老爷不是很厉害吗？你替二光子求求情，让知府大人饶了他吧，他再也不敢了！”

    从屋子里出来的温氏都给气笑了，指着老妇人骂道：“你哪来的脸让我儿子去替二光子求情？我们没找他算账就不错了！自己造的孽自己担着！活该！”

    “你怎么能这么说呢！”老妇炸毛了，大骂，“丧门星，克夫命！要不是你们一家子我儿子也不会被抓，今天要是不把我儿子还回来，我就跟你们拼了！”

    说着老妇就要冲进来，蒋大义只出了一只手就把人拦下，凉凉地说道：“当我是死的吗老虔婆！”

    老妇被推了个踉跄，又惊又恐，干脆坐在地上撒泼，“我不活了！谢家要欺负死人了！呜呜呜......我不活了！”

    “直接撞死不就不用活了。”谢念仲突然来了这么一句。

    周围看热闹的人全都错愕地瞪大眼睛。

    有人不满地皱眉道：“你这孩子怎么说话的？人家好歹也是长辈！”

    “我呸！关我家屁事！”温氏泼辣的叉腰骂道，指着那些围观的人，中气十足的吼道：“我们谢家没亲戚！二光子就是死了也是他活该！”

