    第679章 百花原，离去

    “什么时间快到了？”清衍静看着陈墨胸口这个血仇，她感觉对方的生机在一点点的流逝，眼眶忍不住湿润了起来。

    陈墨擦拭着两女眼角的泪水，微笑道：“不用怕，不是死亡，而是我要离开了，再见，不知是什么时候。”

    清墨和清衍静曾听过陈墨说过这事，只是没想到，这么快就到了。

    “什么时候。”两女一人抓紧陈墨的手，放在自己的脸颊上，轻轻的磨挲着。

    “最快半月，满则一月。”陈墨说道。

    然而他刚说完，清墨便是摘下了脸上的白玉面具，吻上了陈墨的嘴唇，妖艳的脸上，绽放着有史以来最热烈的柔情，许久后，唇分的时候，其柔声道：“这段时间，夫君你想做什么，我都答应你。”

    闻言，陈墨先是一愣，然后顿时就激动了。

    要知道，虽然随着时间的相处，清墨已经有许多方面开始牵从着他，但在某些方面，还是有些放不开的。

    现在这不意味着...

    ...

    回到墨影宫。

    不论白天还是黑夜，陈墨可谓是享尽了缠绵，还是不用自己出力的那种，紫妍和云韵她们都加入了进来。

    好在陈墨的体质不一般，否则半个月下来，非得被吸干了不成。

    不过这段时间下来，胸口的血印也在折磨着他，一头黑色的长发，如今已经变得花白，陈墨感觉这是魔神在提醒自己，不要忘了时间。

    时间一到，还未赶到魔界的话，自己可是真的会死的。

    随着时间的临近，陈墨给云韵用好感币兑换了一个名为【冰阴】的圣体后，便是回了趟斗气大陆。

    虽然斗气大陆来大千世界，只能突破到斗帝才能上来。

    但大千世界前往斗气大陆，可没有这个限制，就算是地至尊的人，也能进去，不过再想要返回的话，就得达到灵品天至尊，也就是斗帝。

    ...

    中州，墨影楼总部。

    中州之巅，墨影山。

    山岳巅峰的庄园里，除了陈墨的那些孩子外，他的女人中，最有往在三年之内突破斗帝的，是雷玲和火稚。

    毕竟这两女可是远古八族的人，身上可是继承了斗帝血脉，而且血脉等级不低。

    然而就是晴目。

    毕竟她的祖上也是出过斗帝的，虽然斗帝血脉已经枯竭，但天赋比起陈墨别的女人来说，可是好的多，更别提，如今斗气大陆有着灵气流通。

    不过三女都已经闭关了，居住庄园的，只有月媚、玄衣、温青婉、宋卿君、纳兰嫣然、宁霜儿、曹颖、雅妃、夭夜、夭月。

    唐火儿返回焚炎谷了。

    韩雪韩月也回到了天北城。

    对她们来说，在陈墨不在的情况下，三女又没有孩子，生活在庄园里，只能徒添悲伤。

    庄园里，一道倩影雍容而立，墨黑色的旗袍勾勒出那动人的曲线，显得分外诱人，那腰间的一圈宛如腰带镶金点缀，又凸显出高贵。

    “娘。”在女子身后，一道身着浅色衣衫的小女孩轻声叫道。

    “子悠，有什么事么？”身着旗袍的女子偏过头来，露出一张妩媚且噙着母爱的动人俏脸，正是雅妃。

    “娘，你再想父亲吗？”陈子悠轻声道，因为才五岁不大，声音还带着一丝稚气。

    “哼，我才不想那个没良心的...”

    “是吗？”

    雅妃的话还没说完，便被一道声音所打断，那妩媚动人的雅妃，骤然转身，脸上浮现出惊讶与思念，娇躯还微微颤抖着。

    看到娘的反应，陈子悠一愣，也是回身看去，旋即便脱口而出道：“父亲。”

    “夫君。”雅妃忍不住了，一把扑进了陈墨怀中，捧着他的脸，便是吻了起来。

    陈墨也是紧紧搂着她，热情的回应。

    “啊，羞羞。”

    陈子悠用手遮住双眼，可手指间却挣出了一条缝偷看。

    陈墨进入墨影山的时候，并没有掩藏自己的气息，身为斗帝的陈谨很快感应到了。

    察觉到是自己父亲的气息后，很快就告知了母亲月媚，而月媚又和纳兰嫣然她们待在一起。

    于是一时间，众女都知道陈墨回来了。

    得知火儿在焚炎谷，韩雪韩月姐妹两在天北城的时候。

    第二天，陈墨拿出了雷神飞舟，带着众女在斗气大陆游历了起来，一起去看当初经历过的点点滴滴。

    飞舟飞的不高，纵横在山脉间，随处可见魔兽奔跑，小桥流水人家，普通的百姓坐在田坎间，抬头看着雷神飞舟在他们的头顶飞过。

    雅妃靠在陈墨的怀里，桃花般的双眸扫视着郁郁葱葱的山脉，和陈墨诉说些往日的事。

    陈墨把玩着卿君的良心，吃着温青婉递到嘴边的甜点，看着一旁的宁霜儿、曹颖等女在玩闹着，时不时笑如银铃，眉眼弯弯间百媚顿生。

    陈墨此刻的心里，没有即将离去的不舍，只有放松和欣慰。

    雷神飞舟速度很快，一天时间不到，便来到了焚炎谷和天北城，接上了唐火儿、韩月、韩雪三女。

    然后来到了妖火平原，众女一起拿着陈墨从大千世界带来的百花种子，撒遍了整个妖火平原。

    待到来年青暖花开时，定能看到当日的妖火平原，此刻已经成为了一片花海。

    雅妃给妖火平原重新起了个名，叫做百花原。

    又去了莽荒古域，寻觅那菩提古树，却始终没有找到菩提古树的踪影，陈墨感应到了，它在地底活动，如今到达了大陆的北岸。

    或许数百年后，菩提古树会在大陆的北岸重新出世。

    在大陆游历了一周后，雷神飞舟终于驶入了西北区域。

    陈墨对这片区域充满着浓浓的回忆，他和清墨、蝶、云韵、雅妃、纳兰嫣然等等，都是从这走出的。

    陈墨一行人下了雷神飞舟，找到了一个商行，买了十几匹能日行万里的追风马，打算纵马游历完剩下的西北区域。

    马屁跑过了黑角域，来到了迦南学院，再次见到了萧玉。

    萧玉给了陈墨一个拥抱，终于与过去告别了。

    来到迦南帝国的时候，陈墨遭到血咒的反噬，生机被吞噬的越来越严重。

    他知道，自己是时候离开了。

    (本章完)

