    第二百九十六章红包

    新年初一，各家各户不能动刀，这是老祖宗留下来到习俗。

    而柳婶和何英昨天就把今天的所有要的菜和调料这些都给切好了，今天只用得炒就可以了。早上起来，都吃了面条，也是一大早柳婶起来做的。

    苏小婉起来得晚，和她一起起来的，就只有娇娘了。就是笑笑都起来得早，因为要忙着起来拜年得红包。

    而娇娘是昨晚早睡了，就没让何英抱回老宅去，但今早醒了，非要她娘来穿才起来。

    为了哄着孩子不哭，大年初一的哭也就不好了。也就等何英来了才给她穿了起来。

    苏小婉起来晚了，有些不好意思，刚开房门出来，呼啦拉几个孩子就扑了上来。

    “小婶婶，新年好，给你拜年了。”

    “娘，新年好，给你拜年了。”

    洪全和洪福还有勤儿，会说点话，还能真的跪下去叩头拜年。只有一个笑笑，那是不会说这么多的，

    还没等苏小婉跨出门坎，直接就扑到门坎上还抱住了苏小婉的腿就叫道：

    “娘，红包，红包！”

    这小丫头一说话，可是让全屋子里的人都笑了。

    苏小婉伸手想要抱起她来。袁弘毅过来抱起笑笑道：

    “刚才爹才给了红包了，你又来向娘要呢！”

    “爹给了，爷爷给了，奶奶给了，大伯给了，二伯给了，二伯娘给了，还有娘，还有大伯娘呢，我还要两个。”

    “哈。。。。。。。。”

    大家哄堂大笑了。苏小婉的手上就是一把红包，听到小丫头说话，也是笑道：

    “行，那就先给我们笑笑补齐了。都怪娘，起来晚了。不过还是先给你。来，拿着，愿我们笑笑在新的一年里，健康开心！”

    笑笑笑眯了眼，伸手接过红包，也伸手搂过苏小婉的脖子，叭的一口就亲到了苏小婉的脸上。惹得苏小婉开心的笑了，也转脸在笑笑脸上各亲一下。

    然后再转身给其他几个孩子发红包，一一给孩子祝福，几个小家伙开心极了。

    “这是我第一次过年拿到红包。”

    “我也是，我们都是第一次。”

    几个小家伙拿着红包，数着里面的铜钱，几个人的开心极了。倒是苏小婉吃着面条后知后觉的说道：

    “以前没拿过红包？”

    程西山嘿嘿笑道：

    “不只是他们，就是我们小时候也没拿过红包的，我娘有一年逗我们开心，拿红线包了一个空包给我，让我不能初一打开，不然，里面什么都没有。”

    “你们不知道，我是一天都捏紧了，都不敢打开。其实，用力捏着，就知道什么都没有，但娘说，明天再打开，里面会有东西。”

    “结果，第二天早上，我睡醒了起来，那纸里包的是一块糖。那就是我的过年的红包。”

    苏小婉算是听明白了，原来是因为以前穷。所以，没有过年给红包的事。

    吃完了面，苏小婉说道：

    “那肯定是全村的孩子都没有红包拿的。可是今天我准备了好多的红包呢，我是准备给全村的孩子都发红包的。”

    何英接嘴道：

    “哎哟，这得多少钱呢。”

    柳婶却是说道：

    “咱小婉大气！今天咱们家有喜事，给个红包也是好的。”

    吃了中午饭，按往年的习惯，午末，要开祠堂。

    全村的男子都聚在了一起，袁弘毅和苏小婉也来了，只是长得略靠边一些。

    袁弘毅虽说住在这个村子，但他不算程家的人，所以，也没入祠堂前排队的那些程家的男人们的队伍中去。

    村里的人来得差不多了。程五叔扶着老族长过来了。

    老族长正好从苏小婉他们身边路过。倒还给了苏小婉一个善意的点头。苏小婉和袁弘毅也忙行礼。

    祠堂门前有一个坝子，男人们都站在这个坝子里，女人们都站在坝子外围，有的男孩子跟着按字辈的排序号就站到了人群中自己的位置去。而女人们都基本站成了两团，一团自是围着何氏的，一团就是围在苏小婉和柳婶身边的人。

    倒是这次大家聚在祠堂和上次聚在一起完全是两回事了。这次人人脸上都是洋溢着笑脸。基本上都是穿的新衣服。只有一些老年妇女穿的是那种七八成新的衣服。但都洗得干干净净的。

    不管怎么说，这也是新年的第一天。

    “小婉啦，我听说你在林村搞那个什么租地种还请他们来种还给工钱的是也不是呀？”

    在林村的动作那么大，自然也是有人会有打听到。

    “是呢是呢，听说人家林村今年过年家家都是吃大鱼大肉呢。”

    “你家不也吃大鱼大肉了？我们程家村今年过年哪家没吃肉呢？”

    妇女们三人围在一起就会就可以传起八卦，何况这些事都是喜事呢。

    几人说来说去，看到站在一边的水儿手上提了一个提篮。篮子上还用红布盖着呢，这大初一的，盖的啥呢？

    桂花抱着新生的儿子站了过来，笑道：

    “小婉，你这提一篮啥呀。大初一的还要干活还是要出门呀？”

    苏小婉伸手接过篮子，打开红布笑道：

    “就是这个了。来，这个小家伙和我们家的小丫头都是这年前村里添的小人呢，来来来。给一个红包愿小乖乖健康开心成长。”

    说着，就从篮子里拿了一个红包放到孩子的襁褓上。

    桂花也笑着抱着孩子摇两下，借着孩子的口气说道：

    “呀，那可是谢谢小婶婶了。”

    “你提这么多的红包出来？”

    “给我们村里每个孩子一个压岁红包。不多，一个人十二文，不到十六岁的都有。”

    苏小婉这么一说，妇女们就呼啦的围了过来，钱三嫂子就更过份了，还在外围呢，就伸手直接到篮子里来抢了。

    袁弘毅看这么多人围了过来，当下就皱起了眉头，他怕这些人把小婉给挤着了。伸手就要护着小婉的，但看到了钱三嫂子伸来的手，袁弘毅一把就把篮子提了起来举了起来道：

    “大家莫挤。”

    柳婶也是站上前一步挡下围过来的人叫道：

    “大家小心些，大过年的挤什么挤，有孩子的都有，叫孩子来排队呢。”

    钱三婶子终是挤到了前面，伸手就叫道：

    “我两个儿子都在那边站着听族长训话呢，我替他们领了。”

