    第二八七章如此执法

    广告：炼丹炼器天下无双。修炼征战所向披靡。全能仙君，书号：99688o

    刚一照面，王卓就放倒了一个警察，手扶额头的那个警察只听到了声音，尚不知道生了什么情况。

    车的另一端，手拿dv的便衣男子见王卓一出现就击倒了一个同伴，惊怒着叫道：“你敢袭警”

    “袭警老子打的就是这种警察的败类”王卓冷笑一声，大步向车前的那个被刺了眼睛的警察走去：“你最好马上拿出你的警员证，否则我的拳头可不长眼”

    便衣男还未来得及说话，王卓已经一把揪住那位的领子，用力向地面掼摔下去，同时膝盖迎起，正他的胃部。

    这位目不能视，还没搞清生了什么，就受了这一记重击，立刻全身抽搐着滑倒在地，嘴里嗬嗬喘息着，翻江倒海的呕吐出来。

    一股子酒精和胃酸酵后产生的馊味儿立刻弥散开来，味道十分难闻，令人作呕。王卓嫌恶的一口啐在这个警察的身上，从他身旁绕过，继续向便衣男走去。

    “酒后执法的警察”他冷笑着哼了一声，而便衣男见他凶神恶煞般的走来，转身拔腿便跑，连录像也顾不上拍了。

    王卓哪会给他逃走的机会，一个冲刺，只用了十多步便追到近前，一脚挑在了他的腹股沟处，这个位置有很多神经末梢，又离生殖系统非常的近，也是人体的要害部位之一，那人脚后像只皮球般的被挑起了数尺高，向前一扑，便摔成了一个滚地葫芦。

    王卓的这一脚拿捏的恰到好处，如果轻一些，只会刺激的便衣男逃的更快，踢重了，就有让他做太监的危险，这一脚只伤到了沟部和菊花，尾椎也有一定程度的受力，但绝不会影响到此人今后的性福生活。

    但在剧痛之下，便衣男可搞不准自己的受伤程度，他还以为司马迁和郑和已经在向自己招手了，痛苦加上恐惧，令他双手紧捂裆部，杀猪一般的哀号起来。

    “你，还是联合执法呢。”王卓一边骂着，一边走过去，从他身上搜出了城管工作证，又捡回了摔飞出去的dv，往回走。

    从另两个警察的身上，王卓又搜出了两本警员证，其没有拿dv的那个家伙还是个副科级的二级警司，名叫蒋功国。

    在面包车乘着夜色悄悄驶来的时候，王卓就及时现了，这辆车挂着民用牌照，却在大半夜鬼鬼祟祟的来到这里，连个车灯都不开，透着古怪。

    他用透视眼一看，车上只有三个男人，显然不是来玩车震的，而其两人还穿着警服，这就更加重了王卓的疑心。

    当王卓看到他们拿出dv，准备下车的时候，就知道这三个家伙是为了夜袭车震者而来了。

    车震本身并不违法，但法律这玩意有时候也靠不住，全凭法官的心情来，连奸杀姐姐摔死弟弟的暴徒都能被某高院改判成死缓，要不是判决过于离奇，引了媒体关注，谁知道天底下竟有这种葫芦案

    就拿这两个警察来说，他们完全可以以“妨碍交通”或“有伤风化”等莫须有的罪名上前进行询问，然后就可以顺理成章的了解当事人的身份，这样就可以达到讹诈或勒索的目的了你俩搞婚外情，不想事情闹的尽人皆知就给钱吧

    蒋功国做这档子事已经不知多少回了，简直是屡试不爽，新闻曾报道过有个假警察在京城搞这个，后来被判了抢劫罪，而蒋功国认为那人是个不折不扣的傻，没那金钢钻就别揽瓷器活，这年头干啥都讲究个持证上岗

    假警察勒索车震者，那叫持枪抢劫，而蒋功国是有组织的，所以他干这个叫维持社会治安，是执行公务

    “别装了，起来”

    王卓一脚踢在另一个叫做李京业的警察身上，此时李京业的鼻血刚刚止住，还侧卧在地面上呢。

    挨了第三脚之后，李京业终于想起一个叫做好汉不吃眼前亏的道理，乖乖坐了起来，见王卓又抬起了腿，连忙站了起来。

    “警察”王卓冷笑一声，问道：“满大街的按摩、赌博游戏厅、飞车抢劫，你们不去管，大半夜的跑到这里来做什么”

    李京业压抑着怒火，瓮声瓮气的说道：“那些，不在我的职务范围内”

    “不在你的职务范围内”王卓笑了，像听到了一件非常有趣的事一样笑了：“那这么说，你遇到小偷可以不抓遇到抢劫的可以绕路遇到溺水的可以看热闹了”

    李京业闭口不答，但脸上的神态分明是肯定了王卓的问题，只不过不想用语言激怒王卓罢了。

    “孙子。”王卓不怒反笑，用手指戳了戳他胸前的警标，冷笑道：“不要以为自己和其他警察没什么不同，就觉得理直气壮、理所当然了，老子没本事治理整个警察系统，收拾你一个小警员还是没问题的。”

    李京业刚想顶上两句，王卓反手就是一记耳光，将他抽倒在地，耳畔轰鸣眼冒金星，天旋地转的找不到北了。

    这时蒋功国已经恢复了过来，见对方一巴掌抽倒了同伴，他把心一横，从腰间取出电警棍，启动了开关。

    警棍的尖端处，深蓝色的电花出辟辟的脆响，在夜晚显得格外清晰，他向用手捂着屁股一拐一拐凑过来的城管张绍华一使眼色，两人向王卓合围过来。

    王卓微微一哂，被别人用枪指着头都不是一两次了，区区一支警棍，还拿在一个晚上喝了酒、刚刚又被打得呕吐的乌合之众手里，哪用得着放在眼里

    “蹲下，双手抱头”蒋功国厉声叫道。

    王卓瞟了他一眼，淡淡问道：“我要是说不呢”

    火花陡然加大了一档，声音也变得更响，蒋功国用实际行为做出了对他的答复，不合作就等着吃电棍吧

    “我看你们真是吃熊胆了。”王卓无奈的撇嘴道：“看清楚没有，哥开的可是二百多万的限量版汽车，是你们这些开面的的小菜鸟惹得起的吗”

    蒋功国其实也早就懊悔异常了，可是他现在也是骑虎难下，本以为要是遇到个硬茬，也就是敷衍几句道个歉就走的事，没什么大不了，想不到却遇到个二话不说直接就动手的暴力人物，要不是对方表现的有恃无恐，他还以为遇上大案或者逃犯了呢。

    不过他也有自己的打算，不管对方有多大能量，就算自己这边理亏，但毕竟已经挨过打了，而且对方还是在没有沟通过的前提下就动了手，这样一来，自己这边就占了理了，就算官司打到省长那里去，也有话解释。

    所以他犹豫了一下，还是放下了警棍，不卑不亢的说道：“出示一下你的证件，配合警察检查。”

    如果王卓的车是一辆捷达而不是奥迪，他早就挽起袖子冲上去，在王卓的身上狠捣几电棍再说了，这就是气身价和气场所带来的不同待遇，警察又怎样，警察也是欺软怕硬的，遇到屁民打了再说，遇到看上去不含糊的，说了再决定打不打

    “配合检查”王卓不屑的摇摇头：“先把你衣襟上的酒渣子擦干净再和我说话吧。”

    酒后执法显然是违纪行为，蒋功国他们其实在三小时之前就吃完了晚饭，现在酒气已经不重了，但他刚刚被王卓打到呕吐，又返出了一身酒味，现在就算感冒患者遇上他都得捂着鼻子走，还提什么检查，就成了笑话。

    “城管。”王卓打开dv机，向便衣男勾勾手指，问道：“你现在是业余时间，还是在执行公务，和他们来联合执法的”

    便衣男顿时语滞，不知该怎么回答了。dv对着脸呢，说业余时间，那就把两个警察哥们拖下了水，说联合执法，有后半夜和警察联合执法抓车震族的吗

    见他犹豫着不吭声，王卓也懒得和他多废话了，把dv一关，向自己的车走去。

    “哎”蒋功国顿时就急了，人可以走，证件和dv必须留下

    他看到两个同伴还在愣，气得大声怒骂：“傻还看什么，抢证啊”

    两人这才反应过来，这时说啥都没用了，先把证件和dv抢回来才是正经的，三人一起往上冲，可惜实力相差过于悬殊，王卓只轻松的动了动拳脚，他们便再一次倒在了地上。

    “乌合之众。”王卓对这种败类实在找不出更好的评价，他不屑的冷笑一声，蹲身又从三人身上搜出两部手机，这才从蒋功国身上跨过，上了自己的车。

    把三本证件、两部手机和一台dv一骨脑的向车床上一丢，他向简单的套上了裙子却维持着下空状态的阮明清露齿一笑，说道：“这里不好玩了，咱们换个地方。”

    阮明清向车外望了望，苦笑问道：“你怎么说话的机会都不给他们，就动上手了”

    王卓微愣了一下，旋即问道：“你以为我对警察有成见”

    “嗯。”阮明清点头承认。

