    “你……你……不……不……不可能，不可能，这绝对不可能……”太初器灵脚步止不住的后退，他的神色间充满了震惊，又是带着极度的惊恐死死的盯着剑尘。

    太初器灵的失态，令的剑尘眉头一皱，沉声道：“你从我身上看到了什么？”

    “你，你，你的存在，是不被天地所允许的，天地根本就容不下你，你最终的结局，逃不过被天地抹杀。你没有好结果，你的成长之路，根本就走不到最后。”太初器灵手指着剑尘，发出歇斯底里的嚎叫。

    它此时的反应，就仿佛是从剑尘的身上看到了十分可怕的一幕使得，即便是经历过无尽漫长的岁月，活了两个纪元之久，并且跟随过一位圣人的太初器灵，都无法保持镇定。

    剑尘紧紧的皱起了眉头，他目光深深的看着神色大变的太初器灵，太初器灵此时的反应，令他情不自禁的想起了当初还在天元大陆时，在还真塔内所见到的还真塔灵。

    当初的还真塔灵，在以其特殊的能力看到了自己的一角未来之后，也是如现在的太初器灵那般神色大变，发出类似的惊呼。

    “能不能告诉我，你究竟从我身上看到了什么，我的存在，为什么不被天地所允许，天地为何要抹杀我？”剑尘再次开口问道，迫切的想要从太初器灵口中知道答案。

    对于自己的那一角未来，剑尘实在是太好奇了，同时又有些深深的不安和担忧。

    被天地抹杀，光是想一想，都令人不寒而栗，这让剑尘的心很难安静下来。

    “因为，因为你是禁忌，你的存在，根本就不因该出现。至于我看到了什么，这是天机，不能向你透露……”太初器灵目光惊惧的盯着剑尘，惊魂未定的说道。

    此时此刻，它看待剑尘的目光，变得出奇的凝重，再也没有先前那般轻视了。

    “或许你现在还没有察觉到任何一点的异常，同样也没有感觉到任何不详的征兆，那是因为你现在还太过于弱小，弱小到随随便便出来一个强者，都能轻易捏死你的地步，因此，你自然不会触碰到禁忌。可是以后，当你的实力达到足够的高度时，你自然会知晓你最终要面对什么，到那时，你将与整片天地，整个宇宙世界为敌。”

    “天地要抹杀你，没有任何人能帮到你，包括天地间最强大的圣人，也庇护不了你。即便是阴阳二气，在将来也发挥不到任何作用，你唯一的结局，就是死亡，彻彻底底的消散于天地间，这就是你最终的归宿。”太初器灵紧接着说道，声音低沉无比。

    “哼，太初器灵，现在下这样的结论，还为时过早，你在那一角未来中，可有清晰的看见主人陨落？”

    太初器灵的话，引起了紫青剑灵的强烈不满，紫郢当即开口反驳。

    “被天地针对，没有任何生灵能幸免，即便是强大如圣人，还不是照样在大纪元末期，陨落在无量量劫之下，被天地清除。”太初器灵沉声道。

    “你口中的圣人，绝大多数也只是一些拥有超凡天赋的肉眼凡胎，一步步成长起来的而已，他们又岂能与主人相提并论。”紫郢低喝道。

    “主人既然出现了，那就绝不会陨落，哪怕是将来面对天地的抹杀，最终也会有惊无险的度过。”青索也信誓旦旦的说道，对剑尘充满了信心。

    太初器灵沉默，此时的它已经逐渐的平静下来，目光炯炯的盯着剑尘，那苍老的眼睛中闪动着睿智的光芒。

    片刻后，它突然开口道：“你如果能为我找到十滴圣人精血，让我破除道一圣人的诅咒，那我可以为你改变我最初的想法，奉你为主，让你成为我的第二任主人。”

    “奉我为主，让我成为你的第二个主人？”太初器灵态度的突然转变，令的剑尘神色一怔，他一脸古怪的盯着太初器灵，嘿嘿笑道：“你的条件，的确挺诱人的，可是在我看来，这并不会给我带来多大的帮助。因为当我有能力弄到足够多的太尊精血时，你对我来说，或许已经排不上什么用场了。”

    “除非，你现在就奉我为主，只有这样，我将来才会不遗余力的为你搜寻太尊精血。”

    太初器灵摇头：“道一圣人的诅咒不除，我不仅无法离开这里，并且同样也无法给你带来任何的帮助。你要想让我奉你为主，为你所用，你就必须要给我十滴太尊精血，让我恢复自由。”

    “并且我相信，在你成为圣人之前，我对你所起到的帮助，将要远远的超过阴阳二气。”太初器灵满脸的自信。

    旋即，剑尘就感觉眼前的视线猛然一变，他已经被太初器灵带到了另一处昏暗的空间之中，而在他前方，数十名身材异常高大的生灵，正紧闭着双目盘膝坐在那里。

    这些生灵，从外表上看像极了人族，可实际上，他们却并非人族。

    “看到了吗，他们都是昔日跟随在我主人身边的最强战将，尽管他们早已经陨落，道消魂散，但他们的肉身，以及体内的所有力量，都在我的太初之力保护之下，完美的保存了下来，只要为他们植入新的魂魄，便能立即为你而战。”

    “这些人，都拥有多强的实力？”剑尘问道，他目光炯炯的盯着眼前这些早已陨落的战将，这些强者，可都是两个纪元之前的古老生灵啊。

    “在你成为圣人之前，这些战将，都会成为你的最大助力。毕竟，他们曾经可都是被我的主人太清圣人耗费大力气栽培起来的。”太初殿灵说道。

    听闻此言，剑尘立即心动了，目光变得炙热了起来，从太初殿灵这一句话中，便不难猜出，这些战将的战斗力究竟有多么强大。

    “当然，在你没有为我找来十滴圣人精血之前，这些战将，根本就不可能为你而战。道一圣人的诅咒之力束缚了我，在诅咒之力没有解除之前，我根本就没有足够的能力唤醒他们。”太初殿灵继续说道。

    “那一滴圣人精血，能不能让你唤醒一两具战将？”剑尘一脸炙热的问道。若是一滴的话，那他现在就拿得出来。

    “不行，十滴圣人精血，一滴都不能少，否则，根本就破不了道一圣人的诅咒。”

    “那没办法了。”太初器灵的话，就犹如一桶冷水从剑尘头顶浇下似得，瞬间让剑尘的幻想破灭。