    第33章 表叔要出手

    江湖群侠的邪恶笑容，令人发毛，他们集体瞅向了牛头帮大门方向，并且走来。

    我突然感到了一股不自在，他们究竟要干什么！现在唐浪浪和周八巴的决斗还没有完全分出胜负，在此节骨眼儿上，难道是想乘胜追击，开始动真格儿的了。

    坐在墙头上观战的费飞费都头，此时有些坐不住了。

    费都头担心道：“怎么支援还没有到来。在等下去，就会错失了现成的证据。江湖群殴案件所带来的月底奖金非常丰富，一旦错过了牛头帮声讨大战，怕是只能等到下个月了。”

    助手段角虎同样担心的说道：“都头，我看，咱们还是行动吧。虽然只有三个人，他们一定会给些面子的。”

    助手吴尾龙抢先说道：“给个屁面子。今天特殊，段小刀是公认的大魔头，而且悬赏令的发起人唐浪浪也在现场，这种私人恩怨比较麻烦。我们出手的话，不仅要抓段小刀，还有抓走唐浪浪。这样办案很容易引起江湖群侠的声讨的。”

    费都头思索了片刻说道：“好了，不要在吵了，那我们在等等。段小刀和唐浪浪终将有一场战斗，无论他们谁胜谁败，我们都抓。而且，经过战斗之后的他们也没有了反抗的多余力量，即便没有支援到来，我们三个也能对付的了。”

    “都头，英明。”

    “都头，威武。”

    坐在院内嘉宾席的四大隐藏宗师马识途，抬头望向天空，在那团褐色掺杂着紫色的斗气团里，看到了一丝端倪。

    马识途感慨道：“多么丝滑的一条褐色蛟龙啊，真是少见。如果老夫有机会收为宠物，该是件多么好的事情啊。只可惜，它的牙齿和指甲都被唐浪浪给修剪平了，牙口不好的宠物寿命都不长，这年头儿宠物的丧葬费比人都要高出一截，养不起，养不起。不过，唐浪浪能够找到对付丝滑蛟龙的办法，也是有点脑子的。没有了尖牙和利爪，在丝滑也只不过是一条泥鳅。胜负已经分出来了。”

    马识途从座位上慢慢站起了，这一幕被礼仪师金舌头察觉到了，终于，迎来了这一刻。马识途真的要离开嘉宾席去其他地方了吗？金舌头的神经高度紧张，注视着马识途的一举一动，丝毫不敢走神儿！

    “我该去收银子了！”马识途望向了帮派大门外面，打了个哈气之后走了过去。

    此时，典礼台上的礼仪师金舌头，已经热泪盈眶，他终于守住了自己定下的规矩，在嘉宾席有人时决不能冷场。他做到了，他没有令自己失望，他瘫坐在了地上，拼命的喝着水……

    牛头帮大门前，我不觉拉住了表叔温子药和史大郎的手，此时面对江湖群侠的逼近，我有些慌了。

    “喂！你们干什么！”史大郎似乎听到了我的心声，大声喊道。

    “牛头魔王，赶紧赔钱吧！”人群中一位拿着算盘的侠士说道。

    没错！他提醒了我！在唐浪浪和周八巴决斗之前，那场设立的赌局，我全部压在了周八巴身上。作为赌局的庄家，我怎么能够就这样输掉了，而且赔钱金额非常大。

    突然，我有一股吃不消的感觉在肠胃里翻腾，难道是高度压力紧张所带来的身体反应。

    “快！赔钱！”

    “牛头魔王赔钱！”

    “牛头魔王赔钱！”

    江湖群侠喊着统一的口号，再次有了新的声讨理由。

    此时此刻，作为牛头帮帮主的我必须做点什么！

    “且慢！”我大声喊道。

    “你们看！”我抬手指向了空中，示意众人继续观察褐色掺杂紫色的斗气团。

    “胜负还没有分出来，你们不要高兴的太早了，往往顺风局儿是很容易翻车的！只要我们守住，就会赢！”我倾尽了所有期望，对着众人说道。

    然而，就在我说话之际，空中的斗气团里掉下了一件物品。众人望去，所掉落之物泛着闪光，看不清是何物，纷纷作出了猜想。

    “快看，那闪光的就是丝滑蛟龙的牙齿，它已经不行了！”人群中一位带着老花镜的侠士说道。

    “不好！”我对此感到了担忧，难道真的要因此背负巨额的债务吗？可是牛头帮今天才刚刚开业啊！

    “啪！”

    那件从天降落的神秘物品插进了地面。

    “啊！”

    众人顿时一惊，那件物品居然是唐浪浪的绣花菜刀！

    “难道，丝滑蛟龙逆袭了！这不可能！”人群中一位吃着西瓜的侠士说道。

    “难道是反转！”

    我震惊道。

    为什么会是绣花菜刀！我感到了诧异，但心里突然燃起了一丝希望，周八巴斗气所化的褐色丝滑蛟龙，想必比想象中更加丝滑吧。从认识周八巴的一刻起，我就察觉到他与众不同的地方，看似粗狂的外表，实则心眼很小！如此紧致的男人，绝不会轻易放松警惕，那条丝滑蛟龙如同他的主人一样，都闷着绝招嘞！

    突然对丝滑蛟龙的绝招感到了好奇，能够将唐浪浪的武器击落，将是一种多么可怕的力量啊！

    “哈哈，哈哈，啊哈哈……”内心的兴奋以及解脱终于安耐不住，我放声的笑了起来。

    “我就说了，你们高兴的太早了，胜负往往都是最后一瞬间决定。赔钱的应该是你们！啊，哈哈哈……”

    此时，江湖群侠有些失望，紧紧的握着拳头，为唐浪浪暗自加油。

    “不要太小瞧了唐浪浪，他可是近三十年以来悟性极高的武学天才，浪里个浪刀法岂是这般不堪！呵呵，呵呵……”一阵阴冷的老年人说话声音突然传来。

    “是谁！”

    “是谁在说话！”

    众人狐疑之际，在深林方向走出了一位婀娜女子，我当即认出了她，正是菜刀帮的大小姐风窈窕！她，她怎么也来了，刚才的声音明明是个老头儿在说话，难道，她的真实身份是个男儿身！

    所有人对风窈窕的出场感到了震惊，她的性别身份也一度引发了思考。

    “传闻风窈窕大小姐脾气很暴躁，一定跟身体构造有关。她刚才说话的声音已经暴露了，她的心里其实是个男人，一直压抑着自己才会脾气暴躁。”人群中一位拿着短鞭的侠士说道。

    不知为何，温子药和史大郎连连点头赞同。

    “关于风窈窕大小姐的传闻我也听说了一些，她的迷之妄想鞭，出神入化，无人可敌。”温子药这样震惊道。

    “如果有机会，我要和她过上两招儿。”史大郎突然燃起了一丝斗志。

    片刻后，在风窈窕背后走出了一位老头儿，果然，是在唱双簧！那位老头儿，正是菜刀帮第一大长老铁圣秀！

    温子药顿感惊讶：“是他！”

    “表叔，你也认识！”我惊讶道。

    “是，他就是江湖人称‘幕后黄雀’——铁圣秀。凭借一己之力制定了菜刀帮未来三十年的发展计划，并通过一些不为人知的赚钱手段筹集到了帮派发展资金。由于常年精力透支，发展帮派业务，导致他今年刚满五十岁就已经活的像是七十岁的样子。他突出的杰出贡献早已经超过了腰间盘！”温子药这样羡慕的说道。

    “表叔，你知道的真多。我怀疑你根本没有掉下悬崖！而是掉进了资料库！”

    温子药闭上了双眼，这样回道：“其实在那个悬崖下面真的有一座资料库。”

    “你胡说！悬崖下面怎么会有资料库！”

    温子药深沉的这样说道：“这个，我不知道。就是有！”

    “别扯太远了，菜刀帮已经来支援了，快想点办法啊！”

    如此厉害的人物登场，我已经有些担忧了。

    “你们两个去哪里！以为逃走就没事了吗！”我指着正在打包行李的任杏儿和逆美啊叱责道。

    “史大郎你从一开始就在装深沉，你要咋地！”

    不知为何，我已经坐立不安，突如其来的压力使我有些措不及防。一个唐浪浪已经令周八巴瘫倒在地，强忍挣扎。此时，风窈窕和铁圣秀的登场无疑是增加了事态严重性！我该怎么办！万一打起来，怕是只有挨揍的份儿！

    “呼……，……吸……，呼……”

    什么，那个声音，在我的耳中传进了一个熟悉的声音，难道是我出现了幻听。这个声音是师傅常说的话，怎么会千里传音而来，即便师傅是四大隐藏宗师之一，此时也不可能知晓现场发生的事情。除非他就藏在附近，但这怎么可能！难道，我真的出现了幻听！

    不对！

    一定是哪里的设定不对！

    “呼吸……呼吸……呼……吸……”

    这股声音非常的亲切，仿佛回到了与师傅一同打坐的日子。我慢慢合上了眼睛，跟随着还不知从哪里来的声音节奏，开始了呼吸……

    果然，呼吸之间带来的感觉是极其踏实的！不仅重温了那年时光，也令我在急躁不安的事态中静了下来。

    经过短暂的呼吸调整，我已经头脑非常清晰，同时也莫名产生了一股不怕他们的自信和勇气。风窈窕和铁圣秀这样的高手，一样会存在某种缺点，如此一来细心观察一定会有一个突破口！

    “帮主，我不行了！”躺在地上的周八巴，终于认怂了。

    随着周八巴的昏厥，空中的斗气团消散了。唐浪浪缓缓落到了地上……

    “唐帮主真是又上了一层楼啊，都上天了！接下来就交给我来处理吧。”铁圣秀恭维道。

    “怎么？你这老家伙儿也想上天？”唐浪浪不屑道。

    “不敢，不敢。”铁圣秀继续恭维道。

    突然间，在人群中手持铜锣的侠士，不知为何又一次敲响了铜锣……这一声响声，注定了周八巴的败北，以及牛头帮将要背负的巨额赌资债务……

    好吧，既然对手已经确定了，就由我作为帮主出面了。铁圣秀，哼，我根本就不怕他，一个老头儿而已，他还能打死我不成！

    “他虽然是个老头儿，但拳头很硬的！大侄子，这场战斗就由表叔来吧。能够与幕后黄雀铁圣秀过招儿，是我的荣幸。”温子药这样说道，并走到了我的前面，挡住了群侠视线。

    看到表叔的背影，突然感到了一股非常踏实的感觉。表叔，难道你偷听了我的心声，那你可千万不要对人讲啊。不过，既然表叔已经做出了代死的觉悟，我只能表示支持。

    “表叔，挺你！”

    温子药瞅着走来的铁圣秀，突然抬手握掌，通过内力操控，将那把放在房间里的枯木树枝破窗飞来，落在了手上！

    温子药这样大声喊道：“在下，牛头帮眉心梅狒——温子药，请赐教！”

    (本章完)

