　　地狱门门主古真双目大瞪，目光中充满了强烈的不甘和屈辱，想他古真堂堂圣皇强者，距离那圣皇巅峰也只有一步之遥，如此实力即便是放眼整个天元大陆也是横着走的人物，然而此时此刻，他却被一群在他眼中弱小的如同蝼蚁一般的天空圣师甚至是大地圣师砍得遍体鳞伤，一身狼狈，这对他来说是一个永远都无法洗刷的奇耻大辱。

　　可偏偏他对此又没有任何的办法，一股神秘而强大的力量禁锢住了他，让他完全失去了任何反抗之力，成了一个活靶子让一群蝼蚁般弱小的存在重伤自己。

　　噗！噗！噗！噗……

　　数十名实力在大地圣师至天空圣师不等的护卫们纷纷挥舞着圣兵朝着古真身上的各处要害胡乱劈砍，眨眼间，古真就浑身浴血，身上的伤口不计其数，他的脖子已经被斩掉了一大半，只有三分之一的血肉与头颅相连，险些让他的整颗脑袋都掉了下去，就连他的脑袋上都布满了伤口，一只眼睛都瞎掉了。

　　古真虽然是一名实力非常强大的圣皇，但毕竟是人族之人，不像兽族那般天生就拥有非常强大的体魄，如果换做是一名八阶魔兽遭遇如此境况，恐怕仅凭着肉身的强大就能承受圣王强者的攻击而毫发无伤。

　　“难道我古真今日就要葬身在一群蝼蚁之手吗？该死的，没想到这烈焰城中暗中竟然还隐藏有一名圣帝强者，难道是皓月仙子？不，不可能，皓月仙子只剩下元神，根本就不具备生前的实力了。”古真在心中疯狂的咆哮着，他宁愿让自己死在同阶级强者手中，但是却绝对不能接受自己被一群蝼蚁所杀。他竭尽全力的挣扎，但禁锢他的这股神秘力量之强大远远超出他想象，无论他如何的努力，都无济于事。

　　“这个人起码是圣王境界的隐士强者，实力达到这种层次的人只要元神不灭就永不会死亡，大家一起斩碎他的脑袋。”一名天空圣师大声叫道，以他的实力根本就看不出古真究竟是圣王还是圣皇，他只知道唯有圣王强者才拥有禁锢空间的能力。

　　闻言，其余的护卫队纷纷朝着古真的脑袋斩去，片刻间，古真的脑袋就被一群护卫队乱刀斩碎，不过他的元神却并没有消散，而是在虚空中凝聚成一道虚幻的人影，如轻烟一般的单薄。

　　这些实力最强才只有六转天空圣师的护卫们显然无法做到一击便让古真形神俱灭的地步，但也让古真元神受到了极为严重的创伤，元神已经变得十分虚幻了。

　　见古真这样都还没有死，一群护卫们顿时心惊不已。突然间，古真的元神露出一丝喜色，因为他已经感觉到禁锢住自己的那股神秘力量已经消失了，这令他喜出望外，当即没有丝毫迟疑，想要立即遁走。

　　然而这时，一道火红色的刀芒闪现，只见暗中保护碧莲的那名圣王及时扑了过来，手中的大砍刀被一层烈焰包裹着，带着一往无前之势直接劈向古真的元神。

　　圣王的强大根本就不是一群天空圣师所能比拟的，古真这变得虚弱了很多的元神直接被烈焰佣兵团这名圣王一刀劈散，落得形神俱灭的下场。

　　待古真的元神化为虚无之后，这名圣王也缓缓的收回了长刀，只见他面色一阵潮红，身躯都在微不可查的颤抖着，这是无比强烈的激动造成的。因为只有他才明白，刺杀幽月和碧莲的这两人根本就不是圣王，而是圣皇境界的盖世强者，而他今日竟然以圣王的实力就斩杀了两名圣皇强者，这样的旷世壮举若是传扬到天元大陆去，绝对是震动整个大陆，这让他感到无比的自豪。

　　月神权杖已经被幽月握在了手中，只是上面的宝石颜色变得有些暗淡了几分。虽然刚刚经历了惊魂一幕，但是幽月和碧莲两人却是面不改色，因为幽月一直把月神权杖带在身边，里面有当年皓月仙子留下的一部分力量，别说是遭遇了圣皇强者的袭击，即便是面临圣帝的攻击，也足以坚持到皓月神殿前来。

　　“小弟弟，刚刚实在是太感谢你了，如果不是你，恐怕姐姐就危险了。”幽月收回了月神权杖，用手轻轻的抚摸着小男孩的脑袋，满心的疼爱。

　　小男孩顿时感到一阵温暖的感觉传递到自己心间，仿佛受到了至亲之人的关怀似地，让他舒心，让他宁静，让他无比的享受，而从幽月身上散发出的那股令他感到亲切和熟悉的感觉也愈加的强烈了。

　　小男孩忽然转过头盯着幽月，黑溜溜的大眼睛水汪汪的，天真无邪，但又充满了好奇之色，半响后，他终于开口结结巴巴的说道：“姐…姐…姐…姐姐…”小男孩似乎从未说过话，叫一声姐姐都显得非常的吃力和生涩。

　　幽月脸上顿时露出兴奋之色，一脸开心的叫道：“哎呀，小弟弟你终于说话了，我还以为你不能说话呢。”幽月的心中有着难以掩饰的激动，她可是深知小男孩的底细，被一名源境界强者叫姐姐，这是怎样的一股自豪啊。

　　“小弟弟乖，听话，叫我一声姐姐听听。”碧莲也凑了过来，满脸喜爱的盯着小男孩，浑然不顾前方那两具血肉模糊的尸体。

　　“姐姐！”小男孩眨巴眨巴的盯着碧莲，再次叫了一声姐姐，不过这一次却要顺畅多了。幽月和碧莲两人身上都有一股让他感到十分熟悉而且温暖的气息，因此小男孩对于她们二人是没有丝毫的抗拒之心，他甚至感觉幽月和碧莲两人就是自己的亲人。

　　“小弟弟，你估计已经不记得你叫什么名字了，不如就让碧莲姐姐给你取一个吧，看你身穿一套金色的衣服，干脆就叫你小金好了。”碧莲一脸开心的嘻嘻笑道。

　　小男孩歪着脑袋认真的想了会，然后吞吞吐吐的念道：“小…小…金…小金…小金…”

　　这时候，烈焰城的大批护卫以及数名圣王也纷纷从城主府赶了过来，为首的人正是碧海，满脸的焦急之色，不过当他看见幽月和碧莲两人安然无恙时，才终于松了口气。

　　“还好你们没事，不然的话，我这个老头子可是要后悔死了。对了，有没有查到究竟是谁在刺杀你们，一旦找到了幕后主使，决不能轻饶。”碧海一脸后怕的说道，说道后面，脸色立即变得严肃了起来。

　　“碧海，刺杀副城主和幽月公主的这两人都是圣皇强者。”负责暗中保护的那名圣王脸色凝重的说道。

　　闻言，碧莲的脸色顿时一变，沉默了片刻，低喝道：“把这两人的尸体给我抬走，看来这件事情只有等我那乖孙子回来再行处理了。”圣皇强者，已经超出了碧海的能力极限，现在烈焰城除了皓月神殿，就没有能对付圣皇强者的手段了。

　　接下来，幽月和碧莲两人在一群护卫的保护下浩浩荡荡的返回了城主府，不过从此以后，城主府内已经多出了一名身穿金色衣服的小男孩，他就犹如一个跟屁虫似地，几乎是寸步不离的跟在幽月和碧莲两人的身后，很少说话，十分乖巧，惹人喜爱。时而也会主动的接近碧海，围着碧海身边转悠，让碧海都喜欢上了这个孩子。

　　而关于小金的真实身份，幽月也秘密告知了碧莲和碧海两人，除了碧莲将信将疑之外，碧海则是哈哈大笑，完全认为幽月是在说笑话，根本就不相信。

　　一名看上去仅有三四岁，甚至连话都还不会说的小男孩会是一名超越圣帝的源境界强者，这实在是太惊世骇俗了，任谁都不会相信的。