    信息发过去没几分钟，袁杰的电话便火急火燎地响了起来，我瞟了眼手机屏幕，忍不住暗笑起来，“赵三这孙子这么快就完事儿了，果然是年纪大不管用了。”

    “喂？我他么没听错吧？”赵三喘着粗气的声音从电话那头儿传了过来，“当夜？兄弟你确定不是在开玩笑么？这都多少年的老黄历了？你别跟我说这帮已经灭绝的人又出来兴风作浪了。”

    “好像还真是。”袁杰抿着嘴笑，“不过我现在更关心起三哥你的身体状况呀，我看了看表，这才刚两分多钟？”

    “滚犊子。”赵三没好气地骂道，“爷已经进行了半个小时你知道么？开什么玩笑，说正事儿，到底咋啦，当夜这事儿多少年都没人提起过了。”

    “让你查你就查。”袁杰也懒得把今晚的经历讲给赵三，便搪塞道，“回头见面了详谈。”

    “我去！忘了件极其重要的事儿！”袁杰放下电话，突然一惊一乍地叫了起来，那表情跟丢了魂似的。

    “怎么了？”瞬间我也跟着紧张起来。

    “忘了加林佳佳微信好友了。”袁杰转过头，一本正经地冲我说道。

    “滚！”

    回去的时候，大概已经是晚上十二点的样子，略微有些疲惫的我走出电梯的瞬间，看到了一道人影蹲在我家门口。

    我愣了一下，脸上逐渐涌现出惊讶和喜悦的表情，“宝贝儿！？你怎么在这儿？”

    蹲在门口的叶余霜抬起头，笑靥如花，“当然是等你啊。”说着她扬了扬手里的打包袋，“还给你带了你最喜欢吃的虾。”

    “我去，你这是干嘛！”我赶忙上前一把将叶余霜抱在怀里，“怎么一声不吭的来了？好歹给我打个电话说一声，也不用在这里等。”

    “人家不是想给你个惊喜嘛……谁想到你居然不在家。”叶余霜仰起小脑袋，今天的她和以往的风格不同，长长的头发偏在一侧，特意把妆容化得成熟了一些，两条被牛仔裤包裹的大长腿直接就盘在了我的腰上，感受着怀中的温热，瞬间便有了强烈的感觉。

    “老实说，跑哪儿野去了？”叶余霜盯着我一副审视的模样，“这么晚才回来。”

    “我野个求。”我打开门，挂着叶余霜走进了屋子里，直接把叶余霜手中的打包袋扔在茶几上，便将她死死地压在沙发上。

    呼吸粗重的我如野兽般盯着叶余霜，这个时候，什么烦恼事情都被抛之云霄，满脑袋只剩下了叶余霜这张迷人的俏脸，“你是不是想我了？来得这么突然？”

    说着，我的手便不安分地开始摸索起来。

    “讨厌。”叶余霜满脸羞红，声如蚊讷，“你怎么这么讨厌？先去洗澡啊。”

    “顾不上了，没那工夫。”话没说完，我的表情突然变得有些奇怪，“你牛仔裤里面还穿了一条丝袜？”

    一句话叶余霜的脸更红了，她把头埋在我的怀里，小声说道，“对呀，不性感嘛？人家就是看见你电脑里的搜索记录里面有这个，还以为你喜欢……”

    “乖乖！”我感觉自己瞬间变成了一团即将爆炸的TNT炸药，“这我可太喜欢了宝贝儿！”

    爱情有多美妙，这一夜就有多销魂，翌日清晨，当朝阳的第一缕阳光穿过窗户打在我的脸上的时候，我迷迷糊糊的睁开了眼，却不想叶余霜这家伙竟然已经醒了过来，正端着脑袋满脸坏笑地盯着我。

    “你啥时候醒的？”冷不丁给吓了一跳，我本想着再来一次晨练，不过八点钟袁杰准时打来的电话浇灭了我的兴致，事儿还多着呢。

    “昨晚到底干嘛去了？”叶余霜看着我挂断电话，“看样子你和袁杰赵三你们三个又在密谋什么大行动？”

    “不是。”我简单地将当夜的事情讲给了叶余霜，小妮子的表情也是逐渐变得凝重起来，“这可是个大事儿，你确定是当夜么？”

    “是不是当夜重出江湖我还真确定不了。”我轻轻地摇了摇头，“但我可以确定那就是三清指的手法，这个错不了，不过也不排除只是极个别人。”

    简单地冲了个澡之后，我一边盘算着一边穿着衣服，按照袁杰跟赵三沟通的情况来看，赵三一时间也没找到什么有价值的消息，不过他倒是提供了一个很有方向的建议。

    他打听到用三清指收魂，好是好可还需要借助外力，如果当事人在场可以直接借助三清指来收取魂魄，但当事人若是不在场，那么被三清指逼出来的魂魄还需要一个容器来容纳，就像我那个鼎炉一样，而且这个容器需要和三清指建立起一定的联系，不然被逼出来的魂魄也不会自觉的就进到这个容器里面。

    至于这个容器是什么，可就多了，只要是阴性的，比较亲魂的都行，常见的有香炉、守阴阳袋等等，专业一点儿的有纳魂瓶，想来那始作俑者不可能每天守在医院准确的抓取到每一名死者的魂魄，应该是借助了这种外力。

    若真按照袁杰的猜测，凶手真是林毅的话，那他更需要这些东西来帮助自己，不然他总不能在手术台上当着其他医生护士的面儿去施法收魂，这也不合适。

    问题是上述说到的那些容器，就这么大摇大摆的出现在医院还真就有些不大合适，很难不让人怀疑，所以凶手究竟用的什么，这很有可能是一个突破点。

    “咱们今天再去医院一趟。”袁杰的声音很是坚定，“跟你说实话我现在真就特怀疑林毅了，除了他没人有条件去作案，而且能直接接触到病人身体的，也就是林毅。”

    “看看再说吧，要说接触可能我觉得护士要比医生接触的频繁，你不考虑审问审问那个科室的护士？”我想了想说道，倒并不是帮林毅开脱，一方面是因为这家伙给我造成的印象还不错，另一方面一个堂堂的医学专家用得着干这些？

    叶余霜本打算跟我们一起去医院，不过被我拦住了，我和袁杰还不那么显眼，再加上叶余霜甚至赵三都要来凑热闹，这么多人在医院瞎转悠必然很显眼，而且若真是当夜重出江湖的话，叶余霜身后还背负着一个叶家，这实在是太危险了。

    不过虽然我没同意让赵三来，但袁杰应该拗不过赵三，有这事儿赵三必然会跟过来。

    果然，上车的时候，果真赵三这家伙圆溜溜的脑袋打后排伸了过来，“昨晚挺开心哈小伙子？我余霜妹子是不是特带劲儿？”

    “滚！”我一巴掌拍在赵三的脑门儿上，;“话说你咋知道叶余霜找我去了？你不也是一夜风流么？”

    “那还能有哥哥不知道的事儿？”赵三一副神神秘秘的样子，不怀好意的笑道。

    “你俩都他么有妹子。”开车的袁杰一脸愁容，“我觉着我快憋出疙瘩了，哎……”

    “知道你想林佳佳了，今儿咱们再找她一趟，跟你把微信加上去行不？”我一眼就看穿袁杰这家伙的想法了。

    “那多费劲呐。”赵三把玩着不知道又从哪儿淘来的呆在大拇指上的玉扳指，一副云淡风轻的口吻说道，“跟哥哥走，今晚包你舒服，钱都不用你花。”

    “滚蛋。”袁杰没好气的回了一句。

    到医院大概九点多钟，这个点儿医院的人最多，几乎是车水马龙熙熙攘攘，光是找停车位都找了十来分钟，停下车后，我们三人便直奔肿瘤科，这一次倒没直接找林毅。

    袁杰直接找了院方的关系，让一位护士长带着我们去了几个肿瘤科的重症病房，一个是胃癌四期，一个肝癌四期，还有一个胰腺癌四期，说实话这三种癌症都是癌症中的王者，基本治不好，而四期也就意味着发展到了晚期，到这个时候基本就是数着天数过日子了。

    “讲真的，说实话。”

    走在弥漫着死亡和绝望气息的肿瘤科走廊里，赵三颇有些不自在的说道，“老子真就害怕来这种地方，太吓人，太不吉利。”

    “拉倒吧你。”袁杰一副不想搭理赵三的表情，“晚上多找几个女人你就啥都不害怕了。”

    “嗨。”赵三挥了挥手，“人生得意须尽欢嘛兄弟，你们还年轻，我哪能跟你们比？”

    三个癌症病人的病房都在最里面，其中肝癌和胃癌的两个病人住在一间房子里，护士长帮我们打开房门，简单的帮我们撒了个谎，说我们是某某心理专家，在做一些心理辅导的公益活动，而他们则是重点关照对象。

    护士长介绍完就离开了，毕竟袁杰以办案的名义要求，她自然不会旁听。

    不过现实情况却让我们多少有些失落，说实话两名癌症患者对于我们的到来基本没什么热烈的反应，胃癌患者已经是七十三岁的老人，此时浑身上下只剩下皮包骨头，有气无力的躺在床上，基本已经是进气少出气多了。

    那名肝癌患者也是五十多岁的汉子，没啥爱好，就爱喝酒，大概率也是这个原因患了肝癌，脾气倒是暴躁的很，并不怎么配合。

    不过这个不难，袁杰只是分别和他们对视了五秒钟左右的时间，再加上提前带来的一些特制的香料，屋子里包括患者的家属眼神便明显呆滞了一些，就连那暴躁的汉子这会儿也是袁杰说什么他听什么。

    “可以呀兄弟，还有这本事？”赵三一脸震惊的盯着袁杰，表情又一次变得淫邪起来，“我要是有这本事，那看上了哪个美女还不是手到擒来？”

    “滚犊子。”袁杰小声咒骂道，“成天到晚就想着那点儿事儿，你以为这事儿很简单？跟催眠术似得？想想得了。”

    说是催眠但这种情况也不是绝对的催眠，而是一种类似于心理暗示的效果，让他们无条件的相信袁杰，这是仵作的天赋，一般人掌握不了。

    在袁杰的暗示下，这两名患者的家属也先后离开了病房，而后我俩便抓紧时间以检查身体的理由开始检查起这两名患者。

    托起那名老者的时候我的心莫名的一沉，病魔的力量的确超出了我的想象，这么大个活人托在手上愣是没什么重量，手上传来全是骨头坚硬的感觉，我小心翼翼的退下他的上衣，果不其然，我期待的三块黑色淤青就出现和焦柳同样的位置。

    只不过这也是个循序渐进的过程，此时老者身上的淤青并不明显，甚至非常轻微，再加上这三块舆情隐藏在表皮之下，所以若不仔细观察很难注意到。

    “我这儿也有。”不多时，袁杰兴奋的声音传来。

    “这就是三清指么？快让我看看，开开眼界。”赵三闻声也赶紧凑了过来。

    “果真问题就出现在这个医院里。”袁杰放下手中的患者，目光熠熠。

    然而我俩抬起头的瞬间却看到病房的窗户外面，林毅那张充满了儒气的脸正隔着窗户盯着我俩，被我们发现后他也没有惊慌，而是淡淡的冲我们点了个头，便消失在窗户外。

    我和袁杰对视一眼，两人眼神中多少有些疑惑。

    难道林毅不知道自己现在的嫌疑最大么？还敢这么大摇大摆的出现在这里。

    “找找其他地方，看有没有收魂的容器。”我轻轻地将老者的身体放回到床上，然而手背触及床单的时候，却猛然碰到了一个隔着床褥的坚硬物体。

    “什么东西？”

    我掀开床褥，只见藏在床褥下面的，是一块儿如羊脂般大概五公分长度的玉块，从颜色和成色上看，这块儿玉都是极佳的品质。

    长方形的玉块上面刻着潦草的三个大字，准确的说那三个大字更像是一种符号，而不像是看字。

    “封灵玉！”

    看到符号的瞬间，我的眼角猛地抽了一下，“三清指加封灵玉，简直绝配啊！”

    玉通灵，而封灵玉属阴，简直是储藏魂魄的最佳选择，只是我没能想到这人居然下了这么大的血本，居然连封灵玉都用上了。

    “这下是不是可以去找林毅问问清楚了？”

    赵三盯着封灵玉一个劲儿的跟着起哄，“想想就刺激，堂堂肿瘤专家居然还整这阴间东西？”

    “问什么？”袁杰走了过来，将玉拿在手中打量着，“你只是找到了作案工具，问题是你怎么证明这作案工具就是林毅的？人家完全可以不承认。”

    袁杰一盆凉水浇灭了赵三的热情。

