    乔宗民不漏声色地继续套话：“两人是同学？”

    章志勇对大老板自然是知无不言言无不尽：“听说还是同桌,关系倒是很好，就是各方面差得有点大。”

    亲儿子被这样嫌弃，乔总还沉得住气：“具体说说。”

    章志勇便道：“优秀的叫贺深,差一点的叫乔韶,其实这个乔同学也没那么糟糕,只是对比之下问题较多，不谈工作方面，生活上是等着人伺候,从来都不自己去倒水,吃饭也是等同桌送来，倒垃圾都是贺深帮他……”

    章志勇说了一大堆，语气里多少有点义愤填庸,不为别的,主要是他太欣赏贺深，进而觉得那个乔韶太“欺负”贺深。

    乔宗民哪里还听不明白,他道：“乔韶指使贺深做事？”

    章志勇有一说一道：“这倒没有……”

    乔宗民摆摆手道：“行了,回去吧。”

    章志勇跟着人事部主管一起走了。

    章志勇紧张地问自家部长：“老大，我没说错什么吧？”

    李忱沉吟道：“应该没什么。”

    章志勇松口气道：“乔总怎么关心起暑期工了？”

    李忱虽不知内情,却也猜到了一点：“肯定有孩子身份特殊。”

    章志勇紧张兮兮道：“莫非是乔总的亲戚？”

    李忱道：“也许是朋友,肯定认识。”

    章志勇回忆了一番自己说的话，有些后怕：“那个乔韶应该不是吧……”

    李忱揣测道：“感觉不像。”

    章志勇灵机一动：“莫非是贺深？”

    李忱也是见过这俩孩子的，他品了品：“可能性很大,贺深那孩子一看就气度不凡，不像普通人家的孩子,极有可能是哪家的太子爷来体验生活、”

    “我觉得也是，”章志勇也道：“那孩子实在太优秀，肯定自小受了精英教育,要不一个寻常高中生哪能知道那么多？关键为人处世也样样得体，要不是身份证摆在那，我真不信他只有十七岁。”

    李忱总结了一下：“总之好好照顾这俩孩子，有情况了给我发邮件。”

    章志勇道：“明白！”

    李忱不愧是个高管，头顶的天线要比属下灵敏太多，他道：“虽说贺深身份不一般，但也别亏待了乔韶，你想想，能让哪家太子爷哄着的小孩，也不是一般人。”

    章志勇瞬间悟了，道：“好！”

    这些乔韶当然不知道，他这暑期工做得可开心了。

    天天和贺深在一起，做什么都喜滋滋的。

    这天回家，大乔同志亲自下厨，给他做了顿丰盛的晚餐。

    乔韶问道：“今天是什么特别日子？”

    乔宗民摘下围裙道：“怎么，不想吃老爸做的饭？”

    乔韶警惕看他：“怕是鸿门宴。”

    乔宗民给他一个爆栗：“瞎说什么！”

    乔韶摸摸头道：“别这样敲，真的会长不高。”

    乔宗民想到白天儿子被嫌弃矮，不舒坦了：“过来，爸给你量量身高。”矮什么矮，明明长高一些了。

    乔韶老实站到了身高测量仪上，没一会就给出了数据。

    乔宗民看了眼后喜上眉梢：“可以啊，涨了3厘米！”

    乔韶也赶紧凑过来，纠正他：“是2.6厘米！”

    乔宗民：“四舍五入就是三。”

    乔韶道：“您这入的有点多。”

    乔宗民：“反正长个了，这才三个多月，以后还会继续长！”

    “这倒是，”乔韶心情很好，道：“今晚要多吃点。”

    父子俩坐下，桌上摆满了他爷俩爱吃的菜。

    菜很多，做得色香味俱全；餐厅里灯光也很温馨，是设计师根据装修风格定制的灯光，有一定的舒缓神经的作用；角落里的音响也飘着悠扬的轻音乐，不是什么特别的曲子，重在随机，很少重复。

    一切都很好，只是少了个人。

    一家三口只剩下两个人，那种寂寞是深入灵魂的。

    乔韶恍惚间仿佛穿过了时空，回到过去。

    同样的餐桌，同样的菜色，不同的是空气中淡淡的香气，那是母亲最爱用的香薰，味道很淡，有着森林草原般的清新与苦涩。

    乔韶以为自己忘了这个味道，可其实一直藏在他心底。

    一旦想起，连嗅觉都变了。

    乔韶心头又涌起了走上三楼的冲动。

    那是属于母亲的国度，那里曾住着他最爱的人。

    “来尝尝，”乔宗民招呼他，“我这油焖大虾绝对够味。”

    乔韶回神，没表现出什么，他已经越来越好了，甚至用这么平静的心情去思念母亲。

    “够味？您不会放了两斤盐吧！”乔韶一边说着一边拿起筷子。

    乔宗民：“开什么玩笑，当我还是吴下阿乔？”

    这成语改的，乔韶弯唇道：“看来我该对您刮目相看……唔……”他吃了一口道，“真的好吃。”

    乔宗民神态明显放缓了：“好吃就多吃点！”

    乔韶知道大乔在担心什么：“我最近胃口很好。”

    真的很好，尤其是与贺深心意相通后，他吃什么都香，仿佛是在补偿之前缺失的食欲。

    何止是食欲，乔韶很清楚自己从贺深那里得到了更多。

    乔宗民又给他夹了别的菜，乔韶不想惹老爸难过，打起精神专心吃饭。

    他母亲是他的窒痛，更是父亲的死穴。

    提起来，无异于在溃烂的伤口上撒盐。

    乔韶专心吃饭，把大乔夸了个遍，餐桌上气氛融洽。

    吃过饭，碗筷就不用收拾了，乔宗民倒了杯红酒，乔韶端着杯鲜榨果汁，一起去客厅里消食。

    乔宗民想起白天的事，道：“你那同桌不错，部门里都在夸他。”

    乔韶也不意外，老爸不打听才奇怪了呢，他道：“我没骗你，他就很厉害，我以前都说得很含蓄了。”

    乔宗民打量着他的神态，来了句：“他对你真好。”

    乔韶有点心虚：“嗯，毕竟同桌。”

    乔宗民慢悠悠道：“有点好过头了吧，我听说他还给你端茶送水倒垃圾……”

    乔韶一惊，喝了口果汁镇定道：“哪有那么夸张……”

    卧槽好像还真有！

    贺深总是把他照顾得特别周全，不等他自己察觉到……身边的事就已经被他全做完了。

    完了完了，不会露馅了吧！

    大乔不会发现他俩的事了吧！

    这可怎么办？

    乔韶拿不准三代单传的老乔家对于喜欢男人是个什么态度！

    揍他不要紧，揍贺深怎么办！

    乔宗民押了口酒，目光如炬。

    乔韶被他看得心砰砰直跳。

    乔宗民道：“你知道的，我很少过问你的事。”

    乔韶：“！”

    乔宗民继续道：“但这事我必须和你说明白。”

    乔韶韶怂得就差摊牌了……

    谁知乔宗民下一句是：“我觉得你同桌太有心机。”

    一脚迈出柜的乔韶又小心谨慎地缩了回来：“啊？”

    乔宗民反问他：“他在学校里有这样照顾你吗？”

    乔韶哪里敢承认，支吾道：“没、没有……”

    乔宗民一副果然如此的表情，语重心长道：“你太嫩了看不透，但爸爸必须要告诉你，无事献殷勤非奸即盗，贺深这小子不是什么好鸟。”

    乔韶试探着问了句：“怎么说？”

    大乔同志老谋深算道：“你真当他对你好？要知道暑期工一共就你们两个人，他事事都帮你做了，你又能做什么？”

    乔韶一时不知该如何接话。

    乔宗民想得也是有模有样了：“你什么都做不好，他样样都做得好甚至还帮你做，放到别人眼里，他是不是更优秀了？”

    乔韶忍不住帮心上人说话：“那个、他真的很优秀的……”

    乔宗民冷笑：“你看，连你都这么说他，可想而知其他人会怎么夸他了。

    想起白天听到的报告就来气，他儿子怎么就不如一个心机鬼？一群睁眼瞎！

