
　　第363章计划被识破（求收藏！）

　　何轮看了苏云浩一眼，道：“地下的确是可以布置阵法，不过你应该清楚一点，如果布置大规模的阵法形成的气息肯定会被注意到，更何况武魂帝国还有很多强者坐镇，想做到可不容易。”

　　这话倒是没有说错。

　　武魂帝国有很多强者负责坐镇，只要是出什么差错他们肯定会查觉到。

　　毕竟到这种战局上，强者的数目都有很多，想要隐瞒过他们的耳目可不简单，甚至他们还好安排人手打探消息。

　　想做到为熟悉，那的确是个麻烦事。

　　如果调动一定的人马，肯定会在第一时间受到对方的注意，如此一来就会适得其反，反而是暴露了他们的想法。

　　“这点就不需要你来操心了，我们自然会按安排妥当，只要你安心布置阵法就足够了。”苏云浩淡淡的开口道。

　　何轮若有所思的望着苏云浩道：“你能做决定吗？不过如果真的能做到那种程度，那的确不是什么麻烦事情，我会安排妥当的。”

　　“好，事情就那么定了”周元帅直接敲定了下来。

　　如果那些石人失去效果，那就相当于他们多了一份力量，真正到打起来的时候他们能发挥出更强的杀伤力。

　　接下来的几日天斗帝国放出了不少假消息，的确是吸引住了武魂帝国的注意，不过因为天斗帝国并没有选择交战，所以两方更多的就像是在明争暗斗一般。

　　大约七日后。

　　“阵法已经安排妥当，接下来我们只需要负责战斗就足够了，接下来我们就要让他们看看我们的实力！”负责安排的将领前来汇报道。

　　次日天斗帝国选择出战了。

　　在战场上武魂帝国的邪月持剑而来，他目光冷漠道：“怎么，你们这些缩头乌龟现在敢出来了？”

　　“哼，邪月你少在这里猖狂，我们天斗破帝国屹立那么多年，我们立国时你们还什么都不是，今天你们必败无疑！”

　　前线将领低喝道。

　　“杀了他们！”

　　“杀！”

　　咆哮的声音此起彼伏，很快两大帝国交战，整个战村炮火连天，整个区域的闪烁着恐怖的气流。

　　轰！

　　为数不多的魂炮正散发在令人忌惮的杀伤力，除此之外还有大量的魂师杀出，加入了这混乱的局面。

　　嘭——！

　　就在这个节骨眼，石人出现。

　　嘭！

　　可令人惊讶的是那些石人还没有散发出多少的力量，竟然直接破碎开来。那一幕让还是战场将领都惊呆了，有些没有反应过来。

　　武魂帝国的邪月皱了皱眉，喝道：“这是怎么回事？秦魂的人在什么地方？”

　　“邪月大人。”

　　秦魂一方的是个矮个中年人，他连忙上前解释道：“这情况我也不清楚啊，吗一下子就失去了控制，而且凝聚在他们身上的力量都消失了、”

　　“能做到这种程度的只有秦魂大人，不过他在前不久有事情离去了，到现在也不清楚在什么地方。”

　　“哼，难道他就没有教你解决的方法吗？少了你们的石人，我们的力量就会失去很多，这样下去我们的消耗会比天斗帝国还要强出很多。”邪月喝道。

　　场上的战斗已经是势均力敌，甚至天斗帝国一方形成的力量更胜一筹。

　　邪月现在只能眼睁睁看着，可是他根本无法做出什么事情来、

　　“这……我的确是没有方法处理，不过我得试试看能不能联系到秦魂大人！”矮个中年惊慌道。

　　不到几分钟的时间，他们的眼前出现了一道虚影。

　　“出什么事情了？”秦魂沉声道。

　　矮个中年将事情的来龙去脉一一道出。

　　“秦魂，这事情你得抓紧时间处理，不然我们的情况就麻烦了。”邪月沉声道。

　　秦魂得知事情后微微皱眉，缓了片刻才说道；“我的石人几乎不可能出问题，要是出说什么问题十之八九是受到什么力量的影响。”

　　“眼下的局面恐怕是他们请来了阵法师，他们布置在前线才让他们失去了凝聚的力量，而在大营内的石人却并没有受到什么影响。”

　　“那，那我们接下来怎么办？”矮个中年道。

　　“除了阵法就能恢复正常了，不过表面上他们肯定是无法布置阵法，我猜测他们十之八九是将阵法布置在地下了，悄无声息，这才能起到效果。”

　　秦魂不愧是老江湖，很多事情一眼就看了出来，并且安排了不少的事情让矮个中年人去安排。

　　武魂帝国得知事情的来龙去脉，他们毫不犹豫的撤退避而不战。

　　天斗帝国这也算是大获全胜了，他们喜出望外的回到了大营内，并且准备好好庆祝一番。

　　到了夜幕降临时分，苏云浩站在一处高塔上，望着武魂帝国所在的区域，露出若有所思的神色。

　　“浩哥，怎么了？”23sk.Com

　　办完差事的马红俊走到苏云浩的身旁，问道。

　　苏云浩收回了目光，若有所思的说道：“武魂帝国这次退兵那么快，不像是受到限制，更像是找到了方法，恐怕他们已经猜测来了我们的所作所为，已经安排人手前来处理了。”

　　这话让马红俊楞了一下，他道：“浩哥是不是你多想了，兄弟们办事都非常谨慎，武魂帝国肯定无法查觉到的。”

　　“不，武魂帝国可能会查觉不到，不过对于秦魂来说那根本就不是问题，他活了那么多年，肯定已经猜测来了我们的想法。”

　　苏云浩对秦魂非常看重，因为他为人谨慎，石人的存在给他带来了不少的助力，如果不能谨慎处理绝对是个麻烦事。

　　嗖！

　　就在这时，外面有一道人影快速的前来、、

　　“慌慌张张的，出什么事情了？”苏云浩问道。

　　那人认出了苏云浩，抱拳道：“大人，大事不好了，我们布置的阵法让人给毁了，我们不少的兄弟都被杀了，而且地下的区域出现了几个洞口，恐怕是武魂帝国安排来的人干的。”

　　这话让马红俊楞了一下

　　刚才苏云浩还在为这个事情而担心，现在就听到对方已经出手，这让他有些意想不到，也是措手不及。

　　他下意识的问道：“浩哥，那我们接下来怎么办？阵法被破坏恐怕我们只能另外再想办法了，而且武魂帝国肯定已经做好了准备，这下我们恐怕是麻烦了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五章：计划被识破免费阅读。https://xs.23sk.com 