    第91章 你，想的美啊！！

    ……

    伴随着梵云飞被打回原形，和那半御水珠一同朝着下方掉了下去，空中那些无主的黄沙也开始朝着下方坠落。

    真龙死后的遗泽，方泽可不会放过，苍雷和白炎挥洒，在一瞬间就点燃了这一大片的沙层！

    意识挤压，庞大的龙力都朝着他面前汇聚，和之前从龙珠上剥离的那浓缩的龙力精华，在他的面前很快就汇聚成了一颗水蓝色的龙珠。

    外围正在和三少交谈的龙女看见后，微微抬起了手，准备切断！但还不等她动手，她的意识体再次传来一阵电流激荡的感觉。

    表情甚是吃惊，方泽的那股力量竟然沿着她的龙力，蔓延到了她残存的意识这里。她和龙自身力量的联系竟然也受到了干扰，也怪不得梵云飞会败呀！

    此时随着一道苍雷在远处轰鸣，龙女的意识体也在猛然间瞬间炸开，就这样，赫然间消失在了三少爷的面前。

    见此，三少爷也没有动手。摸着下巴沉思道：“天外之人吗？果然和她一样，让人无比惊喜呀！”

    ……

    此时随着龙力被方泽凝聚在一起，原本飘在空中的沙尘全都坠了下去，对此，方泽也并没有多少办法。毕竟他不会御沙！会的，也不过是沙狐一族的控沙术！

    这么多海量的沙子，他还是控制不了的，只能勉强对周遭一片略微降速，但即便如此，从西西域到涂山这片人类的居所，已经全部都被黄沙埋了一层。

    不仅仅是如此，此时的西西域已经彻底成了一个盆地，毕竟表面那会汇聚的龙力的荒漠已经全部都被带走了。这么多沙子，回不去！留下的就只剩个坑了！

    沙子的事回头再处理，如今可是平白无故得到了，龙女的七成的龙力啊！虽然还有三成，因为梵云飞调动不了，目前还留在西西域，但这七成已经媲美巅峰大妖皇了！

    这颗龙珠若是被他吸收，那方泽就可直接一跃成为巅峰大妖皇！

    但在此时龙珠的面前却是悬浮出了一道身影，“等等！这东西是我留给西西域的，你不能拿走！”也就一米多高的龙女，直接挡在方泽的面前，表情写满了认真。

    但方泽却是丝毫不买她的账！要不是他的灵魂体给力，现在方泽已经变成一只干尸，在下面躺着了。这都是龙女的锅！

    现在还让他把龙珠交出去，不可能！

    手中夹着龙珠，对着她直接吐了吐舌头，嘲讽道：“还回去，你想的美呀！”一张嘴直接就吞了下去，龙女见此也是直接傻眼。

    焦急的围着方泽转来转去，但是却并没有任何办法，毕竟联系被方泽给打断了。她就算想取了回来，也根本取不回来呀！

    就在她转圈的时候，同方泽的体内四道到黑色的锁链，直接又将她捆了起来。黄泉族的勾魂锁！作为圈内的天花板之一，这个东西她自然认得。

    “你……这是干什么？”龙女显得很是疑惑，力量都抢走了，方泽还捆她干什么？

    方泽：“回头搞定这边，我还得有事找你！不过，既然你现在已经送上门来了，那直接待着吧，省的我回头还要去找你。多费事呀！”

    “不行，西西域那边还需要我处理！我……”

    “嘁！我管你呢！”方泽可懒得的管别的，锁链上直接燃起了白炎，察觉不到不妙，龙女想要挣脱。

    毕竟她并不是灵魂体，充其量也只不过是残存下来的精神力，汇聚成的化身罢了。并不属于灵魂体！

    这黄泉族的勾魂锁还是抓不住她的，然而动了几下，眼神中露出一丝孤疑，再尝试挣脱几下。好像真的挣不开呀！

    怎么会这样？

    “是啊！好奇怪呀，怎么会这样啊？”看着对方呆萌的样子，方泽在旁边偷笑。

    搞笑，这又不是真的勾魂锁，这是方泽仿照那玩意儿造出来的魂兵！

    管你是不是灵魂体呢？只要不是实体，拴住就别想跑！当然前提是要锁的到，毕竟若是锁不住的话，也是没什么用。

    “老实点！”

    方泽打了个响指，一到苍雷直接传了过去，龙女直接被电的，浑身打颤！锁链一阵紧缩，直接就将她拽进了体内，等她回神的时候，已经出现在了方泽那燃烧着雷火的灵魂海内。

    纵然是见多识广的她，一瞬间也呆住了，这……不单单是灵魂还的诡异程度，更重要的是正中心的灵魂体，就算是她全盛时期，灵魂体也绝对没有这般强劲。

    竟然比她这真龙的龙魂，还要坚韧！

    ……

    解决了龙女之后，丹田内的那颗龙珠方泽也没有炼化，毕竟内部蕴含的力量超过他太多了。这又不是血液什么的，运转几个周天就完事了，这股浓缩的力量，怕没有十天半个月不可能完全炼化的了！

    眼下，还是先解决涂山的事情要紧！

    不过，看着下方朝着那半颗水珠狂奔的土狗，方泽皱着眉，笑了笑。下一刻身体一闪，直接消失在了空中。

    穿过一层层的沙地，那半颗御水珠就在眼前，就在梵云飞将要接触到的时候，眼前突然出现一道身影令他止住了脚步。

    抛着那半颗御水珠，方泽冲着土狗问道。“哎呀呀，你想要啊！”

    梵云飞点点头。

    但方泽脸色一变，“你，想的美啊！走你……”往空中一抛，随后一脚踢了上去，眨眼间那半颗珠子影子都没了。

    这一瞬间，梵云飞裂开了！张着嘴巴愣在地，彻底石化！

    方泽看他一眼，拍着手从旁边走过，“好了，我看你挺闲的！你老婆的灵魂还在里面啊，慢慢找，不送啊！”

    ……

    天色已经暗淡，不知不觉间，天边只剩下一抹残阳，在此映照之下，已经异变了大半的苦情树下。一道白色的身影缓缓走来！

    一时间，树下的两人齐齐转身！

    “果然还是来了呀！方泽！”

    看着眼前的两妖，一身白衣外貌二十七八样子的，应该就是涂山凤牺了，而在她身旁，涂山红红！

    变得很不妙啊！灵魂上的联系差不多已经断完了，他在对方的身上感觉不到一点涂山红红的气息。反而是那股如同小娘娘一般，满是憎恶感的怨力！

    原本，他还以为是黑狐和涂山凤牺直接来了个强行篡位呢！顶多也就是把她们三个囚禁起来，但眼下似乎更麻烦了，这是夺舍呀！

    不，或者说是心灵被囚禁起来了！原著中最坏的打算，完全被黑狐力量操控，成为打手。而现在，不就正是这个情况麽！

    涂山红红，或者说是黑狐娘娘单手叉腰，看着方泽似乎颇为头痛。

    “你还真是爱管闲事呀！我千方百计让我那道分身阻拦你。更为了你亲自更改那女子的记忆，让你如愿以偿，怎么，那一个东方姑娘满足不了你吗？为何还要过来淌这趟浑水呢？”

    讲真的，她并不想和方泽对上。毕竟对方来历神秘，那个白衣少女更是无法揣摩。若非如此，她也不会千方百计的阻拦方泽，知道这里的情况。

    方泽拖着下巴，“为什么来？没办法呀！假的终究是假的，梦醒了，毫无意义！”

    “而且更重要的是，涂山红红，可是我预定的哟！这样公然抢人不太好吧！”

    说着伸手指向对方，“现在赶快给我滚出去，她可是我看上的，将来可是要收为暖床丫鬟的！”

    “当然，如果你们现在就求饶的话，我也可以既往不咎，把你一并收了！正好，我还缺个端茶倒水的。”

    但此时，两个狐妖却捂着头笑了起来，似乎是真的被逗笑了。

    黑狐娘娘眼神发寒，看着方泽嗤笑一声，“哼！大言不惭，方泽，你真的以为，赢了那梵云飞，就真的稳操胜券了吗？

    在真正的力量面前，区区浮游，真可撼树！”

    ………

    (本章完)

