    费城。

    训练球馆中，球员们正在自由训练。

    一边训练，众人也在谈论着全明星票选的事情。

    “秦入选东部首发是板上钉钉的事情，吉米问题也不大，目前位列第四，再努力一下就能进前三。”

    “就算是进不了前三，以吉米这个赛季的表现也能进全明星替补阵容，不会有什么悬念的。倒是小卡，你得努力了，这才票选第一轮，再加加油，杀进前五。”

    “前五怎么够，努力杀进前三！”

    众人纷纷冲小卡吆喝，给他加油打气。

    76人队一共四人入选候选名单，不过伊戈达拉是没什么希望的，秦昊和巴特勒则是没什么悬念，只有小卡。

    如今东部前场第七，排名不算高，毕竟不能入选首发的前场球员只有三个，但却也不低，还是有机会的。

    听着众人的吆喝声，小卡挠挠头，露出一个难看的笑容，老实的答道：“进入前三不太可能，我努力进入前五吧。”

    这老实孩子。

    众人轰然大笑。

    秦昊拍拍小卡肩膀，笑着鼓励道：“你也不用妄自菲薄，没什么是不可能的。而且，不管能不能进入前三，多往前提升几名也是好事。”

    小卡点头。

    这个他明白，即便进不了首发，但排名足够靠前的话，进入替补阵容的希望也会比其他人更大。

    尽管全明星替补球员和首发球员的选拔程序不一样，但一个球员的赛场表现是关键，不论是球迷投票，还是教练评选，只有赛场表现足够好，才会受到青睐。

    “秦，你说小卡能不能进全明星？”巴特勒跑了过来，小声地问道。

    “你还是关心下自己吧。”秦昊没好气道：“人家乔治都第二了，你还第四，你要是不能进前三，就只能是个替补。”说着，他顿了顿，才又道：“小卡要进首发希望不大，不过进替补阵容希望还是很大的。”

    这个赛季小卡进步很大，不论是赛场表现，个人数据，相比上个赛季都有提升。

    不过资历比较吃亏，且在76人队只是个三号人物，这一点同样很吃亏。

    就比如nba历史上那些“最佳第六人”，很多的数据都是很漂亮的，可是能进全明星的有几个？

    例如上赛季的最佳第六人jr-史密斯，场均数据并不比如今的小卡差，可根本进不去全明星，连替补都别想。

    一天的训练结束。

    秦昊三人留下来加练。

    一个半小时之后，训练告一段落，巴特勒停下，准备休息，可是却发现秦昊和小卡都没停。

    “秦，小卡，今天的训练时间到了。”巴特勒喊道。

    “我再练一会儿。”

    “我也是。”

    两人答道，都没有回头，依然保持着训练。

    巴特勒嘴角抽了抽，最后无奈摇摇头，还是回到场上，秦昊和小卡都没停，他哪里能先休息？

    对于小卡为什么这么拼，巴特勒能猜到，虽然小卡平时沉默寡言，性格木讷，但对于成为全明星球员他不可能不动心，他如此努力，是为了入选全明星。

    倒是对于秦昊为什么如此拼巴特勒有些不太理解，秦昊的实力已经足够强了，又不像小卡那样，需要为了全明星努力，似乎完全没必要这般逼迫自己的。

    他当然不知道，也不会有人知道，秦昊之所以如此，一是为了中距离投篮尽快蜕变，二则是因为另一个原因。

    一个秦昊从来不曾对人说过的原因。

    重生之前，秦昊遭遇车祸，职业生涯戛然而止，尽管如今重新来过，但他并不确定自己的命运是否已经完全改变，他不知道意外是否还会在某一天突然到来。

    所以，从重生的第一天开始，秦昊就无比的努力，尽管他有着远超别人的身体素质，篮球智商，投篮天赋，可是他却不敢有片刻的松懈——因为他害怕。

    害怕如上一世一般，意外突如其来，夺走他的职业生涯，也粉碎了他的篮球之梦。

    秦昊的想法很简单，假如命运依然那般，意外终会到来，他希望能够赶在意外到来之前，做更多地事情，实现更多曾经梦想过，却没有机会实现的梦想。

    没有人知道他心底深处的恐惧。

    不过也正是因为这种恐惧，迫使他不断地努力，不敢有丝毫松懈，才能变得如此强大。

    ......

    第二天，76人队登上飞机，赶赴客场。

    这是一个魔鬼客场，一共6场比赛，全部都是客场，并且还有背靠背比赛。

    也就是说，他们打完一场比赛立马就得飞往下一个地方，到了之后甚至来不及修整，立马又要比赛。

    即便不是背靠背比赛，也顶多只能休息一天，中间甚至没有时间去训练，除了比赛就是在奔波。

    毫无疑问，这对于球员的体能，心神都是一种考验。

    对76人队更加不利的是，这6个客场的对手还都是强队。

    之前的近二十场比赛，76人队遇到过热火、雷霆、步行者，但除了这几支球队之外，其他的实力都不怎么强，赢得也都还算轻松，很少碰到艰难的比赛。

    可是这次的魔鬼客场，他们将遭遇快船、公牛、开拓者、尼克斯等一众强队。

    连续客场，对上的还都是强队，哪怕以76人队的实力，也将是一个严峻的考验。

    ......

    终于，飞机降落纽约。

    一群人入住酒店，在休息一晚上之后，他们就将迎来和纽约尼克斯队的比赛。

    酒店里，秦昊叫来了巴特勒和路威，道：“小卡要进全明星必须得有更出色的表现，我们得帮助他。”

    两人点头。

    秦昊继续道：“距离全明星阵容最终结果出炉还有一个多月的时间，在未来这段时间里，我们要多给小卡创造机会，让他去展现自己的实力和天赋。这是我说的，等下你们帮我转达给其他人。”

    “明白。”两人自然不会有异议。

    之所以只叫巴特勒和路威，是秦昊不能大张旗鼓的去宣布，大家口耳相传，心照不宣就是了。

    很快，巴特勒和路威就将话传给了球队每一个人。

    当然，他们不会告诉小卡这件事，提都不会提，只会在比赛当中，在合适的时候，多给小卡创造机会，让他去表现。

