    叶钟鸣看着这件装备，有些愣然。

    因为……这是一件蓝色级别的装备！

    叶钟鸣听到了自己心脏的强烈跳动。

    难道，印刻加沃命土加鬼金加钻海金加优质材料就可以让装备提升到蓝色？

    想到之前能够制造绿色装备已经让叶钟鸣大喜，难道竟然可以因为印刻的关系而再次把这个能力提升？

    叶钟鸣有些坐不住了，他连新战甲的属性都没看，直接开始了新一次的制造，他想看看是不是真的。

    依然是山字印，依然是百分之六十的成功率，制造出来依然是宝蓝色的战甲。

    但是！

    不再是蓝色级别！

    他有些挠头，怎么回事？

    难道这东西还有隐藏的成功率？

    绿色和蓝色，相差一个级别，但属性和能力都是有很大差距的，这是两个档次的东西，同样的材料，同样的手段，却出现了不同的等级，任谁也想做出更好的那个，可偏偏，叶钟鸣不知道该如何去把握。

    不信邪的叶钟鸣又制作了五次，失败了三次，成功了两次，这两次，依然是绿色级别。

    叶钟鸣还想继续试验，但使用印刻的成功率只有百分之六十，他今天运气也不太好，失败的多一些，浪费掉的那些沃命土和鬼金让他心疼不已。

    虽然鬼金在铁锁囚徒身上还有，虽然沃命土肩膀上的小家伙可以‘拉’出来，但前者是需要和一个超级强大的八级生命拼命的，即便是现在的叶钟鸣，也不敢轻易带人去狩猎铁锁囚徒，那家伙能力太强。所以鬼金在短时间依然是用一点少一点。

    而后者则需要让人家吃饱喝足，吃的东西还必须是好东西，并且暂时叶钟鸣还没摸清这小家伙要多久补充一次能量，至少现在，它没有再次管叶钟鸣要吃的。

    于是沃命土的补充想来也不会快，可每一次用的量却不少，这还是黑色沃命土，黄色和红色暂时更是无法获得更多，每一克都是珍贵的，由不得叶钟鸣不珍惜。

    这个失败率，其实已经有些超过叶钟鸣的承受底线了。

    他的计划，可是给夏白战队全部更新换代装备的！

    放弃了赌博式的制造蓝色装备，叶钟鸣开始老老实实的制造绿色级别的大地含蕴战甲。

    等到外面传来动静，一夜已经过去，叶钟鸣面前，是一共二十件绿色级别的战甲。

    叫来人，叶钟鸣给云顶山庄留了十五件，光耀分到了三件，赵星美分到了两件。

    对于这个分配，无论是赵星美还是光耀都没有异议。赵星美不用说，她虽然跟着叶钟鸣出生如此了很长时间，不过得到的也不少，骨干成员和她自己早已经是全套的银装，其余人也是各有好处，并且叶钟鸣也承诺，回去之后还有表示。

    叶钟鸣已经付给了他们应有的酬劳，现在多得两件绿装，也是意外之喜。

    要知道整个英城联盟队伍中，只有赵星美和其余两个人各拥有一件绿装。

    而光耀更是没得说，他们是刚刚加入云顶，以前的一切都只是他们为了活命自己的行为，可以说暂时寸功未力，一下子得到三件装备，还是绿装，还有什么可说？

    不少人知道后都目露感动，显然被叶钟鸣这一大手笔震撼了一下。

    光耀拥有成套的戎氏圣衣，他自是不需要这些绿色级别战甲，但他拥有分配权，对于他做决定投靠了云顶之后他和叶钟鸣威力的竖立，都极有好处。

    而天象战部的人包括光耀在内，也第一次见识到了叶钟鸣的变@态！

    一个晚上，不仅做出了上千件灰色白色银色的武器装备，还弄出了二十一件绿色装备和一件蓝色装备！

    这是什么样的工匠啊？神匠吗？他怎么会有这么多的好材料？就算有这么多的材料，他的成功率是多少？难道从不失败吗？还有，就算这些前提都会满足，可是精神力够用吗？

    反抗区的那些工匠，做出一件白色装备可能都累得要死要活的，做出一件银色装备那都是被人捧在手心里，生怕出什么事情。

    可是现在看看人家的效率，反抗区所有的工匠集中在一起，能不能一个晚上弄出这些装备？

    很多人思量了一下，觉得不可能。

    反抗区所有工匠集合在一起，拼了老命用药顶着，或许可以弄出这个数量的装备，但想要这些装备和人家同级别，绝对不可能！

    因为除了制造戎氏圣衣的那位大人物，其他工匠还没听说谁可以做绿装的，更别提蓝装了。

    很多事情就是这样，不比不知道，一比吓一跳。光耀战队的战士们看叶钟鸣的眼神不同了。

    以前他们尊重这位是强者，好像可以在任何地方纵横似的，崇敬的是他的硬实力。

    现在，这份尊重里则还多了敬畏和炙热。

    他们都不是傻子，很清楚，一个这样的顶级工匠意味着什么，如果还不懂，看看云顶这些人的装备就知道了。现在他们也成为了其中一份子，那么，不久的将来，他们都会得到这些！

    一下子，这支昨夜刚刚进入云顶序列的战队，忠诚度骤然提升了很多。

    “他们和我们一起走？”

    当云顶的队伍准备出发的时候，发现烛室部落竟然也在整队开拔，赵星美等人有些吃惊。

    “嗯，去看看云顶部落联盟的情况。”叶钟鸣解释着，他和烛室那场交易的最后，就是关于这件事情的商定。

    从烛室把他们部落最值钱，也是唯一值钱的东西——战技做为筹码来和叶钟鸣交易的时候，他就知道这个部落可以争取，在阐述了美好的前景之后，烛室答应了和云顶一起去部落联盟那里看看，到时候再决定加入与否。

    就这样，两支队伍合二为一，一起朝着阿匋部落进发。

    ………………………………………………………………

    “阿匋，第一道防线失守了！”

    一个战士满身是血的跑了回来，看着坐在上位的阿匋急声说道。

    他们在两天前遭到了攻击，那些人在尝试了进入山腹被阻后，不知道用什么东西炸开了门户攻了进来，那些由活死人组成的第一道防线坚守了一天之后……失守了。

