    交给我！

    这熟悉又陌生的强势话语，让冰雅在发怔，整个人都呆住了。

    萧叶在最近数百个叠纪中的表现，是何其的冷漠。

    可以眼睁睁真灵一脉的至交，追随自己多年的混沌神灵，被丘渊所击杀都无动于衷。

    让冰雅毫不怀疑，萧叶因为种种遭遇，以及空前压力，真的认同了丘渊的道，做到了无情。

    不然。

    这些年，萧念、萧凡，也不会这么痛苦。

    可现在。

    萧叶眼中的柔和，表情中的心疼，又让她恍惚感受到，久违的温暖。

    没等冰雅回过神来，萧叶的主宰源界内，已有一股主宰之力迸发出来。

    瞬息间。

    冰雅眼前炫光万道，像是在穿越时空。

    待到一切景象消失，冰雅这才发现，自己已经离开了转生，身处于万化大禁天中。

    “这……到底是怎么回事？”

    与此同时，有惊呼声从身旁响彻而起。

    那是萧念、萧凡、玄霄，以及新世幸存的神灵，也被接连移送了过来。

    此刻，诸神皆是满脸的震撼之色。

    一个大禁天，何其广袤。

    先天神灵横跨大禁天，只要没有特殊手段加持，皆需成百上千年。

    弹指间，就将诸神送到其他大禁天，这样的手段，实在太过恐怖。

    最重要的是。

    出手者，是萧叶！

    那个传闻，将要成为第二个丘渊的主宰！

    萧念一阵失神，遥望转生的方向，说不出话来，脑海中万千念头雷鸣。

    那，真是他的父亲吗？

    “叶哥，从未改变初心！”

    冰雅望向四周，已经笑了起来，泪水滚滚，像是冰山雪莲盛开了。

    因为萧叶的修行，万化在这些年，成为了诸神莫入的禁地，现在他们正置身于，一处奇景地貌中。

    这里受到无上道则的改造，不亚于主宰道场，无比稳固。

    不需要引动主宰之力，都可不受据因生果的波及。

    且这里受一种圆满大道浸染，有神鸾长鸣，有原始生灵在葱郁林间腾跃，尽显无边生机，成为生命源地。

    冰雅只是轻轻吐纳，就感觉无穷气息冲入体内，让伤体噼里啪啦作响，被丘渊打出的道伤，都在愈合中。

    “这是圆满级的生命大道！”

    萧凡也是反应过来，震惊道。

    生命大道随着生命神鸾的绝迹，早已在混沌断绝了，最后因为程闻兄妹在奇点混沌领悟，这才出现在世间。

    而这处奇景地貌，明显有圆满的生命大道加持，如今的混沌中，也就萧叶能做到了。

    到了此刻，他已经彻底明白了。

    “父亲，我不该怀疑你！”

    萧念心头百味杂陈，既自责又喜悦，忍不住拖着残体腾空而起，想要冲向转生。

    “你父亲隐忍这么多年，直至今朝才爆发，肯定有着必胜把握，我们现在过去，非但帮不到他，反而还会拖累他！”

    冰雅连忙阻止，让萧念冷静下来。

    是啊！

    萧叶隐忍多年，连丘渊都没看出来。

    这一次，又岂会输？

    “这家伙，到底在干什么？”

    “难道这些年，他一直在伪装吗！”

    混沌各大禁天中，也有好几股无上意志复苏，一双双天道之眸中，带着惊骇。

    萧叶的反常举动，让这些主宰，同样心头不宁。

    其他大禁天，依旧受据因生果的冲击。

    可在他们的感知下，转生大禁天却是一片宁静，压抑到令人窒息。

    两道身影，正隔空相对。

    “好！好！好！”

    “不愧是我的传人，藏得太深了，深到连我都被骗了过去！”丘渊怒极反笑，紫色长发飞扬，可怖的威势，让转生都随着他的话语而抖动。

    直至此刻，丘渊怎么还能不明白，以他的心境，都暴怒了。

    “说起起伪装，我又哪里比得过你。”

    “在漫长的岁月中，伪装成救世者，欺瞒世人。”萧叶冷冷道，毫不客气。

    他的修为，虽然达到了关键地步，但也需要静修体悟，所以一直都在三主门庭内闭关。

    此次丘渊收割，的确太快了。

    纵然他感知到，立刻赶来，这一段新世，还是凋零了大半，只能来得及救下一部分先天神灵。

    “你如此煞费苦心，无非是想要避免和我正面交锋，给自己争取到更多的时间。”

    “你的确成功了，但也付出了代价。”

    “你的兄弟，你的朋友，你的弟子，你的追随者，全部都已逝去，和我比起来，你也高尚不到哪里去。”

    丘渊话语讥讽，周身有一片紫色混沌卷动，朝着萧叶击来，“我们，最终还是同一类人！”

    “就像你所言，我注定护不住所有人，只要能击杀你，还混沌一片安宁，那一切牺牲，都是值得的！”

    萧叶没有迟疑，抬起双臂迎了上去。

    这是混沌绝巅的碰撞，凌驾主宰的高维之上。

    一瞬间，恐怖的大碰撞，激荡起灭世波纹，朝着四面八方扩散，整个转生大禁天都被掀翻了。

    奇景地貌、混沌秘地，统统化作齑粉，没有什么东西可以留下来。

    在万道绚光中，那片紫色的混沌，已被击穿。

    随着噗的一声，只见丘渊的右臂，已然炸开，整个人面色铁青。

    他的古神主宰之身，和萧叶硬撼一击，便已落在下风。

    “丘渊的这副身躯，由四十万重的天道构成吗？”萧叶的身形挺拔，心中暗道。

    古神主宰，位列高维。

    只是以丘渊的手段，太过高深莫测，让这一身注定不能以维度来衡量，实力始终是个谜题。

    如今。

    正面交锋中，萧叶已然估算出对方实力了。

    丘渊的确可怕。

    让古神主宰之身，都打破了主宰不能超脱自身维度的铁律。

    “丘渊，数百个叠纪前，我还不是你的对手，但现在已经不同了！”萧叶没有止步，他大喝一声，身形中有天道符号在闪耀，尽显其威。

    他一个闪身，就已经冲到丘渊面前。

    还没等萧叶展开攻伐，有两股和丘渊截然不同，但又同根同源的气息，骤然从上苍之上垂落而下，形成了无尽乱流，让他身形一滞。

    丘渊则是趁势倒退开去。

    “另外两身，也出动了吗？”

    萧叶身躯一抖，摆脱束缚，望着黑暗洪流，以及宙天的身形出现，眸光炽盛了起来。

    （第一更到！）

