    第13章 胜负

    战斗过了将近10分钟，战局从一开始的旗鼓相当，慢慢的转变为了克里斯占上风，到最后长发男受到的伤越来越多，长发男已经彻底没有了胜利的机会。

    克里斯拿着枪瞄准长发男，现在的他已经没有可能有力气躲过子弹。

    “再见了。”

    “桀桀桀。”长发男突然怪异的笑了出来，猩红的眼睛中透露着疯狂。

    “我还没有输呢。”

    长发男举起自己的匕首，凑到自己的面前，伸出舌头舔了一口上面的血，看得克里斯一阵恶心。

    匕首上的血都是克里斯的，虽然克里斯躲过了长发男绝大多数的攻击，但身上还是被长发男留下了不少的伤痕，伤痕都不大，却也足够对克里斯造成一定的影响。

    “你真恶心，我真后悔那天没有和你的父母一起把你打死。”克里斯嘴上不饶人的嘲讽着克里斯，而他也不打算继续和长发男耗下去，直接扣动了手枪的扳机。

    “你！”长发男双目力睁，眼白上布满血丝，牙齿咬得嘎吱作响，若是克里斯是为了激怒长发男，那他是做到了。

    “砰砰砰砰。”手枪子弹被全数射出，每一颗子弹都径直朝着长发男射去。

    但，在开枪的瞬间，长发男已经没有呆在原地了。

    “瞬移？”克里斯皱皱眉，他眼睁睁看着长发男从自己的眼前消失，这明显是移动类型的能力，那为什么之前与自己战斗的时候不发动，是有什么发动条件吗？

    “桀桀桀，你什么时候产生我只有一件遗物的错觉。”长发男已经出现在了克里斯身后的地方，然后继续朝着克里斯使用了左手的水弹。

    “啧。”克里斯急忙跳开，用黑刀变逃跑边防御，这就有些棘手了。

    “什么？”跑着跑着，克里斯渐渐的感觉到了自己身体的不对劲，好像身体越来越软了，慢慢去年的没有了力气。

    “那把刀也是遗物吗？”克里斯开始明白对方的想法了。

    刀上有毒，那大概是一种缓慢发作的麻醉毒，不想杀了自己，而是慢慢折磨折磨自己。

    “你或许把毒换成致死的，或许你就已经赢了。”

    克里斯挥动着黑刀劈斩着水弹，但克里斯的动作越来越慢，被水弹击中也是迟早的事。

    “桀桀桀，不管你怎么说，这场胜利已经是属于我了。”长发男就站在远处观望着，现在的他只要等到毒彻底生效，那就是他赢了。

    立场彻底反转了，本来是稳站上风的克里斯，现在也沦落成了待宰的羔羊，令人唏嘘。

    “本来不想要使用这个能力的，想要给你一个公平的对决，但你先用毒，你不仁就别怪我不义了。”

    克里斯猛得朝着地面劈砍一刀，大片的尘土激扬而出，遮蔽了周围的视野。

    长发男若有所觉，停止了射击，紧握着匕首提防着周围。

    “这就是你的计谋吗？想要趁乱解决我？真是小瞧我了。”长发男怪叫着，朝着看不见的克里斯发出声音，试图逼出克里斯。

    “我可没有这样子的想法。”克里斯慢慢的从尘土中走了出来。

    “你的毒我已经解开了。”

    “什么？”长发男盯着克里斯，就在刚才那瞬间，把毒给解开了？

    是用遗物的力量吗？不，这不可能，长发男看着克里斯，他和之前相比没有任何变化，他是在虚张声势，是想让自己上当，以此进入近身战。

    “我是不会上当的。”长发男再次举起左手的水弹，对，这样子就好，拖时间等克里斯毒发就好。

    “你不过来我就过去了。”克里斯举着黑刀，右脚猛的蹬地，地面出现一个大坑，而他也整个人急飞而出，攻向长发男。

    长发男没有想到克里斯还能这么快，一时间没有反应过来，而此时克里斯已经举着黑刀狠狠的劈向了长发男。

    这次克里斯没有任何留手，刀刀都直取长发男的性命。

    “啊！”克里斯一刀砍进了长发男的身体里，长发男发出撕心裂肺的惨叫声。

    但还没完，紧接着克里斯第二刀就跟了上来，直勾勾的朝着长发男的脖子砍去，这一刀要是能够命中的话，不管是砍得浅还是砍得深，长发男都到此为止了。

    “我！”长发男大叫一声，但声音还还没喊完，他便消失在了原地。

    势在必得的刀没有砍中，克里斯有一种错力感。

    “又是瞬移。”克里斯马上架起刀警惕起周围，他不知道长发男会瞬移到哪里，又会在哪里突然发动袭击，小心点总是没错的。

    但等了许久，长发男都没有再次出现。

    “跑了？”克里斯皱皱眉，没想到这家伙也是一个软柿子，说是要为家里人复仇，结果打不过就马上跑了。

    克里斯松了松肩膀，捡回了自己的刀鞘，把刀放回自己的刀鞘里。

    他很确信，长发男一定还会再回来的，他的复仇还没有结束。

    “但下一次，我一定杀了他。”

    用最平常的语气说出最凶狠的话，这就是克里斯。

    黑刀克里斯。

    对面已经知道了自己黑刀的一个能力，黑压，能够轻微的吸附周围的物体，但自己的黑刀远远不止如此。

    它还有另外一个能力，黑吸，克里斯就是用这个能力来解开自己的毒的，它可以吸取一定范围的无生命物体，克里斯便是下了吸取自己身体的毒的指令，把身体的毒吸了出来。

    黑吸这个能力，长发男还没有知晓，但克里斯已经知道了长发男的三个能力，水弹，瞬移，下毒，知道了这些的克里斯，认为长发男不会在是自己的对手。

    “回去吧。”

    天色已经完全暗下来了，要是等到了晚上，今天这么多云，野外一定会漆黑一片，到时候就不好离开了。

    克里斯找准一个方向，认定了那就是y城的方向，克里斯开始跑动起来。

    回到了y城的停车场，满身是血的克里斯被拦了下来，但很快就被y城的领导给领了回去。

    “下一次在动手，那肯定是在拍卖会上了。”

    克里斯微微一笑。

    “真令人期待啊。”

    (本章完)

