    时光如水，转眼便是一年多过去。

    从众人离京之日算起，正好两年。

    这两年里，廉夫子将五千驻兵练成了精兵。

    这两年里，盛鸿暗中招募了五万私兵，操练不缀。

    这两年里，蜀地的年轻官员越来越多，县城治理颇见成效。其中，南安县两年之内税赋多交了三成。贵平县人口增多，从中下县变作上县。威远县每年考评亦是优等。不知不觉中，蜀王麾下的人才也日渐增多。不容任何人忽视小觑。

    这两年里，谢明曦等人所做之事，亦是数不胜数。

    顾氏书院开遍了蜀地各处，加起来共有十余间书院。每间书院有几百名女童。此等风气，也极大地带动了蜀地的文风。

    想想看，八九岁的女童都能读书习字，略大些的十岁左右女童能读四书五经。家中有儿子的，自不愿儿子落于人后，再咬牙节俭也要将儿子送去书院读书。街头巷尾四处乱跑的孩童大大减少，几不可见。

    文风兴盛，当然非一朝一夕之事。

    不过，于蜀地来说，风气已渐渐形成，着实令人欣喜。

    顾氏安养院共有四处，专门收容被遗弃和身患重病的女童。顾氏药铺也在一年多之内开了数间，另有数间顾氏女红作坊。

    药铺作坊专门招收年轻妇人，工钱给的充足，又是蜀王妃的私产，根本无人敢相欺相扰。也因此，普通百姓之家的男子，也不再拘着家中妻子，颇为情愿妻子出去赚一份工钱回来。

    蜀地的官员女眷们，纷纷效仿蜀王妃所为。这一年多里，类似的铺子或营生也越来越多。亦很快形成了一种风气。

    女子匆匆行走于街道上，已成了等闲常事。

    林微微颜蓁蓁秦思荨在蜀王府里住了一年多，每日随着谢明曦一起忙碌，各有分工，各司其责，日子忙碌又充实。

    孩子们也都在转眼间长大了不少。

    ……

    “娘！娘！”

    脆亮清晰的女童声音响起，很快到了谢明曦身边。

    这个女童，生得眉目如画，白净水灵，一双乌溜溜的大眼格外机灵。梳着可爱的包包头，穿着大红色的精致衣裙。

    正低头看账目的谢明曦笑着看了过去，身手抚弄阿萝的包包头：“阿萝，怎么只你一个人？佑哥儿他们呢？”

    阿萝在腊月出生，到今年虚岁四岁，实则还未到三周岁。不过，她胃口好吃得多，个头也比同龄的女童高一些。

    阿萝一听佑哥儿的名字，立刻崛起小嘴：“以后我不和他玩了。”

    这样的话，每隔几日阿萝总要说上一回。

    谢明曦哑然失笑，放下账本，将阿萝抱到腿上，轻声哄道：“阿萝别生气。快些告诉娘，你和佑哥儿怎么闹别扭了？”

    阿萝到底还小，虽然口齿利索，也说不清事情原委。只鼓着花瓣一般的小嘴生气：“反正，我不喜欢佑哥哥了！”

    谢明曦被逗得轻笑不已，叫了湘蕙过来：“到底是怎么回事？”

    从玉扶玉贴身伺候谢明曦，湘蕙每日多是跟在阿萝身后。片刻之前发生的事，湘蕙自然清楚得很，笑着禀报道：“宝少爷和佑少爷玩闹，推了佑少爷一把。佑少爷不慎被推得摔倒，小郡主生气，便揍了宝少爷。年龄最小的卿小姐被吓哭了。佑少爷拉住小郡主，为宝少爷说情。小郡主便恼了！”

    谢明曦：“……”

    这四个孩子，脾气各自不同。

    阿萝聪慧伶俐，最讲义气，脾气也最大。

    佑哥儿年龄稍大一些，聪明又安静，性子最温和。

    小宝儿淘气好动，整日上蹿下跳，没一刻安静的时候。

    卿姐儿最小，也最娇气，动辄哭鼻子。

    四个孩童整日形影不离，好的时候恨不得同吃同住。只是，孩童之间也时有摩擦怄气的时候。像此时这等事，隔几日就要上演一回。

    谢明曦忍住笑，抱着阿萝细细讲道理：“阿萝，娘知道你是一片好心，为佑哥儿出气。只是，小宝儿天性淘气，并不是有意令佑哥儿摔跤。佑哥儿自己不介意，所以并不生气。佑哥儿宽宏大度，有这样的好朋友，你应该高兴才对。为何要生佑哥儿的气？”

    阿萝什么都听得懂，口中却表达不出来。憋了半天，才憋出一句：“以后，他挨打，我才不管。”

    童言童语，着实有趣可笑。

    谢明曦心中暗笑不已，面上却一本正经地应了下来：“好，以后有人揍佑哥儿，你也别管。”

    阿萝又不乐意了，撅着小嘴继续生气。

    ……

    “阿萝别生气了，我带着佑哥儿来给你陪不是了。”林微微熟悉的声音响起。

    谢明曦笑着抬头，林微微笑吟吟的脸孔映入眼帘，右手拉着的男童，身形略瘦，皮肤白净，眉眼俊秀，正是佑哥儿。

    阿萝一见佑哥儿，反射性地从亲娘的怀抱里挣脱，跑到佑哥儿面前。阿萝还没张口说话，忽地又想起自己还在生气。又板起小脸，转头回谢明曦身边。

    佑哥儿忙追上前，拉着阿萝的衣袖道歉：“阿萝妹妹，刚才是我不对，你别生气。”

    阿萝重重哼了一声，将头扭到一边。

    佑哥儿赶紧走过去，又拉住阿萝的另一边衣袖：“你别生气。”

    阿萝翻了个白眼，抬头望天。

    佑哥儿和阿萝个头一般高矮，阿萝这一抬头，佑哥儿也只得踮起脚尖，竭力和阿萝对视：“阿萝妹妹，你别生我的气。”

    谢明曦忍俊不禁，林微微亦是笑不可抑。

    过了片刻，秦思荨带着小宝儿，颜蓁蓁带着卿姐儿一同来了。

    卿姐儿的泪珠还挂在眼角，躲在亲娘怀里，细声细气地哭。颜蓁蓁只得低声先哄卿姐儿。

    小宝儿生得浓眉大眼，肖似亲爹陈湛。猴子上树一般的脾气，大约也随了亲爹。被亲娘拧着耳朵也不安分，一个劲儿地喊：“娘打我！爹，救命！”

    温柔好脾气的秦思荨，被儿子的淘气折腾得头大，恨恨说道：“明日我就让人送你去威远县！让你随着你爹一起住！”