    魔法教育改革试点、百校战临近，学生会的成员不是在开会，就是在开会的路上。

    苏晓刚刚回到学校，宿舍都没回去，就穿着便服朝着学生会大楼走去。

    上课时间，路上是没什么人的，不过刚一经过教学楼的时候，就看到一道靓丽的身影朝着他飞扑过来。

    苏晓张开双臂将她搂入怀中：“看到我了？”

    “嗯。”女孩轻轻应了一声：“我好想你。”

    “这才几天？”

    “五天。”萧若璃抬起头，明亮的眼眸柔和的看着他。

    苏晓微微一笑，轻轻抚着她的后背：“身体怎么样了？”

    “没事的。”萧若璃把臻首靠在他的胸口：“你是不是要去学生会呀？”

    “对。”

    “午餐想吃什么？”萧若璃问着：“我去准备。”

    “不用啦。”苏晓拍拍她的后背：“这几天大概是很忙的····”

    “那我做好给你送过去。”

    苏晓想了想说道：“行吧，不过这样的话得多准备几份····”

    “嗯····”她轻声应着，又紧紧抱了苏晓三秒：“那你快去学生会吧。”

    “好。”苏晓亲了亲她的额头，看着她展颜一笑，这才施施然朝着学生会走去。

    依旧是一楼的会议室。

    苏晓推门走了进去，人不多，也就学生会的正副职在场。

    大会小开，小会大开嘛。

    “哟！”苏晓打了一声招呼后坐在了自己的位置上，下意识的便靠在了椅背上，一副悠闲的姿态。

    黎熙然翻了一个白眼：“你真是有史以来最悠闲的学习部部长了。”

    “谁让我有两个好副手呢？”

    慕灵溪顿时发出一声轻轻的冷哼，华知音挤出一丝笑容，她真没忙什么，因为慕灵溪太敬业了，把所有的事情都能处理的井井有条！

    澹台芊月看着一脸悠闲的他：“请假去哪了？”

    “你猜？”苏晓朝着她眨了眨眼睛，应该没有暴露吧，自己掩饰的那么好····

    澹台芊月“哼哼”一声，一会就要给你一个大大的惊喜。

    司空玥从苏晓进来时视线就一直在他的身上，左手放在桌下抓着校裙的裙摆，似乎在忍耐着什么。

    她总觉得苏晓的身上好像又发生了某种变化。

    苏晓根本不看她，对于司空玥的攻略方式，已经有了腹稿，那就是吊着她。

    反正是她在忍，看她能忍到什么时候。

    他拿起了桌上的文件，关于百校战参赛学生的选拔草案。

    从原本应该十二月底举行的百校战推迟了一个月的时间，就是因为比赛内容和方式发生了重大改变。

    之所以现在才公布方案，原因只有一个，那就是前段时间的北方战事让内阁更重视魔法师的培育，所以百校联盟委员会又加班加点的根据薛元勋的指示修改了一些细节。

    以往类似运动会的比赛项目大都被撤销，新的对抗性竞技比赛确定下来。

    实打实的对抗性竞技一共有三个：【天骄会武】、【双子会武】以及【奇迹团体战】。

    分别是单人、双人、和五人团体的模拟实战。

    这是参考魔法狩魔工会常见的几种狩魔组合方式，既重视单体的战斗力，也强调队友的重要性。

    因为在讨伐异魔的过程中，一个人虽能发挥关键性的作用，但更重要的是魔法师之间的配合。

    毕竟单体讨伐异魔的先例很少。

    苏晓看完了这三个项目的内容，继续向后翻页，剩余的四个百校战项目比的就是对魔法的掌控、细微操作等涉及实技考核的方面。

    精速射击、魔法拆解、幻境闪避、水上摘星。

    这四个竞技将魔法实技考核的五个方面都包括了进去，比如说精速射击看魔法的启动速度和魔力纯度、魔法拆解比魔力的干涉强度、幻境闪避考精神力的强度、水上摘星则是五个方面都能涉及到。

    这就是改革后百校战涉及到的七个竞技项目。

    而且过往百校战的一个传统也被打破了。

    以前的百校战竞技项目，一年级新生和二、三年级学生的比赛是分开的，毕竟入学半个学期的新生很难具备老生的强度。

    但是这一次的百校战，除了非身体对抗的四个项目外，其它三个项目模糊了新生和老生的分界，也就是说新生如果对自己有信心，可以报名和二、三年级同台竞技，而不是参加新生战。

    当然，报名和二、三年级同台竞技之后，就不许参加新生战了。

    苏晓翻开下一页，今年的百校战还有一个创新，那就是只能使用百校联盟委员会提供的魔法武装，而且魔法武装的调试不是由官方人员进行，而是本校的学生进行调试。

    这是针对魔法教育改革而有的创新，擅长魔法实技的进行对抗，擅长魔法工程的学生则作为后勤辅助人员参加比赛。

    见识了魔王和异魔强大的内阁，在短时间内看不到魔法师实力大增的希望，所以便寄希望于魔法和科技相融合的新式魔法武装，所以培养大量的魔法工程师是非常有必要的。

    苏晓没有继续向后翻，而是抬头看了他们一眼，有些无语：“你们看我干嘛？你们讨论你们的，我看我的啊，这样让我很不自在诶。”

    北冥芷瑶笑了笑：“咱们继续讨论选拔方式。”

    苏晓重新低下头，翻到了文件的下一页，这一次的百校战不再是以往所有的魔法高校聚集一处集体比赛，而是先把全国分为东、西、南、北、中、东北、东南、西北、西南九个区域，所属区域内的总分前四名晋级成为三十六强，然后便开始了区域间的对抗。

    划分方式基本是按照十大国立魔法学院所在的区域进行划分的，不过西南区域的私立魔法学院就有点难受了，因为国立苍空魔法学院和国立巨门魔法学院都在该区域，这就意味着能晋级的私立魔法学院名额很大可能会少一个。

    所属百校联盟的魔法高校一共有117所，每个区域内都有十所公、私魔法学院，总分前四才能晋级、再加上一些私立魔法学院确实实力不菲，所以竞争性要比以往大的多。

    毕竟以前应当于直接参加全国赛，现在要是连预赛区都冲不出去，多多少少是有点尴尬的。

    苏晓翻到了最后一页，是关于参赛人数的规定。

    每个学校的每个年级只允许有五十名正式学生参赛，后勤辅助学生虽然另算，但是每个年级也不允许超过十人。

    这么算下来，每个学校的参赛名额只有180个，本校内就得先进行一次激烈的竞争。

    苏晓合上了文件，安静的听着大家关于选拔参赛学生的意见，说到底还是只能通过实力选拔。

    想参加哪些项目的先报名，然后通过比赛来确定前五十的名额。

    预赛开始的日期是一月十号，时间很紧，所以确定下来具体的选拔方式后就要加班加点的安排相关事宜。

    “一会儿会议结束你和我来，我有话和你讲。”澹台芊月凑到苏晓跟前低声道。

    “噢。”

    会议临近结束，在场人都暂时松了一口气，对他们来讲，明天开始就会非常忙碌，不仅要负责全校选拔，还要自己也参加选拔。

    “芊月芊月，一会帮我一起准备一下文件吧。”黎熙然搂住澹台芊月的手臂低声道：“你稿子写得好。”

    苏晓扭头看着澹台芊月，她也有些无奈，犹豫了一下，她决定还是以工作优先，于是她对着苏晓说道：“等我忙完找你吧。”

    “嗯。”苏晓点了点头。

    会议结束之后，学生会的公告便下达到了每个班级，所有的学生便开始忙碌起来——确定【双子会武】和【奇迹团体战】的的队友。

    想和苏晓组队的同班同学很多，但是在他说明不会参加一年级的新生战后，便有一大半的学生偃旗息鼓。

    对苏晓来讲，参加哪个年级的比赛都是一样的，反正就是碾压嘛。

    要不是为了让北冥芷瑶拿下三连冠的荣誉，他都懒得参加这比赛。

    教学楼的屋顶，苏晓躺在餐布上面，看着拿出一个个饭盒的萧若璃：“若璃，你准备参加百校战吗？”

    “你参加吗？”她的声音一如既往的柔柔的。

    “嗯。”苏晓笑了一下：“有时候青铜局虐虐菜也挺有意思的。”

    萧若璃抬起头看着他，俏皮的问道：“对你来讲，有不虐菜的时候吗？”

    “这个问题问得好。”苏晓扭头看着她：“对我来讲的话，只有大白菜和小白菜的区别。”

    “花费时间长短的问题。”萧若璃总结着，递过来一双筷子：“你参加的话，我也参加。”

    “嗯。”

    嘎吱。

    也在这时，屋顶的门被推开，北冥芷瑶迈步走来，看着躺着的苏晓：“属你最悠闲了，把工作都交给慕灵溪和华知音。”

    苏晓笑了笑，视线沿着她穿着黑色裤袜的双腿慢慢向上，从这个角度看到裙摆处，有种朦朦胧胧的神秘感。

    收回视线，他坐了起来，往旁边移了一下：“哪里悠闲了？总不能连饭都不吃吧？”

    北冥芷瑶看着萧若璃，脱下鞋子踩在餐布上，苏晓的视线便一直在她黑色裤袜包裹下的两个jiojio上打量着。

    看着她以淑女坐的坐姿坐下，双腿弯曲形成一个美好的曲线，眼神微微一亮。

    然后，他又看向了萧若璃的双腿，萧若璃同样是穿着裤袜的，不过今天的裤袜颜色并不是黑色，而是白色的。

    一黑一白在苏晓的眼中交相辉映，简直没有比这更美丽的风景了。

    等以后一手拿一个细细把玩，一定是非常美妙的一件事情。

    “想什么呢？”北冥芷瑶拿脚轻轻踢了踢苏晓：“眼神怪怪的。”

    “没想什么。”苏晓当然不会承认自己的歪心思啦：“单纯的发呆。”

    “对着腿发呆，嗯？”北冥芷瑶一语戳破他的小心思：“好看不？”

    苏晓也不心虚，从容回应：“当然好看了。”

    “谁的更好看？”北冥芷瑶犀利的问道。

    苏晓想了想：“要不你们把腿平放下，我仔细研究研究？”

    北冥芷瑶盯着苏晓，她发现苏晓的胆子是越来越大了，刚开始那会一定会回避这样的问题，而现在的回答却是两边都向。

    看似什么都没回答，其实已经算是回答了。

    “要选萧若璃吗？”

    北冥芷瑶想着，萧若璃递过一双筷子：“北冥姐姐，筷子。”

    北冥····姐姐？

    北冥芷瑶眼睛微微一眯，不是会长，不是学姐，是姐姐？

    她扭过头看着苏晓，苏晓也略感诧异的看着萧若璃，萧若璃朝着他柔柔一笑，没有多说什么。

    北冥芷瑶接过筷子，对着这个温柔的女孩露出笑容：“为什么要叫我姐姐？”

    “因为北冥姐姐比我大呀。”萧若璃眨了眨眼睛，这个回答也不知道是听懂了北冥芷瑶的言外之意还是没听懂。

    “那我以后就叫你若璃了？”北冥芷瑶看着她。

    “嗯。”萧若璃轻轻点头，琉璃般的眼眸细细观察着北冥芷瑶。

    听白皎姐姐说，他们认识的很早，六年前就认识了，不过如果认真讲的话，我也可以算很早呢。

    她又回想起了小岛上初见苏晓时的那一幕，可以算作比她认识在更早的年纪吗？

    应该可以····吧？

    我自己偷偷觉得可以就没问题了～

    萧若璃嘴角的笑容又上扬了一些，这样的话也算是一个小胜利呢。

    看着心情似乎又开心了几分的萧若璃，北冥芷瑶有些奇怪，自己没说什么吧？

    “若璃。”她叫着她的名字：“百校战的【双子会武】，会想和苏晓一起参加吗？”

    萧若璃看了一眼苏晓，轻轻“嗯”了一声后又说道：“我觉得北冥姐姐更合适一些。”

    北冥芷瑶凤眸微眯：“为什么这么说？你应该也很想吧？”

    萧若璃抿了抿樱粉色的嘴唇，轻轻说道：“因为北冥姐姐你和他一起的话，一定是最厉害的。”

    “那你呢？”

    “我？”萧若璃歪了歪头，从云朵中探出脑袋的太阳光照在她的脸上，渲染着她浅浅的笑容：“我可以在观众席鼓掌呀～”

    北冥芷瑶怔了一下，这个女孩子也太温柔了吧。

    “你有点傻呀。”北冥芷瑶轻轻握住她的手：“你可以大胆点的。”

    萧若璃摇了摇头：“我的愿望很简单的····我已经很满足了。”

    苏晓看着她们握在一起的手，自己的手也忍不住握紧了几分。

    没有谁能抵挡住温柔的若璃呀。

    ······

