    因为漕船焚毁的事一出，顿时导致运河堵塞，现在南来的运船就如同即将干涸池塘里大鱼，被困在泥水里动弹不得。

    运道堵塞，如此林延潮就无法沿河继续北上。

    故而当地官员们给的方案是改道先走陆路抵达徐州，然后再乘船经河南北渡黄河再走陆路抵京。

    这名当地官员向林延潮禀道：“启禀大宗伯，若是要从徐州走水路，那么一条是走贾鲁河新河，这条路从徐州经淮泗，开封府扶沟，最后抵至开封府的朱仙镇。”

     “而另一条水路是从徐州小浮桥走贾鲁河旧河故道，经黄陵岗最后抵至归德，这两条路还请大宗伯定夺，如此我们好安排人马护驾。”

    对方请教林延潮到底走哪一条路，但林延潮没有说话。

    这名地方官员以为这点小事不值得林延潮拿主意，于是又看向那锦衣卫武将。

    这名武将出声道：“哪一条路更近一些？”

    地方官员道：“启禀金吾，走新河要七十里，旧河却远多了，要两百多里。”

    “那还用问吗？当然是走新河。”

    林延潮也点点头道：“也好，新河经过归德，我任在这里任过官，再经过当地必然打搅当地百姓，就走新河吧。”

    这名地方官员闻言顿时色变，恨不得当场伸手给自己两巴掌，自己真是猪脑子啊，怎么把林延潮为官的履历给忘了。

    没错，林延潮曾在归德任官三年。

    眼下他官拜礼部尚书，再回到当年的任地归德那当是如何的风光啊。

    这名官员欲哭无泪，一个拍马屁的好机会从手里溜走了，现在要改口已是来不及了。

    那武将想到这里也是回过神来，当场后悔莫及。

     林延潮到了徐州后，即征用了一条民船，沿新河北行。船过了徐州又行了一段路便是中洲的地界了。

    林延潮因在这一带任过官，对于这里地形颇为熟悉。

    中州不比妩媚之吴苏，河流纵横的江浙，到处都是丘陵山峦的闽粤，这里多是一望无际的平原。

    现在已是深冬，平原空阔之中又透着几分萧瑟。

    林延潮于船头上看风景，倒是随行的武将向船家问道：“这贾鲁河新河直通开封朱仙镇，按道理而言最是繁华不过，怎么却是没有什么船只往来？”

    船家道：“这是官家的事，咱们老百姓不敢乱讲。”

    武将哼了一声塞给他一锭银子道：“我们都是进京公干的，话传不到别人耳里，你说了这银子就是你的。”

    那船家接过银子，当即道：“谢过这位军爷了，其实也没有什么。咱们当地人都知道。这新河税重，这船走一趟就是扒一层皮，咱们都不敢停泊过夜。故而大多数船能走都从旧河走了，虽然路远一点，但是方便，而且旧河淤浅，就算冬天里上千石的粮船都可以在旧河上行船。”

    “上千石的粮船？那可了不得，”武将看了林延潮一眼继续问道，“那旧河没有官府收税吗？”

    “没有，没有，若是收税了，哪家的船往旧河走？”

    那武将笑着道：“这我可不信，你看朝廷那一条漕河，多少沿河的官员指望着他吃饭啊。”

    那船家笑道：“军爷有所不知，别的地方怎么样咱不好说，但旧河咱一清二楚。这还要多亏了咱们归德府有位好官啊！”

    “哦，船家是归德府人？”林府管家陈济川出言问道。

    船家笑着道：“俺是归德府柘县李家庄人，三年前卖了家里的地，换了钱来这里跑船来了，咱们这一船也都是归德人。”

    船家一说，船上的船夫也是凑上来自报家门，果真都是归德当地人与这船家都是沾亲带故。

    那地方官员问道：“对了，船家你说的那位归德府的好官是谁？”

    “哪里还有别人？当然是当今归德府的何府台了。”

    林延潮点点头，对方提的就是归德府知府何润遥。

    “何府台可是位爱民如子的好官啊！”船家继续言道。

    这名地方官员向林延潮道：“启禀大宗伯，下官虽不是河南的官员，但听说过何知府的官声。”

    “船家，你这几年赚了不少吧？”

    船家憨厚地笑了笑道：“风里来雨里去赚点辛苦钱而已，而且还要托何知府，还有林青天的福啊。”

    听到船头这句话，船上随行的官员立即来了精神问道：“船家，敢问这位林青天是当朝哪位大人啊？”

    船家笑着道：“当朝还有哪位大人能称得上林青天？当然就是文曲星转世的林青天啊。”

    “哦！”船上的随行官员，以及武将都不约而同看了林延潮一眼。

    那地方官员闻言是浑身舒坦，正色道：“原来如此，好知会船家一声，眼下这位林青天已是被天子封为礼部尚书了，马上就要进京大拜了。”

    那船家摆了摆手道：“什么礼部尚书，你给我讲我也不知道啊，反正他老人家官当得再大或者再小，但在我们老百姓口里都叫他林青天，以前这么叫，以后也这么叫。”

    林延潮闻言有几分感动。

    那地方官员强按眼底的得色，面上却感叹道：“老人家，话糙理不糙啊！为官之人无论官居一品宰相或是芝麻九品官，那都是朝廷封的。但你不给老百姓办事就是坏官，你给百姓办事就是好官，船家你说我这话说得对不对？”

    船家拍腿道：“对，对，还是你们读书人会说话，把我的心底话都说出来了。林青天当年在归德为官时，曾说过当官的义就是老百姓的利，老汉读书少就记得这一句话，大概与你说得一个意思。”

    众官员们都是点起头来。

    但见林延潮却道：“当年唐朝宰相李绅作悯农之诗，这锄禾日当午之句我等耳熟能详，但是他为官以后之作为却难当‘悯农’二字。可见为官之人无论嘴上说得最好，但为百姓办事才是落到实处啊。”

    众官员们闻言一并躬身称是。

    林延潮笑了笑道：“我一时有感而发而已，诸位不要介意。”

    船家见林延潮不过身穿布衣，头戴儒巾，但四周官员对他无不恭恭敬敬，看眼色行事，不由心底纳罕。

    于是船家低声向那地方官问道：“这位大人，看起来官当得不小吧？”

    那地方官员闻言笑而不语，这时候他哪里会说破。

    一旁其他官员哪肯放过这机会道：“那改日有机会到要去归德看一看啊？船家再给我们说一说林青天的故事。”

    那船家笑着道：“那敢情好啊。其实你们去归德看看就知道了，那可比我老汉嘴上说得强多了。但是你们真要我讲，那老汉我就随便说说了，咱们归德关于这位林青天的故事十天十夜也说不完啊。就拿这条旧河来说，当初朝廷只是拨了十万两银子，但是旧河有两百多里这么长，怎么疏通得完。那分明是有奸臣在害他啊！听说那奸臣就是前河道总督李子华！”

     见船家说得绘声绘色，一名官员道：“然后呢？”

    听了这一句然后，那船家脸上极有成就感道：“林青天自然有办法啊，他老人家是一点也不慌啊。”

    “哦那是如何办法啊？”

    “这你们就不懂了吧。他老人家是天上的文曲星转世，于是林青天就施法请来六丁六甲帮老百姓开河，所以这河一夜之间就疏通了，把那河道总督气得半死啊！”

    众官员听了都是垂下头。

     那武将忍不住道：“船家，你这说得也就太玄乎了。”

    “怎么玄乎？要不然这两百多里旧河是怎么回事？这切切实实的事，还有那林公堤也是假的吗？”

    “船家我可没不信你的话？对了，这林公堤是怎么回事？”

     

    那船家一副受不了冤枉地道：“林公堤就是林青天修得，咱们归德老百姓为了感激他就将这堤坝叫做了林公堤。”

    “那林青天又是怎么修林公堤的？”武将又问道。

     船家没好气地道：“你要信我老汉，我老汉就继续说，不信就拉倒。咱们归德靠近黄河，以前河水泛滥，咱们老百姓是一点办法也没有，但林青天说了黄河既是对老百姓有好处，也有坏处，咱们要变坏处为好处，就是什么变害为利。”

    “于是他就沿着黄河修这林公堤。也是巧了，这堤修成以后，黄河就发了一次大水，沿河那么多州县多多少少都受了一点灾。唯独咱们归德啊……”

    说到这里船家声音又几分颤抖，但见他缓缓继续道：“唯独咱们归德上上下下那是固若金汤，田没有淹了一亩，房子没有淹了一间，老百姓没有淹死一个，你说这是不是林青天的恩德？靠着这条林公堤庇佑，这几年归德老百姓不仅再也不受灾了，反而能够引黄河的水来浇田，从此……从此老百姓再也不用逃荒了，人人有了一口饭吃了。”

    ”你还不信？为了感激林青天他老人家，我老百姓作了万民伞托何府台亲自送到紫禁城里给圣上。连圣上都金口夸赞咱们林青天，他说他身为皇帝，富有四海，什么都没有，但唯独这林公堤和万民伞却没人给他送过，这话是何府台面见皇上后回归德给咱们老百姓讲的，你去归德问一问，这事咱们归德百姓人人都知道，到时候你就信了。”

    这船家说完，船上的船夫无一不是点头，表示自己听到过。

    众官员，武将无不动容，然后不约而同地看向林延潮。

    那武将低声对船头道：“你真不知咱们这船上的这位大人是谁？”

    那船头道：“我哪里知道，昨晚老汉我正在船里睡觉，结果你们就强征了老汉这条船。你们官府办事就是如此，若在归德反而是官府让着咱们老百姓呢。”

    听了这船头，众官员们都是笑了。

    林延潮点点头对左右官员道：“是啊，官府让着老百姓，若真有这一天就好了。”

    当即一名官员道：“启禀大宗伯，要不要请何知府来此迎驾？”

    林延潮闻言犹豫了一下，最后道：“越界出迎可是大忌，不可因我破这个例。”

    “是。”

    船继续沿着新河而行，经过周家口镇后，即是朱仙镇了。

    在另一个时空，因为贾鲁河旧河没有疏通，所以新河上的周家口镇，朱仙镇都是人口二三十万的大镇。

    周家口镇南通江淮，北联山陕，朱仙镇更是明清时与景德镇齐名的四大名镇。

    船经过周家口镇后，就到了新河与旧河的交汇处。

    林延潮远远望了贾鲁河旧河一眼，当年马玉到河南以修建潞王府的名义横征暴敛，自己处置了马玉后，从修建潞王府的经费里挪出大半修建疏通了这条旧河。

    想起自己一手修的河，林延潮怎能没有去看一看的冲动呢？还有当年治下的三十万百姓？

     归德为官三年的日子，自己是一直念兹在兹。

     但是天子催得如此急迫，林延潮现在纵然官拜礼部尚书，却也不得自由啊。

    船终于到了朱仙镇码头。

    那武将不由感叹：“这就是朱仙镇啊，当年岳爷爷大战金兀术的地方啊！”

    林延潮笑着道：“吕兄也是崇拜岳武穆？”

    那武将笑着道：“我们这些武将哪个不敬仰岳爷爷啊，只是而今四海承平，朝廷没有我等为国建勋的机会，否则我老吕也想学如岳爷爷为天下作一番事！”

    林延潮闻言笑了笑。

    然后林延潮在朱仙镇驿站过夜。

    当地官员连着前来拜会，林延潮不得不挂出道乏的牌子免见。

    还未用饭时，却听得驿站禀告，归德府何知府率归德官员前来朱仙镇迎驾。

    林延潮又惊讶又高兴，惊讶是，归德的官员来朱仙镇来迎接自己实在不合规矩，高兴的事，当初这些老部下终究是没有忘了自己。

    林延潮当即在官厅接见，但见一名绯袍官员与三十余名官吏入内。

    为首的绯袍官员跪拜后垂泪道：“下官归德府知府何润遥拜见大宗伯！”

    众人随着何润遥一并拜下。林延潮望去这三十余人大多是自己当年在归德共事的官员。此时此刻看到老部下，林延潮也有几分激动，但他现在已是朝廷大员，不好再流露情绪。

    林延潮双手虚扶道：“不要多礼，诸位请坐！”

    众官员们起身入座后，何润遥红着眼睛道：“大宗伯这一次路过河南为何不到归德呢？要知道咱们归德上下的父老乡亲无时无刻不在念着大宗伯您啊。”

    林延潮道：“其实我也想回归德看一看，只是这一次奉诏进京，片刻不容拖延，故而心底虽有这念头，却无暇抽身。”

    说到这里，林延潮又道：“这一次本部堂乘船北上，沿途听说了归德不少的事情，你在民间官声颇好啊！”

    何润遥连忙道：“回禀大宗伯，下官哪里有什么本事，能有今日这点官声，全仰仗大宗伯的遗泽。

     一名官员们出声道：“我等常道这是萧规曹随的佳话。”

    众人都是闻言大笑。

    “萧规曹随。”林延潮口里嚼了嚼，然后向何润遥及在座官员询问近况。

    渐渐的话题就敞开了，林延潮问话间偶尔也有忆远抚今，但最关切的还是归德的政事。

    说着说着大多数官员就额上冒汗了。

    对他们而言，林延潮这一次荣升礼部尚书，他们出界相迎也是为了沾一沾林延潮的光，最少将来与同僚吹嘘，也可以说兄弟我当年在当今礼部尚书下面干过一任。

     但是林延潮问话间却没有多少叙旧情，而都是关切在政务上。

    林延潮是不好糊弄，故而他们一一回答时不免都是提心吊胆，甚至深深后悔自己干嘛走一趟来凑这热闹。

    林延潮问了一阵，已是大概问清了归德的现状。待一眼扫过去却见众官员们却是一个个汗流浃背，战战兢兢的样子，林延潮不由失笑这才想起自己早已不是归德的父母官了。

    说完林延潮将驿丞唤来道：“你们立即准备几桌饭菜，本部堂好宴请故旧。”

    然后林延潮又叫陈济川道：“宴请用了多少钱了，明日走时都要与驿站结清了，不可短了一文。”

    驿丞与陈济川都是称是。

    当夜林延潮设宴款待旧属。席间林延潮喝了一点酒，然后将何润遥叫到一旁说话，他问道：“你在归德任几年知府了？”

    “下官蒙大宗伯提拔，从署归德府府事起至今已快五年了。”

    “五年！”林延潮点点头道，“以你今年在归德的政绩，明年考满必然升迁，有什么打算？”

    何润遥道：“下官一切听朝廷的。”

    何润遥说完却见林延潮正看着自己。

    何润遥当即垂下头道：“大宗伯若有什么安排？下官必然从命。”

    林延潮道：“那好，你到京里来帮我就是。”

    “下官谢大宗伯栽培之恩。只是下官担心……担心下官走后归德……”

     林延潮闻言笑了笑道：“大粱道参政郭正域是我的门生，你走后，我会吩咐他替我盯着归德。”

    何润遥闻言这才放下心来。

     次日林延潮离开朱仙镇，然后乘船北渡黄河。

    然后一路无话，紧赶慢赶下，林延潮终于在过年前抵至通州。

     Ps：向书友们推荐好友维斯特帕列的新书诸天万界神龙系统。

