    但是，此刻的上官曦儿距离雍州天门宗还有一定的距离，但她已经能感受到了，慕容冰云就在前方的某个地方，所以，她目光森冷，飞速赶来。

    进入轩辕帝国境内后，上官曦儿内心极其的愤怒。

    轩辕帝国，又是轩辕帝国，这轩辕帝国到底准备做什么？

    武域一重天，轩辕帝国和执法殿对上，闹得不可开交，风少羽说是天道组织故意陷害的，她也认了。

    可在武域三重天，轩辕帝国又和莫家针对上了，这一次，的的确确是轩辕帝国的人动手，却是让上官曦儿气得不行。

    而现在，竟然有人直接闯入了飘渺宫，毁掉了圣药园，更是将慕容冰云给掳走。

    这让上官曦儿如何能忍？

    轰！

    她带着不可一世的恐怖杀气，暴掠而来，盖世无双。

    天门宗中。

    慕容冰云则和天门宗诸多强者战在了一起。

    轰轰轰！

    双方大战，各种规则之光疯狂闪烁，制造出了滔天巨浪，顿时整个天门宗上空到处都是毁灭的力量闪烁。

    轰隆隆！

    那可怕的力量横扫下去，整个天门宗山门都在颤抖，如果不是天门宗有阵法守护，光是这爆发出来的威势，就足以将这山门彻底毁去。

    “天哪，发生什么了？”

    “这女子难道就是宗主大人之前带回来的那女子？”

    “怎么会这么强，这女子一人，竟能独战宗主大人和那么多宗门长老，我的老天。”

    “此女到底什么来历？”

    诸多天门宗弟子被惊动了，纷纷冲了出来，看到头顶之上的战斗，一个个目瞪口呆。

    这也太不可思议了。

    天空之中，一道道身影在疯狂交锋，其中几道身影太熟悉了，俱是天门宗的武帝长老，身份显赫般的存在，平素里跺一跺脚，整个雍州都要抖上三抖。

    更不用说他们的宗主大人也在了。

    这可是雍州真正的巨擘啊，霸主一般的存在，一句话，雍州州牧都不敢反驳，要战战兢兢。

    可现在，这么一群联手，居然拿不住一个少女。

    这是他们都眼瞎了吗？

    众人纷纷倒吸冷气，揉了揉眼睛，再度凝神看去，却发现这一切都是事实，天空之中，几道身影在疯狂交锋，并且那女子被诸多武帝强者围攻，竟然一点都没落下风。

    慕容冰云很强，的确很强。

    作为飘渺宫的少宫主，她从小就享受到了最顶级的待遇，掌握的资源也是最好的，天底下所有秘境，只要她愿意，都能进入其中。

    但若是大家以为慕容冰云只是一个天之骄子，从小娇生惯养，那就大错特错了。

    她性格骄横，极其高冷，但实际上，修炼也极其的刻苦。

    以她的身份和地位，其实完全用不着这样，但她却十分骄傲，从来没有松懈过。

    这也造就可她这般可怕的实力。

    特别是在古虞界中被秦尘打击之后，她回到飘渺宫中，更是知耻后勇，突破了九天武帝境界，拥有不世之威。

    所以，虽然她的修为仅有初期巅峰武帝，实际却强的可怕，足以堪比后期武帝巨擘强者，有过之而无不及。

    事实上，之前在圣药园中如果不是被秦尘突然偷袭，直接捆住腰部，她甚至不可能这么快就落败。

    再加上肚子里憋了一肚子火，现在又被拦住，惊怒之下，直接爆发了。

    轰！

    她浑身绽放七彩霞光，就跟一个女战神一般，力敌天门宗诸多强者。

    轰隆隆！

    天崩地裂，她一掌轰出，制造出来的规则之力，连天门宗宗主都变色，不敢硬抗，要小心对待。

    更不用是说天门宗的那些长老们了，面对慕容冰云的出手，各个变色，疯狂后退。

    因为，这股力量太可怕了，光是远远接触到，就让他们身体产生危机感，仿佛要撕裂他们的肉身。

    这怎么可能呢？

    一个二十多岁的女子而已，怎么可能这么强？

    众人简直无法想象，慕容冰云究竟是哪个势力培养出来的，这实力太可怕了。

    “拦住她，绝不能让她活着出去。”

    天门宗主也变色了，手中出现一根紫金色长棍，横扫而出，狂猛杀向慕容冰云，不给她逃生的机会。

    他心惊肉跳，也有些胆战心惊，之前不明所以，硬是将这女子带回来了，可现在，还没弄清楚情况呢，双方就已经大打出手，如果被眼前这女子逃出去了，定然会是天门宗天大的祸事。

    不管这女子什么来历，什么身份，光凭自己将她封禁这一点，就已经不死不休了。

    而能培养出这么一个顶级天骄的势力，又会有多可怕？不管是飘渺宫，还是幻魔宗，如今大陆风云变化，他天门宗决不能给轩辕帝国带来麻烦，否则大帝绝不会轻饶了他天门宗。

    此刻的天门宗主是有苦说不出，只知道，不拿下慕容冰云，到时候倒霉的定然会是他天门宗。

    所以。

    他也爆发了。

    “死！”天门宗主东方城率先冲了过啦，手中出现一根紫色金长棍，长棍爆发，闪烁惊人气息，这是一柄帝兵，而且还是顶级帝兵。

    他手持紫金长棍，当头一棍，直接劈向慕容冰云，要将慕容冰云生生碾杀成渣。

    这一棍砸下，好像整片天地都是崩塌了，空间崩碎，化成了一个个黑色的漩涡。

    这可是后期武帝巨擘级的战力，此时的东方城一击之下，足以能让一名后期武帝巨擘重伤，这紫金长棍，是他的杀手锏，也是他的必杀绝学，棍威赫赫，锐不可挡。

    慕容冰云也感到了压力，这么多人中，那些长老就像是苍蝇一般，让她烦的厉害，但实际上却根本不可能给她带来多少伤害。

    因为，她的七彩铠甲太强了， 乃是最顶级的防御帝兵，可以说在后期武帝巨擘之中横扫的存在。

    若不是她被秦尘狂揍了一顿，身受重伤，再加上刚才修为被封禁，灵魂也有些受损，根本可以无视这些人的攻击。

    但东方城不一样，他是天门宗的宗主，本身便是后期武帝巨擘。

    更何况他还是雍州霸主，如今更是施展出了必杀绝学，拿出了最强的帝兵紫金长棍，这战力的叠加，绝对是逆天的。

