
　　君狂人大吼一声，全身释放出强大的力量。

　　“轰隆隆……”北二城城主府的后院，在这种力量的冲击之下，整个爆开了。

　　那血池中的血液，也在这一刻被冲击的下向着四面八方挥洒，连半空中都弥漫着血雾。

　　那血雾中好像蕴含着一种十分诡异的力量，撒发着古怪的幽光。

　　君狂人还没有从那爆开的深坑底部出现，那些血雾便已经开始朝着虚空中赵岩的方向涌去。

　　与此同时，那深坑底部的君狂人脚下一点，整个人如同炮弹一般，朝着赵岩飚射而去。

　　在那深坑的底部还有一个人，便是小源儿。

　　在君狂人向赵岩发出攻击的瞬间，这小源儿也动了。

　　只不过她并不是去攻击赵岩，而是朝着另外一个方向逃窜。

　　既然血婆婆将自己的生死交给了一个人类，她便有机会从这里逃离。

　　她相信，血婆婆不糊食言重新向自己出手。

　　小源儿以极快的速度朝着另外爱一个人方向飚飞出去，那个方向的几十里外是一座雪山，只要自己逃进了雪山，赵北辰就很难找到自己。

　　而此时半空中的赵岩，在面临着血雾的包围和君狂人的攻击的同时，余光也注意到了小源儿。

　　赵岩嘴角轻扬，微微一笑，右手食指微微一摇，一道淡紫色的灵力，便朝这小源儿的方向飚飞而去。

　　那速度快到极致，甚至连血婆婆为为之震惊，殷离也是一样，他们似乎想不到，一个不到二十岁的少年，境界只有化神中期的赵岩，竟然能够释放出速度如此快速的攻击。

　　就是不知道这攻击的力量是否能够阻拦小源儿的逃离。

　　现场一片纷乱，仅仅只有两个人的战斗，那阵势好像是千军万马战斗一样。

　　那些血雾将赵岩包围的同时，君狂人也已经来到了赵岩的身前，他握拳朝着赵岩的面门砸去，他有充分的自信，这一拳下去，赵岩就算是不死，也要毁容重伤。

　　君狂人对于赵岩除了忌惮，愤恨之外，还有嫉妒。

　　这家伙长得为什么那么好看，他凭什么那么年轻就能够拥有如此强大的实力？

　　君狂人也算是天赋不错的人了，仅仅用了不到百年的时间就已经达到化神巅峰，甚至他还可越级挑战，他屠尽了城主府所有的亲人，自己登上了北洲主人的宝座，然而，和赵岩相比，他始终够不够看。

　　所幸的是，他遇到了小源儿，他从小源儿那里得到了血功的修炼方法，他的实力得到了巩固和提升。

　　他自信，现在的他，就算是面对中洲的那位至尊，也有一战之力。

　　他知道赵岩很是厉害，但是他也相信，赵岩在面对中洲至尊的时候，也一定不是敌手。

　　因此，他便以为，此时的赵岩在自己的手中，根本撑不过一招，这也是他自信能够一招重伤甚至杀死赵岩的原因。

　　况且，他还有那么多的血雾帮助。

　　这血雾是他和小源儿修炼的根本，同样的，也是他的武器之一。

　　血液中充满了暴戾的能量，这种能量不仅可以帮助他修炼，还能够释放出强大力量攻击敌人。

　　这些血液还有一个比较阴毒能力，它能够迷惑人的心智，使得对手不能自己，有的时候甚至可以攻击自己。

　　从某种程度上来讲，对手在血雾的影响之下，会变成只知道攻击的血傀，就想玄武宗的那些血傀一样。

　　然而，面对这些的时候，赵岩却还是一脸的微笑，而且那目光中明显的露出蔑视。

　　他蔑视君狂人，甚至说从一开始他就没有将君狂放在眼里。

　　血雾想要迷惑赵岩？不可能！

　　别收赵岩本来就拥有无比强大的灵魂，一般的力量岂能影响到赵岩。即便是没有那么强大的灵魂，赵岩身上的八种力量，也能够将血液中的这种阴毒的力量给泯灭掉。

　　“这怎么可能？”君狂人攻击到一半，却看到了一幕不可思议的场景。

　　那些包围了赵岩的血液，竟然无法近赵岩的身，他也透过了血液的包围，看到了用蔑视的目光看着自己的赵岩。

　　此时的他非常的愤怒，这是羞怒，他想不到，自己拿来对付玄武宗无往而不利的毒血，对赵岩竟然没有用？

　　“即便你能够挡住毒血的攻击，也不能抵抗本座的拳头，收拾吧！”

　　君狂人并没有因为自己的震惊而停下自己的攻击，反而在见到这一幕的同时，力量更加了一层。

　　赵岩面对君狂人的暴喝，并没有厉害，他单手指向天空，手心竟然隐有雷电汇聚。

　　“以吾之名，赐你雷罚，还不束手，更待何时！”

　　“咔嚓……”一声，一道电光划过天空，雷冷打破此地的静宁。

　　强大雷电之力直接隔着那些血雾朝着君狂人劈了过去，速度之快，无与伦比。

　　在见到这雷电的时候，君狂人双眼圆睁，恐惧不已，他甚至在这一刻，已经感受到了来自死亡深渊的召唤。

　　“轰隆隆……”雷电直接劈中了君狂人的头顶。

　　君狂人连惨叫都没有发出，便化作一道黑影，从虚空落下，重重的砸落在地面的深坑底部，在那底部再次砸出一个地洞，而君狂人自然是深陷在地洞之中。

　　然而这还不算完，那包围着赵岩的血雾，也在这一刻燃烧了起来。

　　“噼噼剥剥……”的声音，在赵岩的周围响起，这是火焰的声音，那是毒血中各种暴戾的能量被太阳之火燃烧的声音。

　　当火焰消失，露出了赵岩的身体，在那赵岩的身体周围，还包裹着一层淡紫色的灵力，就是这种灵力，将赵岩保护在了中间。

　　其实，即便没有这股灵力，赵岩也同样不惧怕这毒血的力量。

　　赵岩拥有着无比强大的肉身，区区毒血，根本破不了赵岩的防御。

　　他之所以要这样做，自然是不想暴露自己太多的底牌。

　　因为现场还有两个人，血婆婆和殷离。M.23sk.com

　　虽然从慕容猇亭口中得知这两个人不一定是坏人，但是赵岩也不会大意到完全相信这两个人。

　　血族，虽然赵岩并不歧视，也并不会认为都是良善之人。

　　毕竟，血族人名声非常的响亮，而这些名声更是凶名赫赫，历史上和血族人打过交道的人，仿佛没有一个人有好下场的。

　　而此刻的血婆婆和殷离却已经被赵岩的表现给惊呆了。

　　雷电之力，火焰之力，赵岩一出手就是两种能量的攻击，这只能让他们震惊。

　　能够同时发出这两种能量的攻击，就说明赵岩的体内一定用哟絫和火系的元婴。

　　甚至他们猜测，赵岩体内一定不仅仅只有这两种元婴。

　　这颜率星的下界，什么时候出现这么强大的少年了？

　　血婆婆很是激动，他的目光从赵岩的身上收回，投向殷离。

　　而此时的殷离好像也有些情绪急促，不知道在想写什么。

　　而就在这个时候，从远处飞来一道光，一道淡紫色的光。

　　那道光包裹着一样东西，正朝着赵岩的方向飞去。

　　“小源儿！”殷离惊叫着，眼睛瞪得更大了。

　　在赵岩和君狂人战斗之前，赵岩仅仅只是一指，释放出了一道灵力，然而就是这道灵力，便一斤更能够将小源儿拿下了。

　　“这少年到底强大到什么程度了？”血婆婆也不得不惊叹道。

　　在两人震惊的目光注视之下，小源儿最终来到了赵岩的身前，在那淡紫色的灵力包裹之下的小源儿，满脸的震惊。

　　他无论如何也不相信，区区一道灵力，居然将他擒下了。

　　甚至于，他都不知道自己是怎么被控制了行动的自由的。

　　“小主，婆婆，救救我，快救救我……”小源儿一边叫喊着，一边抹泪，看上去可怜兮兮的，十分惹人怜爱。

　　赵岩看着眼前这惹人怜爱的小源儿，也是摇了摇头。

　　“如果不知道你的蛇蝎心肠的话，本尊还真的会对你产生怜悯之意，可惜，你毕竟是一个大恶之徒，本尊不会饶你！”

　　而赵岩刚刚说完这句话，殷离便不顾血婆婆的阻拦，奔袭到赵岩的身边，一脸诚恳的向赵岩乞求道：“前辈，请放过小源儿吧！”

　　她称呼赵岩为前辈，那是因为赵岩所表现出的实力太强大了，尽管赵岩只是一个不满二十岁的少年，但是她认为赵岩有资格让她尊敬。

　　赵岩朝着面前的女子看了一眼，这女子有着一双明亮纯净的眼睛，洁白如玉的肌肤，精致美丽的五官，还有窈窕纤细的身材。

　　不管怎么看，这女子都不可能和传说中阴毒可怕的血族联系到一起。

　　但是，她的确是血族。

　　要不是之前在慕容猇亭那里得到了一些信息，说不定赵岩都有可能想这少女出手。

　　不过现在，赵岩还是正视着少女说道：“让本尊放过她？你可知道玄武城如今已经灭城了！”

　　“你可知道，玄武城方圆近千里的范围内，全都被屠杀殆尽？”

　　“放过她，那些死去的人，谁来给个交代？”

　　殷离沉默了，因为赵岩的话她无法反驳，玄武城的样子她见到了，玄武城方圆千里范围内的景象她也看到了。

　　这个世界上除了它，可能不会有任何一个人会怜悯此时的小源儿吧？

　　“前辈饶命，前辈饶命！”小源儿在灵力的禁锢之下，强行的跪在赵岩的面前乞求道：“那些人都不是我杀的，都是君狂人自己做的，他想要变强，他逼迫我交出血液修炼功法，我是被胁迫的！”

　　小源儿一脸委屈的为自己辩白，在她的眼里，那一切和自己没有任何的关系，都是君狂人一个人做出来的。

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声，目光投向地面上的深坑，单手轻轻一招，一个焦黑的物体便从那深陷的坑洞中翩然而至。

　　这就是被雷电攻击之后的君狂人，此刻的他身上已经没有了任何的生命体征，只有那体内释放出的淡淡的血液的力量，还能够判断出，这个人就是之前的那个不可一世的君狂人。

　　在看到君狂人的一瞬间，小源儿不自觉的打了一个寒战。

　　她能够被抓回来，自然是因为赵岩打败了君狂人，但是，她没想到这君狂人会死的那么惨。

　　她甚至能够闻到从君狂人身上释放出的烤肉的味道，只不过那味道有些腥臭。

　　站在一边的殷离在看到君狂人尸体的时候，也是一阵恶寒，竟然真的被劈死了。

　　而劈死他的不过是赵岩释放的一道雷电。

　　眼前的这个只有化神中期的少年，还真的是强大的没道理啊！

　　赵岩没有解释，也没有回应小源儿的哀求，他信念移动，将君狂人的尸体和小源儿收进了小世界。

　　殷离看到这一幕，神色一滞，惊诧莫名，哪去了？

　　这时候，血婆婆也来到了这里，她神色复杂的看着赵岩问道：“少年，你是谁？”

　　赵岩看向血婆婆，同样神色复杂：“你们是血族，为何会重新出现？”

　　赵岩没有回答对方的问题，而是反问了一个问题。

　　血婆婆有些诧异，她诧异的是，赵岩问的这个问题，竟然和之前白慕风问的问题有些相似。

　　“难不成您也是某一位圣使的弟子？”

　　“圣使？什么意思？”赵岩不解的问道。

　　听到赵岩的回答和反问，血婆婆明白了，这少年和守护者没有关系。

　　于是血婆婆也不在接着说了，毕竟，圣使和守护的事情是这片星域的秘密，即便是她也不能轻易说出来。

　　“既然小源儿已经被擒，我们的任务也算是完成了，告辞！”血婆婆说完，就要携带着殷离离开。

　　而赵岩却并不准备放两人离去，他一个闪身挡在两人的身前，并郑重的说道：“阁下好像还没有回答本尊的问题？”

　　血婆婆见到赵岩如此强势，脸上的表情很是不悦，他们血族虽然避世不出，但是也不是任人欺凌的人。

　　于是，血婆婆极力释放出自身的威压，想要给赵岩一个警告。

　　强大的威压，竟然让赵岩感受到了一丝压力，这让赵岩很是诧异。

　　在这颜率星下界，竟然还有人能够让自己感受到压力？难道这位血婆婆就是之前的哪位拥有真仙级别实力的人？

　　“你能够释放出超越分神的力量？为什么？”赵岩不解的问道。

　　而对方的血婆婆也是有些吃惊，自己已经释放出了分身级别的力量，而赵岩在她的威压面前居然并没有什么承受压力的窘迫感。

　　这少年还真的不是一般的强大。

　　可是为何？

　　“少年，你好像还没有回答本座的问题？”

　　两人就这么对视着，似乎都不愿意首先回答问题。

　　“本尊赵岩，赵北辰。你可以回答问题了吗？”赵岩严肃的问道。

　　“你就是赵北辰？”殷离吃惊的看着诏安喊道。

　　恩？赵岩看向殷离，并不没有因此而奇怪。

　　如今赵北辰三个字响彻整个颜率星的下界，殷离虽然是血族人，但是身处颜率星下界，听说过“赵北辰”三个字，似乎也不是什么奇怪的事情。

　　“好。”血婆婆却是另一种态度，她顿了顿然后回答道：“既然你是赵北辰，那么你有资格知道本座的目的。”

　　“本座出现在世俗，其一是因为小源儿，其二便是要去见以为故人。”

　　“两件事情了结了之后，我们便会消失，你满意了吗？”

　　赵岩听了之后，看着殷离说道：“之前你们去龙都，就是为了见哪位故人，是吗？”

　　血婆婆双目一缩，然后又立即恢复原来的样子说道：“不错！”

　　“那么你们可知，已经有一名无辜者，死在了你们的血毒之下？”

　　“啊……死了！”殷离武者自己的嘴巴，好像很是吃惊的说道。

　　血婆婆看了殷离一眼，然后又看向赵岩说道：“他该死！”

　　“呵呵！”赵岩微微一笑，然后摇了摇头说道：“的确是该死，不仅他该死，中洲君家的很多人都该死。”

　　“但是，你们施毒之后，不作处理，就那么离开了，就没有想到，你们的血毒会害死很多人吗？”

　　说道这里，赵岩很是严肃的说道：“本尊不歧视任何种族，凡事为祸的人，本尊都不会放过。”

　　“来之前我从慕容猇亭那里听说你们给了他们解药，对于这点，本尊很是欣赏。”

　　“但是，本尊认为你们还是应该回去，你们两人浑身上下都是毒，就算是有人无心碰到了两人，都有可能中毒身亡。”

　　“你不杀伯仁，伯仁却因你而死，这也是一种罪过。”

　　“本尊的话，你们懂吗？”

　　尽管感受到了血婆婆身上强大的实力，但是他说话仍然强势，这让血婆婆十分的不解。

　　对方既然不是圣使，又不是圣使的弟子，他缘何会如此强势？

　　“你到底是什么人？凭什么要管那么多？你以为你是救世主吗？”血婆婆已经十分不悦了。

　　要是再争论下去，可能真的会打起来。

　　“婆婆，我们回去吧！”殷离抱住血婆婆的手臂摇了摇说道。

　　血婆婆就好像没有听到殷离的话一般，仍然愠怒的看着赵岩，她等待着赵岩的回答。

　　“本尊不是什么救世主，不过，既然生活在这里，本尊就不会让人破坏这个世界。”

　　“这个世界已经进入了重新洗牌的阶段，已经有域外强者进入了下界，西州的虚空兽，只是这件事的一个前奏，紧接着还会有更多的域外强者来到颜率星的下界。”

　　“甚至连上界和仙界的人也会下来，颜率星下界即将迎来一场腥风血雨。”

　　“而你们血族，相比那些域外生物，更具杀伤力。”

　　“因为你们血族对于颜率星来讲就一把双刃剑，你们一旦出手，害人害己。”

　　“倒不如你们继续隐世不出，将这个世界的守护工作交给本尊可好！？”

　　听着赵岩的话，血婆婆有些阴晴不定。

　　她认为眼前的这个少年有些狂妄，区区化神中期，虽然拥有秒杀半步分神的实力，但是在她的眼里，还不够看。

　　本来血婆婆不准备惹事的，但是赵岩嚣张的气焰，让她实在难以忍受。

　　“轰……”更为强大的威压，从血婆婆的身上释放出来。

　　赵岩感觉到了这股威压，神情巨变，这已经不仅仅是分神级别的力量了，这是合道级别的力量。

　　“轰隆隆……”

　　也就在这一刻，天空中突然传来雷声，乌云汇聚，雷电之力凝结，这是雷劫降临的前兆。

　　在劫云出现的同时，血婆婆急忙收回自己觉得力量，然后冷漠的看着赵岩说道：“如果有人挑战血族的威严，老婆子我不介意冒着被雷劫灭杀的危险，率先灭杀你！”

　　赵岩的内心掀起波澜，他甚至已经确认，之前他在玄武宗感受到了真仙级别的力量，就是眼前的这个血婆婆释放的。

　　“你是真仙？这怎么可能？你如何能够避过这个世界的天地规则？”

　　赵岩可以确定一点，那便是，这个血婆婆身上并没有屏蔽天道的法器。

　　既然如此，血婆婆就等于将自己暴露在天道之下。

　　既然如此，这颜率星下界的天地法则，为何不惩罚她呢？

　　“呵呵！”血婆婆一脸不屑的说道：“本座，甚至是血族，是被颜率星域天道任何的种族，区区几名仙皇强者强行组建的法则的力量，又如何能够压制本座？”

　　“真仙？少年，你的眼界也不免太窄了一些。”

　　“你将自己当成救世主，是否想过，自己是否有这个实力。”

　　血婆婆说完这句话，直接携带着殷离消失了。

　　这一次赵岩并没有阻拦，因为阻拦不了。

　　对方没有因为自己的“狂妄”而出手教训已经不错了。

　　赵岩虽然自信，但是，在血婆婆这种强者面前，他还是不够看。

　　毕竟，合道的力量，不是他现在能够抗衡的。

　　赵岩苦笑了一下，然后摇了摇头说道：“任重而道远呢？”

　　随后赵岩将灵识释放，覆盖了整个北二城。

　　当一片萧条的北二城景象尽收眼底之后，赵岩便收回了灵识，脸色有些凝重。

　　他抬起头，看向虚空，透过遥远的距离，似乎也已经看到了下界和上界那一层屏障。

　　“看来要想从根本上解决颜率星的为题，还是要从仙界着手才好！”赵岩喃喃自语。

　　此刻的赵岩似乎已经有了决定，前往仙界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0804章 前往仙界？免费阅读。https://xs.23sk.com 