
　　尚冠里西端，有一座阔大的院落，占地既广，建筑又比别的大臣府第更加豪华壮丽。从高耸的楼阁、朱漆大门的装饰，都可看出宅子的主人身份贵重，非同一般。

　　这是宁平长公主府，是皇帝刘秀专为自己的妹妹刘伯姬建造的府第。

　　刘秀是在尸山血海中杀了出来的皇帝，他脚下踩着的鲜血不只是敌人的，也有亲人的。他的发家史中有两次最惨痛的经历，一次是他的长兄刘縯遇害，使他失去了精神上的依靠，只能一个人挑起重担奋力前行；另一次是小长安之败，在这次兵败中，舂陵刘氏死了几十口人，其中就包括刘秀的次兄刘仲和二姊刘元。

　　刘秀是个重情的皇帝，他对幸存的长姊刘黄和幼妹刘伯姬很好，为她们分别建造了府邸，刘秀舍不得新建宫室，对于公主府的建造却没有丝毫的舍不得，两座公主府都极尽奢华。

　　他的妹夫李通在起兵时因为事情泄密，家族遭受了屠杀，他孑然一身迎娶了刘伯姬，随她一道来到邯郸，辅佐刘秀。李通并没有另造宅子，而是与宁平长公主一道居住在公主府中。

　　公主府白日里喧嚣热闹，贵客盈门，在夜晚却格外的安静，厚重的大门紧闭，整个宅子一片漆黑。

　　一阵吵闹声打破了夜晚的宁静，有人在外面高呼叫门。门吏大声询问，外面人答道：“宫中有急事，皇后急召宁平长公主和固始侯前去议事！”

　　门吏不敢作主，正想去请家丞，却见家丞正提着刀，带着一群人走来，大声道：“公主昨日留宿宫中，陪伴皇后，何来皇后见召之说？侯爷也一早出府去了，家中主人皆不在，尔等别处寻去！”

　　外面人哪里肯信，高叫着：“事情紧急，须侯爷立即前去，关系朝廷要务，乃是国家大事，若是耽误了，谁能担待得起？”

　　家丞道：“请侯爷临走时有命，任谁来也不准开门，有什么事明日再说！”

　　外面愈叫愈响，家丞却丝毫不予理会，外面人急了，开始强行撞门，不知用了什么器械，一下一下地冲击着府门，将厚重的木门撞得砰砰作响。

　　半夜冲击公主府。此事非比寻常，府内之人个个心惊胆战。此时任一个人都明白了，一定发生了什么了不得的大事，如若让这些人进来，说不准会有杀身之祸。

　　家丞急忙安排人手，守卫府门，可是偌大个公主府，凭借着些家人，哪里防得过来，不一会儿的功夫，便有许多人逾强而入，冲杀过来，公主府内一片混战。

　　外面的大队人马终于破门而入，数百人冲了进来，大肆杀戮，迅速控制了公主府，在内宅里四处搜索。为首者是一个身材魁梧的大汉，火光中映出他的脸，正是捕虏将军马武。

　　马武提刀而入，顾不得这些家人，只一叠声地问道：“固始侯何在？李通呢？”

　　有人回道：“将军，前将军和宁平长公主皆不在府内。”

　　马武大惊，唤家丞来问，家丞一口咬定，公主昨日在宫中陪伴皇后，前将军不知去了何处，也未在家中留宿。

　　马武的心一下子沉了下去，两个人都不在府中，这是个不好的兆头。

　　难道他们是早得知了消息，出府躲避吗？如果是这样，就说明众人谋逆之事已经败露，刘秀早有准备，他马武就要大祸临头了。

　　可他转念又一想，刘秀不在宫中，作为小姑的宁平长公主去宫里陪伴嫂子，也算是情理之中，而李通平日俗务缠身，不在家留宿也是常有的事。

　　或许此事只是个巧合。

　　马武强自压下了心中的不安，带人出了公主府，远远地见南面火把通明，许多人跑了过来。

　　马武看到他们额上黑色的布带，知道是自己人，忙迎上前去，见到淄川王刘终，急切地问道：“如何？邓禹呢？”

　　刘终沉着脸道：“邓禹并不在府内。”

　　李通不在家，邓禹也不在家，这事真是巧了。

　　这事儿要是巧合那就见了鬼了！

　　马武脑袋里嗡嗡作响，他喃喃道：“糟了，此事恐怕。。。”

　　马武突然住了口，愣怔片刻，向着刘终狠声道：“若是能攻进宫中，以阴后及皇子为质，尚有一线生机。如今我等只能孤注一掷。。。你我生死在此一举！”

　　他挥手转身，说道：“去未央宫！”

　　马武转身之际，并没有注意到，淄川王刘终在他身后微不可察地抬了抬手。

　　随着刘终的这个动作，他身后两名侍卫忽地跨步上前，举起手中的环首刀，狠狠地自马武的后心刺入。

　　马武完全没料到会遭受这样的攻击，他在剧痛中回过身，惊愕地看着刘终，没来得及说出一句话便栽倒地地。

　　刘终用脚拨了一下马武的尸体，低头冷笑道：“糊涂！陛下是何等人物，岂能被尔等蒙蔽？”

　　在刘终和马武火拼的同时，未央宫西司马门处正进行着一场屠杀。

　　刘信和刘闵率八百余人来到西司马门，按照约定与卫士令邹骏接头。事情顺利得出人意料，当他们抵达时，门口没有半个卫兵，宫门只是虚掩着，仿佛对他们发出邀请。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘信命人推开宫门，将要迈步而入时，忽然有些迟疑。

　　并不是他发现有什么异样，而是多年在战场拼杀的经历，使他对于危险有了一些超出旁人的直觉，不管怎么说，刘信就是觉得有些不对劲。

　　年轻的刘闵却急不可耐，说道：“兄长迟疑什么？难道你怕了吗？机不可失，失不再来，此时就当一鼓作气。连个宫门都不敢进，那还造得什么反？成得什么大事？”

　　这时候面对着平日里敬重的堂兄，刘闵少见地生出些类似鄙夷的情绪。

　　刘信斥道：“我岂是怕了？只是觉得此事有些不对，为什么宫门没有守卫，会不会有什么机关？兹事体大，必得万无一失，我要在这附近搜上一搜。正如你所说，事不可缓，机不可失。这样，咱们兵分两路，你先进去拿人，我随后便至！万一有什么意外，你原路退出。”

　　刘闵不以为意，嘟囔道：“守卫肯定是被邹骏调走了，这能有什么意外？兄长的胆子真是越来越小了！”带着人马进入宫门。

　　今日的未央宫真是出奇的安静，刘闵进了宫，还是没见到一个人，直到他走出几十步，忽然面前灯火通明，树影中不知多少人站了出来，个个张弓搭箭，稳稳地瞄着这些闯入者，

　　刘闵觉得遍体生凉，已经出了一身的冷汗，正想掉头逃跑，听到身后轰降声响，刘闵回头去看，正见到宫门在徐徐关闭。

　　随即宫墙上忽然燃起无数火把，照出一排排甲士的身影，他们簇拥着一个人，正扶着城墙，俯视着刘闵。

　　灯光之下，刘闵认出了他，邓禹！

　　邓禹挥了挥手，旁边的甲士扬臂丢下一个人头来，骨碌碌地滚到刘闵面前，却是卫士令邹骏的人头。

　　邓禹的声音冷静又低沉，他说道：“逆贼，杀无赦！”

　　刘闵面色狰狞，狂吼一声，拔刀向前冲去，却被当胸一箭射倒，殒命当场。

　　当淄川王刘终带人赶来援助时，西司马门已尘埃落定，刘信逃走，刘闵丧命，数百人为其陪葬。

　　刘终看着眼前的惨象，不禁摇头叹息，“你们真是太小瞧陛下了，真是自取其祸！”

　　刘终与刘秀是少年玩伴，相互往来极密，对于这位陛下的为人，他是再了解不过了。

　　刘秀心思极为缜密，看上去温和可亲，实际上不会轻易交心，他的心里一直绷着一根弦，从不会完全信任任何人，他时刻保持警醒，对人天生有三分防备。

　　这是他与其长兄刘縯性格上最大的不同之处。

　　刘縯热情豪放，慷慨大度，只要他认准的人，可以给予完全的信任。简而言之，刘縯可以把心掏出来给人看，他的魅力大多来自于此。他像太阳一样发光发热，吸引人靠近，沐浴着他的光芒。在舂陵起兵之初，有许多豪杰之士就是冲着刘縯才入伙的。甚至就连刘玄即位之后，还是有人只认刘縯，而不认刘玄这个正牌皇帝。这也是刘縯遭到更始帝的忌恨，惹来杀身之祸的主要原因。

　　刘秀却完全不同，起初他站在兄长的身后，好像是一颗行星，隐匿在太阳的光芒之下，以致于众人忽略了他的存在。直到刘縯惨死，太阳谢幕，刘秀才显出他的光芒和底色。原来他也是一颗恒星，虽然没有太阳那般炽热，可是光源却更加持久和稳定。

　　刘縯是热的，而刘秀是温的。

　　相比兄长，刘秀克制而谨慎，他痛恨一切不可控的意外，喜欢将一切掌控在自己手中。但是每当事态失控、需要拼命的时候，刘秀又极能豁得出去，每当这个时候，他的光和热会最大程度地发散，这使他比太阳更加炽烈。昆阳之战就是他在绝境之下的惊艳一击，这一战使他的光芒传遍天下。

　　这种绝地反击即便对刘秀这种大神来说，也是一生难得一见的奇遇。他自己也绝不想来第二次，他最喜欢的还是掌控，是事先将危险扼杀在萌芽之中。

　　对于刘氏宗亲的不满，刘秀早有耳闻，他这种谨慎的性格，怎么会不预先防备？

　　刘终便是他预先埋下的一颗棋子，为此他们联手做了一出戏，以兄弟离心、君臣反目的表象，使刘终骗取了反对派宗室的信任，成功站到了刘秀的“对立面”。

　　否则，刘秀如何能随时掌握宗室的动向？

　　虽然他一直重用刘隆，但是他这种心思深不可测的人，怎么会把自己的安危全都交托在一个人的手上？

　　这场谋逆的结局一开始便注定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，525.自取其祸免费阅读。https://xs.23sk.com 