    林曼可是知道，能在南都商学院进修的都是些什么级别的人物。

    当年的自己也算是一代商业精英了，可依然距离进入南都商学院的门槛还很远。

    但现在她的两个邻居，竟全部都在这里进修。

    现在她有些明白了，林阳可不是她想象中的那种普通人。

    大家各奔东西，林曼去自己公司上班。

    林阳和苏羽柔再次去向商学院。

    好在今天学院的事情少，只有一节课，不到中午便结束。

    一开始林阳没觉得，现在才发现。

    让他在一个地方无聊的坐很长时间，简直就是一种煎熬。

    林阳和苏羽柔在学院对面的一家餐厅吃饭，苏羽柔也是看出了他的无聊。

    “很无聊吧，是不是后悔来这里了。”她说道。

    “不后悔，怎么可能后悔。”林阳信誓旦旦的说。

    没错，后悔是肯定不可能的，但无聊也是真的。

    “想后悔你还得有机会呀，南都商学院可不是谁想来就来想走就走的地方。”

    苏羽柔笑着说。

    吃饭之际，林阳电话响了起来。

    他接通说了几句后便挂断，随后无奈笑笑。

    “是秦涵，她要过来。”林阳说道，刚刚电话真是秦涵打来的。

    之前在他们离开江南的时候秦涵就吵着要跟来。

    但当时她的凤鸣集团还不够成熟。

    在林阳建议下让她先留在江南把公司稳定下来。

    这才几天的时间，秦涵就坐不住了。

    “对了，秦涵到底是什么身份。”提到秦涵，苏羽柔还是充满好奇。

    的确，自从认识秦涵以来也有一段时间了。

    而且双方也算是关系不错的朋友。

    可到目前为止她还不知道秦涵到底是什么身份。

    不过她清楚，秦涵的背后一定是个超级大家族，不然是不会有那种财力的。

    “她的身份，你慢慢会知道的。”林阳卖个关子也不多解释。

    “对了，这次除了她之外还有一个人要来。”

    “严格来说应该是秦涵的朋友，身份跟秦涵也差不多。”林阳再次说道。

    据秦涵所说，这次跟她一起来的人名叫应雪。

    这个应雪林阳是没见过的，更加不认识。

    但从她的姓氏以及和秦涵的关系不难猜出对方身份。

    姓应，而且跟秦涵这种级别的秦家大小姐在一起。

    除了同为世界六大海外华裔家族的应家之外，应该没其他可能了吧。

    而且林阳都能猜到她为什么会突然来找自己。

    相信是应家家主的意思吧。

    虽然应雪自己不认识，但应家家主是认识的。

    而且如果不出他所料的话，这应雪身上也一定拿着一份什么所谓的书信。

    跟当初秦涵见自己时候一样，要自己为他应家带后人。

    秦涵也是够速度的。

    中午刚打完电话，还没等天黑就直接杀到了南都。

    接到消息的林阳和苏羽柔来机场接她。

    到机场后发现，秦涵正左顾右盼的等待着林阳的到来。

    而且在她身边还站着一个看上去要比她大很多岁的女子。

    女子大概有二出头三十岁的样子，冷若冰霜的脸上显得很是高冷。

    一副气势跟他们邻居林曼有点像。

    不同的是此女子比林曼多了几分傲慢。

    一直抬着头鼻孔朝天的样子显得很是高傲，似乎从来就不会低头一般。

    “林阳，嫂子！”见林阳和苏羽柔来到。

    秦涵兴奋的跑上来对苏羽柔来个熊抱。

    “对了，这就是我提过的应雪。”随后她将众人进行了相互的介绍。

    只是应雪的态度依旧冰冷的很。

    在秦涵介绍林阳二人的时候她也只是不着痕迹的点点头。

    显得非常不屑。

    这种场景跟林阳想象的不太一样。

    首先他以为应雪是一个性格跟秦涵差不多的人。

    就算性格不同，那年龄也应该差不多吧。

    但现在看来，双方性格上有极大的差别。

    秦涵天生无法无天性格活泼，至于这应雪，冷的像块冰一样。

    年龄也已经有二十九岁，并且还是单身。

    也难怪，像她这么冷冰冰的人，也没人愿意靠近她。

    “唉，雪姐，你爸给你的东西呢，快拿出来啊。”

    秦涵想到什么，对应雪催促道。

    应雪犹豫片刻，显得很不乐意。

    最后还是从包里拿出一份看似信的东西交给林阳。

    当他拆开看到里面内容之后，也顿时明白了上面的意思。

    不出他所料，应雪能来这里还真是因为应家的原因。

    至于目的，跟秦涵是一样的，想要让应雪跟着林阳历练一下。

    但看样子应雪似乎很不愿意似的。

    “上面的内容你都看到了吧。”

    “有些话还是提前说好吧，我来这里也只是为了应付差事。”

    “你不用在乎上面写了什么。”

    “以后我在南都你也不用管我，只当不认识我就行了。”

    在林阳看完信上内容之后。

    一直没开口的应雪用着冷冰冰的语气说道。

    其实说实话她应雪也是不想来的，是家里非逼着她跟什么林阳历练一下。

    她已经参与应家生意上的事多年。

    自认自己已经是一个商业精英。

    以她这样的身份，这样的地位。

    不管走到世界任何一个角落都能受到无数人的追捧。

    现在要她跟着一个从来没听说过，而且还比她自己要小上几岁的男人历练。

    心高气傲的应雪她怎能愿意。

    但也没办法，这是家里给她的命令，不容许她拒绝。

    因此才无奈之下来到龙国，但却并没有想着什么所谓的历练。

    也只当是来龙国旅游一段时间，至于林阳，只当是个过客吧。

    她的话让众人之间气氛显得有些尴尬。

    林阳也没想到应雪会如此的高傲。

    似乎任何人都入不了她的眼一般。

    “雪姐，你干嘛呀，林阳是个很厉害的人，我们跟着他一定。”秦涵劝说。

    “好了小涵，我还有其他事要处理。”

    “来之前我在这里安排了别墅，没住处可以过来一起。”

    应雪打断她说道，将一旁的林阳和苏羽柔自动忽略。

    随即就要转身离开。

    “你等等！”她刚走出几步，林阳便开口将她拦下。

