    望月桥上，杀气漫空。

　　王动一人抵敌数百位武林好手。

　　这在天下间九成九以上的武林中人看来都是极为疯狂的事情。

　　一个人武功哪怕练得再高，纵是天下无敌，但也是**凡胎，岂能以一人之力匹敌数百位武林好手的围杀？

　　但是，现实的一幕完全颠覆了常识。

　　数百位江湖豪杰合击之下，刀光剑影，掌风拳力铺开天罗地网一般的攻势，哪怕是一只苍蝇也休想穿过，王动的身形却像是化作了一缕清风，灵动变化，于密不透风的攻势下来回穿梭，任意来去。

　　数百人联手也挡不住他！

　　反而在短短几个呼吸间，便有二三十人丢掉了性命，甚至没有人看清王动是如何出手的。

　　“有本事不要躲躲闪闪，只会逃跑算什么英雄好汉！”

　　群雄又惊又怒，有人气急败坏的大喝道。

　　在生死相搏之间，要对手放弃长处，这本是荒谬之极的话，岂料王动竟真的应了下来。

　　“好！”一声清喝，王动身形陡然一凝，停顿了下来。

　　“好，此獠狂妄自负，自取灭亡！”

　　“一起出手，杀！”

　　群雄大喜过望，冲杀上去，劲气漫卷，如洪水如浪涛，汹涌狂袭而来。

　　王动神容不变，静静看着群雄狂冲而至，反手握住了天罗伞伞柄。

　　呛！！！

　　一道尖锐的剑鸣，引空大作，空气内颤音连绵。便连气流也似被颤音激荡。化作道道涟漪。排空而去。

　　夺命剑闪电出鞘。

　　王动长剑戟指前方，刹那之间，一股锋锐萧杀的寒气迫袭而出。

　　冲在最前方的一众武林豪杰只觉得被一股彻骨的寒意所笼罩，打从心尖内冒出寒意，一个个已生惊惧之心，但后方群雄呼啸蜂拥而来，迫得他们不能停下脚步。

　　一咬牙，诸人刀剑齐齐挥动。扑杀过去。

　　王动手腕一振，反手一剑挥出。

　　嗤啦一声，空气发出抖颤的音符，剑气似游离的弧光，飞射击出，连惨呼也没来得及发出一声，首当其冲的十数人便被剑气所斩，头颅冲天飞起。

　　一剑之威，迫得众人身形都是一顿。

　　剑光一转，又是一剑斩在了桥面上。厚重的青石铸就的石桥在这一斩之间，突然断裂开来。王动反手一剑挑出，一块磨盘大小的青石横飞而去。

　　在劲气的催动下，青石宛如战场上的绞肉机，嗖嗖席卷，裹挟着无可抵挡的力量。

　　一旦被青石击中，没有丝毫悬念，直接骨肉碎裂，筋骨断折而死，纵然是被青石裹挟的劲气擦中一下，也要身受重创。

　　呼吸之间，人仰马翻，凄厉的惨嚎声中，已清出了一大片空地，抛下了数十具尸体。

　　人人惊震，目光中宛如瞧见魔鬼一般，无不骇然。

　　王动单足一顿！

　　嗡！

　　石桥轰然颤动起来，本就被一剑斩开的桥面在他一踏之下，就像是陷入了一场地震当中，桥面颤动不休，轰然倒塌下去一段。

　　惊呼声中，又有数十人躲闪不及，直接跌落了桥下河流之中。

　　片刻之间，三四百之众的武林好手，几乎已死伤过半。

　　这绝对是噩梦一般的场景。

　　“邪魔！他已经入魔了，非人力所能及。”

　　“秘笈我不要了，让我走。”

　　“跑啊！”

　　群雄为之震骇，也不知谁一声呼喝，早就没有了胆气的众人拔腿就跑，狼狈溃散。

　　“想来就来，想走就走，你们当王某人是能随便逗着玩的？”

　　王动冷笑一声，身形冲天飞起，掌中夺命剑掣出，剑光如龙，掩杀而去。

　　若换了是平常时候，这群龙套角色跑就跑了，他也懒得去追杀，可此时京城之内汇聚了天下高手，其中也不知有多少人想打他的主意，若不杀得狠一些，怎能令人生畏？

　　便在他剑光展动，大开杀戒之际，两条身形自西北方向飞掠而来。

　　这两人显是当世顶尖高手，身法其疾如风，远非常人所能想象。

　　“住手！”

　　这两人正是匆匆赶来的陆小凤和花满楼两人，隔着老远的距离，陆小凤便瞧见了此处剑气冲霄的情景，立即将身法催动到了极致，迅速赶到。

　　瞧见眼前场景，陆小凤一声冷喝，人如飞凤，倏然几闪之间，横掠数十丈距离，扑向王动。

　　陆小凤未必算得上多么正派的人物，但若是有人在他面前大开杀戒，要他撒手不管，那也是绝无可能，更何况在被王动追杀的一群人中，还有一些是他熟悉的人！

　　江湖上所有人都知道陆小凤爱交朋友，他或许不是江湖上武功最高的人，但“朋友”之多，却绝对能够名列前三甲之列。

　　这群人中有不少人恰好就是陆小凤的“朋友”。

　　王动已不是第一次看见陆小凤出手，但显然这一次他才显露出真功夫来，这一扑之势，身法之迅疾曼妙，当真犹如飞凤凌云，果然是世间罕见的轻功绝技。

　　他的出手更是疾如星火，劲风一颤，一指已点中王动夺命剑剑锋。

　　“啵”的一声，点碎了剑光。

　　剑气亦是层层崩溃。

　　一指未毕，陆小凤又是一指破空。

　　气劲呼啸大作，这一指点杀，当真是有着非凡之力，空气直接被指气贯穿，裂破长空，点向王动胸口大穴。

　　“陆小凤的灵犀一指，我也早想领教了。”

　　王动足尖一点，身体如被一条无形丝线牵扯着一般倒飞。

　　陆小凤脚下亦是一点，骈指如剑，指正前方。

　　两人平平飞掠而出，却始终相差了尺许距离，陆小凤纵有天下无双的灵犀一指，却也是有力无处使。

　　就在这时，王动身形突然一顿，一手同样也是五指一开，宛似莲花次第绽放，拈出一指点杀过去。

　　一指对一指！

　　半空中顿时有了霎那的凝滞，随即如同击碎了一个气泡一般，劲气裂开，四散溢出。

　　陆小凤只觉得手指像是被利剑刺中了一般，一道尖锐的剧痛涌了上来，隐隐有一道细微的碎裂声音，手指竟像是断折了一般。

　　陆小凤大吃一惊，身形凌空一翻，往后飞退。（未完待续）