    三周的时间一晃而过，期末考完，到出成绩，整一周。

    这一周对有的学生，有的家长来说，是煎熬、折磨；但对叶一云和李诗情，不能说走个走过场, 也不过是一场普通的考试，没那么大心理负担。

    成绩贴榜，叶一云照常发挥，阔别一学期的市第一；李诗情正常发挥，还是班级11名。

    在老赵的眼红中，这俩自己辛辛苦苦带了一学年的好种子, 落入唐元明的手中, 据赵丘他们说，之后的高三教师庆功会上，老赵不停地拉着唐元明拼酒，唐元明首次带班拿到王炸，也全了老赵的心思，舍出命来陪老赵。

    7月8日，周五，江影附近一条破旧得相当隐蔽的弄堂

    从转进这条小巷子，李诗情都在以一种疑惑的目光看他。

    “你以为叔叔阿姨在江州买套房很简单啊？房租很贵的，别以貌取人，憨憨。”叶一云笑道。

    “知道，我总觉着…”

    李诗情的话没说说完，面前的门的打开，里面的光景震到她，与弄堂的破旧形成对比，很小的小院里满布绿植，空气的新鲜度比外面可闻得出高出不少。

    开门的是一位年纪…好吧，叶一云拿不准年纪。

    “孙老师好。”他试探地问候, 确定身份。

    “嗯嗯, 是我，进来吧，我也是第一次接私教，怎么样？叶一云，李诗情，发给你们的普通话40篇，练习了吗？”孙小爱，叶一云记着是叫孙小爱的女人问道。

    他之前查过这人在江影的资料，毕竟名字可太突兀了，年龄这一项没找到，但确她是江影配音系的教师。

    一位女性，造型和气质挺…洒脱的。

    “老师，练了。”李诗情好奇地打量着孙小爱那蓬松得根根都有自己想法的头发。

    “哦，最近忙着给一部电影配音，别在意。”孙小爱注意到她的目光，冲她笑了笑，解释道。

    “老师，您还给电影配音啊？”这可戳中李诗情的好奇点，顾不上才初次见面，忍不住问道。

    看她那好奇宝宝的造型，又看了眼叶一云, 孙小爱目光在空中略有停顿，警觉地问道，“你们不是…”

    “什么？”没注意到孙小爱眼底的异样，憨憨傻傻地捧哏了句。

    叶一云‘不忍’地挪开视线，皱了皱，想转开话题。

    捕捉到他这个细节表情变化的孙小爱，当即对李诗情问道，“不是情侣吧？”

    这一下猝不及防，要是平时，例如邓小琪那些人问，她随口就来‘不是’，可这会儿，脸颊肉眼可见的红了。

    下一秒，她明显慌乱地摇头道，“不是，不是。”

    “真不是啊？”孙小爱当下这表情，叶一云笃定这位必定没超过30岁，而且大概率没男朋友，太像邓小琪了。

    “真不是。”李诗情语气有点软地坚定道。

    “嗯，至少目前不是，老师。”叶一云补了一句，隐喻地给个答案，省得她继续问这些。

    谷謺

    李诗情羞着眼瞪过去，“什么目前不…”

    “别误会，我并不八卦，只是我第一次教学校外的学生，还是高中生，有什么隐晦的关系，最好提前告诉，不然…”孙小爱解释道。

    “不然？”对上她的目光，叶一云和李诗情总这个人不怎么对劲。

    第一天上课没什么感受，三个小时的授课，期间30分钟的休息，从头到尾，让两人在朗诵提前准备的普通话训练篇，孙小爱只是做些记录。

    等到了隔天周六，孙小爱的话似乎开始印证。

    “李诗情，zhi，不是zi，重来！”

    “李诗情，chun，不是cun，再来！”

    “李诗情，叶一云的考核已经结束喽。”

    “李诗情，你们确定是一起事后练习的吗？怎么差距这么大？”

    “李诗情，叶一云又结束喽。”

    “…”

    从7月8日开始上课，到8月28日结束，每周的周五、周六、周日是授课时间，也就是52天中，拢共有27天的授课，李诗情被笼罩在叶一云的‘阴影’下，只有最后两周的课，孙小爱对她的批评稍减，评价好了很多。

    至于叶一云…

    从第二周授课，孙小爱就对他有了新的定义，变态，这种人就是她上学那会儿老师形容的人才。

    这个暑假，叶一云不光从她这儿学完了她制定的基础配音课程，还学习了日语和泰语。

    这天，设备不逊于市面上录音棚，只是规模小了点，孙小爱工作室后院的一个配音棚，叶一云拎着一袋矿泉水进来。

    正在录音室中酝酿情绪的李诗情透过挡隔玻璃看到后，脸颊一烫，立马通过话筒，对外面控制室的孙小爱道，“老师，能不能让他走开啊？”

    “来了，来，坐。”孙小爱笑眯眯地接过叶一云递来的矿泉水，拍了拍旁边的椅子，转头，脸色一变，打开控制室上话筒的开关按钮，严厉道，“不行，因为有自己关系近的人在，就拉不下脸？小心我给你加练啊，李诗情。”

    听到加练，李诗情脸色不比那些吃了苍蝇的人脸好看。

    “别别别，您等等，等等，我再酝酿酝酿。”她连忙道。

    “5分钟啊，设备开一次很贵的。”孙小爱撂下一句，转头又换上笑脸，看向叶一云，问道，“怎么样？有决定了吗？”

    叶一云露出略苦涩的笑容，大约7月一过，自己临时找的暑假私教老师开始拉拢他，让他转艺术生，这情况要是让唐元明、老谢，或者精英其他的高二带班老师知道，估计能把这工作室的门槛踏平。

    “老师，您很清楚，我也没冒犯的意思，我学这个，好听点，叫增加个傍身的技能；不好听，就纯粹为了玩儿。”叶一云真诚道。

    “唉~”孙小爱叹了一声，沉默了会儿，咂了咂嘴，“算了，算了，强求也不好。”

    “谢谢老师，明年暑假我们找您继续学习。”叶一云感激道。

    孙小爱斜睨过去，“嗬，你对你那小女朋友真够舍得的，还没被我训够啊？一学年可不一定能消化，我教的学生，三年了，见到我还绕着走。”

