    张一凡回东临市后第二天，大嫂那里终于有反应了，杨氏集团决定抽离出二十亿的资金，协助凡凡基金对华山集团的股市进行一次偷袭，张一凡大致算了一下，到目前为止，已经有近七十亿的游资，决定对华山集团进行狙击。

    华山集团流通股本六百多万股，占总股本的百分之六十八点三。华山集团为了加强融资，年前已经增发了一次，实际上李华山自己手中的股本不足百分之三十。

    尽管这样，张一凡要想以手里仅有的七十来亿，想一次击溃李华山，的确有点痴人说梦。目前凡凡基金近三十亿资金已经全部介入华山集团，但这三十来个亿的资金，并没有引起李华山的警觉。

    股市里上百亿的散户都有，谁也不会去对一个仅有三十来亿的小基金引起注意。何萧萧在二叔的指导下，全仓进入也没有排入华山集团十大股东名单里。

    张一凡毕竟不是金融专家，对这方面经验不是很足，他只能起到调集资金的作用。刚刚与二叔通了电话，二叔笑笑道：“你真决定玩这么大？”

    “既然玩了就玩大一点，谁怕得了谁？”张一凡是这样回答二叔的。二叔就知道他已经来过深圳了。当下有些不悦，“你这小子，来了深圳也不看看二叔就走，太过份了吧！”

    张一凡抹了把汗，勉强找了个借口，说时间太紧，自己听到这个消息的时候，过于激动。立刻就忙着调资的事去了，真没有时间来得及看二叔。

    二叔也是开玩笑的，自然不会当真。听张一凡这么说，二叔道：“原本只是想锻炼一下萧萧，让她在这里面捞一笔，没想到你小子胃口这么大。但是你想搞大动作的话，还得自己去造势！”

    与二叔通完电话之后，张一凡就在想，二叔让自己去造势，难道不成还得让自己在他的饮料行业中再做点文章？

    对了，沈婉云！

    当下张一凡在下班之后，立刻就找了沈婉云商量。沈婉云刚好在路上，她说我过来再说吧。

    这天下班，张一凡没有去外面吃饭，因为沈婉云说了要过来，他就在家里等着。没想到回家之后，林鸳这丫头在房间里折腾。

    看到林鸳，张一凡就有些头大，“林鸳，你这是干嘛？”

    “帮你打扫卫生啊！房间里这么脏了，也没有个人打扫一下。”林鸳抹了抹额头上的汗水，“一凡哥，要不我以后每天来给你打扫卫生，你付我工资好了。”

    张一凡笑笑着没有说话。

    林鸳就撅起了嘴，“干嘛不说话，难道我连搞个卫生都不称职？”

    唉——张一凡叹了口气，淡淡地道：“我跟你爸妈说过了，要将你当亲妹妹一样对待，这么粗重的活，怎么可以让你来做？我还是明天去请个保姆吧！”

    林鸳气死了，扔了拖把，他宁愿请保姆也不要自己，难道自己连个保姆都比不上？林鸳地也不拖了，将拖把扔在洗手间气乎乎地坐到沙发上。

    张一凡知道她的脾气，心道，你就一大小姐脾气，还能当保姆？

    这时，她的手机响起，林鸳接通了电话，“白紧，你在哪？哦，晚上一起吃饭，好啊。等等，我马上就来。嗯嗯！”

    林鸳挂了电话，立刻就准备走了，也不理张一凡。

    张一凡听到白紧这个名字，立刻就想起了一件事，他便叫住了林鸳，“林鸳，等一下。”

    “干嘛？”林鸳心里悄悄地暗喜，是不是想留下我了？

    张一凡道：“刚才与你打电话的是白紧吗？”

    林鸳撇撇嘴，“嗯！你想干嘛？”

    林鸳那眼神，就象防狼似的，生怕张一凡有什么想法。张一凡也不管她，只是微笑道：“你打个电话给白紧，说今天晚上我请客，你等一下我。一起去！”

    张一凡怎么突然要请客呢？林鸳扁了扁嘴，悄悄地说了句，无事献殷勤，非奸即盗！不过她还是打了个电话过去，把张一凡想请客的事说了。

    张一凡在房间里转了一圈，拿了自己的包，看到林鸳还愣在那里，便敲了一下她的脑袋，“还愣着干嘛？走啊！”

    被他这么一敲，林鸳挺委屈的，马上抗议道：“以后不许敲我的脑袋，如果我脑白痴了，你嫁不出去你负责吗？”

    两人下楼的时候，柳海已经在楼下等了。看到张一凡过来，他立刻就拉开了后面的门。

    林鸳也不坐前排，跟着张一凡进去，坐在他身边。

    “去小洞天吧！”

    在东临市，也就小洞天有名一些，张一凡很喜欢那里的味道。

    车子开到小洞天的时候，老板看到市长过来，嘴巴都笑歪了，老大远跑出来迎接。张一凡要了间包厢，小洞天的老板二话不说，立刻就将饭店里最好的包厢给腾出来。

    自从舒亚军当市长的时候，张一凡就常来这家餐馆。

    快七点半的时候，白紧来了。

    张一凡发现，白紧看柳海的眼神很暧昧，当下他就笑了笑。柳海的确也该找个女朋友了，自己倒是忽略了这个问题。

    如果白紧和柳海凑成一对的话，那才是绝配。两个人都会些武功，而且身手不弱。如果拉上白紧，自己岂不是有了两个保镖？张一凡突然笑了，笑得很奇怪，搞得几个人莫明其妙的。

    到底是柳海跟了张一凡这么多年，隐约猜出了些什么，他就有些不好意思了。张一凡也不点破，这种事情还是由他们自己去发展吧！

    林鸳看了半天，搞不懂张一凡微笑背后的含义，她就问道：“你这么神秘兮兮地干嘛？捡到宝啦！”

    张一凡喝了口茶。“岂只是宝，比宝还珍贵！”

    “到底是什么啊？”林鸳有些撒娇地拉了张一凡一下，张一凡笑道：“有些事只可意会，不可言传，你现在进入社会上，就得学会这些。”

    林鸳又撅起了嘴，哼了一声，不说拉倒！

    张一凡看看表，沈婉云估计还要会才能到，他就说你们紧持一下，还有位客人马上到。市长请客，虽然大家都是熟人，自然大家都老老实实听从他的安排。

    借着这个空闲，张一凡就问白紧，你那个投资的事情，有没有什么新的想法？

    白紧没想到张一凡会跟自己谈这个话题，她摇头道：“反正我也不想争这个继承权，就让哥去折腾吧！”白紧也是聪明人，说完这话立刻就明白了张一凡的意思，马上问道：“张市长，您是不是有什么新的项目？”

    “项目倒是有，就怕你不敢做。”张一凡弹弹烟灰，把白紧等人弄得云里雾里的，也不知道他葫芦里卖的是什么药？

    张一凡就淡淡地道：“你们的时间只有一年，投资回报快的项目很少，但也不是没有。倒卖房地产，做生意，买股票，炒期货都行。就看你自己怎么运作了。

    白紧想张一凡应该不会无的放矢，他说这番话肯定有他的原因，白紧斟酌了一番，“股票期货我都不懂，倒卖房地产手续太繁杂，做生意太累，我还是悠着点。”白紧摇了摇头，明亮的眼睛看着张一凡，“如果张市长有这方面的人才的话，不如我和哥商量一下，将资金委托给您，五五分成就是了。”

    白紧看到都是自己人，才说这句话的。张一凡便道：“既然这样，那我就打个担保，你自己和这个基金会的人联系吧！”张一凡从包里翻了张何萧萧的名片给她。

    白紧拿在手里，看到名片上的凡凡基金几个字，心里就琢磨着这是不是张一凡自己的基金公司，否则他怎么可能开口跟自己说这种事情？

    得到这个答复，白紧便决定赌一把。反正把钱放在自己这里也只是笔闲资，不如叫了白青松，如果赚了的话，白青松就能合格地拿到家族的继承权。

    股市来钱快这个道理谁都知道，但是有风险，既然是张一凡指的路子，白紧也不再犹豫。快八点钟的时候，沈婉云也匆匆赶来，在路上她还以为只有张一凡一个人呢？没想到包厢里还有二个挺漂亮的女孩子和司机柳海。

    刚才进门的时候，沈婉云差点就扑上来了，当她看清开门的竟然是柳海时，暗暗在心里叫险。

    张一凡介绍了一下沈婉云的身份，又把白紧和林鸳给沈婉云说了一下，吃饭的时候，林鸳坐在张一凡的左边，沈婉云坐右边。白紧和林鸳靠近，柳海就坐白紧的旁边。

    林鸳在吃饭的时候，故意给张一凡不停在夹菜，沈婉云看在眼里，也不作声，只是悄悄地将手塞到桌子下，捏了一下张一凡的大腿。

    那眼神分明就象在说：好啦！你倒是越来越风流了！什么时候又勾搭了个小妹妹。

    林鸳夹了好几次菜，看到沈婉云没什么反应，心里的敌意就渐渐消除了。莫非自己猜错了？否则自己这么明目张胆的表示自己的不满，她咋没反应呢？

    哪知道沈婉云也在想，小丫头，姐才懒得跟你争，有本事等东宫娘娘来了，你再夹夹看？本小姐可不要那些虚荣，看他晚上上谁的床就知道了。

    当着林鸳和白紧的面，张一凡自然不可能提如何炒作华山集团的事，几个人吃了饭，林鸳自然得去陪白紧。柳海送张一凡和沈婉云到了新东方大酒店，这才离开。

    在酒店里，沈婉云洗了澡出来，两个人先般燃烧了一阵，等平息之后，张一凡坐起来，点了支烟，将自己想突袭华山集团的事说了一遍。

    沈婉云是何等的精明？她立刻笑道：“没关系，我利用媒体作文章，只以发几条不利的消息，华山集团的股票必定大跌，到时你再乘虚而入。”

    张一凡笑道：“知我者，莫若你也，哈哈……正合我意！”

    两个人便有些奸诈地笑起来，哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

