    但是白哉还是没下手，看李平的意思，是让露琪亚跟着自己返回尸魂界？

    “你应该知道露琪亚其实犯得是重罪吧。一般来说，死刑起步。”

    “我知道啊。”李平非常坦诚。

    “那么，你还让她跟我走，你们两个联手，应该可以在我们限定解除的申请到手前，把我们击败的。

    那时候，你们远走高飞，没人找得到你们。”

    “这是她的命运。”

    朽木白哉的千本樱蠢蠢欲动，颇有一副不给我满意答案我就砍死你的意思。

    “无论是你，我，还是她的队长，都不会允许这种事情发生的，对吧？三名队长联名进言中央四十六室都不听的话……”

    “为什么是三名？”朽木白哉打断了李平的话。

    “因为京乐春水和浮竹十四郎关系好啊~”

    “言之有理。”朽木白哉点了点头，认可了李平的话，并且再次确定，李平对尸魂界了解很多。

    “那么最后一个问题，然后你们帮我殴打一下小朋友，露琪亚就可以跟你走了。”

    “问。”朽木白哉收起来卍解，缓缓的收刀。

    “朽木绯真和你的约定重要，还是朽木家的荣耀重要。”李平特别正经而严肃的问道。“如果，尸魂界下令要对露琪亚处以极刑怎么办，你的周旋和准备毫无用处怎么办。”

    对于初步了解李平为人的露琪亚微微叹了口气，当李平一本正经的时候，不是在胡说八道，就是在杀人诛心作大死。

    肉眼可见的，朽木白哉卡进程死机了。

    收刀的姿势都定住了。

    过了很久，在恋次都已经拼着重伤把一护砍翻在地，并且，李平对他们两个人的治疗都快结束的时候，朽木白哉总算回魂了。

    刀“咔哒”一声收进刀鞘里。

    李平眼尖的看着白哉的双眼微微瞪大，显然是被仿佛突然出现的，在地上躺尸的一护吓了一大跳。

    所以你刚才卡进程卡的真挺严重的哈……一护和恋次在这边打的这么热闹你都没反应。

    “我不知道，你的话，你会怎么做。”

    “大德不失小德有亏的前提下，亲相隐有什么错？更何况……”

    中央四十六室的那群废物点心死了一个月都没人觉得有问题，可见这个行政机构是多么扯淡了，蓝染三个人都能把你四十六个人处理的井井有条。

    看到李平眼神里一闪而逝的杀意和戏谑，白哉瞬间就理解了一部分李平的本质。

    和自己长久以来“守护尸魂界的规则与秩序”不同，面前的人，恐怕是“我才是规则与秩序的制定和解读者”的那个类型吧。

    如果有一天，在他攻入尸魂界的时候，有人问他，“你难道是要和整个尸魂界为敌吗？”的时。

    这个人，会不会笑着问出来，“不要搞错了，为什么你们尸魂界与我为敌呢？”

    白哉心情复杂的看了一眼面色如常的李平。

    不过也好，如果自己下不定决心选择这矛盾的两个选项的话，起码还有一个人会坚定不移的站在露琪亚的身前。

    “那么，没有事情的话我们就先回去了。”白哉稍微整理了一下衣服。

    “嗯，保险起见，露琪亚。这个……”李平从无名指上开始撸戒指，

    “我有了哦~”

    露琪亚伸出左手，原本覆盖在无名指上一点范围里的，使用冰做出来的幻象消除掉。

    人渣之戒闪闪发亮。

    “………又是什么时候……”

    “在我卍解第一次使用后。我想我们应该有很长时间可以慢慢的讨论什么叫“尊敬的11号女士”的问题了。”看着灵压升腾起来，背后隐隐有恶鬼的脸浮现的露琪亚，李平额头渗出来一丝冷汗。

    看到同样燃起来的白哉，李平冷汗肉眼可见的更多了，自己这一趟尸魂界之旅轻松不了了呢。

    “走了，恋次。”不过，白哉本着现在打着不过瘾，去了尸魂界以五倍的战力碾死他心态，没有动手。

    “哦……”恋次从地上爬起来，有点浑浑噩噩的解放斩魄刀之后，开门和白哉、露琪亚一起返回了尸魂界。

    在刚才，恋次和一护互相砍成重伤以示友好之后，露琪亚和李平对恋次和一护分别把对方形容为了“平平无奇的副队长”以及“我随便在路边找了一个普通人把灵力灌进去练了两个月你都打不过”。

    让两个人颇有一副怀疑人生的感觉。

    不过，所谓天才，就是能把这种怀疑人生转化为前进动力不是吗。

    虽然两个人不约而同的忽视了“身为尸魂界战力前30怎么可能平平无奇”以及“如果不是天才怎么可能练两个月就能媲美副队长级”的事实就是了……

    “走了走了，特训特训。对方现在只有20%的战斗力，给我好好练起来。明明你也有副队长级的灵压了，竟然让20%战力的副队长以伤换伤砍成重伤。是我最近把训练重点放在露琪亚身上，忽视了你的训练？还是妈妈太温柔，让你提不动刀了？”李平拖着黑崎一护的领子，向着浦原商店移动。

    “喂等等！为什么你轻易的让露琪亚被带走了！你要是全力出手的话……”

    “全力出手？为什么要全力出手？这一切，都在计划之中而已。露琪亚不去尸魂界，我怎么有借口去尸魂界大闹一场。”

    “借口？！你把露琪亚……”

    “她同意了哦。无论是我还是她，都需要更多的战斗作为养分来让自己成长。这是一个极佳的借口。”注意到黑崎一护震惊的眼神，李平咧嘴笑了笑。“别露出这种眼神来啊，人类也好，死神也罢，我们都是所谓的战士，身为战士怎么可能不本能的追求强大呢。”

    “另外，一护，你还年轻，有很多你爹妈不愿意说的事情你可能意识不到。”

    “什么？”

    “你觉得，为什么你父亲，尸魂界曾经的大贵族志波家分家家主，20年前的护庭十三队十番队队长会失去灵力，在一个小城市开着诊所过着小日子？为什么你的母亲，队长级灭却师，却死于撑死是第三席实力的强力虚？为什么身为死敌的灭却师和死神会结成家庭，隐居在现世之中？以及，为什么你的母亲会虚化，你有想过吗。”

    感受到黑崎一护僵硬起来的动作，李平耸了耸肩膀。

    “这是我们身为大人的默契，我们这一代的纷争和仇恨，就在我们这一代完结就好了。小辈们弱一点也好，不要在被卷进这种旋涡里了，开心的活着就行。”

    “但是一护，我问你，你是想保持现在的实力，在这个城市偏居一隅，看着你的父辈在阴谋的旋涡里挣扎，还是想和我们一起前进，踩碎一切阴谋诡计，砍死最终的大BOSS，然后再优哉游哉的回到家乡过上时不时可以向孩子吹嘘自己拯救世界功绩的日子。”

    “哼，你以为你在跟谁说话啊。”

