    在输掉了手枪局之后，小蜜蜂基本没有怎么反抗，就把图二的比赛给放掉了。

    没办法，比分的差距很大了，他们的容错太小了，与其继续拖下去耗光精力输掉，还不如早点进入图三。

    一个人的精力就那么多, 这把用完了下把就少了。

    随着年龄的不断增长，他们的精力越来越少。

    之前的比赛是没有出现过直接放弃比赛这一个选项的。

    只是最近几次大赛上也都有过熬老头战术的胜利。

    这已经说明了现在职业的一部分情况。

    你不仅仅要经验丰富，还需要可以长时间保持状态，不在比赛的环节掉链子。

    可职业赛事不是天梯排位，每一秒的信息获取实在是太多了。

    在处理这种巨量信息的同时，还需要保持对枪的状态。

    在有时候队伍陷入长时间的鏖战时, 这种状态需要保持接近三个小时。

    这让那些大龄选手完全顶不住压力。

    这无时无刻地不在诉说，你们的时代已经过去了。

    新世界没有承载老将的船了, 他们该退下了。

    可小蜜蜂也没有办法。

    法国CSGO的人才青黄不接。

    或许黄金一代的内斗，耗光了整个法国CS的底蕴，致使现在小蜜蜂必须从一个纯法国俱乐部转变成国际纵队。

    如果不是因为法国CSGO现在实在没有新力量，他们也不至于重组变阵。

    之前他们尝试过了，可是完全打不了。

    现在虽然打不了长时间的作战，可起码战绩要比之前好了。

    他们只能寄望于，保存下的体力能够支撑他们图三的对枪。

    弹幕对于比赛能够进入图三的讨论非常激烈。

    【今天这比赛可真有意思啊，图一小蜜蜂直接碾压，到了图二这G2又开始猛发力。】

    【太极端了】

    【两支队伍都在自己的选图上拿到了胜利，接下来留下来的图三就非常有意思了。】

    【不过现在从纸面实力上来看，小蜜蜂是要占优势的，毕竟沙二是个大狙图，载物现阶段的实力比太子要高太多了。】

    【这个还不太好说，毕竟G2的火力这么猛。】

    弹幕关于图三胜利的预测分为了两边。

    认为小蜜蜂会获胜的，主要觉得载物的水平要比太子高很多，在这张大狙图当中，小蜜蜂可以获得更多的主动权。

    认为G2会获胜的, 则是觉得虽然这是一张大狙图，但正面的火力还是非常重要的，小蜜蜂如果按照图二那个状态，还是很难拿下胜利的。

    有一个实实在在的例子摆在眼前，曾经早期NAVI对战Big的一场比赛，S1mple曾经在沙二这张地图打出过一次惊人的数据，但那一次因为队友的状态太差，他们还是输掉了。

    所以这也证明了，在一线赛场上团队的作用很多时候都是大于个人的，这毕竟是一个五人的团队游戏。

    短暂的半场休息之后，比赛重新开始。

    本次BLAST比赛BO3的图三选边规则和以往不同。

    以往其他大部分赛事BO3图三的选边，都是拼刀决定的。

    这次没和往常一样，他们让图一获得胜利的队伍来拿到图三的选边资格。

    让优胜者获得那么一点点优势。

    图一是小蜜蜂拿下的比赛胜利，来到图三小蜜蜂依然可以拥有选编的权利。

    小蜜蜂没有过多的考虑，直接选择了警察作为开局，先打防守方。

    在上一次大版本更新之后，警家中路就被封上了，他们无法很好的获取视野，这已经变成了一张大警图了。

    土匪在中路不能有效的获取视野, 前期太被动了。

    这种情况下, 肯定是优先打完CT15回合更占优。

    比赛开始。

    手枪局中G2的配弹选择是一颗燃烧瓶，一颗烟雾弹, 两个闪光。

    然后小李子再给苏醒发了一把P250，用于增强火力。

    谷瀗

    手枪局的战术在开局之前已经想好了。

    苏醒的身位是最靠近A大，直接拿着P250去找人对枪。

    而他们大部队就直接给上Xbox烟雾，迅速站住A小，然后A大A小一起进攻，做一次A区的夹攻。

    倒计时结束，苏醒提着队友发的P250马不停蹄地来到了A大。

    他小心peek，精确预瞄，提防有CT过来抽奖。

    但架了十几秒，却没有看到任何人。

    “G2的动作非常快，他们这把在开局目的非常明确，就是来把A区的快攻。”

    “而且这一回合小蜜蜂在A区只有两个人，还真被G2赌到点了。”

    “在平台狙击位站着的是apEX，他这回合的道具已经拉满了，腰上直接挂满三颗道具。”

    “察觉到A小有动静，apEX直接先给出一颗A小烟雾，尝试拖延G2的进攻，给B区的队友回防时间。”

    “但是G2手里有闪光，直接一个闪送人强行突烟，根本就不鸟你的烟雾。”

    apEX看到这情况，随便用P2000抽了两枪，见没有拿到击杀，就赶紧退回掩体。

    确认自己安全之后，apEX拿出了准备好的手雷，精确瞄点，然后丢出。

    这个手雷会在包点二箱和忍者位之间爆开，如果G2的提速非常快的话。

    就会对G2造成成吨的伤害。

    G2并没有着急，因为他们在整个A区就只有看到了apEX一个人。

    在他们的预想当中，A区是起码有两个人的，所以现在他们最少也得找出另外一人。

    不行也得等苏醒将蓝车那位置看一眼。

    在全员包围A区的状态下，G2的主攻部队并未着急。

    这也让他们的大部队没有受到太多的爆炸伤害。

    可是进攻缓慢，给了apEX再次拉闪的机会。

    他丢出一颗近点的自保闪，听着闪爆，再往左拉出去。

    就看到了三个捂着眼睛的土匪挤在一团。

    手中P2000迅速开火。

    表哥白着眼连还手都做不到，就被爆头带走。

    在A小断后的NIKO也和对方的回防部队展开了交火。

    面对了对方三人回防的打击，他强行带走了一个，虽然自己也被补掉了，但已经非常不错了。

    好在A平台恢复视野的太子和小李子将apEX给击杀了。

    苏醒也从A大推了过来，把躲在蓝车角落里的阿杜给打死了。

    “场上局势来到了三打二，G2把A区的人杀完了，现在他们可以放包了。”

    “小李子下了个默认包，苏醒回到A大架枪，太子只是留在了狙击位，三个人站了一字型的防守位置。”

    “现在小蜜蜂两人想从A小打这个回防，可G2这站位却让他们并不好发挥。”

    “雷包放下，回防已经开始了，G2等人在包点是躲着不漏，但是载物带着魔男也在不断推进。”

    “小李子听到了脚步声，晃身过去看了一眼信息，载物直接一发给小李子爆头了。”

    这一下情况就有点麻烦了。

    苏醒在A大第一时间补枪不了，而且因为载物两人非常聪明，走的位置靠近右侧，他完全看不到，拿不到任何信息。

    小李子一死，他们这个防守阵线中间处就被隔断了，他和太子之间的火力完全被隔开了。

    载物两人继续推进，太子一个人在狙击位这个没有掩体的地方，显然是独木难支，对枪失败被击杀。

    苏醒趁着机会赶到警家台下。

    他想要尝试拖延时间。

    可是小蜜蜂剩下两人直接一人拆一人打。

    载物手感更是爆棚，直接把苏醒一发秒了。

    0:1

    开局不利！

