    楚孤容死不瞑目的尸体在水中慢慢下沉。

    如果没人干涉的话，要一两天才能浮上水面变成浮尸，当然，船上的人不会这样，和一尾鱼一样，自在浮在水中的苏子籍，已经听见了水面上的喧哗，他顺着水流，直接游回到自己船上，趁左右无人，轻盈一跃就上了船。

    没有立刻去船舱，免得有水渍一路暴露，苏子籍身体一震，灵力溢出，湿漉漉的衣服，立刻从里到外干了。

    “道法还不错。”苏子籍回到了船舱，虽干了，其实也不能穿了，才脱了衣服换衣，就听着“唧唧”二声，苏子籍顿时一怔，连忙把衣服穿了，顺着声音找去，果然在自己船舱的床底下，搜出一大一小两只狐狸。

    狐狸白毛上都沾染上了灰，却在与他对视时，顾不上抖落，居都人性化露出了害羞的表情，两只爪子搭在眼前，又偏偏露出了缝隙偷看，一个做起来可爱纯真，一个做起来憨态可掬。

    让苏子籍原本的情绪，顿时归于无奈：“不是叫你们好好在京城留守？怎么跟过来了？”

    而且，它们又是怎么躲过自己，直到现在才被发现？

    但看它们心有灵犀一样同时趴下，相互舔毛，还“唧唧”喊饿，苏子籍就知道，自己问，怕也问不出有用内容了。

    它们既是跟来了，表面听话被赶走了，也不一定就回京，反可能更隐蔽跟在了暗处。

    与其那样，不如留下。

    想到小狐狸曾经给自己的帮助，而这大点的狐狸明显与它又是认识，苏子籍不好对它们冷漠。

    “现在知道饿了？躲这么久，此时才故意露出踪迹，是因知道离了京城，我发现了，也不可能再赶你们回去了，是不是？”

    苏子籍不偏不倚，用手指依次戳了下两只狐狸的脑袋，无奈说。

    果然这话出口，就看到两只狐狸露出心虚的模样，同时叫得更欢了，爪子对着它们的肚子指着。

    苏子籍本想饿着它们，给它们一点教训，但看它们如出一辙的可怜狐狸眼，又觉得，自己与两个小东西计较，反失了风度。

    再如何，也不过是狐狸，他一个男人，还能跟两只狐狸斤斤计较？

    “罢了！”再次叹一声，苏子籍让它们老实在自己住的船舱里等着，他出去到灶上转了一圈，用盘子端了几个鸡腿回来。

    灶上有不少，因是钦差船只，有公款拨下来，专门用于行程上花销，可以说，这一路上都不用节省。

    “吃吧，吃饱了就老实待在这里，不许到处乱跑，这艘船上有二十多人，除了我，你们都尽量躲着，知道么？”

    苏子籍将盘子放下，对它们叮嘱。

    也不知道这两只狐狸有没有听进去，看它们立刻挺香吃了起来，怎么看怎么觉得它们此刻就只有鸡腿，没有其它了。

    还真是令人头痛的两个家伙，狐狸都这样麻烦？苏子籍再次叹了口气，也不想再睡了，就坐在榻上闭目养神。

    “唧唧！唧唧唧！”大狐狸这时抬头看了一眼榻上的少年，冲小狐狸叫。

    要是苏子籍能听懂狐狸的语言，大概就会无语发现，它正在叫着的内容翻译过来是这样：“你看，对你，对我，这个苏子籍可完全没两样，在他眼里，你我都是狐狸，没什么不同。”

    “你呀，是族里这一代为贵人培养的狐狸，在没确定他是那个人前，可不能想那些有的没的！”

    这话虽没错，可这口气却着实气人，小狐狸本就与她相差没多少年，虽体型上的确差一点，只这一听，就怒了。

    “要是化形成人类，我是仕女，现在我就是狐狸。”

    “你敢这样说，就是讨打。”

    于是，等苏子籍不得不在“噪音”中睁开眼看过去时，就看到本吃得好好的两只狐狸竟又打了起来，爪子啪啪啪互相打，还不忘压低了声音唧唧叫，仿佛是在边打边骂。

    这已经不是苏子籍第一次看到两只狐狸对掐了，第一次见时的确吓了一跳，但在发现它们其实打归打，但其实并没有动真格，就将其归为了小动物之间玩闹，自然就不管了。

    此时也是，虽无奈被它们闹腾给弄得再没了困意，可这景象也的确看着可笑。

    苏子籍才笑，就听到外面走廊有人走过来，片刻就停在了舱门前，禀报：“苏大人，罗大人请你立刻过去一趟。”

    “哦？可知道是因为什么事？”苏子籍问。

    外面的人回答：“似乎是因刚才有人落水，被淹死的还是一个有点身份的人，罗大人赶过去后命人调查此事，因有人提到白天时您曾与有过争执，所以需要请您过去询问一下。”

    询问？

    古代可不讲究这事，官体卑尊分明，这种事非要把他叫过去询问，必是那个罗公公说了什么。

    “知道了，容我穿一下衣服，马上就去。”苏子籍说。

    却根本不必穿，直接从榻上下来，只叮嘱着两只狐狸，让它们叼着鸡腿躲起来，苏子籍就推门走了出去，就看到几个亲兵站在外面，见他出来，就行礼。

    苏子籍点了下首：“可是去钦差官船？”

    “罗大人现在人在出事的那条船上，您随小人就是。”一个亲兵开口说着。

    随这人离开官船，乘坐小船很快就到了出事船侧，苏子籍等着靠稳了，才一跃而上。

    此时正是半夜，夜色深沉，甲板上有着足足十几个亲兵举着火把，将这一片区域几乎照得白昼一样。

    只是人人都不出声，除了噼里啪啦的火把燃烧，竟没有太多多余的声音，在众人面前的一处甲板空地上放有一块木板，上面此刻就整躺着一个人，确切地说，是一具尸体。

    因为就是自己亲手干掉了这个人，苏子籍都不必细看，就知道此时楚孤容的表情必定是绝望而狰狞，甚至带着满是不信，那样子必不会有多好看。

    罗裴虽人到了这里，却表情淡淡，虽有怒容，但明显对此事并不怎么上心，只是迫于无奈，不得不装个样子。

    原本他对淹死个人是无所谓，连来都没打算来，直到有人禀报，说死的人是齐王的重要门客，才让他不得不重视起来。

    不过自己带队的钦差队伍里，居然混进了齐王府的太监和门客，这让罗裴不满的同时，也生出了一丝忐忑。

    毕竟他是板上钉钉的蜀王党羽，这姓楚的没死，被发现了踪迹，那就是手握着的把柄，可此人现在却死了，死的还有一点蹊跷，这就麻烦了。

    蜀王跟齐王一直保持着一个虚假的平和表象，谁都没有公然撕破脸皮，若因此人而闹出事来，坏了王爷的计划，就是自己的错了。