
　　PS:前面两章保底，这是第2章加更，争取白天再更新两章。

　　外面的士兵还在卖力的砸着舱门，突然旁边一个士兵大声叫道：“长官，不好了，导弹发射架在启动，你说会不会有人在操控682导弹快艇，天啊，如果发射到城市里，那我们的责任可就大了。”

　　681舰的副舰长一惊，转头看去，正好看到导弹快艇两侧的鱼叉舰对舰导弹的发射架，正在缓缓移动，抬高仰角。

　　这个动作681舰的副舰长很了解，因为他们曾经训练过无数次，这是鱼叉导弹发射前的准备动作，在调整发射角度。

　　这一刻，他真正的意识到，事情大条了。

　　“跳船，赶紧离开这里。”副舰长大吼一声，第一个往大海里跳去。

　　剩下的海军士兵也纷纷跳下海，因为他们都知道，如果真的发射导弹，他们几人正处于发射架的旁边，巨大的喷射尾焰，很可能将他们直接烧糊。

　　在海军基地控制大厅内，众人也是一阵紧张，因为手下的人已经汇报，雷达系统已经锁定目标，导弹发射架正在启动。

　　目标正是，海湾里停泊的那几艘驱逐舰。

　　天啊，副司令安德鲁的心脏猛地抽紧，他此刻，只剩下祈祷，祈祷这一切不是真的，祈祷这一切都不会发生。

　　“通知“保罗·汉密尔顿号”、“约翰·麦凯恩号”，“米切尔号”赶紧撤离，撤离。”

　　安德鲁副司令吼完这句话，只觉身上有种虚脱的感觉，现在，他们遇到了危机，从来没有见过的危机。

　　不，不能放弃，必须做最后的努力，或者说是，挣扎。

　　安德鲁副司令官快速抓起通讯器，对着里面喊道：“我知道你能够听到，我不知道你是谁，但是请停止你的行为，如果你想要钱，或者有其他要求，我们完全可以坐下来谈，哪怕是多么苛刻的要求，我们都可以商量，请停止，停止你的行动。”

　　安德鲁副司令官的声音在导弹快艇的控制室内响起，沐阳笑了笑，其实之前安德鲁副司令官一直有和沐阳沟通，可是沐阳根本没有搭理对方。

　　我要求的，你们达不到，这一切，还是我们自己争取吧。

　　沐阳瞄准的目标，并不是基地，也不是吉布提市，而是距离这里只有三四公里的，停泊在港湾里的那几艘军舰。

　　沐阳不知道那几艘军舰是什么，可是安德鲁副司令官却知道，在基地控制中心的大屏幕上，明确是显示着，沐阳的控制的那艘导弹快艇，八枚鱼叉舰对舰导弹已经全部预备发射，而目标，就是那几艘战舰。

　　那可是二艘‘阿利·伯克’级驱逐舰，每一艘都是使用宙斯盾系统，美国如今当家的，也是最先进的驱逐舰。还有一艘佩里级护卫舰，也是美国现在唯一一种护卫舰。

　　二艘‘阿利·伯克’级驱逐舰“保罗·汉密尔顿号”、“约翰·麦凯恩号”，每一艘‘阿利·伯克’级驱逐舰的造价高达20亿美金，美国现在装备了62艘。天籁小说网

　　佩里级护卫舰“米切尔号”，到是准备近两年退役来着，不过就算是卖给其他国家，也可以值几亿美金呢。

　　安德鲁知道，导弹快艇上装备的鱼叉舰对舰导弹，绝对有能力将‘阿利·伯克’级驱逐舰炸毁，他作为海军基地副司令，非常了解这种导弹的威力，而且还是在这种完全没有防御的情况下。

　　沐阳根本没有理会任何人，他的手指，轻轻按下鼠标。

　　导弹发射，尾焰喷射，一枚枚粗大的导弹飞出发射架，向着目标飞去，在夜空中，划过一道道绚丽的流光。

　　在接到基地的命令时，几艘驱逐舰上的值班军官先是惊讶，后来发现事情不对，命令士兵们起床往外跑，人们丢下一切，挤过狭窄的走廊和舷梯，纷纷跑到甲板上。

　　可就在这时，人们发现远处，飞来几个亮点。

　　“赶紧跑，是导弹袭击。”

　　“跳海。”

　　人们的吼叫声还没有落下，几颗导弹就砸向了驱逐舰，

　　轰轰轰轰，炮火纷飞，就算是驱逐舰，也抵挡不住导弹的攻击，而且这些鱼叉导弹，是专门用来对付战舰的，美国波音公司出产的，性能优良的，‘鱼叉’舰对舰导弹。

　　在爆炸中，很多人瞬间被撕碎，而几艘并排在一起的驱逐舰，都受到了不同程度的打击。

　　八枚鱼叉导弹，发射有先有后，并不是同时击中的这几艘驱逐舰，其中有一枚鱼叉导弹，非常巧的钻入了之前一枚导弹炸出的一个大洞，钻到了战舰里面，而那个位置，正好是导弹发射井架区。

　　要知道，‘阿利·伯克’级驱逐舰装备12×八联装MK-41垂直发射系统，装弹量前32枚后64枚，共计96枚。可装填标准SM-2防空导弹、战斧巡航导弹、垂直发射火箭助飞鱼雷（VLA），还可装填海麻雀ESSM短程防空导弹。

　　现在这些发射井架里，可是全部装填有导弹的，不过好在，现在里面全都是常规弹，没有核弹。

　　那枚鱼叉导弹直接扎进了“保罗·汉密尔顿号”战舰，位于后部的导弹井架发射群，轰的一下爆炸开来，而这一下，引起了严重的后果，由于超高温超高压的产生，竟然引起了殉爆。

　　要知道，在通常情况下，现代的导弹，是很难引起殉爆的，因为这些导弹为了安全起见，都设有三四道的安全防护锁，只有在使用的时候，才会将这些安全锁打开，进入到发射状态。

　　现在的存放状态，就算是掉在地上，在打两个滚，也不一定会爆炸。

　　可是，这不包括极端状态。

　　一枚鱼叉导弹，直接在导弹群里爆炸，这种冲击和高温高压，瞬间突破了安全锁的限制，引起殉爆。

　　瞬间，在吉布提海湾美军港口里，发出了一声响彻天地的巨响，“轰......”，紧随其后，就是一丛蘑菇云状的烟雾升腾而起，火光冲天，映红了天际。

　　这声巨响，就连吉布提市里的人，都听得清清楚楚，人们一时间众说纷纭，与此同时，吉布提政府也开始派出工作探查这里发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第833章：‘阿利·伯克’级驱逐舰免费阅读。https://xs.23sk.com 