    只能对着她点了点：“你啊你！儿子什么德行你不知道吗？他说的话你能信？说什么对方先欺负他的，这话我都不信！”

    这下子赵母也不敢那么理直气壮了，儿子到底什么样，她身为母亲当然知道了，可儿子被打是事实，她还是咬牙道：“你说这么多干什么？按难道儿子被打你就不打算管了？”

    “你还是赵家的族长，要是让外人知道别人欺负了你儿子，你还有脸吗？！”

    赵建民知道跟赵母是说不通了，瞪了眼赵天宇，怒道：“你别给我再耍滑头，实话跟我说，到底是怎么回事？！”

    弟弟的态度让他不安，他必须要清楚事情到底是怎么回事。

    他就怕对方有背景，并且还是儿子不占理。

    赵天宇缩了缩脖子，也知道瞒不了父母，嘟囔道：“真的不是我的错，谁让那群人都忽视我去跟那小子套近乎，那小子也嚣张，故意在那么多人的面前让我难堪。”

    “我是你的儿子，代表的是赵家的脸面，他这么看不起我，我当然要教训他了。”

    赵天宇说道这里，又想到了那中看不中用的保镖，咬牙道：“还说呢，你看看你给我请的是什么保镖，竟然连对方身边的一个女人都打不过！”

    “要不是他们太弱了，我怎么会被打成这样！”

    是的，都是那群保镖太垃圾了，呀不然事情也不会变成这样，那个陆泽也会被他当面给羞辱一番，那样他还能看到陆泽在她面前痛哭流涕道歉的场面。

    现在全部都要依靠父亲来报仇，而父亲还在在对他进行教育。

    越是这么闲着，赵天宇心情就越是烦躁，对陆泽的恨也就越来越深。

    “爸，我不管怎么说都是您的儿子，出门在外代表的也是您的脸面，那群人不把我放在啊眼中，就是不把你和我们赵家放在眼中，我替你教训他难道有错吗？”

    “只要我把他们都捧着的人踩在了脚下。”

    “他们就知道我们赵家的厉害，以后就会对尊敬我们赵家，难道着有错吗？”

    赵建民听的深吸了口气，他我进了拳头，当然不能说自己儿子做错了，因为如果是他，他也会那么做。

    只是，现在很有可能，那个陆泽背景不一般，要是因为一件小事兴师动众，就有些太不值得了。

    “你确定那小子就只是个暴发户？”他问。

    赵天宇重重的点了点头：“前几年这小子在市内还什么都不是，也就今年才突然发家，据说是名下有几家公司，可这又怎么能跟我们赵家比？他这难道不算是暴发户吗？”

    赵建民见儿子说的这么详细，也信了几分，咬了咬牙，管对方到底什么身份呢，总之他们赵家也不怕！

    对方有点底也好，这样到时候被他给弄垮了，也才能显现出来他们赵家的实力，才更有震撼力，让别人害怕！

    “你最近就好好在家待着吧，过段时间跟我一起去公司。”赵建民对着儿子说道，不管怎么说，这件事过后，儿子必须要好好教一教了。

    赵天宇呆了，不要！他才不要去公司，他还没玩够呢！

    只是，他刚想要说话，赵母就高兴的制止了他，开心的说道：“你要是早就这么做就好了！”

    “小宇，到了公司你要好好跟你爸学习，知道吗？”

    赵天宇欲哭无泪，他甚至都开始后悔起来，早知道这这样他就不回来了，等着伤养好了在找机会报仇难道不好吗？

    只是，现在说什么都没用了，看着父亲坚定的表情，以及母亲激励的眼神，他吸了吸鼻子，身上的伤更痛了。

    赵建国在他们说这话的时候来了，当赵建国看到躺在床上鼻青脸肿的侄子时，连连叹息了两声。

    赵建民看着他问道：“到底什么事情你还非要亲自过来一趟？难道那小子有深不可测的背景？”

    赵建国看了看侄子又看了看哥哥，道：“那人肯定不会先招惹天宇，肯定是天宇先惹的他。”

    他还不知道，赵天宇已经把实情告诉了赵建民，所以才这么说着。

    而赵天宇在听到他的话后，直接就不服气的说道：“二叔你怎么能这么说！你看我身上的伤，这可都是那小子打的！”

    赵建国直接冷笑了出来，并对赵建民道：“对方可是在短短半天之内就覆灭了边岛黄家的人，这个结果就算是给你一年你也做不到，而且他还有众多产业，腾龙集团等全都是他的。”??

    “这只是国内的，他还是艾森医疗、福轮王、庞巴迪余杭集团等等许多国际大公司的老板！”

    赵建国每说一个企业的名字，赵建民的脸色就惨白一分，他有些接受不了，脑袋里乱哄哄的。

    而此时，赵建国继续说：“我们赵家是国内的石油进出口大企业，可你知不知道，对方是天美石化的老板？”

    “你说什么？他是天美石化的老板？”赵建民听到这里，身体都踉跄了一下。

    他们赵家虽然是国内的石油进出口大企业，国内的许多油田也由他们把持着，可是，他们进口的石油，全都是从天美石化那里来的。

    每年，他们从天美石化那里的订单，都能达到上百亿！

    可以说，陆泽要是一句话，切断了他们的货源，他们不但要损失上百亿上千亿，连带着在国际上的声誉也会受到很大的影响。

    并且极有可能，他们赵家会从此一蹶不振，被对手打压后，就此没落。

    赵建民一想到那个可能就后怕起来。

    好在他也是见识过大风大浪的人，深吸了口气后，稳定了一下情绪，对着弟弟赵建国说道：“你说的这些都是真的？”

    他要再次确认一下才行，毕竟如果真的是那样，事情就严重了。

    “这种事情我还能骗你？”赵建国没好气的说，他真的是被侄子给气死了，总是惹事让人给擦屁股，这次更是惹到了陆泽这个大佬。

    哪怕他的工作特殊，也不敢保证能把陆泽给拿下。

