    岩隐村忍者进入雨之国没多久，猿飞日斩就将养好伤的奈良鹿久再次派往前线，配合大蛇丸负责雨之国战场。

    至于波风水门，从龙脉任务回来后就再次进入妙木山修炼仙人模式。

    封火做了两个任务后，就被猿飞日斩强制征召，派往汤之国边境监视云隐村的行动。

    封火没有抗拒，欣然而往。

    只要不是到大蛇丸的地盘，啥都好说！

    “封火，你的年龄就是你最好的伪装，到了汤之国后，注意安全。”旗木朔茂难得的亲自送封火离开，“汤之国虽然有汤忍村，但是个喜爱好和平的村子，记得不要惹事。”

    “旗木前辈，我知道了！”封火点头应下，他迟疑了下，还是问道，“旗木前辈，云忍究竟派了多少忍者进入汤之国？”

    旗木朔茂道“目前云忍都秘密集中在雷之国和霜之国的边境，谁也不知道他们会在什么时候突然入侵我们，所以你们的任务非常重要！”

    “我们？”封火一愣，“也就是说我还有同伴？”

    旗木朔茂点点头，但旋即又摇头，笑道“这个任务很重要，火影大人当然不会只派你一个，但是，为了防止你们被云忍一锅端，所以你们的身份都被保密，彼此都不知道对方身份。”

    封火点头“这样的话，就算我们中有人被抓，也不会牵扯出其他人。”

    “没错，所以你到了汤之国，可别轻易暴露啊。”旗木朔茂笑道。

    之后，封火就一个人上路，朝着汤之国飞奔。

    ……

    汤之国深处某偏僻密林中，有一诡异的建筑群，生存在这里的人脸上带着诡异的表情，看着他人的目光充满了杀戮，和外界传闻的爱好和平完全背道而驰。

    毕竟，有光就有黑暗！

    汤之国确实是个爱好和平的国家，国内的大多数人甚至包括汤忍村的忍者都是如此，而生存在这密林里的人，正好相反。

    他们信奉邪神，对杀戮极为热衷，更是渴望长生，疯狂的抓取路人做各种变态实验，而此时，他们的实验室中，一名佩戴汤忍护额的英俊忍者正安静的躺在那里，任由这些邪教徒施为。

    “这个家伙的生命力还真是顽强啊，这样竟然都没死。”

    “这不正好说明我们的实验是正确的嘛！”

    “没错，邪神大人是真实存在的，这一点已经被我们证实，哈哈哈！”

    躺在那里的英俊忍者听着他们的话语，眼中闪烁着兴奋的光芒，他舔了舔嘴唇，兴奋道“我能加入你们嘛？听起来好像非常不错的样子！”

    “嗯？你这个家伙是为了保命才这么说的吧！”一名邪教教徒冷笑道。

    “喂喂，开什么玩笑，我可是非常认真的，我对邪神可是非常敬仰的！”

    “你叫什么名字？”

    “飞段，哈哈，我的名字是飞段，让我加入你们的神教吧，我绝对会配合你们的实验！”飞段癫狂的大叫。

    围在旁边的几个邪神教教徒你看看我，我望望你，脸上都露出诡异的表情。

    “既然如此，那么我们就同意了，但是作为交换条件，我们还要在你身上做许多实验！”

    “没错没错，实验成功的话，你可是会得到不死之身哦！”

    尽管这种实验目前为止的成功率是百分之零，但谁会在乎这个汤忍的死活呢？

    飞段毫无所惧，脸上尽是癫狂兴奋“来吧，尽管来吧，为了邪神我愿意贡献出我的一切，哈哈哈！”

    ……

    汤忍村，封火一身布衣走在这里最著名的街道玫瑰街。

    这是一条小巷，巷子里的人都种植着大量玫瑰，红色的、粉色的、白色琳琅满目，浓郁的玫瑰花香飘满整条小巷！

    封火走在其中，那玫瑰芬芳像是温泉将他包裹，每一次呼吸，花香沁入心脾，整个人由内而外散发出一股舒适之意。

    他在这里走了几个来回，随后在汤忍村里租了一间小平屋住下，对外则宣传是逃难来的。

    现在砂隐村和木叶村交战，像封火这样逃难到汤之国这种和平国家的平民不在少数。

    在这里住了几天，封火很快就和周围的人混熟，还找了一份临时工赚钱养活自己，当然，这些都是做给别人看的，去打工的只是他的影分身，而他的本体，则离开汤忍村，前往汤之国和霜之国的边境。

    霜之国隔在汤之国和雷之国间，是个小国家，甚至没有自己的忍村，但封火却不敢轻易进入。

    现在云忍潜伏在霜之国和雷之国的边境，天知道他们什么时候大举南下，若是不小心撞见，他死都不知道怎么死的。

    ‘云忍入侵木叶，人数肯定不少，想要无声无息通过汤之国，就必须要有一条秘密捷径，所以只要找到这条捷径就可以了！’

    他的算盘打得很响，那就是找到捷径，然后守株待兔。

    即便这个方法最后失败，不还有其他同伴嘛？

    所以封火完全没有压力。

    接下来，他就开始在汤之国和霜之国的边境线来回奔波，查看哪里适合大量忍者通过又不会引起别人注意的地方。

    但让封火郁闷的是，这几趟来回，他发现八处地形附和他的条件。

    ‘这可不行啊，我可不是鸣人，没办法分出八个影分身，必须要排除一些才行。’

    然后他不得不进入霜之国，查看霜之国的地形，果然，在汤之国适合大量忍者通过的地形，在其连接的霜之国地形却是非常险恶，半个月后，他就顺利排除了六处地方。

    剩下还有两个地方，封火没办法再做排除，只能今天影分身看守这里，明天看守那里。

    至于用本体去监控，呵呵，开什么玩笑，要是真的不幸遇到云忍大部队，可不是瞎眼那么简单了。

    这天，封火再次走在玫瑰街，却意外碰到了一个老熟人，不，是老色鬼。

    ‘自来也？！’

    好悬关键时刻他把到嘴的话憋了回去。

    自来也看到封火也不意外，显然早就知道他的任务，两人交错而过，但封火知道，晚上这老色鬼一定会来找自己！

    等等，这样想忽然觉得好危险啊，要不要跑呢？!add章评入口

    进入章评0?

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请大书包小说网新域名dashubao

