    “这是什么？”诸葛狐狸看着孟浪手中小瓶里那些黑泥状的物体，有点懵逼。

    “这个嘛……”孟某人嘿嘿一笑，并没有正面回答，“一种叫做‘此世之恶’的小玩意，你把它喝下去当成燃料一起点就是了，问那么多干嘛？”

    “可这玩意看起来并不像是什么健康食品的样子。”

    “安心，里面含有多种营养物质，一口下去基本上元素周期表就全了！”

    “鬼才信你！这玩意要怎么用？”诸葛青举着瓶子左右端详着问道。

    “首先当然是要把它倒进嘴里。”孟浪一边围观着不远处王也胖揍小心魔的戏码，一边慢吞吞的心不在焉道，“不过只需要先含一点在嘴里就好……卧槽！你怎么全咽下去了？”

    孟某人“大惊失色”，痛心疾首于自己一时口慢，“没想到”诸葛狐狸竟然会如此耿直的一口闷下了小瓶子里的黑泥，连忙一（幸）脸（灾）紧（乐）张（祸）的跑过去扶住了他。

    “呕——！我擦，老孟你阴我！这是什么见鬼的味道……”

    “老青啊！你着什么急呀～我刚才还没说完——不能一口气全喝掉，你这样反而会出大问题的！”

    “那你特么不早说！”诸葛狐狸满脸激愤。

    其实刚开始诸葛青就已经隐隐然感觉到了不对劲，但因为是死党所赠，他下意识没有怀疑太多。

    但谁知这些黑泥不仅腥臭无比，入口之后也立刻变得冰寒刺骨，在咽下去的过程中他感觉简直就像是有无数把小刀在不停切割着自己的喉咙。

    又过了几秒，强忍着腹中传来的冰寒与疼痛，诸葛狐狸缝带希冀之色的看向自己的死党：“那我会出什么问题吗？”

    “额……放心，这东西的用量我之前让大力仔细计算过了，应该刚刚好控制在差点能够污染一个人的范畴之内，死是绝对死不了的。”

    “甚至根据大力的计算，直接大量服用后再引动三昧真火才是最好的方案，虽然危险性大了些，但一旦成功之后其术法威力也会大增，起码打一打普通的风后奇门问题还是不大的。”

    听到能够战胜风后奇门，诸葛青缝中闪过了一丝名为渴望的光芒，抬头咬牙问道：“那我该怎么做？”

    孟浪看着自己死党那痛苦到已经扭曲了的五官，满脸“不忍”之色的继续解释道：“三昧真火的点燃毕竟要消耗精气神三宝，因此即便是修成了，每次使用也会消耗你的根基。”

    “而这‘此世之恶’恰好可以在你点燃三昧真火之后代替精气神三宝作为燃料，一旦你能够掌握它、适应它、将它收归己用，那么未来你再使用三昧真火时就可以减少乃至于无视消耗了。”

    “原来如此。”听了孟某人的解释，诸葛青痛苦点头，“那我要怎样才能掌握这些黑泥？这老兄在我肚子里实在太能闹腾了。”

    “额，单靠你是掌握不了这些黑泥的。”说着，孟浪伸手指了指不远处正被王也一记土河车轧脸而过的红眼狐狸，“能掌握它的是那边正在挨揍的心魔老兄。”

    “姓孟的我看你就是存心整我，既然要心魔帮忙那你赶紧叫王也停手啊！他都被揍得翻白眼了你没看见吗？”

    “嗐！我这不也是有原因的么～老王这些年来过得苦啊！自从你结婚之后他就‘主动’前往白洲驻防，据说在那边是一天天的茶饭不思、形销骨立……”

    “所以呢，这次好不容易有了这么个机会，我想让他好好发泄发泄，回去了好继续给我卖命……啊呸！是好继续为人民服务。”

    诸葛青：(′ー`)……

    沉默许久，就在诸葛狐狸即将忍无可忍之际，那边似有所感的王也一记“震字——雷霆”将心魔击飞，恰好落到了诸葛青身旁。

    或许是知道诸葛青对自己刚才的所作所为“稍微”有那么“亿点点”的不满，这一次孟浪直接不等诸葛青催促便赶忙上前按住了红眼狐狸。

    “心魔先生，咱们来谈谈怎么样？我想请你帮个忙。”

    “哼！我和你没什么好谈的，不帮！”

    ‘呵～不见棺材不落泪。’孟某人心底冷哼一声，随后……

    强化因果律技能——真·谈判专家开启。

    【真·谈判专家：在涉及金钱的谈判中开启此技能，你儒雅随和的气质会令对方不由自主认同你的观点，出的价码越多，谈判成功率越高。

    技能评价：月薪一万——加班对我来说就像呼吸一样简单；月薪五万——为什么要加班？我直接不需要下班；月薪十万——我与公司共存亡，请务必对我耍流氓；月薪五十万——公司是我家，老板是爸妈；月薪过百万——老板说的一切都是对的，错的是这个世界！】

    技能开启后，孟浪的身周仿佛有着光晕流转，刺眼的白光扭曲着心魔Boy的视线：“那如果我愿意加钱呢？”

    “想都别Xia……你能加多少？”

    “你自己看！”说着，孟某人抓着红眼狐狸后颈处的衣领将他拎到了诸葛青面前，“他肚子里的黑泥全部归你，够不够？”

    “成交！”心魔死死盯着诸葛狐狸现在的状态，眼睛眨也不眨的立刻答应了孟某人的条件。

    其实不能怨红眼狐狸没见过世面，实在是“此世之恶”对心魔的诱惑实在太大了。

    “此世之恶”是整个世界所有的负面情绪与能量的集合体，心魔更是可以直接吸收掉它以壮大自身。

    “那好～既然你答应了的话，那就请享用吧。”说着，孟浪对诸葛青使了个眼色。

    诸葛狐狸立刻心领神会，稍一点头便彻底放开了心神迎接红眼狐狸回归自己的身体。

    果然，下一秒，在孟某人看傻X一样的眼神中，心魔化作烟尘钻回诸葛青体内，并欢快的与此世之恶融为一体。

    感受到自己肚子里的小可爱此时欢快的心情，诸葛狐狸同样笑得很是开怀。

    “不知天高地厚还在这？根本没把我放在眼里！”

    “火来！”

    PS：今天第一更，求票求全订。

    鞠躬下台

