 每个人都为石天纹担忧，但是结果却超出所有人的预料。石天纹和圣王战，彻底的压制圣王。

    没错！

    是彻底的压制圣王！石

    天纹强大无比，出手之间，打的孤云圣王咳血不止。

    圣王强大，但是石天纹更加的强大。

    每一次出手，有天地怒威，打的是圣王节节后退。“

    这不可能，你是灵魂残缺的人，不可能是我的对手。”孤云圣王吼叫，他无法接受这个事实，一个灵魂有缺的存在，不应该步入到圣王的层次，更别说实力堪比他了。尽

    管他如何不甘，如何不愿意相信。但结果就是如此，面前这个灵魂有缺的人物，完全压制他。

    孤云圣王狂暴，施展各种秘法。但是都被石天纹挡下来了。这

    一战，激烈无比，打的苍穹颤抖不断。

    无数人看着这一战，就算是圣人，也难以看的透彻。

    只是最后众人看到，石天纹直接一拳，生生的把孤云圣王给打爆了，血雨纷飞，落下来如同是一座座山砸在大地上。圣

    王之血，蕴含着不可明说之沉重。

    所有人敬畏的看着石天纹，同时也欣喜不已。圣王被打爆，这场大劫是不是度过了？石

    天纹出现在剑墟之外，和叶宇雪言并排站在一起。三

    人凌空而立，他们眸子看向那座城池。

    “灵魂有缺，却能斩圣王！”那位古帝阴沉的盯着石天纹，原本以为所谋成功了，却未曾出现了这样的变动，让他一切都成空。石

    天纹盯着这个古帝，直接一个字回复：“滚！”这

    一句话嚣张无比，这世间有谁敢对古帝说滚？古

    帝同样气炸了，他高高在上，俯瞰天地。何曾被人喝斥过？古帝之所以为古帝，就是有着君临天下的威严。现

    在……他却被人喝斥。尽

    管面前的人是圣王，可是这算什么？身为古帝，他麾下也不乏圣王。“

    要不是你在东胜神洲，抽筋扒皮都抵不了你的这个罪过！”古帝站在城池上，语气森冷。石

    天纹说道：“五洲，会出现能斩杀你的人的，以前出了一个剑王朝，搅的你们天翻地覆，那自然会有第二个剑王朝！”“

    不会再有了！”古帝看着石天纹说道，“那是一个意外，自那之后，建木世界又有什么出类拔萃的人物呢？”

    “剑帝呢？三千年前的剑帝！”石天纹看着古帝说道，“你没有领教过吗？”古

    帝沉默了许久，那一位很强大。同样搅动出无穷风波，和他交手过。同为古帝，同为无敌存在。处

    于他们这个层次，按理说谁又能胜的过谁？谁不是世间最强者？谁不是一路无敌走来！可

    是那位剑帝，以剑让他遭创。那是他第一次生出，技不如人的念头。

    对于古帝来说，要生出这样的念头何其之难。这是动摇了自身的道心啊！尽管那一战并没有打到最后，可一直以来都是他的阴影。他

    不喜欢听到剑帝这个名字。当

    然他很意外，为什么这个人知道剑帝的存在。“

    你到底是谁？”古帝直直的盯着石天纹，一个灵魂有缺的人物，不只是成为了圣王，而且还知道剑帝引起的风波，这不简单。

    石天纹说道：“原始圣地！”“

    原始圣地？”古帝微微一怔，而后脸色徒然剧变，“逍遥游？极道法！海天世界！”

    他骇然无比，看着石天纹面露震惊。但是良久之后，他又嗤笑了起来：“不过是当年他留下的一步废棋而已，现在看来这一步废棋也背叛了。”

    “你们还没到来五洲的时候，等五洲再出一个堪比剑王朝的大世后，再来或许还有几分机会！”石天纹说道。“

    不可能出现那样的大世了，不会有人允许的。何况……你们也出不了！”“

    祖脉不显，一朝显现，为的就是出现一个大世。”石天纹说道，“祖脉积累多年，我相信这样的底蕴，足够的。当年的剑王朝，不也是如此吗？”

    古帝看着石天纹摇摇头道：“正是因为如此，所以我们才要在这个时候降临建木。建木比起其他任何一个世界都更得人喜欢。而且你也说了，积累这么多年。现在积累的一切，正好我们取了。”

    石天纹说道：“禁忌存在都降临不了，你们能降临吗？”“

    你们付出这么大的代价，送下一个圣王，难道就以为真的能改变一切吗？”

    “如果没有被你所杀，那自然能改变一切。尽管有些麻烦，但是圣王出手，花个百年世间，接应我们下来没问题！”“

    不会给你们这个时间的，百年世间，五洲也将出现圣王。”石天纹说道，“而且还不止一个！”古

    帝说道：“所以……不能给你们时间，你们出现一个强者，就要杀一个强者。而现在圣王被你所杀，我只能亲自降临了。古帝镇压一切，你又能如何？”“

    圣王降临，你们都付出如此代价，你想要降临。你觉得的可能吗？”石天纹问道。

    “如果有禁忌手段呢？”古帝说道。

    “禁忌虽强，可要是禁忌能破开，他们早就取走了五洲灵华了！”“

    是啊！五洲当真是人才辈出！这么多年，一直顽强的存在。”

    古帝感叹了几声：“可是这一次，没有退路了。此番一定要成功，为此付出再大的代价也要！”古

    帝深吸了一口气道：“一种禁忌手段不行，那么两种禁忌手段，甚至更多呢？”这

    一句话，让石天纹脸色剧变。

    “送古帝下来，确实很难。可是……这么多年了，难道建木世界的破绽我们就一点没有找到吗？此番……我们抱着必入的心态而来的！”古帝说道，“你们要是识趣，按照我说的做，或许还能长存世间，要不然就一起死吧！”石

    天纹沉默，看着城池上的古帝，看着那百万修行者，看着那座雄伟的城池，他身上的气势更浓。

    古帝见状，哼了一声，他也不说什么，只是对着那浩浩荡荡的无数强者下达命令。

    百万修行者，顿时气势滔天，无穷无尽的力量震撼天地，涌动四方。…

    … 