    次日清晨。

    卯时整（凌晨五点），天尚未亮。

    李承乾有些绝望的从床上爬了起来。

    他睡不着了。

    古代的娱乐项目本来就少，大明宫内更是一个没有，夜间没了娱乐就只能睡觉。

    这也导致了他现在的情况，卯时醒。

    “不行了，必须要早点出去。”

    李承乾默默下定决心。

    祖父，可不要怪孙儿不当人，实在是日子太难熬。

    “殿下，今日起这般早？”

    苏氏被李承乾的动作惊醒，迷迷糊糊的睁开双眼道。

    “嗯，我和祖父约好了，今日去蓬莱殿找他。”李承乾伸了个懒腰道。

    太上皇？

    苏氏顿时清醒了不少，急忙起身道：“妾身服侍殿下更衣。”

    李承乾闻言摆摆手：“不用，让小青来就行，你再睡会儿。”

    “青儿也要休息呢。”苏氏俏皮一笑，“而且阿娘说过，妻子服侍夫君本是应该，能自己做的事，尽量不要麻烦他人。”

    “行吧。”

    李承乾摸了摸鼻头，说多了反而感觉自己不对了，“既然阿娘这样说，那婉儿你叫声夫君来听听。”

    唰的一下，苏氏俏脸通红。

    李承乾面带笑意，只觉有趣。

    古代女子这动不动就脸红的毛病，当真是百看不厌。

    “夫...夫君。”

    苏氏下意识想低头，但在刹那间止住后，反而又微微上扬，娇羞的双眼直视李承乾。

    李承乾听见这一声软糯的叫声，整个人顿时一个激灵。

    酥了......

    苏氏的声音本就如同山谷幽泉，既清澈又干净。

    往日里叫殿下还好，声音平稳，颇有大家闺秀的风范。

    但这夫君两字，那感觉却是完全不一样。

    仿佛出口时，字便是软的。

    欲罢不能！

    “呼，以后你就叫我夫君了。”李承乾舔着嘴唇道。

    “不行呢，按照礼制需叫殿下的。”苏氏想了想，摇头拒绝。

    “那这样，没有外人的时候你叫我夫君，不许反驳。”李承乾眉头一皱，凶巴巴的说道。

    “嗯呢。”

    苏氏展颜一笑，眉间百花盛开。

    单纯但并不傻的她，很清楚殿下的意思是什么。

    ...

    ...

    卯时三刻，

    蓬莱殿。

    李承乾打开系统，开始攻略新关卡的BOSS。

    精英级BOSS。

    名称：李渊。

    等级：太上皇。

    技能：爱的吹牛逼。

    弱点：天伦之乐。

    攻略进度：1/3。

    BOSS备注：即将死亡，可治疗。

    嗯...

    系统是全靠想的，毕竟行走江湖最重要的就是合群。

    BOSS还在睡觉，李承乾只能在大殿中干等。

    不过没关系，他相信在他的努力下，以后BOSS的生物钟将和他一样。

    禁欲是调理身体的第一步，每日散步锻炼则是第二步，改善生物钟则是第三步。

    当然，第二步和第三步也可以算做一步。

    毕竟白天锻炼完，晚上回去倒头就睡，第二天自然就起的早了。

    这一等，直接等到午时三刻。

    好家伙。

    李承乾都懵了，这也太能睡了吧，看着缓缓走来的李渊都没了语言。

    倒是李渊看见李承乾后瞬间愣住。

    “乖孙儿？”

    “祖父。”李承乾起身行礼。

    “你怎么来了？何时来的？为何不唤醒祖父？”

    李渊有些激动，三步迈做两步，快速走近后伸手将李承乾扶了起来，开口就是一连三问。

    “祖父，咱们昨天不是约好的么。”李承乾理所当然道。

    这老年人不至于记忆力衰退的这么厉害吧。

    只是...

    正在心中吐槽的李承乾发现李渊沉默了一会儿，突然就红了眼眶，鼻头不停收缩，显然已有哭意。

    “祖父，您这是怎么了？”李承乾连忙扶着李渊坐下。

    坐下后李渊却再也忍不住，浑浊的眼泪越抹越多。

    “祖父以为你是骗祖父的，昨天那样说也不过是为了把宫女都带走。”

    “就和皇宫里面那孽子一样，嫌我碍事，但又不能让我死。”

    “祖父是真没想到，你今日还能来。”

    “呜...呜...乖孙儿。”

    看着崩溃的李渊，李承乾脑海中浮现了一句话。

    成年人的崩溃往往只在一瞬间？

    李渊，太原太守，大唐开国皇帝。

    少年丧父，中年丧妻，老年丧子。

    这样的惨剧他都一一扛了过来。

    现在，却是为了自己遵守约定而崩溃？

    然而想到自己其实也是别有目的，他心中徒然升起一抹愧疚，这对老人太不公平了。

    不，决不能这样。

    上天没有感情，但我李承乾有。

    以后你就是我亲祖父，我说的，耶稣都拦不住。

    而且，计划也要变一变了。

    就从每日步行一个时辰，改为两个时辰吧。

    毕竟是亲祖父，这叫《亲情》。

    ..

    午膳期间，不大愉快。

    主要还是李承乾认为李渊的吃食有问题。

    七十岁，顿顿大鱼大肉，而且每样菜口味还很重，这必须要控制。

    作为亲孙子，自然是有责任有义务为老人的身体着想。

    于是就一块羊肉、一碗肉汤的问题俩人吵得不可开交，老太监在旁边差点吓尿了。

    活久见，当真是活久见。

    这天下间还能有人敢这么和太上皇说话的？

    甚至俩人为了抢一块羊肉差点动起手来。

    若不是太子殿下提前以吐水口的方式结束拉扯，老太监当真想以头抢地。

    拦也不敢拦，出事第一个死。

    小小太监，当真可怜！

    至于李渊，他并没有真生气，反而很享受这种被孙儿关心的感觉。

    甚至他能清晰的感受到，李承乾今日比昨日更加真诚，更加关心自己。

    这种一家人的感觉让李渊飘飘欲仙食入骨髓，简直比那些个宫女的服侍享受太多。

    荷香？滚蛋吧。

    鱼肉？滚蛋吧。

    祖父只要乖孙儿。

    .

    饭后。

    “嗝，祖父，该散步了。”

    李承乾一边剔牙一边说着，中午控制了李渊的饮食，但毕竟鱼肉还是有很多，本着不浪费的原则，基本都进了他的肚子。

    “噢，乖孙儿，何为散步？”

    李渊看着李承乾指尖弹飞的羊肉沫咽了咽口水，同时又有些新奇的问道。

    李承乾一本正经回答：“孙神医说的，饭后走走路，对消化好，也能强身健体。”

    “哈哈，原来如此，那走着。”

    李渊哈哈一笑，毫不在意的说道。

    欲都给禁了，肉也不让吃了，走点路算什么？

    嗯？

    算什么？

    只要乖孙儿开心！

    乖孙儿开心祖父就开心！

    祖父要和乖孙儿一起开心！

