    我都把话说到这份上了，你没听明白？

    好吧！

    看来这是个脑细胞不怎么发达的女孩啊！

    叶修哭笑不得，解释道：

    “地下城有的是汽油、加油站、还有化工厂，我需要大批土系图腾继承者，把汽油运到魔族大军营地地下，再让火系图腾继承者全部引爆了。”

    龙乾听完疑惑的问道：

    “汽油是液体，我是不是应该控制一些水系图腾继承者？”

    嘶！

    叶修倒吸一口凉气，这姑娘是智障吗？

    说道：

    “让土系图腾继承者，直接运送装满汽油的大油罐,或者运送装满汽油的容器。”

    龙乾终于听明白了，大喜道：

    “对呀，我怎么没想到呢，走走走，我们现在就去三大裁决者家族营地。”

    说完不等叶修回应，直接抓住叶修的手腕，遁入地下。

    叶修也是醉了，这时候他才意识到，龙乾是因为没有想到怎么让魔族和三大裁决者家族开战，所以才把这个任务交给他的。

    来到三大裁决者家族的营地附近的时候。

    龙乾带着叶修从地下冒出来，道：

    “你在这等着，我进去找人。”

    “好！”叶修点头，然后就看到龙乾大摇大摆的进入了三大裁决者家族营地，一路上还有很多人跟她打招呼。

    果然！

    龙乾也是三大裁决者家族的人！

    这时秦卿发来短信：“我们已经抵达1号基地，你什么时候到？”

    叶修回复：“我碰到龙王殿的人了，暂时去不了1号基地。”

    秦卿：“注意安全，保命第一，你要是挂了，你媳妇我和你的家产可就是别人的了，你品，你细品。”

    叶修：“……”

    忽然一阵脚步声传来，叶修连忙跳到旁边的树上，不一会儿，一队三大裁决者家族的巡逻兵走了过去。

    叶修也是无语了，三大裁决者家族居然把营地选在了森林岛的森林里。

    森林岛以前是三等人居住的地方，半个省那么大的岛屿，只记住了100多万人。

    导致整个森林岛，只有一座城市，其他地方全是山和原始森林。

    三大裁决者家族把营地选在这里，可以说是毫无战争经验，太便于敌军偷袭和躲藏了。

    三个多小时后！

    龙乾的脑袋从叶修躲藏的大树地下冒出，道：

    “西门大官人，我们走！”

    好的潘老师……叶修赶紧从树上跳下来。

    然后就被龙乾抓住脚腕，拽入了地下。

    叶修瞅了瞅后边，我去，龙乾真够狠的，居然用紫瞳控制了200号人。

    “我们现在去地下城，那里现在是魔族的地盘了，你注意点别发出动静！”龙乾提醒道。

    叶修恍然，难怪三大裁决者家族把营地选在森林岛，原来老巢被魔族大军占领了。

    很快！

    一行人来到森林岛和地下城交界处！

    “西门大官人，你下令吧！”龙乾对叶修说道。

    好的潘老师……叶修点头，对身后的200人说道：

    “所有土系图腾继承者，负责去地下城的化工厂、油库、加油站，尽量多的把地下城的汽油、柴油、各种油，秘密装进油罐车或者各种容器里，运到地下城各处地下，不要埋太深、分布均匀点，弄好之后，火系图腾继承者负责全部点燃。”

    “照他说的去做！”龙乾命令道。

    200人顿时领命而去。

    等他们走后，叶修说道：

    “各种工作准备完成，需要很长时间，我们没必要等在这里。”

    潜台词是说，赶紧带我去龙王殿，我要弄死殿主和其他扈从。

    “那走吧，我带你去个地方！”龙乾说道。

    叶修眼睛一亮，这是要去龙王殿吗？

    ……

    地下城！

    魔族三大魔尊正在听取手下汇报：

    “林雷在王岛的所有武者大军和普通人大军，忽然来到地下城，不知道什么原因，灭掉了驻扎在地下城西北部的50万三大裁决者家族大军，然后林雷大军就地驻扎在了王岛和地下城交界处。”

    三大魔尊听完之后忽然有些懵逼！

    “王岛和地下城之间不是有阵法壁垒吗？林雷大军是怎么过来的？”赤明魔尊疑惑道。

    “难道叶修撤掉了阵法？”九幽老魔猜测道。

    琉璃则直接问前来汇报的手下：“你们有没有去试一下阵法还在不在？”

    “试过了！”手下说道：“阵法壁垒还在！”

    琉璃恍然：“看来叶修布置的是许出不许进的阵法，王岛的人可以到地下城来，地下城的人去王岛就会被阵法壁垒挡住。”

    “叶修的大本营在王岛，林雷大军来地下城，他为什么不阻止？”赤明魔尊问道。

    “哼！”琉璃冷哼：“叶修巴不得地下城和森林岛更乱一些，让我们魔族、三大裁决者家族、林雷，相互火拼，相互消耗。”

    “叶修太损了！”赤明魔尊咬牙切齿道。

    “我们不上他的当不就行了！”

    九幽老魔耸耸肩，道：

    “我们想办法让林雷和三大裁决者家族打起来，我们捡便宜。”

    ……

    森林岛的南边是绵延群山。

    而森林岛唯一的城市，就在山里，叶修的1号基地，也在这里。

    叶修跟着龙乾翻山越岭，来到森林岛最南边靠海的地方。

    这里有一大片原始森林！

    进入森林后！

    叶修发现森林里有很多新建造的房子。

    问道：

    “这是什么地方？”

    龙乾的表情和眼神忽然复杂起来，有悲哀、有愤怒、有恨意。

    说道：

    “你有所不知，两千多年来，三大裁决者家族从永恒群岛挑选了无数天才中的天才，带到地下城伺候三大裁决者家族。”

    “经历了两千多年的繁衍和积累，天才和天才的后代，数量已经达到了1500万左右。”

    “我就是其中的一员！”

    “我家祖祖辈辈，和其他天才以及他们的祖辈一样，被三大裁决者家族奴役、欺凌，如今战争爆发，他们选择了脱离三大裁决者家族，定居在了这里。”

    叶修听完之后疑惑道：

    “你们脱离地下城，没有被三大裁决者家族报复吗？”

    “他们不敢！”龙乾冷笑道：“三大裁决者家族担心报复我们的话，会把我们逼到叶修或者魔族那边；而魔族也从不招惹我们，担心我们重新回到三大裁决者家族的怀抱，或者投靠叶修和林雷。”

    原来如此！

    叶修恍然，也就是说，这1500万天才后裔属于中间力量，谁也不帮，却无人敢惹。

    有意思！

    问道：“既然你们保持中立，为什么你还能随意进出三大裁决者家族营地？”

    “因为三大裁决者家族希望我能劝说1500万天才后裔参战。”龙乾说道。

