    “哇，伯明翰学院就是厉害，连这种这么逼格满满的竖琴都拿出来了呀。”

    “不错，不错，音色非常动人，非常好听。”

    竖琴可谓是比较有西洋风格的乐器，虽然他并不算大众，但却有着悠久的历史，极具有代表性。

    不少欧美看客只是一看见竖琴，便是一阵掌声袭来。

    不过，一众欧美看客的掌声刚停，这时，代为华国代表的学子，却也跟着上场。

    只看见他们与伯明翰学院的学子一样也拿了一个竖琴出来。

    “我靠，什么情况，华国不是用他们的民族乐器吗，怎么用我们的竖琴？”

    “好意思吗，还说中西乐器比拼？”

    不少看客直接骂道，但是，在现场有一些人却是鄙视的说了一句：“有点见识好不好，这可不是我们西方的竖琴，这是他们东方的箜篌”。

    “箜篌？华国那边还有这种乐器，明明与我们的竖琴很像嘛。”

    “不，其实不一样。如果仔细看你会发现，虽然有一些一样，但其实两者是不同的乐器。我们的竖琴是单排弦，但他们的箜篌的弦却有两排。”

    “哦，你不说我还没有发现，的确，他们华国的箜篌有两排弦。”

    “不过看起来好像差不多，他们的箜篌不会是抄袭我们的竖琴吧。”

    “不是。”

    “为什么不是，造型这么像，肯定是抄的，你知道的，华国最喜欢的就是山寨。”

    “真不是。”

    “别说不是，为什么呀，你倒给我说一个理由。”

    “真的要我说理由？”

    “是的。”

    “那我说了你别后悔。”

    “说吧。”

    “他们华国的箜篌出至于春秋战国之前，也就是3000多年之前，比我们竖琴的历史更为久远。”

    “呃……”

    那位说抄袭的一下子脸如猪肝。

    这真是讽刺。

    还说华国抄袭他们欧洲的，现在一看，尼玛，人家箜篌出现的时候你还在娘胎里呢。

    真要追究起来，应该是西洋乐器里面的竖琴抄袭他们华国的箜篌才对。

    尴尬。

    好尴尬呀。

    “哈哈，这个吊，连箜篌都出来了。”

    “看看那些家伙大吃一惊的表情，好爽。”

    “燕大加油。”

    现场一些留学生也是大声叫好。

    这般叫好与之前的叫好声相对立，虽然没有当场掐架，但已经很明显了。

    “妈的，没想到华国竟然有这种乐器。”

    “看那些个家伙嚣张的样子。”

    “别担心，华国只是历史悠久而已，但历史悠久并不代表他们的乐器牛逼。伯明翰的学子拿竖琴只是开始之前的热热身，就先让他们得意一会。”

    一些无视华国民族乐器的看客保持微笑。

    这算不得什么。

    竖琴其实在他们西洋乐器当中也是小众，并不能算是西洋乐器的代表。

    他们才不会相信堂堂的伯明翰学院会输给华国。

    果然，在华国拿出箜篌反击之后，伯明翰学院三位美女学子拉着小提琴走了过来。

    一阵悠扬的小提琴与原本看起来有一些单调的竖琴相和，曲声婉转，悠雅甜蜜。

    “哈哈，我就说嘛，虐不死你们。”

    “想与我们欧洲乐器斗，你们还不够资格。”

    “来来来，华国的家伙，看你们拿什么与小提琴相抗横。”

    转眼板回一局，之前那些被燕大学子箜篌打击到的看客又是笑着说道。

    但没等他们笑完，燕大学子早有准备，也是跟着三位美女出场。

    三位美女一人一把二胡，拉起了此前莫白在维也纳音乐会演奏的《赛马》。

    学习了莫白开创性的二胡拨弦技巧，整个舞台万千战马齐鸣。

    这是三把二胡模防出来的马叫声。

    “草……”

    “这些家伙无耻。”

    “竟然抄莫白的。”

    看到这一些学子将莫白在维也纳的表演给抄了过来，欧洲一众看客破口大骂。

    只是骂了之后，边上几位华国的留学生却是怒目：“这位兄弟，莫白难道是你们英国人？”

    “呃，不是。”

    “是美国人？”

    “也不是。”

    “那是德国人？”

    “不是。”

    “那是哪国人？”

    “华国人。”

    “既然知道是华国人，你他喵的有什么资格说？”

    这脸可谓是打得拍拍响。

    不管这一些燕大学子抄什么，这都是我们华国自己的东西。

    你自己比不了，还好意思说他们抄？

    “别说了。”

    “淡定，淡定，伯明翰的学子一定能反击的。”

    边上其他友人拉了拉自己的朋友，明显自己这一边理亏，还能说个啥子。

    “行行行，你们厉害，不跟你们吵了。”

    那位刚才破口大骂的看客无语。

    没办法。

    这二胡是他们华国的。

    开创性的二胡演奏法，也是他们华国人创造的。

    自己在这里再逼逼，那真是太丢人了。

    “狗屎。”

    “吉他乐队，上。”

    后台伯明翰导演直接吐血。他们这一些燕大学子够无耻的，莫白的二胡《赛马》可是在维也纳音乐会灭掉钢琴王子的经典曲目，这首曲子实在是太过于气势磅礴，他们这一些伯明翰学子哪是对手。

    三位小提琴演奏者只是拉了一会，后台导演便让准备好的吉他乐队上阵。

    带着无比有节奏又极具潮流的声乐，伯明翰吉他乐队只是一上场，却是顶住了《赛马神曲》的压力。而且，这一支吉他乐队可不仅仅只是弹，他们一边弹还一边跳，甚至还一边唱，满满的英伦风格再次赢得现场一众看客的掌声。

    “看来，还是我们的吉给力。”

    “那是，也不看看现代乐器最为流行的是什么，当然是吉他。”

    “说的是。吉他虽然不是特别高大上的乐器，但他能成为最为流行的乐器确实有他的独到之处。”

    “我倒要看看，我们的吉他一出，他们华国还能拿什么乐器相抗横。”

    见伯明翰吉他乐队学子有了起色，现场看客放松了下来。

    像这种弦乐器，在他们的认知当中，也就他们欧洲的吉他最为牛逼了。

    至于华国，似乎也有弦乐器，但却是古筝古琴之类，与吉他的风格完全不符。

    哪怕他们拿出古筝与古琴，也未必压得过伯明翰的吉他乐队。

    只是可惜，这一些一直以他们欧洲为中心的洋人想错了。

    弦乐器可不仅仅只是欧洲有，华国同样也有。

    “琵琶。”

    不慌不忙，燕大学子召唤了一位琵琶选手。

    琵琶当然不是吉他。

    不过，琵琶虽然不是吉他，但他的音色却轻脆明亮，似金石之声，极具穿透力。

    那位燕大琵琶学子只是一弹，现场众人的耳朵便一下子竖起。

    显然是琵琶的音色太过于穿透力，哪怕在众多乐器当中仍能穿入观众的耳朵。

    “咦，这是什么？”

    “看起来有一些像吉他，但好像又不是吉他，这个叫什么名堂？”

    “这个应该是华国的琵琶。”

    “琵琶，名字这么难听，不会又是抄袭我们吉他吧。”

    “别动不动又说抄好不好，我都不好意思解释了。”

    “啊，为什么呀？”

    “与华国比历史，你这是找死。说了人家历史悠久，我们与他们根本没法比。就如他们的这个琵琶吧，嗯，历史比他们的箜篌短一些，但也有3000年左右的历史。”

    “我尼玛……”

    那一些自视甚高的看客蒙逼了。

    怎么这华国乐器这么多，而且看起来这一些乐器似乎比他们西洋乐器还更为鲜明独特。