
　　虚无之海。

　　楚缘的心神回到天道大号，在他手上，一条纸张正握在掌心之中。

　　这张纸张上的内容，正是关于仙界天道这次召集所讲述的事情，大大小小全都记录在内。

　　事情是仙界天道白天说的。

　　纸张是下午送过来的。

　　楚缘全程掌握了一切。

　　“老二所说，仙界天道想要在东神州暗中扶持势力，遏制东神州的发展，这点不足为惧，因为来建立势力的，是自己人。”

　　“倒是这个三天后，有人送至宝来仙界，倒是有趣，能伤天道的至宝？送到混沌虚无？”

　　楚缘眼中闪过光芒。

　　这个张寒，连路线都给他标好了。

　　这不就是想着，让他劫了这个至宝么。

　　能伤天道的至宝？

　　仙界天道难不成还能是拿来对付自己的？

　　拉倒吧。

　　稍微一想就能知道。

　　这八成就是来对付他的。

　　他占据一半仙界本源。

　　也算是天道。

　　这就是来对付他的。

　　“落儿他们回来不久，倒是可以让他们过去。”

　　楚缘握紧了手上的纸张，低声呢喃了一句。

　　在不久之前，叶落他们才回来过。

　　这倒是可以干脆让叶落他们过去一趟，把这个至宝给劫了。

　　这么好的机会，不劫白不劫。

　　楚缘稍微思索一番，便已有主意了。

　　他传讯给了剑道长河之中的叶落，让其过来一趟。

　　他左思右想后。

　　还是觉得，让叶落单独去完成这次劫至宝的事情比较好。

　　叶落一人的实力已经足够强大了。

　　人多了反而不太好。

　　万一让仙界天道察觉了，那可就不好玩了。

　　楚缘刚刚传讯。

　　不到片刻。

　　叶落便从剑道长河之中赶了过来，降临虚无之海。

　　“弟子拜见师尊。”

　　叶落来到楚缘身前，当即拱手一拜。

　　“落儿，为师这边有件事需要你去处理一下。”

　　楚缘轻声开口。

　　他说完，便将手上的纸张递给了叶落，并将事情原委和叶落说了一遍。

　　叶落一听，愣了好一会儿。

　　好一个张老二，狠是真狠啊。

　　前脚得到消息，后脚就把消息传了回来。

　　好一个卧底。

　　不过，这样不会暴露了么？

　　怀着这份担忧之心，他犹豫着开口了。

　　“师尊，此任务，弟子自然愿意接下。”

　　“不过，我们把至宝劫了，老二那里不会有危险么？我担心仙界天道会怀疑老二。”

　　叶落拱手一拜，这般说道。

　　“无需担心，在仙界之内，只要寒儿有危险，为师必能察觉得到。”

　　楚缘微微摇头，说道。

　　人物现状足以观察弟子的一切。

　　若张寒真的遭遇仙界天道攻击。

　　他必然能在第一时间察觉到。

　　到时候双号齐开，加以诛仙四剑。

　　再怎么样也能保张寒无恙。

　　“那弟子就放心了，还请师尊放心，这件任务，弟子必然稳妥完成，必不负师尊所望。”

　　叶落放心了。

　　“去准备准备吧，仙界这边无需担心。”

　　楚缘轻声开口。

　　听到此话。

　　叶落没有任何犹豫了，他再度拱手一拜。

　　而后身形遁入虚空，从虚空之中进入剑道长河。

　　谷</span>再从剑道长河之中出去，前往混沌虚无。

　　叶落做事那叫一个小心谨慎，生怕被仙界天道发现。

　　看到叶落离开了。

　　楚缘也就放心下来了。

　　叶落办事，他还是非常放心的。

　　无道宗弟子的能力，叶落和张寒是有得一比的。

　　他俩办事，楚缘都可以放心。

　　不过，两个人若是论能力的话，倒是各不相同的。

　　叶落是属于有实力，有能力的，可以依靠实力完成任务。

　　张寒修行天赋不行，但是综合能力是最为突出的。

　　两者硬要说，张寒能力方面是更为突出的。

　　“老二这边倒是要多上点心。”

　　“万一真被仙界天道起了疑心，倒是有些不好玩了。”

　　“倒是可以分出一丝神光，化作分身，去西行州一趟。”

　　楚缘内心涌现了一个个想法。

　　很快，他就制定了下来。

　　分出一丝神光，化作分身去西行州。

　　最近仙界天道时不时就在西行州那边寻找强者招收，说不定他可以凭此混入其中。

　　如果他能成功的话。

　　倒是可以凭着这个分身，给张寒创造一些刷仙界天道好感的机会。

　　一念至此。

　　楚缘不再犹豫，心神调动了起来。

　　……

　　远在东神州内，大唐仙朝皇都之中，一间客栈内。

　　楚缘的神光大号蓦然睁开了双眼。

　　他睁开双眼的第一时间，便分化了一丝丝神光，将之丢去西行州那边。

　　在确定那一丝神光到达西行州，并且变成化身后，他才放心了下来。

　　他丝毫不担心，化身会被仙界天道看出来。

　　神光充满无限可能。

　　神光化作的化身，可根本看不出来端倪的。

　　“师尊，您醒了？”

　　一旁的秦臻走了过来。

　　“嗯。”

　　楚缘睁眼，看向秦臻。

　　这个弟子，他就是收着玩的，用来教废的，所以也没怎么在意。

　　这一路上，他本来想要再收一些弟子的。

　　但根本找不到。

　　所以也就带着这个秦臻到处晃悠。

　　“师尊，这些书，弟子都已经看完了。”

　　秦臻规规矩矩的开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他眼前的师尊，又变成了一名普普通通中年人的样子。

　　但他知道，他师尊的本相可是非常恐怖的，这种伪装，只是为了在普通人面前展示而已。

　　“都看完了？这么快？”

　　楚缘也诧异了一下，他敷衍了一下这个弟子，买了一些书籍，让秦臻看。

　　这么快就看完了？那些书籍可有些多的。

　　难道这个弟子悟性很高？

　　如果是这样，那倒是不能收了，得踢了才行。

　　“是的，师尊，全都看完了。”

　　秦臻认认真真的说道。

　　“把书都拿给我，我来考考你。”

　　楚缘将信将疑。

　　此话一出。

　　秦臻没有丝毫犹豫，走到房间角落，把山高的一堆书全都拿了出来。

　　楚缘当即拿了其中一本，随意翻看了一下。

　　“徒儿，为师问你，这句，子不语怪力乱神，是什么意思？”

　　楚缘开口，考察了起来。

　　“回师尊，这句话的意思是，打人时不要说话，直接用怪力将人打得神志不清！”

　　秦臻一步跨出，大声的说道。

　　楚缘：“？”

　　是这意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百二十章 子不语怪力乱神免费阅读。https://www.23sk.com 