    另一边陆瑾宸又到了酒吧,无所事事之余,脑子里又想到了韩雨姝.

    噙着一抹邪笑,他拨通了韩雨姝的电话.

    “小美人,我今天心情不好,陪我出来聊聊？”

    电话那头的韩雨姝一口拒绝了,陆瑾宸眸子里划过一丝不悦,语气也阴冷起来：“怎么,你是希望你的那些照片让第三个人看到？”

    “陆瑾宸,你不需要用找照片威胁我了.”韩雨姝冷冰冰得回道：“我先给你听一个东西.”

    陆瑾宸沉默着听完韩雨姝放的录音,脸色黑的像锅底.

    他一把将面前桌子上的酒瓶掀在地上,怒气冲冲得冲着周围的人说道：“滚！都给我滚出去！”然后阴桀桀的笑起来,对那头人回道：“韩雨姝,有你的,我们等着瞧！”

    恶狠狠的挂断电话后,他又直接拨打了几个投资人的号码.

    无一例外,就是撤销掉和韩式集团的合作.

    韩雨姝,我要让你跪着来求我！

    韩式集团总裁办公室.

    韩秉郡正在焦头烂额的处理着各项事宜,他好容易苦心拉来的几个项目一个下午全部被撤了.而且都是同一个理由,不相信贵公司的能力.

    说没被操控绝对不可能,而这幕后人除了陆瑾宸还能有谁？

    恼怒之下他拨通了陆瑾宸的电话,直接质问着：“陆瑾宸,你这是什么意思？”

    “呵呵,那就去问问你的宝贝女儿.”

    陆瑾宸只阴阳怪气得丢下一句话后便挂断了.

    韩秉郡先是一楞,接着怒不可遏得抓起西装外套就拨通了韩雨姝的电话.

    车到了目的地,韩秉郡怒气得推开门,就见到韩雨姝正一脸悠闲的坐着喝茶.

    韩秉郡心头的无名之火烧的更旺,但是却没有直接表现出来,他尽量深呼吸,两步上前问道：“你和陆瑾宸通电话了？”

    “嗯.”韩雨姝端起茶杯,吹了口气.

    “谈了什么？”

    “没谈什么,只是告诉他,我手上有他的把柄.”

    韩雨姝话音刚落,耳边就听到“啪”的一声,左脸颊上一阵剧痛.

    力道大到她一瞬间觉得自己好像要失聪了.

    韩秉郡赤红着双眼看向她,情绪激动道：“你疯了吗？上次我不是告诉你,所有的事情交给我来做就好,你干嘛非要刺激他.”

    “你是不是老天专门派来针对我的克星,不看到我们全家人死光光就不甘心,是不是！”

    韩秉郡怒吼着说完这两段,不得不捂着自己的胸口剧烈喘气.

    韩雨姝捂着左脸,用舌头顶了顶内壁,眼里一片漠然.

    耳朵里一直发出“嗡嗡嗡”的声音,她其实没太听清楚韩秉郡再说什么.

    但是不用听也知道,无非就是那天在书房里告诉她的计划.

    韩秉郡是打算私底下将陆瑾宸犯罪拿到艾家做交换,这样两边都享有资源,然后再坐山观虎斗.等到他们两败俱伤后,韩式集团再出击.

    “呵呵,你觉得陆瑾宸会真的帮你？”韩雨姝咯咯咯的笑个不停.

    韩秉郡直觉性得皱眉,反问道：“你这话是什么意思？”

    韩雨姝又笑了起来,整个人笑的快要控制不住的样子,甚至连眼泪都留下来,“陆亦然手上有我很多不堪入目的照片,很多,很多.”

    “连我自己都不知道,原来自己可以下贱的像条狗！”

    韩秉郡脸变得雪白,眼睛不可思议的睁大,一时间连呼吸都快停掉了.

    韩雨姝扭转头,诡异的脸上满是讽刺,“这样,你觉得他到最后不会再用我的照片威胁你一把吗的？”

    韩秉郡还是没从刚才的冲击中缓过神来,他翕动着唇,声音都抖了起来：“什么,什么时候的事情？”

    “重要吗？”韩雨姝冷冷的看着他,怨毒的说：“反正你们还不是照样把我送给了廖豫章.”整个房子里安静了下来,两人间的隔阂就像是一条巨大的河流.

    韩秉郡一时间像是老了十几岁,那张精明的脸上布满了沧桑感.

    “罢了罢了,也许这一切都是我们的命吧.”

    他感叹的长吁一口气,自己算计一生,甚至不惜用亲生女儿的幸福做赌注,但是却落得一败涂地,惨败收场.

    不过为了女儿,他却还有另外一件事情要做！

    那就是要将陆瑾宸这个人渣送到牢里！

    ······

    接下来几天,两条大新闻霸占了头条.

    一个是韩式集团被收购,收购方正是朗坤集团总裁陆亦然.

    第二是韩雨姝和廖豫章离婚了.

    坊间众说纷纭,各种版本都有,引起了极大的热度.

    朗坤集团,总裁办公室.

    陆亦然正坐在总裁椅上,拿着报纸,头也没抬对沙发上的人说道：“事情已经解决了,你怎么还没走？”

    那人正是贺元泽.

    原来贺元泽一直都在调查当初韩芷瑜在巴黎差点遇害的事情,前几天抓到一个人.而那个人为了活命,将所有的事情都交代了.

    甚至将他黑入陆亦然手机,给艾诗琪发短信的消息全部交代了.

    贺元泽觉得事情有点诡异,就带他到了陆亦然这里.

    “如果不是我帮忙,你哪有这么快将目光锁定韩秉郡,然后将他从总裁职位上拉下来.”贺元泽无奈的看着他,“这会儿就过河拆桥,太过分了.”

    陆亦然拧眉回道：“不靠你,我也能查到.”

    贺元泽轻笑着摇了摇头,知道陆亦然一向不服输,也便得没有再继续争吵了.

    “不过韩秉郡这种下场也是咎由自取,竟然连芷瑜肚子里的孩子都想加害.”

    “芷瑜差点流产不是因为他.”陆亦然摇了摇头,“是韩雨姝.”

    “韩雨姝？”贺元泽倒是有点意外.

    陆亦然眸子里闪过一丝狠厉：“我们当时关心则乱,忽略了一个重点.芷瑜怀孕的消息我们没有对外宣布,只有一次是她们和韩芷瑜撞见后无意间提到的.”

    “再后来,我把当晚的所有服务生找出来,威胁廖豫章指出那晚的服务生.结果证实了我的猜想,确实是韩雨姝那晚在饮料里下了藏红花.”

    “果然最毒妇人心.”贺元泽不禁感慨.

    陆亦然这时站起来,话锋一转：“你等下就要走了？”

    “嗯,下午五点的飞机.”贺元泽有些遗憾得回道：“所以到时候没办法参加你的婚礼.”

    陆亦然走到贺元泽的面前,郑重得看着他：“放心,我一定会给她幸福.”

    贺元泽一愣,然后笑出声,拍了拍陆亦然的肩膀：“我相信你.”

    两个男人之间就这样达成了无声的协议.

