    因为羊娃子回来了。

    他激动的一声大喊，直接把徐月脑子里那一点残留的闪光吼没了。

    “行！可行！”羊娃子激动的说道，满脸都是喜悦。

    徐月好笑的问他：“全部的羊毛都给我？什么价钱？”

    羊娃子跑了一路，他后知后觉才反应过来徐月这对兄妹自己以前从没见过，才知道担心家里的羊群和妹妹，一路狂奔而来，跑得气喘吁吁。

    又担心徐月因为久等而离开，见到人还在，这才知道后怕。

    是以根本就没想过把羊毛卖多少钱这种问题。

    在以前，春秋两季羊褪毛，大家想着还会重新长出来，就从没有注意过这个问题，羊毛都是被丢掉，用来沤肥的，根本没有人想过能卖钱。

    羊娃子想了很久，试探性的开口说：“一斤两个钱？”

    徐月看看满山坡跑的肥羊们，点了点头，“可以，以后就按照这个价格，不过我只要春秋两季退下来的羊毛。”

    羊娃子大喜，根本不在乎什么只要春秋两季的事，忙不迭问徐月：“那我现在去给你剪羊毛？”

    徐月颔首，示意他可以去。

    但又怕羊娃子没剃过不知道怎么剪，准备先教他。

    不过两人兴冲冲准备剪毛时，却发现，压根没有剪刀。

    羊娃子一愣，有点怕徐月等不及错失这个赚钱的机会，一扭头，风风火火跑去邻居家借剪刀去了。

    这下有了工具，在徐月的指导下，羊娃子和七娘咔嚓咔嚓剪羊毛。

    本来羊儿在褪毛期，用缝隙较大的梳子都能刮下来绒，应该剪得很顺利。

    且现在开春天暖，没有羊毛的羊也不会被冻着，一身清凉的在山坡上快乐奔跑。

    但是三人个子小，徐月自己都只有理论想法，实操抓瞎，三人胡乱忙活一下午剪了十几只半秃不秃的羊，用麻布袋装着掂了掂，才五斤多不到六斤的样子。

    徐月直接给羊娃子算了十二个钱。

    羊娃子双手捧着钱，内心的激动无法言表，拍着胸脯跟徐月保证，这两天内就把剩下的羊毛全部给她送去。

    到了此时，他这才想起自己还不知道买羊毛的人是谁，家住何处。

    “你们家在哪儿？”羊娃子好奇问道。

    徐月指了指河岸边那两颗高高的树，“那儿，等羊毛剪完了，你就给我送到我家来，我把钱结给你。”

    羊娃子吃了一惊，看看面前的徐月，又看看不远处河岸边的房子，诧异问道：

    “你就是主家刚来的亲戚？”

    徐月颔首，“我叫徐月，河边翻石头那是我大哥哥徐末，我在家是老小，你也可以叫我幼娘。”

    羊娃子把这两个名字在口中默念了几遍，点点头表示自己记住了。

    而后又看着河边的徐大郎，惊叹道：“你大哥哥力气好大啊，这么大的石头也能翻起来。”

    太阳快要落山了，徐月不敢再耽搁，冲羊娃子兄妹俩笑笑，便提着满满一大袋羊毛下山去同哥哥汇合。

    羊娃子看她个子不大，不太放心的拿过她身上的麻布袋子，把她送到了山脚下。

    “徐幼娘，要是其他人有羊毛，你还要吗？”分别前，羊娃子想起村里其他家的羊群，试探问道。

    徐月摇摇头，“暂时先要这么多吧，我也不知道我要做的东西能不能成功，但春秋两季的羊本来就要褪毛，你们要是不嫌麻烦，可以先把羊毛收集起来。”

    听见这话，羊娃子略有些失望的点了点头，目送徐月兄妹回家，瞧着徐大郎怀里抱着的巨大石头，吃惊许久这才回山上去把羊群赶下山。

    “出去这么久，徐幼娘你不想回家了是吗？”

    徐月和徐大郎刚踏入院门，就被站在灶台前准备晚饭的徐二娘一通数落。

    “就剩我一个人在家做饭，你们俩倒是会躲懒，干脆等我做好了饭再回来得了。”

    “特别是你徐大郎，搬这么大个石头回来干什么？”徐二娘举着木锅铲指着那大大的石块，狐疑问道。

    徐大郎撇了她一眼，递给她一个懒得跟你多说的眼神，气得徐二娘立马从板凳上跳下来要收拾她。

    徐月放下身上背着的大麻布袋子，忙上前把人拦住，这才避免了一场姊姊被哥哥吊打的悲惨场面。

    “你这又是做什么？袋子里是什么东西？”

    徐二娘倒也没生妹妹阻拦的气，她本就只是做做样子罢了，跟徐大郎打架？她脑子还没抽掉要去找这个虐。

    王有粮蹲在灶台前烧火，鼻尖闻到一股糊味儿，喊了一声，徐二娘这才反应过来灶台上还烧着东西，忙跑回去把麦饼盛出来，灭了火。

    东西摆到堂屋的火炕上，徐月和徐大郎已经洗好手，自觉拿来了碗筷。

    徐二娘跑到院里翻了翻徐月的大麻袋，惊奇道：“这么多羊毛，你带回来做什么？”

    “我准备试试做毛线。”徐月答道。

    徐二娘疑惑问：“什么是毛线？”

    徐月回：“用毛纺的线。”

    徐二娘嘟囔：“废话！”

    徐大郎走到工具房那边，叫王氏过来吃饭。

    母子四人外加王有粮一起在饭桌前坐好，正要动筷时徐大提着一个布袋子回来了。

    他洗了手放下袋子上桌，解释道：“我弄了几样菜种回来，这几天得空王氏你就把屋边的空地收拾出来，把种子种上，过些时日就有新鲜菜吃了。”

    王氏点点头，“知道了，先吃饭吧。”

    一家子不再言语，拿起麦饼开吃。

    晚饭后，徐大和王氏拿了锄头就去刨地，反正夜晚昏暗的视线对他们来说并不影响视线，就当是消食了。

    徐大郎则抱着他的大石头，找了一把锤子，在院里邦邦敲打，准备打成石饼，好用来练习举重。

    也是没有条件，不然按照王氏的计划，用铁块比石头更好，也方便加码。

    徐月安排王有粮复习功课，就拉着姊姊来到满满的羊毛麻布袋前，两人尝试把羊绒抓出来捻成线。

    羊毛带着味道，徐二娘受不了这个原始的味道，搬出大木盆，先把羊毛洗去味道。

    而后一个魔法下去，瞬间烘干，看得徐月目瞪口呆。

    她从没见过姊姊用过这种魔法！

    徐二娘看着妹妹那愣怔的表情，心都软化了，称其不注意，捧起这张小脸啵的亲了一口。

