    顾云湘有些绝望。

    任她千算万算，任她机关算尽。

    顾云黛只用了一招，就把她的所有招数都化解掉。

    而她，却为此付出了巨大的，她无法承受的代价。

    当初她以为，她可以承受这一切。

    只要能把顾云黛置于死地，哪怕是孩子，她无所谓。她还这么年轻，大可以再怀十个八个。

    谁能想到，顾云黛也怀孕了。

    她怀的是太子的孩子，是大周朝的宝贝疙瘩。

    皇帝是绝不会动自己的皇孙的。

    顾云湘只觉万念俱灰。

    她恨的几乎要把一口牙都咬碎。

    她悔的恨不得狠狠打自己几个耳光。

    然而这一切的悔恨，都不及她对顾云黛的恨意强烈。

    顾云黛，你害我的孩子，你也绝对别想把孩子平平安安生下来！

    她咬紧牙根，垂下头，掩盖住眸中的情绪。

    皇帝见她不再哭叫，就拍拍她的肩膀，说道：“行了，你也别想这事了。好好养身子，还怕将来没孩子吗？不许再闹腾了。”

    顾云湘唇角露出一抹冷笑。

    呵，现在变成是她在闹了是吗？

    虽然心中充满了恨意，但顾云湘还是强忍着，勉强露出一丝苍白的笑容：“妾身明白，皇上，妾身会好好养身子。不会给皇上增添烦忧。”

    她这么听话乖巧，皇上心里舒坦了几分，笑道：“朕另外给你安排了一处宫殿，明儿你就搬过去住吧。”

    “妾身领旨。”她低声说。

    “朕知道你受委屈了。”皇帝叹气，“这样吧，过几日，朕让司礼监去拟个封号，把你的位份再晋一晋。你就别伤心了，听话。”

    她刚升了昭仪，再往上，就是妃位了。

    这种晋升速度，绝对是属于一飞冲天的。

    然而顾云湘心中却没什么喜悦，她现在全部的心思，都搁在了顾云黛以及她腹中孩子上。

    “爱妃不高兴吗？”皇帝问。

    “不，妾身很欢喜。”顾云湘把头靠在皇帝怀中，低声说道，“皇上，您对妾身真好。”

    皇帝闭上眼，听着这声音，心绪又被拉的很远。

    ……

    赵元璟抱着云黛离开承乾宫，云黛就及时醒了。

    她眨眨眼。

    赵元璟满脸遮掩不住的喜色，声音小小的：“黛儿，你都听见了吗？你怀孕了！”

    “我听见了。”云黛到现在的心情，还有点不能相信。

    虽说已经有了个晏儿，但她毕竟没经历过怀孕生子的过程。

    突然得知自己怀孕了，肚子里已经有了个小宝宝，这种感觉还是很新奇，很奇妙的。

    赵元璟很得意，很嘚瑟：“爷就说了，一定让你怀上。果然如此！爷真厉害！”

    云黛抿嘴笑。

    她抬手放在自己的腹部，心里的感觉怪怪的，有欢喜和满足的情绪，在慢慢浮荡。

    她突然想到一件事，啊的叫了声。

    赵元璟吓一跳，忙停下：“怎么了，哪里不舒服？肚子疼？我马上传御医！”

    “没有。”云黛紧张的抓住他衣服，“我好像……喝酒了！”

    “喝酒？”

    “是啊。我当时也不知道自己怀孕，我竟然喝酒了！”云黛懊恼不已。

