    石人无目，却能转而视，这种场面让人毛骨悚然，但霸刀，杀生头陀，白秀雪等人却似早有预料般，神情虽凝重，却不乏冷静与沉着。八一中文  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．＜８＜１≦Ｚ≤Ｗ≦．ＣＯＭ

    宁宁手持染血罗盘，一步上前，双手将罗盘高举，口中长吟：“诸天神魔，九地阴灵，阎罗石卫，荒神退避。”

    她口中又吟诵起晦涩古朴，意义不明的音符，伏下身躯，将头深深磕在地上，出砰砰声响，一步一磕头，似乎是在进行着某种奇特的宗教仪式。

    “砰！”

    少女宁宁重重磕下最后一个响头，额头已渗出血迹，地面微微一颤，荡起的涟漪朝着四面化开。

    宁宁俯低目，一动不动，而杀生头陀，霸刀，白秀雪，温良玉，独目老人等五人也是身形凝顿，慎重其事的盯着那些石人，浑身气息都已收敛。

    过了好半晌，地宫内一片死寂，诸人方才轻舒了一口气，眼中露出轻松之色。

    “主上传授的祭祀法，果然大有妙用！”杀生头陀嘶声道。

    白秀雪娇颜上掠过崇敬，仰慕之色，轻声道：“这是自然，幸好有着主上所授的祭祀法安抚荒神，否则荒神作祟，咱们别说进入地宫，只怕连逃都难逃。”

    独目老人凝视着那一尊尊石人，单眼中不无惊叹：“据说荒神乃是天地之间的异种，属于一种不可思议的生灵，非但力大无穷，奔走如电，浑身更是坚逾金铁，非神兵利器无以伤损，而且荒神复原度极快，纵然受伤，也能迅回复……。”

    “真不知当年的地府组织用了何种手段降服荒神，令其甘愿成为拱卫地宫的石卫。”

    独目老人感叹不已。

    温良玉淡然道：“昔年地府组织号令乾坤，宰割日月，威势犹在今日天宫之上，若无惊天动地的手段，岂能做到？”

    霸刀双目射出湛然神光，扫遍视线所及每一个角落，沉声道：“不知为何，我总有一种不好的预感，事恐生变，咱们还是先入地宫，取得那东西再说。”

    石祈清秀小脸上流露出既惊奇又害怕的神色，终于忍不住问道：“你们这是在做什么？”

    白秀雪眸子一转，冷冷的盯着石祈，直将后者看得脸色白时，白秀雪方才冷漠开口：“不要多话，也不准问，你就跟在我身边！”

    说着，白秀雪一头莹白长漫卷，嗖嗖飞出，恍似化作天罗地网，在石祈惊呼声中，将她卷了过来。

    天机宫一行六人和石祈快步前行，宁宁高举染血罗盘开道，等到诸人踏进宫殿时，瞧见眼前场景，都是脸色一变。

    “不好，这里已经有人捷足先登了！”

    天机宫六人目光落在宫殿中心，几尊破碎的石人身上，黑血未干，显然在不久前刚经历过一场大战。

    一瞬间，他们脸色都变得难看起来。

    呼啦！白秀雪浑身透出森森寒意，旋风般扑出，掠至中央神龛边，凝视着神龛上那尊神像的眼睛，整个人呆立不动：“不见了！”

    霸刀等人也飞上前，下一瞬也都像白秀雪般愣住了，每个人的表情都变得很是精彩，那种神态就像是认定的囊中之物被一只莫名其妙出现的手，一把抢走了！

    “那只眼睛没有了！”霸刀沉声道。

    白秀雪浑身散出冰冷的寒气与杀意，冷漠无比：“我看见了！”

    温良玉凝视着神像空洞的眼眶，一瞬不瞬的看了好一会儿，轻语道：“荒神血迹未干，抢在咱们之前，捷足先登的那人离去时间也就是这片刻光景。”

    杀生头陀掌中人顶骨数珠嘎吱作响，淡淡道：“那只眼睛是主上飞仙成道计划中的重要一环，不容有失。”

    “他逃不了。”

    白秀雪身形闪电般窜出，斩钉截铁般的声音飘动：“不管他是谁，又或是什么势力，拿了不该拿的东西，都得死。”

    ……

    “这只眼睛相当有趣，也很危险！”

    王动祭起那枚眼球已走出一段不小距离，起初他并没有动用真气，可等到他施展身法飞掠时，顿时察觉到了诡异。

    随着他真气运转，气机牵引之下，似乎引动了那枚眼球，倏忽间就有丝丝缕缕极阴冷的气息侵袭入体。

    王动也不是没有见过性质偏重阴冷的武功，像什么寒冰真气，腐心掌，归元五灵手乃至于明玉神功，化石神功……可这些武功修成的阴寒真气同眼球中渗透出的阴冷气息一比，突然就显得极为可笑。

    眼球中渗出的气息非但阴冷至极，而且充满了侵蚀与破坏力，几乎就在一瞬间走遍王动奇经八脉，摧枯拉朽般将他体内真气击溃，如非王动应变极快，迅将那股阴冷之气镇压，驱逐，只怕他现在已要尝受真气反噬之苦了。

    饶是如此，那枚眼球仍是脱手飞出，‘蓬’的散开一层幽光，悬浮半空，竟然不往下沉坠。

    王动毫不理睬体内仍有些微翻腾的气血，目不转睛的盯着悬浮的眼球。

    他心中已有了不少猜测。

    大唐世界之中，魔门灭情道传人，有着‘天君’之称的席应修炼了一种奇功，名为紫气天罗，当紫气天罗臻至大乘时，其眼眸外围就会产生紫芒异象，能够洞察气机变幻，故而又被称为紫瞳火睛。

    沧海中也有着太虚眼和天子望气术。

    显然这只眼睛的主人，生前也修炼了某种与眼睛有关的玄功，只是这只眼睛脱离了原主人不知多少年，竟仍然充满神异之能，不得不教人感叹匪夷所思。

    “这只眼睛的主人，生前必然是一尊了不起的绝代高手，就是不知道跟崤山寒潭，龙宫中那位相比如何？”王动摸了摸下巴，目露思忖：“还有这眼睛中透出的气息，我竟觉得有一些熟悉……嗯！夺命十三剑的最后一种变化？！”

    王动眼眸泛亮，想起了熟悉感觉的来由，夺命十三剑的第十五种变化截断万物生机，带来的是纯粹的“死亡”与“灭绝”，细细想来，跟这只眼睛中渗出的气息竟似乎有着同源的本质……(未完待续。)