
　　风皇再怎么说，也是一名神王境强者吧。

　　但是，就这么一名神王境强者，而且还恢复了本体，然而，竟然不是林羽的对手。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　林羽就好像是在锤沙包一般，那砂锅大的拳头，一下接一下的，砸在了风皇的身上。

　　“林羽这是在搞什么呢？为什么要将风皇的骨头，都打碎呢？”

　　狼皇有一些搞不懂了，林羽这是为什么，要将风皇身上的骨头，都打碎掉。

　　而泰尔则是，像看傻子一样，看着狼皇。

　　“你是傻子吗？如果不将他的骨头打碎，等一下烤鸟翅，不还得拔骨头吗？主人这是，有先见之明，先将这些骨头，给一点点的打碎了，等一下烤鸟翅时，就不需要考虑骨头的事情了。”

　　泰尔的话，让狼皇感觉到了寒冷。

　　这还没有抓住呢？就已经在考虑着，该怎么吃掉风皇了。

　　狼皇突然觉得，风皇还真是倒霉，竟然碰到了林羽还有泰尔这么两个，真正的吃货。

　　还好的是，林羽和泰尔不想吃狼肉，如果林羽和泰尔想要吃狼肉，恐怕他今天，也难以逃脱，被泰尔和林羽吃掉的下场。

　　“你这莫不是在开玩笑？林羽现在，逗已经想好了，该怎么吃掉风皇？”

　　狼皇的心中，其实已经有了答案，只不过他不想承认而已。

　　而且，在狼皇的心中，林羽已经非常恐怖了。

　　所以他也想要，慢慢的淡化林羽的影响。

　　“哼，你根本就不懂主人，主人说了他是真正的美食家，只有真正的美食，才能够吸引到他。”

　　泰尔在这一块儿，和林羽倒是非常的像，都将自己，当做了美食家。

　　而且泰尔，对于吃这一块，非常的佩服林羽。

　　不管是什么东西，林羽总是能够，给他整出来一些花样来。

　　“算了，和你说，你也不懂，主人说过，只有美食家，才能够理解他，你明显的不行，所以，你等一下，还是为我们贡献出来一盘菜吧。”

　　泰尔看向狼皇的眼神变了。

　　他甚至逗已经想好了，该怎么将狼皇给吃掉。

　　“不是，你可不能够有这个想法，我可是已经准备，投降于林羽了，你如果将我吃掉了，那林羽还不杀了你。”

　　狼皇的心中，有一万个不愿意，自己会被林羽给吃掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“切，你说投降就投降，哪怕是你想要投降，也得看我主人要不要。”

　　泰尔根本就没有，将狼皇当回事儿。

　　之前，他还想着，为林羽寻找几个，神王境的手下。

　　不过看林羽的样子，明显的是不在乎这些。

　　要不然的话，林羽也不会，将风皇给打得这么惨。

　　“可恶，竟然敢伤害我皇，给我滚开！”

　　看到风皇被这样打，大王立马着急了。

　　看到泰尔时，大王就知道，他们今天，是绝对不可能，杀掉林羽了。

　　他的想法只有一个，那就是离开这里。

　　不过，风皇一直没有离开，所以他才会，没有逃走。

　　谁知道现在，哪怕他想要逃跑，恐怕也逃不了了，现在风皇已经被林羽，将全身的骨头打碎了。

　　哪怕是，脑袋上的骨头，都被林羽给打成了粉末。

　　如果不是因为，风皇拥有神王境的修为，恐怕风皇，现在已经成为一具尸体了。

　　不过，哪怕是风皇是神王境强者，现在也是，进气多，出气少，距离死没多远了。

　　“主人，你看这个金翅大鹏鸟，够不够我们吃啊？”

　　看到林羽，将金翅大鹏鸟打下来以后，泰尔都没有注意到紫千雪的状况，立马跑到了林羽的面前。

　　“他能不能够吃我不知道，但是我知道，你等一下，肯定会得被打够。”

　　林羽说完，就冲向了紫千雪。

　　这个时候，紫千雪是险象环生。

　　如果不是因为，大王想要抓住紫千雪，恐怕现在紫千雪，已经受到重伤了。

　　“哼，还敢对我媳妇动手，真是不想活了，给我去死！”

　　林羽对着大王就是一拳砸了上去，想要将大王给砸死。

　　“可恶，竟然敢这样欺负我，真以为我的实力，就只有这么一点儿吗？今天就让你知道，我的实力，根本就不是你能够理解的。”

　　树人首领差点没有气死，他今天本来，是想要好好表现的。

　　谁知道自己还没有好好表现呢，反而被大王差点，给打飞出去，甚至是将紫千雪给打死。

　　“无敌召唤，附近的神兽，都给我过来！”

　　树人首领也不知道念了什么，一道看不见的符文，向周围散发而去。

　　在场的人，逗感受到了这一只道符文，只不过大家，都不知道树人首领的符文，是干什么用的。

　　所有人之中，只有狼皇还有风皇，和大王知道，树人首领的这一道符文的作用。

　　然而，大王现在，正在和树人首领斗智斗勇呢。

　　而且他们本来就是敌对的，当然不可能，会帮助树人首领了。

　　而风皇现在，连动一下逗不行，全身的骨头，都已经被林羽，给打碎了，所以，就只剩下一个狼皇了。

　　而狼皇作为神王境强者，树人首领的这一道符文，根本就影响不到他，所以，树人首领的这一道符文，几乎就是没有用的。

　　不过，这个时候，狼皇的眼中，闪过一丝精光，在众人不可思议的目光之中。

　　狼皇竟然，接受了这一道符文。

　　一枚金色的符文，落在了狼皇的脑袋上，狼皇就彻底，成为了树人首领的守护。

　　“怎么可能？狼皇怎么会愿意，成为一个树人的守护。”

　　大王实在不敢相信，狼皇竟然会，成为了树人首领的守护。

　　而且，现在树人首领召唤神兽，就是为了对付他呢。

　　虽然刚才，狼皇被泰尔打了两拳，现在受了一些伤。

　　不过，哪怕是狼皇，受了一些伤，依旧能够，将他给弄死。

　　“嘿嘿，没想到，我竟然也有神王境的手下了。”

　　紫千雪看着狼皇头上的金色符文，不禁笑了起来。

　　他是真的没有想到，自己逗还没有成为神王境强者呢，谁知道先有了一个，神王境的手下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十章 紫千雪的第一个神王境手下免费阅读。https://xs.23sk.com 