    “龙焱，好久不见啊。”

    太乙对着龙焱淡淡道。

    “你真的重生了？这不可能！”

    龙焱脸上惊色难消。

    就连声音，都显得颤抖。

    “多亏的我得好徒儿吕树，拿造化图换我一条命，否则我定还在轮回当中。”

    太乙现在看吕树越来越满意。

    也不枉他费尽心机让吕树得到了传承。

    他重生了。

    虽然实力不如从前的巅峰时期。

    但他现在也拥有着天神境中期的修为。

    距离天神境后期也仅仅是一步之遥。

    太乙重生，激动的不仅有吕树，还有吕树身边的吕黄，他此刻眼神显然已浸满泪水。

    “主……主人。”

    吕黄声音颤抖着跑向太乙。

    紧接着，扑通一声。

    径直朝着太乙跪了下去。

    而后，砰砰磕了三个响头。

    这一幕。

    吕树懵了。

    太乙显然也看到了吕树的状态。

    于是他开口解释道：“吕黄早在千年之前就是我的贴身护卫之一，也是我的爱宠。”

    闻声，吕树点了点头。

    “原来是这样，怪不得……”

    听到太乙的解释。

    吕树觉得一切都说得通了。

    包括他意外得到太乙留下的传承……

    原来这一切，都是太乙的安排。

    “你当年镇压本尊，现本尊已经出世，那就再让我们战个痛快吧！”

    忽然一旁龙焱对着太乙开口说道。

    “现在的你不是我的对手，若想与我一战，等你重回巅峰时期再说吧。”

    太乙对着龙焱笑道。

    “你……”

    闻声，龙焱气得哑口无言。

    是啊！

    虽然他现在靠着吕树给的龙珠，勉强恢复了强势，可修为仅仅只是天神境初期。

    与现在的太乙修为相差的可不是一点半点，若太乙想对现在的他出手。

    用不了三招。

    他就绝对会被镇压。

    甚至，还会被直接抹杀！

    见此情形，一旁吕树开口道：“太乙金仙是我的恩师，龙焱是我的朋友。”

    “两位还是化干戈为玉帛吧。”

    “就当是看在我的面子上……”

    听到吕树的话，太乙没有说话。

    龙焱也是默不作声。

    但吕树知道，他们同意了暂时休战。

    至于以后，那就以后再说吧。

    “这里不是说话的地方，我们换个地方聊吧，师父请，龙焱兄请。”

    吕树作出请的手势。

    说完，身形一闪，瞬间原地消失。

    剩下几人见此。

    同样也是照做，消失在了原地。

    眨眼间。

    一间破旧的小木屋当中。

    一张破旧的饭桌前。

    四人围坐在一起。

    “云顶天宫可不是什么善茬，不过倒也不是什么硬骨头，既然徒儿你想要啃啃的话，那为师便与你走上一遭又何妨。”

    听完吕树说和云顶天宫的过节后，太乙第一个站出来慷慨激昂的说道。

    “小小云顶天宫，自然不在话下，你既然与我有恩，为了报答，本尊定全力助你！”

    一旁龙焱也出声表了态。

    “哈哈哈……那我们一起踏平云顶天宫！”

    吕黄豪迈一笑，大声喊道。

    “那既然这样，我们就商量出来一个办法，一个两全其美的办法。”

    “既能灭了云顶天宫，又不会让云顶天宫内被囚禁的陈山受到一丁点儿的伤害。”

    “大家可以畅所欲言。”

    说完，吕树眼神扫视了一遍在座各位。

    几人沉默良久。

    最终，太乙提出了一个想法……

