    平白看了一场笑话。

    徐冬青看着屋外纷纷离去的人。

    “真是有趣的一家子，还有傻柱也是的，为何非要在一颗歪脖子树上吊着，外面还有广袤的深林。”

    秦淮茹回到家里。

    “妈，你这样逼傻柱，你觉得他以后还会帮助我们一家吗？”秦淮茹有些苦涩。

    “哼。”

    “别以为我不知道你做的哪一点破事，若是要傻柱得逞了，你对得起我瘫痪在床的儿子吗。”张氏直接破口大骂道。

    呵呵！

    秦淮茹看了一眼屋内躺着的贾东旭。

    “赶紧做饭去，不要在这里给我丢人现眼。”

    傻柱郁闷的在房间里面，抓着头发，什么人吗？还打劫了他一百块钱。

    未来三四个月，让他怎么活吗？

    这个年，都过不好了。

    咚咚~

    聋老太太敲开傻柱的房门。

    “你怎么这样的大意啊，贾家就是一个白眼狼，现在看明白了吧。”聋老太太有些恨铁不成钢的盯着懊恼的傻柱。

    “现在知道了，后悔了吧。”

    “恩。”

    傻柱点点头，看着有些昏暗的屋顶。

    他是喜欢秦淮茹，可是并不代表他是一个傻子，只不过更多的时候，他不愿意相信罢了。

    “你呢？等还完老贾家之后，和徐冬青学一学，存点钱，置办一些必须的物件，到时候，我在给你找媒婆说一说去。”聋老太太拄着拐杖，直接走了。

    唯有一席叹息。

    表示了她心中的无奈。

    早就说了，可是傻柱一直不愿意相信罢了。

    可是生活还是要往前看的。

    .....

    咚咚~

    徐冬青吃完之后，洗漱好，还想躲在被窝里睡一会。

    一阵急促的敲门声，打断了他的睡眠。

    打开门。

    看着两个俏丽的身影。

    徐冬青有些好奇。

    “你们两个怎么过来了。”

    眼神有些玩味，一双迷人的大眼睛。也不知道她们在想些什么。

    “徐冬青，怎么见到我和表姐过来，你似乎一点也不开心啊。”于海棠好奇的看着屋内。

    “你这么早就吃完饭了，我和表姐，在外面逛了一圈，都没有吃点东西，垫垫肚子。”于海棠吐槽道。

    呵呵~

    “屋内有年货，我也就不给你们做了，你们自己下厨做一点吃的。”徐冬青坐在沙发上找了一本三国演义看了起来。

    突然想了一句民谣：少不看三国，老不看水浒。

    也不知道从谁的嘴巴里面说出来的，倒是别有一番情致。

    “那我和表姐就不客气了，给你露一手。”于海棠宛若一个自来熟的人，直接从房梁上切下一块腊肉。

    还打了三个鸡蛋。

    “冬青，我们去过刘岚的家里。”于莉试探的问了一句。看着专心看书的徐冬青，脸色有些微红。

    “奥。”

    徐冬青随意的附和了一句。

    既然已经做了，他也不怕认。

    “你难道就一点也不好奇，以前的时候，刘岚的家里，可是出了名的贫穷，家里面的一切重担都压在刘岚的身上，下面还有五六个弟弟妹妹。”于海棠边切菜，边看徐冬青。

    想要从他的身上看出一点秘密。

    “你们姐妹两个，就不要试探了。”

    徐冬青摇摇头。

    三句话不离刘岚，显然她们两个该知道的，都知道了。

    “那你就没有什么和我们说的什么吗？”于海棠的调侃一句。

    “说什么？”

    “你们表姐妹两个，一个不是和阎解成相过亲了吗？至于你，还是一个小丫头片子。”徐冬青闻着空气中的香味。

    “冬青，我没有看上阎解成。”于莉解释道。

    若是有更好的选择，她自然不会找阎解成，尤其是他的父亲，可是胡同中出了名的算计高手，平时也舍不得吃喝。

    四合院。

    秦淮茹家里，又是一阵的锅碗瓢盆的敲响声。

    傻柱走出院门，也不知道去什么地方，哪怕是秦淮茹主动和他打招呼，也没有将他回应。

    哀伤？

    莫过于心死。

    “你不怕阎解成在轧钢厂说你啊。”

    徐冬青笑着看了她一眼。

    对于于莉和于海棠的小心思，他若说不知道，那不过是在自欺欺人，美女有意奈何襄王无情。

    这年代，若是乱来。

    吃不了可能会真得兜着走。

    他也不过是一个普通人，若说不想，那是假的，可是也要看自己有没有那么大的胃口，才能吃到啊。

    “我和他有没有发生过什么，为何要怕他说三道四。”于莉有些不解。

    呃！

    也是，不过以阎埠贵的性格，可不会这样轻易地了结，自古以来，可只有他算计人的份，哪里有人吃他家一粒米的可能。

    “一些事情，在没有掀开最后一层的盖子之前，都不会有定数。”

    “什么吗？”

    “深奥的说了一堆废话，徐冬青，我明说了吧，我于海棠看上你了。”于海棠吃了一口香辣的肉。

    于莉无奈的摇摇头，这个表妹，总是在抢在她的面前。

    好为难啊。

    徐冬青有些无奈的一笑。

    “你就不怕我和刘岚不清不楚的关系吗？”徐冬青直接挑明，相互之间的试探，是没有任何的意义的。

    “不多说了。以前的事情，我并不愿意知道，我想的只有以后的生活。”于莉脸霞微微的泛着红光。

    徐冬青并没有回答她。

    什么是生活？

    当他来到这里的时候，他到现在也没有想明白，之所以找她，或许也不过是生活的寂寞罢了。

    来的有些突然。

    若是走的话，谁知道又是怎么一个意外。

    啪~

    寂静的屋内，屋外传出砸盆子的声音，徐冬青透过窗户，秦淮茹一脸暗淡的默默的站在水龙头的地方。

    一脸的郁闷。

    她怎么也没有想明白，为何傻柱不过是一会的功夫就变得有些陌生。

    完全不是她之前熟悉的那个默默付出的傻柱。

    “不要再看了。眼睛都快掉出来了。”张氏生气的怒骂道。

    哎~

    “冬青，院里发生什么事情了，为何老太婆会骂秦淮茹啊，她一个人养活一家人，很不容易啊，不仅在轧钢厂上班，回来还要洗衣服，有些难为她了。”于莉感慨道。

    可怜？

    徐冬青看了她一眼，果然还不是以后的哪一个精明算计的阎家儿媳，现在还是傻白甜类型。

    “你这是什么表情。”

    于海棠有些不解。

    “她可怜什么？这年代，哪一个妇女，不都是这个样子，真正可怜的应该是傻柱吧。被耍的团团转。”

