

　　    因此孙守义笑着说的这些话，每一句都在往麦局长最担心的地方下刀子，让麦局长本来还因为相处装病这一招沾沾自喜的心一下子就跌到了谷底，他明白自己有些弄巧成拙了。
　　
　　    麦局长干笑了一下，说：“孙副市长，我的病真的没你说的那么严重了，我相信很快就能痊愈出院的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“麦局啊，能不能痊愈出院你自己可说了不算，这要问医生。现在正好院长在这里，院长你说一下，麦局长的病这一两天能够痊愈吗？我可跟你说啊，院长，你可想好了再说，如果你打了包票让麦局长出院，麦局长的心脏再出什么状况，这个责任可就要让你来承担了。”
　　
　　    听孙守义这么说，麦局长在心中暗自叫苦，孙守义这么说实际上就是在院长无法说出他身体没事，这一两天就能出院的话来。
　　
　　    实际上，不要说麦局长的身体真的是有些状况的，就算是他的身体一点状况都没有，一个医生也是无法说敢担保这之后他不会再出状况的。所以被孙守义这么一说，站在院长的立场上，他一定是要在确信麦局长身体完全康复之后，才敢说让麦局长痊愈出院。
　　
　　    果然，院长认真的看了看麦局长挂在床头的病历，然后笑着对麦局长说：“麦局长，你的情况虽然目前是稳定了下来，但是还是需要观察治疗一段时间的，我可不是说让你这一两天就出院的。相信你也知道一句老话，叫做病来如山倒，病去如抽丝，你还是不要心急，安心静养吧。”
　　
　　    麦局长这下子真的急了，他冲着院长说：“院长，我现在就没事了，这个院我不住了，你还是给我办出院手续吧。”
　　
　　    麦局长说完，一下子就从床上坐起来了，冲着院长说：“来，把我身上的针头拔掉，我要出院。”
　　
　　    孙守义知道麦局长是真的着急了，他心里暗自冷笑了一声，心说现在可不是你要出院就能出院的，你不是要跟我玩心计吗？我陪你玩。
　　
　　    孙守义就快步走了过去，伸手将麦局长按倒在床上，说：“麦局啊，你这是干什么啊？有病就一定要治，你要听医生的话，快躺下，快躺下。”
　　
　　    “我没事了，”麦局长还想挣扎，孙守义却不让他有这种机会了，他冲着在一旁不知如何是好的麦局长的老婆说，“嫂子，你别呆在那里了，快帮我让麦局躺下，他这样子激动心脏病再发作了可就不好了。”
　　
　　    麦局长的老婆看了一眼孙守义，她觉得孙守义是故意在强调麦局长的心脏病的，那份要留麦局长在医院治疗的热心，现在看起来是别有居心的，难道这家伙看出来麦局长的病是装出来的吗？
　　
　　    不过就是孙守义看穿了这一切，麦局长的老婆也没办法去戳穿他，因为要戳穿孙守义，首先就必须要承认麦局长的病是装出来的，那样子的话，后果比留在医院治疗还严重呢。
　　
　　    现在也只有继续装下去了，麦局长的老婆看了看麦局长，苦笑着说：“老麦啊，你病了知不知道？还是身体要紧，你就听医生和孙副市长的安排，安心留在这里养病吧。”
　　
　　    麦局长看到老婆冲着他轻微的摇了摇头，示意他不要跟孙守义继续争下去了，心里就明白眼前这个局面他只有把病装下去一条路可走了，心里顿时黯淡了下来，就不再挣扎，躺在了病床上，长长地叹了一口气。
　　
　　    孙守义这个时候基本上可以确定麦局长的心脏病完全是装出来的了，看麦局长被他逼着留在医院里静养所表现出来的无奈，他心里暗自好笑，虽然孟森的问题没有解决，但整治了麦局长，让他心里一下子舒畅了很多。
　　
　　    孙守义笑了笑，拍了拍麦局长的手，说：“麦局啊，你别心急了，有病一定是要治的嘛，你别担心工作上的事情了，你的身体状况我会详细的跟张书记和金市长汇报的，相信他们会做出一定的安排的，再说局里还有那么多同志在呢，工作上的事情我相信他们会做得很好的。”
　　
　　    说完这些，孙守义转头看了看院长，说：“院长啊，麦局长的身体是因为海川市公安局的工作才累出毛病的，你一定要好好的给他治疗啊，药物什么的都要用最好的，有必要的话，要去北京那些大医院请专家来给他会诊一下，经费的问题你不用担心，市里面一定会给解决的，你就负责给我把麦局长治疗的健健康康的，知道吗？”
　　
　　    院长点了点头，说：“我知道了，孙副市长，我们医院一定会全力以赴治疗好麦局长的病的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这可是你亲口答应我的，出了问题我可唯你是问。”
　　
　　    孙守义说这句话的时候是盯着院长的，院长一下子感觉肩上的担子重了起来，他不得不对麦局长的病更加重视了起来，虽然医院原本的检查结果说明麦局长的冠心病是早期，还在控制的范围之中，并不是太严重。可是副市长交代说出了问题唯他是问，他也不得不谨慎起来了。现在他也不敢确保医院对麦局长的诊断就是完全正确的了，一个人的病情往往是复杂多样的，一个小小的疏漏就可能导致漏诊或误诊。
　　
　　    前段时间就有这样一个例子，医院自己的副院长病了，就因为大夫对病情很自信，漏做了一个检查，结果导致误诊，让副院长没得到及时的治疗，结果一命呜呼了。事后幸好是自家医院的副院长，医院给了副院长的老婆很高数额的赔偿封住了她的口，才没把这件事情在海川张扬开，否则的话医院治死了自家的副院长，这会是一个多大的笑话啊。
　　
　　    不管怎么样，请北京的专家来并不是一件坏事，有专家们的诊断，就算最终出了什么问题，医院这边也没什么责任，因为顶尖的专家们都那样子的诊断了，医院又能做什么呢？反正请专家也不需要医院自己花钱，院长说：“您放心了，孙副市长，我马上就跟北京的专家们联系，安排给麦局长会诊，一定保证麦局长不出什么问题。”
　　
　　    孙守义心里越发笑得开心了起来，他知道什么病情如果被那些专家们会诊起来，那问题就麻烦了起来，专家们考虑问题的角度往往很多，这方面找不出问题来，就会想到另一方面去的。这有点类似过去太医给皇帝诊病，那些太医们因为经验丰富，往往把皇帝的病情复杂化，再加上往往不是一个太医给皇帝作出诊断，是多个太医，你说一个看法，我有一个观点，最后得出皇帝的病情结论和治疗方案往往是最保守和最没用的。这大概也是过去的皇帝虽然拥有全国最有名的医生和最全面的治疗设施，却还是很短命的主要原因。
　　
　　    孙守义几乎可以想象得到，麦局长被专家们围着经过探讨把病情复杂化的情形，到那个时候恐怕麦局自己都搞不清楚自己是不是病了，因为就算是你自己知道自己没病，可专家们说你病了，你也会对自己的判断怀疑了起来，疑惑自己是不是真的病了的。
　　
　　    孙守义心说麦局啊，你不是愿意装病吗，那你就索性病一场好了。
　　
　　    孙守义又叮嘱麦局长的老婆要照顾好麦局长，这才离开了病房。从离开病房到他回到市政府的办公室的这一路上，他始终绷着个脸，什么也没跟身旁的刘根说，等他在自己的办公室坐了下来，刘根给他泡上了茶，出去了，门关上了之后，他的脸才解冻，慢慢有了笑容，然后笑容灿烂的绽放开来，这段时间他一直压在心底的郁闷，随着绽放开的笑容得到了很好的释放。
　　
　　    虽然孙守义知道孟森并没有被解决掉，但是他相信随着他跟麦局长的这场斗法，麦局长被他逼到不得不装病的事情肯定很快就会传遍海川市，不用他说什么，海川政坛上的人肯定马上就明白他孙守义并不是一个好惹的人。
　　
　　    但是做到这个程度还是远远不够的，光让人知道自己是不好惹的还不行，让人觉得不敢惹自己才行。再是这几天自己做的事情，实际上是等于跟孟森公开宣战了，如果最终自己不能将孟森打趴下，那等着自己的不但会有孟森更加凶狠的报复，更会被海川政坛上的人瞧不起的。人们会说这个孙守义只会玩一点小小的花招，并没有什么真的本事。
　　
　　    还有今天自己逼麦局长逼的可够狠的，麦局长现在肯定恨自己入骨了，如果说麦局长在昨天还在犹豫在自己跟孟森之间究竟选择支持谁，现在自己做的这些等于帮他做好了选择，就算他不能明确的跟孟森站在一起，他肯定也不会跟自己同心同德了。
　　
　　    麦局长这边等于是自己新竖立起了一个敌人，这既然成为了敌人，就也是的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

