    第113章 112.黑角域大战8

    第二天！！！

    白天的枫城显的格外平静，往常的街上到处是杀人放火，今天却很少见到一人在街上。

    混迹在黑角域的人，都没有傻的，他们自然知道如今的黑角域已是风暴的中心。

    稍有一个不小心，就会死一大帮人，为了安全起见，大半的黑角域中人都躲了起来，等待风暴的结束。

    傍晚时分，天上繁星点上，地下繁星组织浩浩荡荡的从酒店向尘心园走去。

    其阵势如龙，仿佛不怕世间一切敌。

    一路从酒店来到尘心园，无一人敢拦，等到了尘心园后，里面早就布满了四大势力的人，这让繁星想落脚都十分艰难。

    “哟！各位都在呀”！萧凡笑着打了个招呼，但得来的只有众人冷冷的目光。

    “抱歉，这里没地了！”范痨目光平静，先行开口。

    尘心园本来也不大，如今四大势力站在里面，已经显的有点挤了，哪里放的下繁星？

    “没位置了呀…”萧凡缓缓说着，脸上似乎有一丝为难：“怎么办呢，我也很想在这里呀！”

    “要不…”他脸上一变，冷冷的盯着四大势力：“要不，你们让一个位子给我？”

    此言一出，现场瞬间安静了下来，多方势力瞬间盯向了萧方。

    这话什么意思？这是要以一敌四？

    “好大的口气！”最前站出来不服的人不是范痨，反而是地炎宗的宗主炎。

    他本来啤气就不好，现在被被如此小视，让他如何受的了？

    “让我来会会你的能耐！”炎一冲而起，身上的三星斗皇实力瞬间展现开来，恐怖的力量直冲萧凡。

    手中大能的火系能量冲出，化做一股火拳，这个火拳的实力，虽不如异火，但也相差不多。

    没有丝毫犹豫，对准萧凡，炎一手火拳瞬间发动，火一样的拳手攻向萧凡面门。

    若一击命中，一星斗皇也要饮恨西北。

    但对此攻击，萧凡看都不看一眼，看中龙符咒高举，龙爆炸发动，瞬间命中炎。

    恐怖的力量将炎撕碎，直接在空中化做了灰灰。

    龙符咒的力量对五星以下普通斗皇，有绝对必杀能力，只要命中，那就必死。

    当然，若他是防御型，或者身上穿着防甲，那就另说了。

    “就这呀…”萧凡笑笑，目光巡视众人：“现在，繁星要入场，谁赞成，谁反对？”

    谁赞成，谁反对？

    身后众多傀儡瞬间大喊，齐齐的声音吓了众人一跳。

    地炎宗的人员吓的不行，仅一瞬间，他们的宗主怎么就没了？

    这真的是人能做到的？

    一切发生的太快，就算是斑老他们，也没反应过来，看着炎的碎片，斑老目光中没有一丝感受。

    他看了范痨和阴骨老，三人目光对视，各自点了点头。

    手一挥，手下的众多战士瞬间会意，手刀无情的对地炎宗弟子落下。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    现在传来他们的惨叫声，一个又一个的地炎宗弟子倒在血海中，目赌一切的萧凡面无表情。

    这就是斗争，这就是死亡，一切不过为了利益而已。

    若无实力，他日死在这里的就是他。

    萧凡不在意，反倒是手下萧薰儿和紫研一阵反胃，不敢多看。

    很快，所有的地炎宗弟子都杀完，三大首领看向萧凡，笑着说道：“欢迎繁星星主加入，现在有空位了！”

    “那就好，多谢三位！”萧凡笑笑，没有丝毫在意，占领了刚刚地炎宗的位子。

    众多傀儡站在尸山血海中，没有一丝一毫的不适。

    这一幕看的三大首领忌惮万分，如此杀伐果断，实力超然的存在出现在黑角域，看来黑角域少不了一场大战。

    不知到时谁会赢？

    四方就位，所有人都没有开口，闭目等待着月圆之时。

    而在斑老的人马中，一个普通的弟子，心急的多看了萧凡的那个方向。

    “他们怎么来了？”萧炎心中想着，这几天他好不容易混出斑老的队伍，就想着到时候混进去喝点汤。

    但没想到汤没开始喝，就见到了萧凡？

    有他在，那还有我什么事？萧炎心中一急，萧凡实力太恐怖，他早就没了和他竟争的意思，只希望今天能喝点汤……

    而萧凡，也早在闭目中偷偷开了天眼，一公里范围内的一切都在眼中。

    他看到了隐藏在暗中的苏媚，不由的一笑，这就是他和苏媚的合作，等会只要他入了秘境中，就让苏媚杀光外面所有人。

    那时，三大首领绝对是在秘境中，而没了斗皇的三大势力，绝对不是傀儡和罗刹门的对门。

    心中一笑，仿佛一切都尽在掌握中，但此时，视线内突然出现一个熟悉的身影。

    那是…萧炎？

    萧凡眉头一皱，萧炎怎么来了？他是斗破苍穹的主角，他若是来了，那不就没我什么事了吗？

    靠，不会这次汤也喝不上吧？

    萧凡心中一阵着急，正想办法将萧炎留在外面，但此时。

    天上乌云消失，月圆之时已到，月亮直直的照射在地面上的大阵中。

    大阵一阵晃动，一个人影缓缓出现。

    人影白发飘飘，一身容颜绝对不差，算的上是一美男子。

    那人一出现，萧凡心中就一突，这就是药老？还是第一次见。

    只可怜，眼前的只是一个早就弄好的投影而已。

    投影中的药老缓缓开口！“枫儿，前日你苦恼前路漫长，修行日慢，为师听着，也是心中难受，故设下此秘境，秘境中有为师给你准备的修炼资源和大量的法宝，只要你通关了，那就都是你的哦！”

    药老一笑：“孩子，变强是很难的，但前路有为师陪你，一切都会好的！”

    他说完，身影缓缓消失，地上出现一个大门。

    看着消失的药老，萧凡心中一叹，可怜的家伙，到死都在为自已的徒儿着想，只可惜后来依旧是死在了自己的徒儿手中。

    倒是十分讽刺！

    “门开了，所有人给老夫冲！”斑老大手一挥，身后众多弟子瞬间冲入大门中。

    几大首领同时让自己的弟子冲入其中，但唯独他们一动不动！

    但大门似乎有什么限制，众人冲到门口，反倒是被弹了出来。

    唯有少数几个身影落入其中，其中一个正是萧炎！

    (本章完)

