    某海军实验室。

    黄猿正盯着不远处手术台上正在接受改装的某人，看久了，有点犯困，抬起手捂着嘴打了个哈欠。

    然后，他就用完好的另一只手，捏了捏自己那条仿真假肢，不由嘟囔了一句：“果然再像真的，假的始终都是假的。”

    在他旁边，一个左脸从眼部至嘴角有一道缝痕。上身穿着红肚兜，腰上围着巨大的绳结，下身穿着短裤，背着个巨型斧头，名为战桃丸的人，见黄猿有点不对劲，立刻开口询问道：“老爷子，你又怎么了？”

    黄猿甩了甩自己的假肢，若无其事的说：“没事，只是想我的胳膊了，不知道林墨那小鬼有没有善待我的胳膊。”

    “切。”战桃丸不满的说，“林墨那家伙有这么强吗？我始终都不理解，老爷子你也不弱，为什么还能被一个乳臭未干的小子给砍了胳膊，你是不是放水了？”

    黄猿一副冤枉的表情，继续道：“你瞎说什么，你是没遇到他，根本不知道那小子有多可怕。”

    “真有那么可怕吗？”战桃丸一脸的不相信。

    黄猿忽然怪笑了起来：“你要是不信，等下次有他消息了，你就跟着青雉他们去见见世面。”

    人鱼岛。

    林墨和红发分开后，就独自一人去了吉隆考德广场散心去了。

    至于林帅。

    林墨给了他一个面具，本来还想放他一天自由，让他自己玩去。

    可在路上看到林帅看到美人鱼就去搭讪。

    没再多想什么，他便强制性把林帅拉走，再强制性又把人家收了回去。

    吉隆考德广场是人鱼岛最大的广场，平时这里的鱼流量还是挺多的。

    因为很少有人类会来，所以，林墨一出现，就成为了众鱼重点关注的对象。

    “这个人类看着好眼熟啊，他以前是不是来过这里？”

    “不知道唉，我一点印象都没有了。”

    “我对他也有点印象，啊，对了，我想起来了，两年前他来过这里，当时不只是他一个人，好像他还有几个同伴的。”

    “两年前啊…我好像也有点想起来了，对对对，他是林墨啊！”

    “林墨？我也想起来了，就是他，夏莉夫人占卜的，未来会带我们移居到海面上的人！”

    “你这么一说，好像还真是他，为什么他现在会来这里？难道他马上要带我们上陆地了吗？”

    “真的吗？林墨，你真的要带我们走了吗？”

    众人鱼和鱼人是越聊越兴奋，话说着就向林墨围了过来。

    见众鱼过来了，林墨本来还想再转一会的，立刻就没了心情。

    对于夏莉夫人所说，他会带鱼人岛的原住民们去海面上生活这件事，他一直都怀有怀疑的态度。

    即便夏莉夫人的占卜几乎都是百分百的成功率，这带这一帮子鱼去海面上的事，不是路飞的活吗？跟他有什么关系？

    况且，他也不是爱多管闲事的人，鱼人岛的签到任务早就完成了，他根本没理由也没义务要带这些家伙走。

    所以，对于众鱼的问题，林墨选择了保持沉默不做任何回答，并且踩着瞬步就溜了。

    当林墨回到珊瑚之丘的时候，红发的断臂缺口已经被船医给包扎好了。

    众人见林墨回来了，一片的吐槽声铺天盖地而来。

    “林墨，你小子厉害啊，四皇的胳膊都被你废了。”

    “只能说老大太弱，连个二十都不到的小鬼都压不住。”

    “啧，没办法，看来得我们出马了，不然老大也太委屈了吧。林墨，你就行个好，可怜可怜我们的残废老大，把他的胳膊还给他吧。”

    “对，把头儿的胳膊拿出来，甩他脸上。”

    “喂喂喂。”红发哭笑不得，“我还在这呢，你们说这些也太过分了吧。”

    林墨巴不得的说：“让他收回他的话，我就还他。”

    “这可不行。”红发是铁了心不妥协，“我是永远不会收回那句话的，你也别想赖账。”

    林墨：“…”

    林墨面无表情道：“那你就别想再拿回手臂。”

    红发龇牙笑道：“好的，乖儿子。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨忍不住看向贝克曼，继续道：“你不管管他？”

    贝克曼抽了口烟，回答道：“既然他都已经做了决定了，你觉得我说再多还有什么用？他是船长，他说了算。”

    “哈哈哈。”红发大笑的问，“乖儿子，要不要去龙宫城？干爹带你去看漂亮的白星公主，你要是喜欢，干爹就把她掳过来给你做媳妇。”

    “不。”林墨毫不犹豫的拒绝了他，“我对白星没兴趣。”

    “那你对谁有兴趣？”红发一脸八卦的问，“说说看你的择偶标准，要是我以后看到有符合你标准的人，全给你带过来。”

    然后，林墨再一次拒绝了他：“我不要！”

    红发不由嘀咕了起来：“这也不要，那也不要，你该不会喜欢男人吧？男人也可以，只要是你喜欢的，干爹都支持你。”

    “你才喜欢男人！”林墨又把三代鬼彻抽了出来。

    红发见状，立刻装晕：“哎呀，头好晕，刚才血流太多，贫血，不行不行，我要倒了。”

    话说着，红发还真往后倒了下去。

    虽然他的船员们都知道他在装，但离得近的几个，还是上手搭了一把，没让红发后背落地。

    红发的行为，让林墨极其的无语。

    他还从未见过如此厚颜无耻的人…

    算了，随便他吧。

    林墨懒得再跟他多废话，在经过他的时候，顺便用三代鬼彻的刀背，在红发的脑袋上砸了下，瞬间，一个大包鼓了起来。

    “唉，你小子就不能对我客气点？”红发哭笑不得。

    林墨边走边说：“准备走了。”

    贝克曼开口问道：“要离开人鱼岛了？”

    “嗯。”林墨淡然道，“去空岛。”

    “哎，刚来就要走啊。”

    “多玩两天再走呗。”

    “下次来还不知道是什么时候呢，头儿，你不想在这多待几天吗？”

    “好了，就听那小子的。”红发无所谓的说，“准备给船镀膜，下一站，去空海。”

    虽然众人还有诸多抱怨，可船长都发话了，只好就此作罢，乖乖干活去了。

