    数百米长的地龙，庞大无比，在空中如同一个小山一样，闪烁着黑色的麟甲，在阳光照耀之下，带着一股森然的杀机。

    “轰轰轰！”

    这一刻，地龙挥动着巨大的龙尾，开始在灵神宗内部大肆的毁坏，这一片地域彻底成为了废墟。

    而灵神宗一些普通的弟子，则是被巨大的地龙之躯碾压成为了碎泥。

    血迹斑驳，让这里化成了人间地狱。

    陈朽和蝶舞，此刻则是趁着无人，躲藏在了灵神宗的一座古楼之中。

    这座古楼，到处都是一些秘籍，陈朽和蝶舞随意的翻看，发现这正是灵神宗弟子修行秘法的地方。

    许多灵神宗的秘术，都被罗列在了一起，密密麻麻。

    不过陈朽只是随意的翻看了一下，就知晓了这些秘法的层次，都是真仙级别层次的秘法，对于陈朽来说，作用不是太大。

    真正让陈朽感兴趣的是，这座古楼之中，竟然陈列了密密麻麻的草药典籍，炼器秘法。

    “这是灵神宗给予弟子学习的地方，其中定然是记载着不少天地珍惜药草的出处，你我分开寻找！”

    蝶舞的眼神放光，此刻她对着陈朽道。

    “要找神龙草的出处吗？”

    陈朽拿起了一本草药典籍，开始细细的翻看。

    只是这其中的典籍太多了，他一时间难以找到关于神龙草的出处，只能是慢慢的寻找。

    而外界，恐怖的地龙发狂，竟然有一位灵神宗地仙境五重的修士，被地龙一龙尾抽成了重伤，现场的气氛无比凝重。

    “地龙，你这个畜生，当初先祖没有杀了你，就是一个错误，你竟然还敢以下犯乱，当真是活够了！”

    此刻，一个地仙境的强者，眼神无比冷冽的对着虚空之中庞大的地龙道。

    “一群小虫子，当年若不是你先祖施展诡计，又怎么可能能够困得住我？去死吧……”

    地龙此刻眼神泛红，精神波动剧烈，而后竟然口吐人言，庞大的龙躯再次挥动，让无数灵神宗的弟子饮恨于此。

    “布阵！”

    这一刻，灵神宗的地仙境长老，手中持着一种古怪的法宝，如同经幡一般，看起来十分的怪异。

    此时四位长老各自占据了四个方位，将地龙牢牢的困在了里面，开始施展一种玄奥的法门，竟然产生了一种结界般的力量将地龙困在了其中。

    “找死……当年就是这种法门将我困在了灵神宗的内部，今天我一定要将你们这些修士杀死！”

    地龙的眼神之中泛着仇恨的光芒，竟然一跃而起，朝着结界外的一位长老厮杀而去。

    “轰！”

    恐怖的波动剧烈无比，让这一片地域颤动。

    但是很可惜，地龙并没有从这道结界之中冲出来，依旧被几个人困在了里面，无法挣脱出来。

    “轰轰轰！”

    地龙眼神泛红，如同发狂一般，疯狂的撞击着四个人结成的结界，巨大的龙眼之中满是仇恨之色。

    此时，地龙和灵神宗的强者，陷入了拉锯之战，双方都在比拼着灵力。

    外界的惊天大震动，陈朽和蝶舞，自然是能够感应到。

    不过此刻一人一妖疯狂的在寻找着关于神龙草的消息，不去理会外界的争斗。

    突然，蝶舞的眼神亮了。

    “在这里！”

    蝶舞挥动着透明的羽翼，对着陈朽道。

    陈朽凑近一看，见到神龙草生长的地域，竟然是昆仑山的深处，这让陈朽的眼神之中露出了一丝的凝重。

    “传闻昆仑山是万神之乡，我们这次若是进入到昆仑山的内部，恐怕会非常的危险！”

    陈朽凝重道。

    “无妨，我们只是去采药，根本不参与各个势力之中的争夺。再说，你如今的实力完全可以和地仙境五重的修士相媲美，等闲人根本不是你的对手！”

    蝶舞淡然，似乎根本不担心危险。

    陈朽无语。

    不过，如果能够得到神龙草，的确是可以在短时间内晋升到地仙境第五重的层次，到了那个时候，他的实力将会提升更多，这点风险完全是可以承担的。

    此时，一人一妖已经得到了具体的地址，那就是昆仑山之中的“神龙谷！”

    当然，这个神龙谷，还是远古时期的叫法，昆仑山的地貌到了如今这个年代，是否还存在，还是一个谜。

    “轰轰轰！”

    外界，剧烈的震动之声，嘶吼声连绵。

    从凄厉的声音之中就能够听得出来，这头地龙恐怕是受到了重创。

    陈朽和蝶舞赶忙从古楼之中走出来，正好见到了地龙被四位地仙境的长老的结界不断的困住那一幕。

    “这头地龙本来是真仙之境，不过因为远古时期就受到重创没有恢复过来，加上灵神宗之人对于这头地龙身上的禁制设置，这头地龙在灵神宗的针对性围攻之中，恐怕难以逃脱！”

    蝶舞挥动着透明的双翼，望着场中的一幕道。

    “必须相助地龙脱困，不然我们可就是竹篮打水一场空了！”

    陈朽眼神微微的眯起。

    “好！”

    蝶舞听闻，这一刻立即出手。

    她挥动着能量光翼，无数金色的光点在虚空之中凝聚，漫天飞舞，迅速的将五十米之内的修行者笼罩。

    但凡是境界低于蝶舞的地仙境修行者，全部被蝶舞的金色光点所笼罩，汲取这些人身上的灵力，迷惑这些人的心智，让这些人变得发狂，相互攻击。

    “就是现在！”

    这一刻，场中的人立刻被蝶舞清空不少，只有几个灵神宗的长老回头望着蝶舞，眼露杀机急速冲了过来。

    至于和地龙作战的那四个长老，依旧是控制着手中的那个经幡一般的法器，不断的收缩着结界。

    “轰！”

    一股恐怖无边的战意从陈朽的身上透出，陈朽直接就施展出来了震拳的第三重，整个人如同太古巨猿一般，急速冲到了一位拿着经幡长老面前，一拳将灵神宗的长老打得粉碎。

    一个地仙境第五重的长老，在陈朽的震拳三倍增福之下，没有任何幸免。

    这一刻，困住地龙的结界，出现了破绽。

    而地龙，则是瞅准了时机，直接钻出来，巨大的龙眼之中带着仇恨之色，随后高吼道：“灵神宗的小崽子们，等我回到地龙之界，恢复修为，我一定要你们血债血偿……”

    地龙眼神之中满是杀意，随后头也不回的朝着远方奔去。

    “走！”

    陈朽见到目的已经达到，对着蝶舞传音，两个人第一时间就从灵神宗之中溜出来，跟踪在了地龙的身后。

