    第353章上门儿女婿

    慕剑锋顺着她的力道，躺回炕上，嘴里还在花言巧语的逗着自己脸皮薄的媳妇儿：

    “我哪有油嘴滑舌了？”

    “就算有，那也怪媳妇儿你长得太漂亮，又会打扮，身上、脸上总是香的不行，摸起来也……”

    他越说越不着调。

    许兰心羞的扑在炕上，捂住他的嘴：

    “你给我闭嘴！”

    慕剑锋挑眉看她，突然吹灭了油灯，把她压在身下：

    “媳妇儿，咱再给南宝添个弟弟妹妹。”

    许兰心在黑暗中踢了他一脚：

    “医生说过，我很难再怀上孩子……”

    “我这辈子只生南宝一个就够了。”

    小时候的经历，让她只想把她全部的爱，给她唯一的闺女。

    慕剑锋脱她衣服的手一顿，随后不假思索地道：

    “那我赶明儿就去县医院里做结扎手术。”

    “刚好响应国家号召，还能领个独生子女证回来。”

    许兰心轻推着他的手僵了一下，她试探的问：

    “锋哥，你真的愿意只守着咱家闺女？”

    “南宝不是个男孩，她以后是要嫁人的，做不到跟男孩儿一样陪在咱俩身边一辈子。”

    “你，你现在去做了手术，万一以后后悔了……”

    慕剑锋在她脸上亲了一口：

    “我才不会后悔。”

    “在我心里，男孩儿女孩儿都一样。”

    “谁说女孩儿就不能陪在咱们身边一辈子了，等南宝长大以后，咱俩给她招个上门女婿。”

    “凭咱闺女那么好的条件，根本就不愁有出息的后生来当咱们的女婿。”

    许兰心被他这个提议给说的蠢蠢欲动。

    所以在这个雨夜，两人拍板决定，慕南南以后嫁的人，必须要同意做他们的上门女婿。

    要是男方不同意，那不好意思，哪儿凉快哪儿待着去吧。

    远在慕卫国家的纪北年，在睡梦里打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，继续沉沉入睡。

    “奶奶早！”

    在自己屋里洗漱完的慕南南，摇摇晃晃的抱着水盆出门儿倒水。

    在厨房忙活的马月红瞅见赶忙过去，把水盆儿接了过来：

    “水盆儿沉，奶奶跟你说了多少次了，早上用过的水不用你倒，你只管把水盆放在洗脸盆儿架上，等你大哥和你二哥他们给你倒就行了。”

    她嗔怪的说着。

    蹲在井边刷牙的慕沉几人也跟着说：

    “奶说的对。”

    “你还小，干不得重活。”

    “早上起来把水盆放屋里，我们给你倒就行。”

    重活儿？

    慕南南看了一眼特意给她买的小小的水盆，然后选择性的无视了他们的话。

    笑话。

    那么小的一个水盆，就算装满了水，又能有多重啊？

    她才不要当啥事儿都等着家里几个哥哥帮她做的小懒猪。

    她要当一个勤劳的人类幼崽。

    “奶，雨停了？”

    马月红抬头看着依旧灰沉沉的天空，回她：

    “昨晚上下了一夜，今儿早才停。”

    “不过看天阴沉沉的样子，估计等会儿又要下雨。”

    “南宝，外头的路都成泥坑了，又滑又脏，你今儿个就在家里待着，哪都不要去。”

    “北年跟着他爸妈去县里了，今儿个不能来找你玩了。”

    “你可以跟你四个哥哥玩儿。”

    厨房里的水开了，她赶忙跑去掀锅盖儿。

    (本章完)

