    两兄弟听到龙国碧这样说，都十分开心。

    宁武高兴地说道：“小夫人，那可太谢谢您了，办婚礼的事情我们都没有经验，这劳您费心了。”

    龙国碧大包大揽地说道：“放心吧，一切都包在我的身上。”

    高九的婚礼，龙国碧基本上是袖手旁观, 甚至连他们的婚礼都不想来参加。

    对于宁文、宁武兄弟的婚礼，她就十分上心了，仿佛是要出一口气一般，决定为这两兄弟和两姐妹大操大办。

    龙国碧告诉兄弟二人和两姐妹，说等回到金三角就把他们的事情告诉高九，让高九出面主婚, 为这这两对孪生兄弟姐妹，办一场风风光光的婚礼。

    回到金三角之后，龙国碧就向高九说了宁文、宁武和那一对姐妹花之间的事情。

    高九很开心，特地叫来了这一对孪生兄弟和那对姐妹花，询问了他们之间的情况。

    看到他们情意相投，高九表示他为他们主婚，并且指定由龙国碧全程为他们操办婚事。

    在桃花山游击队当中，若论跟高九关系最亲近的也就是贾六和宁文、宁武两兄弟了，高九每次外出都会带着他们三个。

    宁文、宁武两兄弟忠心耿耿地跟着高九出生入死，高九早已经把他们当做自己的亲弟弟看待了。

    宁文、宁武即将结婚了，高九自然是要送上一份大大的厚礼的。

    如今的金三角实力庞大，内部的管理也越来越规范了。为了保卫行政委员会的安全，高九、王占奎等人经过商量，决定抽调500名桃花山游击队的精锐，成立一支内卫部队，这支内卫部队由高九亲自指挥，具

    体负责这支部队的管理，当然是高九绝对的亲信。

    高九就把这支部队的指挥权交给了宁文和宁武，算作是给他们的礼物。

    宁文、宁武两兄弟为人憨厚，从来不倚仗着是高九的亲信而搞什么特殊化, 在桃花山游击队当中人缘很好，他们的婚礼自然得到了众人的捧场，弟兄们自觉自愿地为他们帮忙。

    高九的夫人们对此也十分热心，高九的新夫人艾嘉宝主动帮助龙国碧，为这两兄弟和两姐妹筹办婚礼。

    艾嘉宝的母语就是英语，龙国碧英语也十分擅长，两个人之间的交流不成问题。

    艾嘉宝是一个情商很高的人，善于处理人际关系，很快就跟龙国碧搞好了关系，两人之间相处得十分融洽，龙国碧还主动教艾嘉宝汉语。

    在金三角的高九的夫人当中，欧阳雪大度，林燕妮老练，她们跟艾嘉宝自然能够处理好关系。

    高九原本担心龙国碧有些孩子气，会跟艾嘉宝产生矛盾，看到她们相处得融洽，也感到十分开心。

    高九的夫人个个都是人物，萧雅彤和李莎莎如今都是精明的女企业家，欧阳雪掌管着金三角的工业, 林燕妮掌握着情报部门, 龙国碧掌管着办公厅，艾嘉宝自然也没有闲着，高九就让她掌管着金三角的电影公司。

    艾嘉宝是演员出身，对于整个电影公司的管理还缺乏经验，高九就安排她去米国向霍华德学习相关的管理经验。

    艾嘉宝尽管舍不得离开自己心爱的丈夫，可是她希望也能够像高九其他的夫人那样，成为高九得力的助手，于是就去了米国。

    到了米国之后，霍华德对艾嘉宝十分欣赏，在学习管理期间邀请艾嘉宝参与他们的拍摄。

    艾嘉宝如今的身份不同，她自然不肯像以前那样抛头露面了，出演电影的事情她一口回绝，只是希望能够学好管理经验，帮助高九掌管好金三角的电影事业。

    对于艾嘉宝的自尊自爱，高九十分欣赏，两个人由于新婚时间不久，还保持着以往的热度，每天都会发电报互相问候。

    高九是个闲不住的人，在金三角过了一阵平静的日子之后，又开始向往激情澎湃的战斗生涯，于是又准备去找日本人的麻烦了。

    有一种幸运叫瞌睡就遇上枕头，正当高九寻找目标的时候，金三角来了一位神秘的客人。

    周玉海是日本在中国扶持的傀儡政权的财政部长兼中秧银行行长，曾经在中储券伪造方面与高九和军统密切配合，对日伪统治区的经济造成了很大的破坏，可以说对抗战是有功的。

    抗战之前他是果府服方面的人，抗战开始之后，他跟着汪某人投降了日寇，这是一个极大的污点。

    周玉海一直担心将来会受到清算，于是特地从重要人物那里那里申请到了赦免的手令。

    眼看着日本人在走下坡路，他开始动了回归果府方面的念头，可是他了解重要人物的脾气秉性，很担心将来某人会翻脸不认人，仍然将他当汉奸论处。

    他的担忧并不是空穴来风，历史上他的结局就是如此。他尽管早已经拿到了某人的赦免的手令，结果人家为了自己的名声，翻脸比翻书还快，最终周玉海还是落得了个被枪决的下场。

    周玉海思前想后，认为高九是一个讲信用的人，觉得投靠高九更有出路，于是他决定向高九送上一份大礼，换取高九的保护。

    这次，他专门派自己的内弟来见高九，希望能够得到高九的承诺。

    周玉海身为伪政权的财郑部长、兼中秧银行行长，掌管着伪政权财郑的核心机密，他的想法是通过内部的运作以及外部的配合，将伪郑权在海外的资产以及中秧银行一部分的国内的资产，转移到金三角来，作为献给高九的礼物，以换取高九对他的保护。

    金三角的银行如今由高桥负责，高九就把他找了过来，探讨在这方面的可行性。

    高桥经过仔细地研究过后，认为有藤原社长在日本本土配合，有相当的把握可以将伪郑权存放在日本银行里的资产转移出来，这是伪郑权海外资金最大的一部分。

    至于伪郑权中秧银行掌握的国内的资产，周玉海也有一定的把握，能够转移出一部分来。

    高九觉得可行，就同意了周玉海请求，他对来人说道：“你回去转告周先生，如果能够做成这件事情，我可以保证帮他洗清汉奸的罪名，如果他愿意的话，可以举家前来金三角，仍然可以对他委以重任。”

    周玉海的内弟得到了高九的保证，十分高兴，就回去向周玉海报告这个好消息。

    高九之所以接纳一个汉奸，这是因为，假如周玉海能够帮助转移伪郑权的资产，会造成伪郑权财郑极大的困难，等于要了伪郑权的半条命，会加速郑权的崩溃。这个功劳，足以洗刷周玉海汉奸的罪名了。

    在商定的行动计划当中，还有三个关键人物，必须要取得他们的配合，这对高九来说不成问题，他决定亲自出门，去搞定这三个人。

    在这三个关键人物当中，两个人在南京，一个人在上海，高九打算先去南京。

    九爷要出门了，贾六肯定是要跟着去的。

    高九考虑到宁文、宁武新婚燕尔，就没有将这个消息告诉他们。

    宁文、宁武对九爷是绝对的忠诚，就是在放婚假的期间，两兄弟从来也没有耽误行政委员会的保卫工作，九爷要出门的消息自然也瞒不住他们。

    他们毅然离开了新婚燕尔的妻子，死活也要跟着九爷出门。

    高九知道这一对兄弟的心意，也就不再劝阻，只是决定等这次完成任务之后，再多给他们兄弟一个月的婚假。

    高九这次出门，就只带了贾六、宁文、宁武以及六名特战队员，他们乘坐早已经加装了副油箱的运输机，首先飞到了扬州，从那里跳伞，过了长江进入了南京城。

    高九这一次行动没有通知军统方面，而是跟地下党方面取得了联系，由他们负责提供在南京城行动时的帮助。

    这是因为在伪政权的资产当中，有很大的一部分原来是果府方面的资产，这件事情牵扯太大，军统方面势必会向上级报告，这就难免会走漏消息，导致功败垂成。

    不仅如此，获得这批资产之后，果府方面难免会眼红，还会产生很大的纠纷。

    高九决定先搞到这批资产再说，起码起到了打击伪郑权的目的。

    南京玄武湖。

    在一艘游船上，打扮成商人模样的高九坐在船舱中品茶，在外面望风的宁武说道：“九爷，客人来了。”

    一艘小船载着一个身穿长衫头戴礼帽的教书先生模样的人，朝着游船划了过来。

    小船靠上了游船之后，两名特战队员将游船上的船板搭在了小艇上，那个商人就踩着船板上了游船。

    来人正是周玉海，为避免有人认出他来，他不仅从衣着上装扮了一番，脸上还粘了一副络腮胡子，甚至额头上还点了一颗黑痣，戴了一副墨镜，除非是很熟悉的人，不仔细看的话，一时之间还真认不出来。

    看到高九亲自来了，周玉海有些激动，他知道高九是他今后真正的靠山，投靠高九也是他唯一的出路。

    高九能够亲自前来，说明他对接下来要运作的事情十分重视。能够办成这件事情就是一个很好的敲门砖，最后在金三角也能够拥有一席之地。

    高九对周玉海很客气，主动伸手跟他握手。

    周玉海有些受宠若惊，赶忙说道：“高先生能够亲临南京见周某，周某实在是三生有幸。”

    高九态度亲切地说道：“周先生，客气了，请坐。”

    然后高九吩咐给周玉海上茶。

    简单寒暄几句过后，周玉海就开始说转移资产的计划。伪郑权资产当中，有一部分存在瑞士银行，一部分存在日本正金银行，还有一部分存在伪政权的中秧银行。

    存在伪中秧银行里的大部分资金，周玉海直接就可以掌握，他手下的亲信就是中秧银行的计划科长，他们两个人操作，就可以将这部分资金转到其他的外资银行里面。资金只要转出去，高九就有办法，再将这些资金转到米国花旗银行自己的账户上。

    存在日本正金银行里的那部分资金，周玉海也能够出具相关的手续，仅仅凭着这些手续还是不行的，还必须有日本方面财务监管部门的监督。

    这个也不成问题，有藤原社长和高九在，也能够将它们转移出去。

    比较困难的是存在瑞士银行里的那部分资金。这部分资金仅凭着周玉海的印鉴以及伪中秧银行里的手续是无法取出的，还必须要有伪政权里的两个重要人物共同签字才可以动用。

    按说能够转走伪中秧银行里的资金以及存在日本正金银行里的资金，对伪郑权的打击就已经很大了，但是高九还不甘心，希望能够将存在瑞士银行里的那部分资金也全部转走，彻底造成伪郑权的资金困难。

    日军如今已经开始走下坡路，伪郑权也开始风雨飘摇，假如能够把他们能动用的资金全都转走，伪郑权连工资都发不出来，也没有办法开展正常的业务，马上就会停摆，这将加速伪政权的崩溃。

    周玉海在给高九介绍财政方面的情况时，还有些担心高九听不明白，因为这些知识实在是太专业了，他有些发愁跟高九说不清楚。

    可是没想到，高九对里面的事情十分精通，甚至连外资银行如何运作都显得十分专业。

    这下就增强了周玉海的信心，高九听完了周玉海的介绍之后，说道：“情况我已经清楚了，你准备好相关的手续，剩下的事情由我来做。关于你的家眷，你可以放心，我会把他们全部转移到金三角去的。”

    周玉海正想说这件事情，当资金被转移走之后，他这个财政部长兼中秧银行行长是一定会受到审查的，他要是出了事，他的家人必然会受到牵连。如今他的家人也在南京城，要想将他们转移出去，还真不是一件容易的事情。

    倒不是说周玉海自己无法将家眷转移走，或者说高九没有那个能力，而是在转移走之前，周玉海的家眷不能离开南京城。他是伪郑权方面的重要人物，他的家眷突然失踪，会引起日本方面的怀疑，转移资金的计划恐怕就难以实施了。

