    第一千七百二十三章

    整个京师，十万禁军，在今日的大比武之后，即将落入他的掌中，再加上边陲已经掌握的十余万兵马，整个大唐几乎尽入他的囊中。

    在无数年的隐忍之后，他终于壮志能酬，迎来了最重要的那一刻。从此以后，天下间再没有任何人能够阻挡得了他。

    “殿下放心，一切我都自有安排！”

    侯君集从容不迫的声音缓缓从耳边传来，他的目光望着远处马背上的赵风尘，不管是神情还是语气，依旧是那般云淡风轻，胸有成竹。成名数十载，这天下间能够撼动他的，恐怕寥寥无几。

    “自今日过后，殿下就准备鲲鹏万里，一展胸中抱负吧！”

    侯君集的声音不高不低，就像随意的闲谈。但是大皇子听到这番话，嘴角却慢慢的露出了一丝笑容。

    自和那些人结盟以来，他们做的最正确的，对自己帮助最大的事情，恐怕就是将这位破军战神送到自己身边了。

    “让他们开始吧！”

    一霎那，所有东宫众人都露出了笑容，一个个纷纷扭头望向了王冲等人所在的方向。

    接下来就看王冲他们怎么出招了！

    ……

    校场南部，气氛同样紧张，不过相较于李林、白思菱的不安和担忧，王冲的神情却显得镇定得多。

    “王冲，这些家伙也太卑鄙了，居然对李大统领和我大哥下手。最后一轮决赛，六个人里面他们占据了三个，无论如何，我们一定要阻止他们！”

    白思菱一脸愤愤道。

    白思菱虽然性格叛逆，但毕竟是白氏一族的子弟，血浓于水，同脉相连，而且白思菱虽然对于家族中大部分的成员都无感，但却唯独对于这个最为优秀的大哥充满敬佩。

    小时候，白寒州就是白思菱和很多家族子弟的偶像，如今白寒州遭受暗杀袭击，白思菱心中自然极为愤怒。

    王冲只是点了点头，并没有多说。

    “这场禁军大比武到最后一轮了，大皇子那边不可能没有动作，他要动手脚也只有现在了。姑父，你派个人给赵风尘传信，让他小心。”

    王冲看着前方开口道。听到王冲的话，李林、白思菱都是浑身一震。

    “冲儿，你的意思是……”

    李林一脸郑重道。

    “从刚才到现在，我一直觉得有些不对劲，这一切太顺利了，完全不符合大皇子和侯君集的风格。事有反常必有妖孽，反正告诉赵风尘不会有错。”

    王冲沉声道。

    “嗯！”

    李林点了点头，很快转身而去。

    时间缓缓过去，众人都摒住了呼吸，一个个等待着最后名单的公布。

    首发出场的名单非常重要，直接决定着最后的结果，这一刻，就连王冲都在等待着。

    “侯君集，你到底想怎么做呢？”

    王冲缓缓扭过头来，望向东宫的方向，或者更准确的说，是那名一身黑衣，神秘莫测的鬼王侯君集。

    最后一轮的出场名次完全由大皇子决定，这一点连王冲都无法插手，这也是大皇子唯一能够光明正大干预比赛的地方了。

    “蹄哒哒！”

    片刻之后，就在无数人的翘首期待中，一名金光灿灿的金吾卫驰入了校场中央。

    “大皇子有令，现在正式公布禁军大比武最后一轮比赛名次！第一场，玄武军统领赵风尘！”

    最后三个字，轰隆隆有如雷霆般，传遍整个校场。

    听到这个首发名单，绝大部分人还没有反应过来，更不明白其中的意味，但是人群中，王冲、李林、赵风尘，还有许多明白内情的世家大族却是身躯微震，不由露出一丝意外和错愕的神色。

    “怎么回事？名单完全由大皇子制定，如果换了段朱厌、陆穷奇他们上场，就可以直接挑战已经受伤的白寒州和李玄衣，以尽快的将三个大统领的位置纳入掌中。为什么反而第一个让赵风尘出场？”

    一旁的李林压低声音道，一双浓眉深深皱了起来。

    在禁军中，众所周知，赵风尘的直属上司就是李玄衣，赵风尘能这么快坐上统领的位置，一方面和他的身世以及努力有关，另一方面就是大统领李玄衣的提拔。如果让赵风尘出场，以李玄衣的状态，恐怕会主动认输，将大统领的位置让给赵风尘。

    先不说赵风尘最后能不能最终胜出，单单是这一场，就已经让他处于极为有利的地位。无论从哪一方面看，这都不符合大皇子的利益。

    王冲没有说话，眼中若有所思。

    同一时间，远处，赵风尘和李玄衣也感觉到了什么，“师徒”二人互相看了一眼，双方都是若有所思，不管怎么样，至少这一场，李玄衣就算是输，也是输在自己的爱将手中，可以体面的下场。

    “殿下，这好像对我们有些不利啊！如果让我们的人先上场，以李玄衣现在的状态，根本不可能抵挡得住！”

    存有相同疑惑的并不只是王冲的人，远处，修罗浑身罩在沉重的金吾卫盔甲中，下意识的往前走了两步，在大皇子耳边压低声音道。

    “这件事……本宫自有主张！”

    然而大皇子只是淡然一笑，衣袖一拂，一句话便打发了修罗。

    不管校场周围众人如何去想，那名金吾卫在宣布完比赛名单之后，一挽缰绳，很快转身离开。片刻之后，一阵苍凉、洪亮的号角声中，比赛很快开始。

    按照比赛规矩，赵风尘和另外两人可以挑战大统领之间的任何一人，只要挑战成功，便可取代对方的位置。

    “蹄哒哒！”

    随着一声清脆的马蹄声，就在无数人的目光中，赵风尘带着五百精锐玄武军缓缓策马入场，那一刹那，整个校场针落可闻，就连东宫众人也齐齐望了过来。

    “赵大人，想好你要挑战的对手了吗？”

    气流涌动，风声呼啸，校场中央锦衣太监开口道，他的神色淡漠，脸上看不出丝毫表情。

    赵风尘安坐在马上，没有说话，只是眼眸微闭，似乎在思考着什么。而对面，黄天兆、白寒州、李玄衣齐齐望了过来，每个人都等待着他的决定。

    “赵大人，想好了吗？”

    片刻后，锦衣太监催促道。

    “麻烦公公了，这一局我想挑战……”

    赵风尘睁开眼眸，缓缓扫过对面的三名禁军大统领。

    黄天兆是一脸得意的笑容，似乎对于自己的实力极为自信，白寒州则是一脸的冷峻，丝毫看不出心里在想什么，只有李玄衣一脸欣慰的笑容。

    就在众人以为赵风尘最后会选择李玄衣的时候，赵风尘却是目光一转，突然望向校场旁边，站在人群中的王冲。

    那一刹那，两人迅速交换了一个眼神，没有多少人注意到，赵风尘的嘴角陡的露出一丝笑容。

    “我已经想好了，这一局我要挑战……段朱厌！”

    最后三个字一出来，有如一颗巨石落下，整个西部校场顿时一片沸腾。

    “段朱厌？怎么会是段朱厌？”

    “难道赵风尘在一开始就想要击败他们两个？”

    “怎么回事，按道理他不是只能挑战三名大统领吗？”

    ……

    四周围，人声鼎沸，一片轰鸣。

    太突兀了！

    谁也没有想到，赵风尘会在这个时候，跑去挑战另外两名禁军统领。

    “这个混蛋到底在干什么？”

    校场北面，大皇子的脸色难看无比，很显然，赵风尘的决定和他预想中的截然不同。

    “赵统领，你确定吗？”

    同一时间，校场中央，那名锦衣太监也是脸色难看。

    “公公，我要是没有记错的话，按照禁军选拔的规则，只有挑战大统领成功，才有可能成功晋级，担任新的大统领。但是规则之中并没有禁止挑战其他的挑战者，恰恰相反，如果三名挑战者中，有人觉得其他人根本不够资格参与最终的挑战，完全可以先行战斗，淘汰对手。”

    “公公，这个规矩，远的不提，早在几十年之前，在圣皇的手中就曾经出现过先例，这点我没有说错吧？”

    赵风尘开口道。

    “这……”

    锦衣太监神色一怔，顿时说不出话来。

    “赵大人说的是真的吗？禁军中还有这种规矩？”

    校场边缘，议论纷纷，赵风尘声音洪亮，每一个人都听得清清楚楚。

    “确实有这种规矩，不过这种事情很少发生。”

    人群中，一名世家家主道。虽然赵风尘说的那条规矩对绝大部分人来说都是相当陌生，但是这么多大唐的世家大族，其中不乏子弟在禁军中供职，对于禁军中的规矩，非常了解。

    无规矩不成方圆，大唐沿袭至今，不管做什么都有一套完整的法度，禁军大比武也是如此，只能沿袭上代，不得擅自更改，至少大皇子现在还只是摄政王，在他正式继承皇位之前，还没有资格擅自更改。

    “这是你和赵风尘事先商量好的？”

    与此同时，校场南部，李林突然明白什么，压低声音，在王冲耳边道。

    赵风尘生性刚直，正常情况下，绝不会想到这种办法，以李林的了解，恐怕十之八九，绝对出自他的手笔。

    王冲只是淡然一笑，并没有否认，显然李林说的并没有错。

