    白家。

    白汐汐刚走进客厅，就看到燕黛婉在和一个男子说话。

    那男子穿着一件米白色卫衣，休闲黑裤，新潮运动鞋，看起来年轻帅气，又透着一抹时尚都市。

    夜战擎！

    她昨晚无聊时看综艺节目，发现他是个人品很好又很帅的明星，正好粉上他！现在竟然在她家里！她激动的瞬间跑过去：

    “夜少，你……你怎么会在这儿？我在做梦吗？”

    夜战擎已经从燕黛婉这里知道白汐汐失忆的事情，此刻，看着她眼里的惊喜崇拜，他有片刻的恍然。

    曾经，她眼里只有盛时年，无论他长得怎样，做什么，她眼里都没有任何波澜，现在，她终于会眼里充满星星的看他。

    足足三秒，他才扬起好看的暖笑，打招呼：

    “汐汐，我和你是朋友，很好的那种。”

    和她是朋友？

    娱乐圈最炙手可热的流量明星，和她是朋友！

    白汐汐觉得自己像中了五百万彩票，无比高兴又不可置信的说：“真的吗？”

    “嗯。之前我还送了你私定版写真，你回房间应该能找到。”夜战擎说。

    燕黛婉也帮忙解释：“你们关系真的挺好，夜少不仅帮了你很多，还救过我一次，出现在家里很正常，你之前也借住过他家。”

    两人的话语，简直是惊天闷雷。

    私定版写真！

    借住夜战擎家！

    这是要让她幸福死吗？

    白汐汐错愕惊喜的道：“简直不敢相信我和夜少你有这么好的关系，好羡慕我自己。”

    夜战擎笑了笑：“现在也是朋友。你这么晚回来，吃晚饭了吗？”

    燕黛婉连忙关心：“是啊，汐汐你不是五点下课吗？怎么没给司机打电话，这么晚回来？”

    提及这个，白汐汐想到盛时年，他请她吃海鲜，给她切牛排，剥虾，还有他生气离开，以及车上不搭理她的画面……

    小脸有些不自然，随口找借口说：

    “在学校认识一个新朋友，下课一起讨论，顺便吃了饭，就回来的晚了。”

    燕黛婉没有怀疑：“没事就好，怎么样，学习有没有问题？”

    “没有，进修班是提高各方面的水平和认知，相当于巩固补习，都挺简单的。”白汐汐甚至不知道她为什么要去学习那么无聊的普通课程，她大学时就去学过了。

    燕黛婉似听出她语气里的无趣，没有多提这方面的事情，而是笑着说：

    “小汐，夜少特意过来看你，你们聊，我先回房间护肤。”

    “哦，好！”白汐汐也想和夜战擎相处，当即开心的点头。

    等燕黛婉一走，她就问：

    “我们关系真的很好？”

    夜战擎觉得现在的她竟有几分可爱，比曾经轻松自然，像个单纯的大学生，再次笃定的告诉她：

    “嗯，好到……无话不谈的地步。”

    她曾经告诉他盛时年的所有事情，还把希望寄托在他身上，用无话不谈很贴切。

    白汐汐一听，目光里亮起星光：“那我可以八卦你么？”

    这丫头，原来在想这个？

    夜战擎无奈笑笑，点头：“可以，你想知道什么？”

    白汐汐高兴的坐到他身边，好奇问：

    “网上都希望你和姜菲菲在一起，你们有没有可能？我昨晚看了你们的资料和一起出演的电视剧，是你们的cp粉。”

    夜战擎：“……这么说吧，很多外面看起来很好的东西，其实很黑暗。姜菲菲她私生活比较乱，清纯女神只是她的人设，她有向我说过交往的意思，但我拒绝了，所以我们不可能。”

    竟然是这样……

    没想到姜菲菲那种女神，也是人设。

    白汐汐有点失望：“那你和赵幂呢？她不是离婚了吗？外界都说你们有不正常的关系，她是因为你离婚的，是真的还是假的？”

    夜战擎：“你觉得我可能眼光那么差？不过她倒挺想和我发展，炒作一番的，也被我拒绝了。

    只是她在圈内手腕很大，势力很强，我不想和她树立成敌，因此从来没有回应过这件事情。”

    呵！

    果然！她就知道那个赵幂不简单，分明就是心机婊。

    “你真惨，那么多女星喜欢你，想和你炒作，同情你一把。”白汐汐感慨，想到什么，又说：“圈里有什么特别的事情，能告诉我吗？”

    夜战擎没想到她对这方面好奇，总算能找到和她的共同话题，耐心很好的告诉她很多事情。

    比如某个女星是借干爹上位。

    比如某个男星传闻的风流是真的。

    又比如那对模范夫妻的恩爱只是秀的。

    再或者某个女星被黑的惨，其实是无辜的……

    就这样，两人聊了一个多小时，时间很晚，才告别分开。

    夜战擎心情很好。

    以前的白汐汐和他很少有话题，心里装的不是家里的债务，就是盛时年的事情，现在，总算能单单纯纯的和他相处。

    这样的她，很好，他也有信心让她喜欢上他……

    ‘嘟！’

    车子刚驶出白家，一道车喇叭声响起。

    夜战擎透过车窗望过去，看到停在路边的迈巴赫后，长眸微微一暗，随后嘴角轻松的勾起，推开车门下车，走过去。

    “嗨，盛总。”

    他心情很好的主动打招呼，眉眼间的笑意彰显着他和白汐汐相处的很好。

    盛时年怎会不知道他是在炫耀？饶是如此，他心情还是很差的沉暗下去，薄唇掀开：

    “夜战擎，靠手段得到的一点虚有的画像，享受起来安心吗？”

    话语犀利，语气讽刺。

    夜战擎脸色有一片刻的僵硬，不过很快，自然的道：

    “盛总，我不知道你在说什么，我只是听说汐汐情况不是多好，特意过来看望她，你呢？听说汐汐忘了你？看你的寒气，怕是和汐汐相处的很不好吧？

    也是，汐汐不记得你，现在对你的认知就是高冷，霸道，无情，她不喜欢和你相处是真的，你难过也是可以理解的。”

    那女人，刚刚还和夜战擎聊他了？还是聊得不好的？

    盛时年心底似压了块石头，喘不上气，又烦躁难过。

    不过一直以来的喜怒不于行让他没有展现出来，而是冰冷的道：

    “夜战擎，别在我面前装，伎俩太差。”

