    

    我一动也不敢动，因为我不确定那个和尚有没有发现我，更因为我感觉得到，那个和尚很可怕，面对那双如同星辰一般的眼睛的时候，我心里面生出一种深深的恐惧。

    那只巨大无比的黑猫跃了起来，朝着前面扑了过去。

    紧接着轰然猛烈地撞击声不停的响起，应该是跟那个如同神魔一样的存在交上手了。

    黑猫巨大的脑袋挡住了我的视线，我看不到前面的景象，不过听着那巨大的撞击声我完全能够想象，这场战斗会有多么激烈。

    这里是地府，红色的海洋，那就是幽冥之海，那个如同神魔一样的男人一定就是幽冥之海的主人赢勾。

    他身上的力量我很熟悉，跟我体内那个存在的力量很相像，现在我基本已经确定，我体内的那个存在就是这地府幽冥之海的主人，四大僵尸始祖之一的赢勾！

    我想不通的是，这赢勾的魂魄为什么会跑到了我的身体里面，我觉得这绝对不是表面上那么简单，因为刚才我看到了木头。

    而他好像正是赢勾的手下！

    眼前的大战应该是赢勾离开地府之前发生的，不知道过去了多少年。

    我不知道当年发生了什么，为什么地府阴神会围攻这幽冥之海的主人，他叫那个坐在巨大黑猫上的和尚地藏秃驴，那个和尚应该就是地藏王菩萨。

    坐镇地狱的地藏王为什么会和赢勾大战，这地府到底发生了什么？

    激烈的打斗发出的巨大响声轰隆如同惊雷，海底一片混乱，无数的阴魂发出声声凄厉的吼叫，四处逃窜，就连那些阴神也都远远的躲开。

    我在巨大的黑猫身上飘落了下来，眼前一团浑浊，根本看不清打斗的具体场景，只是听着剧烈的声音让我心惊肉跳。

    地狱中的菩萨，幽冥之海的主人，僵尸始祖赢勾，这场大战简直就是超乎凡人想象的。

    伴随着打斗声不停的响起，幽冥之海海底发生了异常剧烈的地震，海底堆积的无数白骨漂浮了起来，脚下的大地裂开一条条巨大的裂纹，远方海底高大的山峰居然都不停的轰然倒塌。

    不知道过了过久，前面传来一声佛号。

    随着佛号的响起，无数道金色的光芒在混沌的海底射了出来。

    原本浑浊的海底灰尘和白骨顿时落下，变得逐渐清明了起来。

    我向前望去，只见那只巨大的如同山岳一样的黑猫此时倒在地上，身上都是恐怖的伤口，皮肉翻卷，显然已经受了重伤。

    而赢勾巨大的身影就站在那只黑猫跟前，脸上带着一丝的不屑。

    身材干瘦的地藏王此时正站在赢勾身前。

    矮小干瘦的身材和赢勾巨大的仿佛顶天立地的身躯比起来如同高山和蚂蚁。

    可是地藏王根本没有一丝的畏惧，而是盘腿坐了下来，口中不停的唱着佛号。

    随着他口中的声音响起，一道道金色的光芒在他身上冒了出来。

    那是天地间最为纯粹的佛光。

    一道道佛光凝聚在地藏身后，然后变成了一尊巨大无比的金刚力士。

    面对那尊佛光凝聚而成的金刚力士，赢勾半点也没有畏惧，而是挥拳砸了过去。

    金刚力士抬手相迎，两个巨大的身影顿时打了起来。

    片刻过后，赢勾一拳逼退金刚力士，脸上带着一丝的狞笑对坐在地上的地藏菩萨说道：“秃驴，就这种手段吗，对付不了我的！”

    一直默念佛号的地藏王抬起头，脸上满是悲悯，望着赢勾，缓缓的说道：“我谋划了万年，当然不止这些手段。”

    “哈哈哈哈，臭秃驴，还有什么手段，你尽管使出来吧！”赢勾猖狂的笑着。

    地藏王只是望着他，脸上依旧带着悲悯之色，只不过下一刻，他那双如同星辰一样的眸子里面亮了一下。

    紧接着一柄黑色的长刀刺破幽冥之海浑浊的海水，然后在后面刺入了赢勾的后背，紧接着那柄黑刀在他胸口的位置露了出来。

    赢勾望着自己胸口的黑色刀尖，一脸的不可置信，转头望了过去。

    他的身后站着一个人影，身躯跟他一样高大，赤.裸着上身，头上的黑色长发不停的飘动，双目血红，后背上的修罗纹身也变成了红色，那纹身不停的流动，仿佛那修罗活了过来一样！

    望着出现在赢勾身后的那个人，我瞪大了眼睛，因为那人不是别人，正是木头！

    这是我万万没有想到的事情，木头应该是赢勾的手下，可是现在他却变成了在赢勾身后捅刀子的人！

    “为什么是你，你怎么敢背叛我！”

    望着身后的木头，赢勾发处愤怒的吼声。

    “你不是他，你早就不是他了，我效忠的是他，而不是你。”木头望着赢勾，冷冷的说道。

    “你这个蝼蚁，当年我就应该吞了你，如果没有我护着你，这个地府不知道有多少人想你死，现在你居然敢对我动手，那你就去死吧！”

    赢勾的话音落下，直接一拳砸了过去。

    木头根本来不及躲闪，被这一拳砸中胸口，然后倒飞而出。

    可是下一刻那个佛光凝聚而成的金刚力士动了，直接上前，一把抱住了赢勾，然后一只手握住了那把黑刀，拧动了刀柄。

    随着刀柄的转动，赢勾抬头，发出一声凄厉的惨叫，不提的挥拳朝着那金刚力士砸去，可是一时之间根本摆脱不了他的控制。

    “阿弥陀佛！”

    就在这时，一只坐着的地藏王又念了一声佛号，右手缓缓的抬了起来，手掐莲花印，一道金色的光芒在他手中冒出，如同一把长刀。

    手掐法决的地藏王满脸的悲悯之色，抬起手，挥手朝着赢勾斩去。

    一刀，先斩落赢勾的脑袋，又是两刀斩落两条手臂，两刀斩断双腿。

    金色的刀光快速的闪过，赢勾巨大的身躯轰然倒下，一道黑色的阴魂在他身躯之中钻了出来，嗖的一声想要逃跑。

    可是地藏王只是挥了挥手，金色的佛光冒出万道，如同一道牢笼一样将他困在了中间。

    下一刻地藏王口中的佛号不停的响起，而佛光牢笼之中不停的传来一声声凄惨愤怒的吼叫。

    “地藏秃驴，你真敢杀我！”

    此时，一道红色的身影出现在了牢笼之前。

    那是一个女人，身穿鲜红的衣服。        

