    李何秋连忙拿出手机，打开死亡游戏APP界面，将王啸加为好友，并把黑市邀请码给他发了过去。

    王啸在手机上大致浏览了一番，发现黑市里大多是都是级别很高的玩家在以物换物，有好多物品都是王啸在死亡商城中没有见到过的。

    他忽然想起刚才李何秋所说的话，这是夏国玩家自己组织的市场，不想让别的国家的玩家介入。

    “这竟然是一款世界性的淘汰杀戮游戏，死亡游戏的创始人究竟想要干嘛？”

    王啸眼中闪过一抹沉重，暗暗道。

    原来他还猜测死亡游戏的创建者是夏国一些拥有神奇能力的人，可是听到李何秋的解释后，他明白死亡游戏不止存在于夏国。

    它的游戏范围很广泛，甚至可能已经扩散到整个世界！

    “不过我怎么没有遇到其它国家的玩家？难道是因为级别不够？”

    王啸心中猜测到，眼神也逐渐变得凝重！

    “好了，我们继续往前走吧。”

    李何秋看着众人说道。

    大家闻言将状态调整到了最好的一面，打起十二分的精神，准备继续前行！

    就在此时，距离王啸大概一米远的地方地面上忽然闪过一道金光，王啸被这道金光晃得直接眯了下眼睛！

    金光转瞬即逝，王啸看向其他人，发现大家都没有注意到刚才的异常！

    “那是什么东西？”

    王啸心中暗道，随即心念一动，在搜索框输入到：

    【刚才的那道金光有危险吗？】

    很快面板下方便显示出他想要的答案。

    【没有任何危险，下方是福利宝箱，里面有一些意想不到的惊喜。】

    “福利宝箱？”

    王啸看着答案，眼中闪过一道笑意，朝着箱子走了过去。

    原本准备出发的众人见王啸突然返了回去，眼中满是疑惑。

    不过大家都没有说什么，只是站在原地看着王啸，想要知道他返回去究竟是要干嘛。

    王啸走到刚才金光闪过的地方，蹲了下去。

    他将脚下的土和周围的落叶以及一些破铜烂铁全部拨到了一边。

    顿时金光四射，一个绚烂的大宝箱出现在众人面前！

    直播间的人直接被惊呆了，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！这是欧皇本皇？随随便便就能捡个宝箱！】

    【靠！简直了！我怀疑这是啸神用仙术探测到的！】

    【你敢信？随随便便瞥一眼就看到一个大宝箱？】

    【这运气也没谁了！这么多人站在这！愣是谁也没看到！】

    【话说，啸帅的狗屎运怎么一直这么旺盛！】

    站在不远处的众人没想到，那么不起眼的地方，竟然埋着一个宝箱！

    而且竟然只有王啸一个人发现了！

    这意味着这个宝箱只属于王啸一人，里面无论是什么宝物大家都只能干看着了！

    看着金光闪闪宝箱，众人眼中顿时充满了羡慕。

    尤其是刚才就站在附近的蒋武，心中更是充满了懊悔！

    他怀疑自己的眼睛根本就是摆设，站在那里半天，什么都没看到！

    别人站的一米多远，都能发现！

    蒋武恨不得立马抽自己俩耳光，让自己长长记性！

    今后每到一个地方一定要仔细观察一遍，省的错失宝物！

    在众人羡慕的眼光中，王啸打开了宝箱！

    一道绚丽的绿光冲天而起，随后消失在天际！

    大家纷纷围了上去，伸头朝宝箱里看去，一个青翠欲滴的翡翠手镯映入众人眼帘！

    见到竟然是一个手镯，众人的神色顿时变的有些古怪。

    虽然手镯的水色十分漂亮，但是它既不是道具，也没有什么特殊作用，在死亡游戏中根本用不上！

    白琳见状，对王啸说道：

    “有的道具只有玩机触碰，才会在显示出它的作用，你试着拿起来看看。”

    王啸闻言，将手镯拿了出来，但是依旧毫无任何变化。

    “看来这真的只是一个翡翠手镯，没有任何特殊功效。”

    王啸淡淡道，神色没有丝毫变化。

    直播间的观众看到期待了半天的宝物竟然只是一个普通的手镯，纷纷开始吐槽！

    【这啥玩意啊？害我激动老半天！】

    【欧皇难道不欧了？运气用光了？】

    【唉！原本我还有点羡慕嫉妒，现在好了！无所谓了！】

    【箱子倒是挺华丽，东西有点……】

    【看来啸神跌落神坛了！再也没有神力了！】

    正当王啸准备将手镯放起来时，一缕白色的烟雾忽然从他面前的土地中钻了出来！

    紧接着白色的烟雾幻化成了一个穿着性感短裙的长腿美女，站在王啸面前！

    令人诧异的是，性感美女的脑袋上长着两只毛茸茸的耳朵，在她的身后更是有着九条火红色的尾巴，像深红的火焰一样，松弛、柔软地拖在地上。

    王啸彻底愣在原地，脑海中瞬间蹦出了四个字，九尾狐妖？

    队伍中的其他玩家看着突然冒出来的性感狐女也都惊呆了！

    一个个嘴巴微张，瞪圆了眼睛，直勾勾的看着眼前的狐女，连呼吸都忘了！

    “你好，我是神秘商人，你可以用你手中的手镯和我交换一些物品。”

    狐女妩媚勾人的声音在众人耳边响起，大家这才从发呆的状态并中回到现实！

    直播间的观众见剧情竟然如此反转，弹幕瞬间爆炸了！

    【卧槽！有没有搞错！神秘商人！】

    【天呐，我怀疑啸帅不是欧皇，而是欧皇他亲爷爷！】

    【刚才谁说啸神要跌落神坛！出来！自扇！我就不打你脸了！】

    【果然！啸帅从没让人失望过！】

    【我决定每天拜拜啸神的截图，然后去买彩票！】

    神秘商人？

    王啸看着眼前的狐女，顿了片刻问道：

    “你有什么商品？我可以选择吗？”

    狐女闻言，露出一丝迷人的微笑，素手轻轻一挥。

    大大小小十几件物品便漂浮在王啸的眼前！

    站在一旁的众人看着空中散发着淡淡光芒的物品，眼中充满了羡慕！

    他们怎么也没想到，一个普普通通的手镯竟然可以召唤出神秘的商人。

    虽然大家都是过了好几关的老玩家，但是谁也没有王啸这般运气，可以和神秘商人做交易。

    就连队长李何秋，也只是在和他哥哥一起通关时，见过一次神秘商人！

