    唐家宿敌前来踢馆，偏偏赶上今天程天不在。

    龙祥武馆的馆主不在，其他的那几个徒弟有什么用？

    就算是当初与程天为敌的那个人，现在也被这些宿敌所教训的满地找牙落花流水。

    但是这些人却没有，告诉他们自己究竟是谁。

    每一个人都躺在地上，这些宿敌像是在等待着什么一样。

    他们在武馆里拿了一个长条凳坐在门口，“给你们半个小时的时间，看看你们的救兵，究竟会不会来。”

    其他的宿敌便在那里一顿耻笑，觉得唐家的人也不过如此，在魔城也没有多大的气候。

    如若不然，今天就要把整个唐家全部铲除掉。

    今天这一个武馆，只不过是给他们一个警示罢了。

    这些人不断看着时间，“还剩最后一分钟，如果是真的没什么能力强的人过来救你们，可能整个唐家就真的没了。”

    那宿敌让人拿来了一桶汽油，自己身旁的打火机也不断的在把把玩着。

    等待着时间一到，将整个龙祥武馆烧个精光。

    就在这时正巧碰到程天外出回来，程天一脸严肃的样子走进武馆。

    进去看了看每一个人，都吱吱呀呀的躺在地上，而且每一个人只要抬起身来，就会被这些宿敌乱棍打死的方式，叫他们打在地上。

    程天回来后每一个人都闭口不言，不过看到程天就看到了希望一样。

    程天环顾四周看了这些宿敌，站在那都向他包围过来问着他们，“这都是你做的？”

    不过这宿敌却一脸骄傲的样子，“你是谁，跟你没关系的事情少在这里插嘴，今天我们要找的是唐家的人。”

    “既然如此，那唐家的事就是我的事。”

    宿敌便突然站起来，“你叫什么名字，免得最后你死不瞑目，不知可留下姓名？”

    “程天。”

    当听着这个名字时，每个人都开怀大笑，“这不就是魔城响当当的那个废物吗？”

    “在这里也装什么英雄，况且现在你们程家已经灭了，就来到唐家给人家当走狗，还是算了吧，唐家的下人都已经被我们打成猪狗不如，你只不过是给他们做舔鞋的狗而已。”

    “还想跟我抗衡，简直是痴人说梦，告诉你唐家今天必定会灭门。”

    正说的那人便准备，拿着汽油在程天的面前炫耀。

    “看到没有，今天就要用这种汽油，把整个龙祥武馆烧个精光。”

    “然后下一站便是唐家，唐老爷子戎马一生，现在他们的生命，全都要结束在我的手里。”

    程天的手里拿着他的西服，大手一挥一件西服像是一条长绳一样，向前探去便把那宿敌手中的汽油桶，拿了过来扔到一旁。

    宿敌看了看怒气直升的样子，“程天，你是活腻了吧，刚才本想留你一命，但是现在看来，你真的是活够了。”

    不由分说的程天就把他们几个人，都打的落花流水。

    手上并没有带任何武器，只拿了他的一件衣服，每一个人的脸上身上都是有着不同的伤。

    单单是用那一件衣服作为武器，当打完一圈下来后，每一个人都躺在地上。

    很明显的能看到他们身上，被击打的部位骨头早已变形或者断裂。

    众人没想到程天，竟然有如此强的本事，程天在众人的注视下，打败了唐家的宿敌以后每个人都很惊讶。

    把这些宿敌全都清理出去后，整个武馆变得恢复出厂。

    只不过那些弟子们的伤势，可能要恢复许久，那些人全部被赶走后，程天抖了抖自己的衣服。

    去除那些褶皱，再一次穿在身上，霸气侧漏让众人看的话目不暇接。

    众人产生羡慕之情，没想到程天竟然是这么拽的一个人。

    最后看到唐家的车走了过来，唐老爷子从车上下来，步履蹒跚的样子走到了龙祥武馆。

    这时程天也迎了出去，“唐老爷子，有多大的事，还需要您老亲自出马。”

    而后唐老爷子便极其感谢的样子，“程天，今天若不是你，可能我唐家真的会被灭门。”

    但是程天似乎并未有把这件事情放在心上。

    “举手之劳何足挂齿，”程天回到家后，看到柔儿在那里闷闷不乐的样子。

    当走近后便看到柔儿一直拿着，一张游乐场的海报在那里发呆。

    程天便知道柔儿，是多想让自己的父母陪着她出去尽情的玩耍一番。

    程天走到柔儿的身边，“柔儿，我知道你很想去游乐场，但是......”

    “但是什么？”

    “但是明天你的假期，爸爸和妈妈都要出差，所以没有机会带你去游乐场了！”

    柔儿听到后强忍着泪水，她知道程天每天都忙于工作，所以柔儿只好皮笑肉不笑的样子说：“爸妈你们只管工作就好。”

    柔儿转身回到自己的房间，把被子蒙在头上，程天能够感觉到，自己这个玩笑可能开的有点大了。

    第二天一早。

    程天穿上了运动装，显得机位和蔼可亲，给柔儿也特意的准备的一套小公主的衣服。

    拿到她的身边，但是此时的柔儿在那里睡着懒觉，本以为今天父母不在身边，只能自己一个人在家过得懒散的日子。

    当程天走到他面前时，柔儿看了看，“爸，你怎么还没走？”

    程天倒是笑了笑，“这不是在等你嘛。”

    柔儿疑惑的样子便睁开眼坐了起来，看到程天手里有了一件衣服。

    程天没告诉她女儿，今天带你去游乐场。

    当他们走到游乐场时，刚刚买完的门票到了检票口后，看到一个保安极其的熟悉。

    程天上下打量了许久，他才认出来这个保安正是当年自己的老同学叶凡。

    不过此时程天满脑子的问号，想当初叶凡可是大家族的子弟，比自己的家族还要强上许多。

    现在怎么突然当保安了？

    难道是想体验生活，不可能啊，现在的叶家确实在整个魔城，似乎也没有什么名气。

    程天对着莫离和柔儿说着，“前面是我的同学，你们先进去，等我办完事找你们。”

    随后莫离一边带着柔儿检票后，先走了进去。

    程天则是走到叶凡的身边。

    叶凡刚开始还没有认出他来，而后才想起了他，“程天？真的是你吗？”

