
　　罗戈显得非常热情，如果不是因为玛丽是女性而且是天启强者，他恐怕就会去握着玛丽的手了。

　　“那么，玛丽大人，护卫的事情就拜托您了。”罗戈先生脸上浮现出优雅而带着敬意的笑容。

　　在表现出尊敬的同时，又不失风度。

　　“好的，时间定在一个星期后，我把其他的事情处理完毕之后，护送你到北方港口去。”

　　玛丽也回以笑容。

　　对方出的金额真是大啊。

　　虽然说作为天启，佣金也获得了大幅度的提高，但是这么大的金额，她还是有些无法适应。

　　她的目光不由得微微下移，落在左小臂上的佣兵徽记上，那是有两个赤铜色边角的六边形徽记，中间是一棵小树。

　　一个中等的委托——没有太大危险，耗时大概在一个月左右的委托，能够获得500枚金币。

　　相当于2500枚银币，要知道，2-3个银币就能够供一个普通家庭生活一个月。

　　这次的护送委托，目的地是北方港口，也算是中等委托，不过因为距离长，消耗的时间也长，而且还是凛冬，商谈的佣金基准是三千金币。

　　之前还是中位佣兵的时候，中等委托是10-50枚银币，要攒上好几个月才能攒到十枚金币。

　　实力变强，能赚的钱也越多啊。

　　想到这里，她又不由得又看了一眼徽记上的两个赤铜边角。

　　和这个也有关系呢。

　　在商谈结束之后，罗戈也准备告辞离开：

　　“玛丽大人，那我先回去处理其他的事情了，做一些准备。”

　　右臂压在胸前，轻轻躬身，然后转身离开了佣兵公会。

　　而在罗戈离开没多久，佣兵公会的门口，另一个人走了进来。

　　站在门口的几个佣兵，看见来人的时候，也不由得露出了笑容：

　　“安格斯先生——”

　　相较于站在贵族庭院铁栏杆之前的、没有任何证明便不会让人进入的铁塔一般的卫兵，佣兵公会这里是基本没有什么专职的守卫的。

　　只要有事情，佣兵公会里的任何一位佣兵，都能够瞬间化身为守卫。

　　这位安格斯先生是一个星期之前来到菲勒克郡城的，对方似乎是个游历巫师。

　　对方演奏的音乐真的很不错，有一些之前都没有听过，询问是不是对方创作的歌曲，对方否认了，说出了几个名字。

　　什么“贝多芬”、“肖邦”、“舒伯特”、“费里克斯”、“德沃夏克”、“穆索尔斯基”什么的。

　　他一个也没有听说过。

　　询问了一个从荣光大陆来的吟游诗人之后，对方也说没有荣光大陆上并没有的著名音乐家之中，并没有这些人。

　　难道是什么不知名的音乐家吗？

　　而许多艾伦王国本地流传着的歌曲，对方也是信手拈来。

　　尤其是对方使用法术制造出的乐器演奏音乐的时候，那种感染力~

　　太美妙了。

　　对于被凛冬困在郡城里的佣兵们来说，是不错的调剂品。

　　而且，安格斯先生还在收集各种各样的乐器，似乎是为了开发法术？

　　当看到安格斯这位在菲勒克郡城短暂出名的优秀乐师之后，也有不少的佣兵凑了过去。

　　而玛丽也在打量着这位罗戈先生，按照克伯斯和其他人的介绍，这位是最近在菲勒克郡城很出名的乐师，他演奏的乐曲受到很多人的赞颂。

　　如果不是因为他没有长耳朵、也不会使用自然法术的话，大家甚至都会认为他是个精灵诗人。

　　玛丽在之前完全没有听说过那位罗戈先生，但是这个安格斯的事情，以她的性格，怎么可能会不知道呢？

　　而且......有种奇怪的熟悉感。

　　像是之前遇到过的一个巫师。

　　虽然对方的脸和身材和自己印象中的那位完全不一样，巫师好像有叫做变形术的法术能改变体型，但是在这里也没必要改变样子吧？

　　而且性格完全不一样，她对那位亚特先生的第一印象就是——冷漠寡言。

　　而这位安格斯先生的性格热情洋溢、健谈而礼貌，完全不像是一个人。

　　擅长的法术应该也不一样。

　　可能是最近太累了吧？产生这样的感觉。

　　玛丽揉了揉太阳穴，心中不由得想到。

　　而安格斯，或者说亚特，也注意到了玛丽的视线。

　　但是他并没有去和对方打招呼。

　　因为......

　　亚特的目光扫过物品栏中的某样东西，从那几个突然袭击自己的人身上，他得到了一件让他非常在意的东西。

　　而那件物品的拥有者，很有可能就是那个中二疯子。

　　那个家伙又想搞什么鬼？

　　因此，他并没有表露出身份的意思，他在找那个疯子。

　　弗洛。

　　本体现在在菲勒克郡外的某个地方搭了个小屋，正在加速铭刻铭文和构筑压缩核心的法术序列和制作各种提升精神力的药剂。

　　黑夜巫师的等级已经到达了lv9，但他想要尝试自行晋升天启。

　　所以在不断地构筑新的铭文

　　但是因为太过在意那个疯子，所以派出了黑夜幻影来到菲勒克郡，想要侦查关于弗洛的事情。

　　而阴影乌鸦们的协助之下，一个星期的调查，让他的怀疑对象，也放在了一个人的身上。

　　罗戈。

　　和来到面前的其他佣兵打招呼的同时，眼角的余光不由得瞥向了刚才从佣兵公会走出去的那个男人。

　　对方已经消失在堆满了雪的街道上。

　　屋外的墙角处，阴影之中，数个鸟型的阴影快速移动起来。

　　而亚特也将目光转向了其他人：

　　“嘿，洛尔，我今天准备了新的曲子，你们要不要听听？”

　　说着，藏匿在黑夜幻影身躯中的阴影乌鸦，眸子微微亮起，随即一架黑色的小提琴出现在他的手中。

　　【噩梦乐器lv1：召唤一件具有噩梦力量的乐器，通过噩梦乐器发动幻音系法术时，根据不同的乐器增加不同的效果。

　　——第一乐章·荣光lv1：召唤乐器·荣光。

　　被动：增益类法术的效果提升2%，增益效果持续时间延长2%。

　　主动：演奏乐曲时开启，范围内，最多指定20个目标，驱散目标身上的负面效果。】

　　当学习了技能，看到出现的第一个乐器的时候，亚特还有些惊讶，因为“噩梦乐器”这个名字，不由得让他想到各种负面减益效果，但是并非如此。

　　怎么看都像是增益类的法术。

　　不过“第一乐章”这个描述，应该有着后续，也许后续的法术是减益类的负面状态效果？

　　也正是借由“荣光”和“夜之优雅”的效果，亚特收获了许多佣兵队伍的招揽。

　　看到亚特手中浮现出的黑色小提琴，原本汇聚在佣兵公会大厅的其他地方，只是旁观的佣兵们，也都凑了过来。

　　玛丽也一样，其他的佣兵们见到玛丽也靠过来，都识相地给这位无论是心灵还是容貌都非常美丽的天启强者让出了位置。

　　“那么，我要演奏的曲子是夜曲，由肖邦阁下谱写的钢琴曲改编的小提琴曲——”

　　亚特的幻影朗声道，随后小提琴往脖子上一架，微微调整位置之后，冲淡平和，寂静幽澜的音乐随着琴弓在琴弦上的移动而发出。

　　轻缓的音乐中偶尔透着那么一点点沉思。

　　而一股源自法术的波动，参与了乐曲的协奏之中。

　　【夜之优雅lv1：演奏乐曲时开启，使范围内的对象受术对象敏捷暂时提高7%。】

　　随着众人沉浸在亚特逐渐提升的节奏把握技巧中，时间缓缓消逝。

　　对于身体属性已经到达天启，对于自身力量把控地非常好的玛丽来说，想要演奏音乐，并不是一件难事，但是炫技般的演奏，只能糊弄不懂音乐的人，而大部分佣兵们，也并非看重那美妙的音乐。

　　音乐固然美好，但也只是调剂品，对于佣兵们来说，他们感觉到的，在“安格斯先生”演奏音乐时，敏捷的增强才是他们看重的地方。

　　或者说，能够演奏出这种音乐，使用出增益法术的“安格斯先生”，才是他们最看重的。

　　玛丽从周围的佣兵们的眼神中，看出了这一点。

　　只有少部分人是单纯因为音乐的美妙而发自内心地赞扬。

　　感受着那股随着声音在空气中扩散的灵能，玛丽心中不由得叹了口气。

　　这就是现实啊。

　　......

　　在亚特的幻影为了实验法术和锻炼技巧而为佣兵们演奏噩梦乐器的时候，罗戈先生已经回到了他所居住的地方——和玛丽为了省钱而住的廉价旅馆不同，罗戈在菲勒克郡城购买了房子。

　　在两三年以前。

　　管家、佣人，一应俱全。

　　就像是个真正的商人一样。

　　当他走进门，一位笑容亲切的、穿着管家服饰的中年男子，身后跟着两个女仆，迎接了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗戈老爷，您回来了？”管家恭敬谦卑地笑着问道，虽然是疑问句，但是语气毫无疑问的感觉。

　　“我回来了~怀特~”罗戈浮夸地高举双手，“但是请你让开，我更喜欢可爱的温娜和忒娜~”

　　“好的，老爷。”管家也没有生气，只是无奈地摇了摇头，然后让开了身体。

　　而跟在他身后的两个不算特别漂亮的双胞胎女仆，脸上露出了些微的晕红。

　　一个温柔成熟一个清纯可爱，但是两姐妹并没有向他靠过来的意思。

　　“真是令人伤心~”罗戈一脸伤心地眨了眨眼睛，“忒娜、温娜，这个时候你们不是应该过来拥抱我吗？”

　　“老爷，您的妄想不切实际。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第两百零二章 安格斯与罗戈免费阅读。https://xs.23sk.com 