    直觉这里面应该没有那么简单，乔小萌和陆婉心可不是善茬，也许这中间出了什么事情，让她们不得不终止这件事的谋划。

    可是到底是什么事情呢？

    乔小萌是为了上位害她，可是陆婉心是为了什么？

    她和乔小萌都是乔家大小姐，不管谁嫁给陆站北对陆婉心都没有坏处。

    而且她对陆婉心一直也不错，经常送礼物给她，舅舅为她买东西都会为陆婉心第一份，美其名曰和大姑子处好关系。

    至少在她从前的认知里面，陆婉心和她之间的关系不比和乔小萌差。

    可是就是这个她真心实意对待的人竟然是主动揭露自己出轨的人，自己和那个男人的照片就是陆婉心给陆站北的。

    陆婉心为什么要害她？

    陆站北之所以那么愤怒完全不听她解释有一半的原因是因为陆婉心，因为照片是陆婉心给他的。

    他不相信自己的亲姐姐会谋害乔晚婷，在自己被谋害的事情上面，唐悠然一直相信陆婉心在充当了重要的角色。

    可是一直不明白原因是什么，陆婉心肯定不会告诉她这件阴暗的事情。

    乔晚婷也不会，只有靠她自己寻找真相。

    唐悠然想到了陆站北，看来她得抽空去问问陆站北当年照片的事情。

    唐悠然把坏了的礼服取下来扔在一旁，把里面的礼服往旁边推推，开始挂叶萧和的衣服。

    刚把衣服挂好，叶萧和推门进来了。看见唐悠然在挂他的衣服他有些抱歉：“我正打算回来挂衣服。”

    “你还说，有你这样的人吗？挂衣服也中途出去透气？”

    “不是没有地方吗。”叶萧和说着目光看向被唐悠然扔在床上的那件罗缎礼服。

    唐悠然关上衣橱门，拿起那件礼服：“这是我表姐的礼服，很漂亮，就是拉链坏了，我让人把拉链修起来穿。”

    “不用修了，喜欢我让人给你定制一件。”叶萧和阻止。

    “好吧，不过这件礼服真的很漂亮，我听关妈说这是我表姐生日当天穿的，对了，我表姐你见过吧？”

    唐悠然想起叶萧和那天晚上也参加了自己的生日晚宴，不知道他是否知道什么，于是想打探一下。

    “见过。”

    “她和我谁更漂亮？”唐悠然把礼服在身上比划了一下，叶萧和脑中闪过乔晚婷的样子，心虚的低下头，“你比她漂亮。”

    唐悠然发现了叶萧和闪躲的目光，“你怎么了？怎么感觉做了亏心事的样子？”

    “我能做什么亏心事？老七在下面等着呢，我们下去吧。”

    叶萧和说着转身就走，看见他突兀的动作唐悠然有些纳闷，叶萧和今天怎么这么奇怪？

    一大早起来乔青山就急匆匆的离开了家，乔青山离开家没有多长时间，李玉珍接了一个电话也离开了。

    乔小萌是最后起来的，昨天晚上睡得晚心情又不好，她一直到中午才起床。

    起来后洗漱完毕就去找李玉珍，佣人告诉她太太一大早就出去了。

    乔小萌心里嘀咕，她妈这一大早的去哪里了？难道是去找舅舅去了？

    对，一定是去找舅舅去了，李志平做到这个地位脑子不是一般的好使，这件事可以找李志平商量一下。

    心里想着她也开车去了李志平下榻的宾馆，乔小萌进入酒店问了前台李志平住的房间号就乘电梯上去了。

    在门口按了半天的门铃没有人理睬，奇怪，前台不是说舅舅在房间没有出去吗？

    她疑惑着掏出手机拨打了李志平的电话，李志平很快接通了：“小萌啊，我在洗澡呢，马上来给你开门。”

    又等了一会李志平打开了门，身上穿着浴袍，看着乔小萌笑眯眯的。

    乔小萌进入房间，目光在室内巡视了一圈，鼻子里闻到一股腥味。

    她不是未经人事，很快反应过来，这味道好像是男女欢爱后的味道，难道舅舅刚刚是在玩女人？

    可是房间里看不到别人啊？看着李志平穿着浴袍，难道那人现在躲在浴室？

    乔小萌故意走向浴室门口，李志平伸手拦住她，“小萌，你来找我什么事情？”

    看李志平的样子浴室里肯定是有人，乔小萌也不戳破：“舅舅，我妈呢？我妈没有来找你啊？”

    “没有，你妈没有来找我。”李志平招呼她坐下。“你来得正好，中午舅舅请你吃饭。”

    “好。”乔小萌满口答应。

    李志平换了衣服和乔小萌出了门，走到电梯他拿出电话，“我给你妈打电话，让她也过来和我们吃饭吧。”

    “好，只是不知道我妈有没有空，一大早就不见她人影，我还以为她来找你了。”

    乔小萌说着话李志平已经拨通了李玉珍的电话，“玉珍，你有空吗？有空过来和我们一起吃午饭，小萌在我这边呢。”

    李玉珍在电话里答应了一声，李志平挂了电话笑眯眯的看着乔小萌：“你妈马上就过来，我们先去餐厅点好菜等她。”

    两人要了一个包间，点完菜没有多长时间，李玉珍来了。

    “妈，你怎么来这么快？”乔小萌奇怪的问。

    “我正好在附近，接到你舅舅的电话就过来了。”李玉珍回答。

    乔小萌也没有多想，她进来来找李志平可是有目的的，于是把目光看向李志平：“舅舅，我最近遇到了麻烦事，你能不能帮我出出主意？”

    “什么麻烦事，说给舅舅听听？”李志平的态度好得不得了。

    乔小萌把陆站北要退婚的事情和李志平说了，又连带着说了唐悠然的事情。

    李志平皱眉：“小萌，这就是你的不是了，明明知道唐悠然现在是叶萧和的女人，你还去招惹她，这不是找不自在吗？”

    “我以为叶萧和只是对她玩玩而已，哪里想到会变成这样的局面，难道就一点办法都没有了？”乔小萌有些泄气。

    “也不是一点办法都没有，这个唐悠然的事情你妈和我说过，她的身份很让人怀疑。”

    “是啊，我和我爸也这样认为，可是她后面有叶萧和，又拿出了什么唐慕白和那个女人的结婚证书，我们也没有办法。”

    “这个事情我会和你爸通气找应对的办法，你现在当务之急就是要哄好陆站北，男人都喜欢温柔善良的女人，你把自己的脾气改改，有什么气就忍住。”

    这话等于没有说，乔小萌的脸马上皱了下来，看她一脸不高兴，李志平拍拍她的肩膀。

    “放心吧，唐悠然的事情舅舅会想办法帮你的。”

    “舅舅你是不是有办法了？”

    “我是这样想的，唐慕白没有亲人活在世上，他老婆没有吗，只要找到他老婆的兄弟姐妹，到时候一做dna认证，唐悠然的身份就会真相大白了。”

    “可是到哪里去找那个女人的亲人？我们只知道那个女人的名字，其他的一无所知。”乔小萌觉得事情并不好办。

    “事在人为，总会有办法的。”李志平笑得一脸的奸猾。

    “那这件事就拜托舅舅了。”乔小萌讨好的笑。

    “当然，舅舅肯定是要帮你的。”李志平慈爱的看着乔小萌笑。

    “可是我现在还有一个麻烦，就是站北的事情，现在陆站北提出要分手，他那个人非常的一根筋，要是他不给我机会一定要分手怎么办？”

    “那就分手呗，你现在的身份找一个像陆站北那样的也不是什么难事。”

    “我舍不得站北，舅舅，我喜欢他这么多年，要是能放手我早就放手了。”

    乔小萌一脸的不甘心，“我爸昨天晚上把我骂一顿，看他的样子是不想管我了，我只有求舅舅了，舅舅你帮帮我吧！”

    “这件事也好办，陆站北是因为听了你帮陆婉心对付唐悠然的事情后才要和你分手的对吗？”

    “对。”

    “既然他是为了唐悠然要和你分手，那你就把责任推到唐悠然身上去啊，叶萧和是绝不会让她的女人和别的男人有牵扯的。”

    李志平的话让乔小萌眼睛一亮，对啊，她怎么就没有想到利用这一招？

    吃过饭叶萧和和萧鸿飞一起离开了，说是回公司有事情。

    在路上阿光接了一个电话后告诉叶萧和，“少爷，安排盯着李玉珍的人汇报，今天李玉珍一大早就去见了李志国。”

    叶萧和没有说话，继续等阿光的下面内容。

    阿光顿了一下：“两人在酒店呆了几个小时后，乔小萌也去了酒店。很快出来和李志平去餐厅用餐，让人奇怪的是李玉珍竟然没有随行，而是过了半小时后才走出酒店房间去餐厅汇合。”

    叶萧和愣了一下，“同在一个房间却分两批进入餐厅？这什么道理？”

    萧鸿飞也很意外：“对啊，难道是李玉珍上洗手间耽误了时间？”

    阿光笑了一下，“不是，唐小姐的人在随后进入了房间，几分钟后离开了。”

    “嫂子的人？她安排人盯李玉珍干什么？”萧鸿飞疑惑。

    “这事情说来话长，等下我告诉你。”叶萧和把目光看向阿光：“你的人也进入了房间？”

    “是，为了看过究竟，我的人也进入了房间，李志平的房间大白天的都拉着窗帘，捂得严严实实的，我的人在洗手间的垃圾桶里发现了用过的杜蕾斯。”

    “呵呵！”叶萧和冷笑一声，“李志平还真是会享受啊，人家都是兔子不吃窝边草，他倒好，专吃窝边草。”

    “什么？”萧鸿飞惊讶出声：“李志平和李玉珍？这怎么可能呢？”

