    “三成力，不多不少。”

    萧阳无比冷漠的说道。

    全场，无一人敢于接话！

    现在是几分力的事吗，黄鹤立死的也太惨了吧。

    黄鹤立带来的众多弟子，差点都晕过去，哭天抢地的去收拾黄鹤立的尸首。

    总比毅仁敌强一些，还留下点杂碎。

    “接下来，到你了。”

    萧阳转身看向了任奇武，“听说你用了五成力量，我也用出五成，能不能接得住，就看你的能耐了。”

    任奇武冷汗都冒出来了，开什么玩笑，三成力量都将黄鹤立打成了一堆杂碎。

    的确，他要比黄鹤立强上一些，可是也强的不多啊。

    这时候再登场，那不是找死吗？

    “萧阳，老夫念你年轻气盛，我不跟你一般计较。”

    “今天这件事就作罢了，我们走！”

    任奇武站起来就要离开这个是非之地。

    他心里开始有些暗暗后悔了，老了老了，平白无故掺和什么江湖中事。

    出来混，迟早都要还的，这是江湖之中一句谶语。

    哥几个老家伙原本以为可以颐养天年，逃过谶语，却没成想，这就已经走了两个。

    “老伙计，你们俩上路也不孤单，就别捎带上我了吧，老夫我还想多活个几年呢。”

    可是，他刚站起来要走，萧阳却冷冷的喝道：

    “站住，我让你走了吗？”

    “欺负了人就想走，天底下可没有这样的道理。”

    “你要不上来，那我可就下去了。”

    “我这里，可没有什么狗屁擂台之分，我要想灭人，擂台内外，可没有丝毫分别！”

    “你——”

    任奇武气到颤抖，指着萧阳半天都说不出话来，最后手指移动了方向，转到了裘千寸的身上。

    “副盟主大人，你就这么看着这家伙再次为非作歹，滥杀无辜吗？”

    “宗师现在是大白菜了吗，随便斩杀？”

    裘千寸深吸一口气，想起刚才这帮老家伙，欺负一个弱女子的场面，也是一阵来气。

    这几个老家伙，也是为老不尊，即便叶云舒无理取闹，他们也不该代替吴麒麟上场。

    现在被人家找上门来，却又不敢接招。

    “哼，刚才您老可是牛气的很呢，现在需要我们武盟出面了？”

    “刚才叶云舒，可曾让我武盟出面一次？”

    “你——你们！”

    任奇武差点没气到一口逆血喷出来，本想说你们狼狈为奸的，可是后面几个字说出来，他更没办法走了。

    “萧阳，你够了吧！”

    吴麒麟的面色也有几分难看，缓缓的站了起来。

    从开始到现在，他都没有说话。

    毅仁敌死了，他没说话，黄鹤立死了，他还是没有说话，他就是想看看萧阳能狂到什么程度。

    但是他没想到，萧阳还真的想来个一窝端。

    这些人可是他找来的，萧阳将这几个老家伙一窝端了，他的面子往哪里放。

    “这位前辈，是我的贵客，你要找他麻烦，是不是也要经过我的同意啊？”

    毕竟，这个任奇武属于华山剑派的人，虽然已经离开了宗门，来到燕京颐养天年。

    可是却并没有和华山剑派断了联系。

    保了任奇武这一次，华山剑派还是要记他一个人情的。

    萧阳瞥了一样吴麒麟，声音无比冷漠。

    “猪狗一般的东西，抹干净脖子等着，还没轮到你呢。”

    “老子在台上说话，你有什么资格插嘴，这么想死的话，就滚上来！”

    此话一出，全场众人，有一个算一个，全都震撼住了。

    我勒个去。

    萧阳真敢说啊，都说萧阳狂。

    在燕京狂，在汗国狂，在泰山狂。

    今日算是彻底见识到了。

    人狂有边，他狂无际啊。

    吴麒麟乃是修真强者，万里挑一的人物，武道界屈指可数的人中龙凤。

    萧阳则一口一个猪狗一般的东西，又以老子自称。

    这谁能受的了。

    吴麒麟的怒火，噌的一下便窜了上来，无形之间，一股滔天戾气，似乎已经从他身体之中翻滚了出来。

    仿佛是一片大油田，就需要一颗火柴就能引燃。

    “小子，你敢辱我！”

    “笑话，你都敢杀我，我何来不敢辱你？”萧阳蔑视一笑。

    与此同时，他见任奇武竟然想走，便精芒一闪，冷声斥道：

    “我说了，你还不能走！找死！”

    说罢，萧阳凌空掠起，直奔任奇武。

    裘千寸也是一愣，没想到萧阳说动手就动手，一点都不留有余地。

    “萧阳，此人是华山剑派的，留他一命，不然天下第一武道大会的时候，不好交代啊。”

    可是，萧阳哪管的了这些。

    他们一个个，都曾对叶云舒出手，龙王殿法则之一——以其人之道，还治其人之身！

    萧阳没有欺负他们，他们怎么对待的叶云舒，他便怎么对待这些人。

    “说好五成力，不多一分，也不会少一分！”

    “你可接住了！”

    “轰！”

    萧阳掀手出掌，对着任奇武猛灌而去。

    任奇武只觉得浑身汗毛直竖，后背嗖嗖冒凉风，就知道大事不妙了。

    他面色决绝，抽出随身长剑，霍然转身，对着萧阳的手掌便刺了过去。

    “萧阳，你欺人太甚，老夫跟你拼了！”

    吴麒麟冷芒闪烁，与此同时也来出手。

    “萧阳，生死擂可是你我的事，你竟然开罪外人，你敢动他，我便动你！”

    吴麒麟探手伸出两指，便朝着萧阳的脊椎探去。

    萧阳瞬间遭遇了前后夹击。

    “卑鄙！”

    “吴麒麟，你特么怎么不去死！”

    “敢偷袭，你还要不要脸！”

    颜瑞丰和叶云舒等人见状，纷纷怒斥了起来。

    吴麒麟狞笑一声，即便杀不死萧阳，让他受伤了也好。

    狗屁的偷袭不偷袭，他从尸山血海拼杀过来的，只要对自己有利，怎么做都不过分。

    任奇武见吴麒麟也出手了，神色顿时一喜，将全身武道都使了出来，哇呀呀大吼着，毫不留情的刺了过来。

    那一剑，白虹贯日，有华山剑派特有的清灵，看似不找边际，却是最无可琢磨。

    “来的好！”

    萧阳没有丝毫惧色，一掌拍出。

    “螺旋真意，一万——五千重！”

    “破！”

    从萧阳手掌激发出一道乳白色的气流，无比凝聚且疯狂的旋转着。

    对着那道白虹贯日，碾压而去！

