    在众多妖兽的簇拥关注之下……

    凶真一路往秘境最深处走去。

    沿途走来，他竟又惊奇的发现了一点之前他没有注意到的细节。

    这个秘境虽然不算大，但沿途周遭的环境，却跟他曾经生活过的那个世界很像很像，只是等比例的缩小了许多倍而已。

    有点儿意思。

    走到最深处……

    一处幽幽的古柏，郁郁葱葱的树叶枝丫之中，一个赤着一双赤足的绝美~少~女身着水~嫩绿色的短裙，修长的双~腿格外婀娜的自然垂落而下……看来，好像林中仙子一样俏皮动人。

    只是虽然面容绝美，但眼底的唏嘘，却还要比生命即将走到尽头的老妪还要来的更为沧桑。

    她目光幽幽的盯着凶真的脸，轻叹道：“凶真，你都已经离开这个世界了，现在还回来做什么？”

    凶真看着绿叶，问道：“你是谁？”

    “忘记我了么？也对……你走的时候，我甚至连说话都不会，你自然不知道我已经拥有了自己的灵智。”

    绿叶笑了笑，并没有因为凶真的不识而生气，她说道：“那你总该记得，你当初最爱抓着我的头发在森林里到处乱荡了吧……哦，那个时候，那些东西在你看来，可能是滕蔓吧。”

    凶真这才恍然大悟，惊道：“滕蔓？你……你是古树成灵？！”

    他震惊的看了绿叶一眼，惊奇道：“好神奇，我记得我离开的时候，你只不过是一株口不能言的普通大树而已，想不到短短几百年的时间，你竟然连身体都衍生完成了？”

    “如果我不赶紧诞生灵智的话，恐怕在你们走后，失去传承，文化断层的妖兽们早就已经彻底灭亡了。”

    绿叶目光在小云身上扫了一眼。

    小云会意，转身离开。

    顺带的一手揪着大雄的耳朵，一手提着胖虎的颈毛，拽着它们两个离开了。

    绿叶问道：“你回来干什么？”

    “当然是回家。”

    凶真义正言辞道：“这里可是蓝星，是我们的家园，我们是蓝星的主人，只要我愿意，随时回来那都是我的自由吧？”

    “可你当初舍弃了这个家。”

    “我可以舍弃，别人不能占。”

    凶真摇头道：“而且你……你叫什么……”

    “绿叶。”

    “而且绿叶你也太没用了，竟然让人类占据了我们的家园，如果我不回来的话，恐怕要不了多久，你连这秘境都守不住了吧？”

    凶真说道：“这次我回来，就是为了将人类彻底击败，奴役他们，让他们成为我们的眷族……这些年来，我在外游历了很多年，见识到了很多的文明，才明白原来我们之前的发展是极其偏科的，而走在人类的文明中，我发现人类文明科技极度发达，他们擅长的正是我们所缺失的，只要我们征服人类，那么我们蓝星很快就可以进步到一个你之前不敢想象的地步！”

    绿叶踢踏的小脚顿在了那里。

    眼底浮现些微阴霾，说道：“哦？当初蓝星即将灭亡之时，你们这些妖兽毫不犹豫的舍弃了所有的同族，现在你回来，竟然还妄想领导我们吗？你觉得，我们会愿意甘心奉一个曾经舍弃我们，任由我们去死的妖兽成为我们的主宰？”

    “我离开几百年，竟然不知道我们蓝星难道不是强者为尊，而是讲究感情了吗？”

    凶真倒是不以为意，无所谓道：“只要我还是妖兽中最强大的，那我就是妖兽的首领……这不是我们亘古的规矩吗？什么时候改了，为什么改的时候没人通知我？”

    他冷笑道：“我不是来跟你商量，而是告诉你一个事实，我……为妖兽文明之主，现在，我要你们遵我号令，击败人类，夺取他们的土地，奴役他们的自由，绿叶，我是念在当年我还小的时候，经常拉着你的滕蔓荡来荡去，才跟你说这么多话，你不要以为我是在跟你协商啊。”

    “是啊，你们这些妖兽从来都是自私自利，想来就来，想走就走，我们除非比你更强大，否则，似乎没办法跟你们平等。”

    绿叶叹了口气，说道：“看来，我们没有太多选择的空间……”

    “哈哈哈哈，还是小绿叶你识趣儿。”

    凶真得意的大笑起来。

    ………………………………

    就在绿叶与凶真针锋相对之时。

    秘境的另外一处。

    小云刚刚带着大雄它们离开没多远。

    身侧一株古树直接滕蔓垂下，阻住了她的脚步。

    “小云，我有事要你去做！”

    绿叶的声音从古树口中说话，说道：“你现在立即去往灵石矿洞，把那些工程兵全部隐藏起来，连带着所有的灵石都藏进胶囊里，注意不要造成灵气外泄，封闭灵石矿洞，不要让那个凶真发现任何一个人类的踪迹。”

    “是。”

    小云应了一声。

    好奇道：“那个人……是谁？”

    “每个行星都有他们独特的文明，我们蓝星在人类到来之前，妖兽才是这个世界的主宰，而妖兽文明其实就是力量的文明，强大的妖兽实力甚至足可匹敌战舰，只是后来，蓝星危机降临，这些强大的妖兽拥有在宇宙中生存的力量，所以，他们舍弃了我们这些弱小的同族，逃离了蓝星，去往了宇宙求生去了。”

    绿叶沉声道：“凶真，就是当初他们中的一员。”

    “什么？”

    小云闻言顿时惊愕，惊道：“你……大姐，你是说那个人其实是……”

    绿叶点头道：“没错，他们就是当初弃我们所有人而去的12级妖兽！”

    “12……12级？”

    小云陷入了沉默，要知道，在许灵钧入主秘境之前，整个秘境，除了大姐之外，剩余的最强妖兽也不过9级而已。

    而9级妖兽之前已经能与人类的至强者匹敌。

    可现在看来……

    等级越是向上，实力的差距越大。

    9级和12级，甚至不需要绿叶详细解释，她就能猜测的到，这中间得是何等天差地别的差距！

    她问道：“那大姐你打算怎么办呢？”

    “喵喵喵喵……”

    胖虎一阵的飞快手舞足蹈，却始终挣不脱小云的束缚，看起来好像一个电动小马达一样疯狂的乱抖。

    “喵呜……胖虎的意思是赶紧去跟主人报信啊，12级妖兽肯定很厉害吧，我现在才不过9级而已。”

    大雄也急了起来。

    “大姐……”

    小云关注的，却是别的问题。

    毫无疑问，这个凶真确实曾经是妖兽中最强的存在，强大到甚至可以肉身横渡宇宙……恐怕现在的蓝星也没几个人能做到这一点。

    而如今它们归来。

    也许比当初更为强大了。

    但有一点却是毋庸置疑的，那就是他们与她们，其实是同族。

    而这次他们归来，又摆明了车马，想要重新夺回曾经属于他们的蓝星。

    那她们呢……她们到底站在哪一边？

    绿叶反问道：“你怎么看？”

    小云毫不犹豫道：“我们所有人，包括黑风他们以及我，我们所有人都以大姐之命马首是瞻，我们能平安成长到现在，是大姐您悉心照顾保护的，我们不认识什么12级妖兽……”

    “哪怕他们可能掌握有让我们变的更强大的法门？”

    小云不以为然道：“比许灵钧更强的法门吗？”

    绿叶声音里带上了几分盎然的笑意，“还说什么唯我之命马首是瞻呢，自己悄悄的就已经站好了队了……”

    “大姐……”

    小云竟忍不住俏脸微微红了一下，随即气恼道：“大姐才是近水楼台先得月吧？”

    “好吧，不用担心，许灵钧那边我会告诉他的，看看由他来决定该怎么做。”

    绿叶说道：“你现在快去办我刚刚交代你的事情，记住，这很重要……凶真那边由我来应付……”

    “是！”

    小云松了口气，说道：“你们两个别捣乱，跟我走，有正事要做。”

    “喵呜喵呜喵呜……”

    胖虎乖巧的四肢攀附在了小云的胳膊上，圆圆的猫脸上露出了一个甜甜的笑容。

    “太肥了，笑起来一点都不好看。”

    小云却毫不客气的出口抨击。

    胖虎顿时低落的重新垂下了四肢，看来好像受到了极大的打击。

    而此时。

    大夏帝都！

    如今已经正式更名为蓝都。

    蓝星之都。

    许灵钧正在跟人长线商讨正事，在他旁边，憾云城、云翌等人安坐下首。

    在许灵钧的对面，投影影像里……袁天青正神色郑重的跟许灵钧汇报着什么。

    “综上所述，我认为这一次的敌人恐怕比我们想象中还要来的更为可怕难以对付！”

    在讲完了之前他查询到的线索之后。

    袁天青正色道：“对方不仅拥有极其强大的力量，而且智慧也是不凡，还知道藏身于民，这种敌人是最难对付的……更可怕的是如果对方仅仅只是一个人的话还好，如果不是一个人，而是团伙入侵蓝星的话，那么对蓝星可称是灭顶之灾！”

    “嗯，这一点我了解，眼下当务之急，是找到他的下落，这是最优先事项。”

    许灵钧自然了解，他只需要把自己代入。

    如果他去了一个完全陌生的文明，允许他在里面肆无忌惮的破坏的话，究竟能造成怎样的杀伤力……只是想想，连他自己都害怕了。

    “不是已经绘出了对方的面容吗？”

    许灵钧正色道：“传令下去，全球通缉……无论谁，只要能切实的找到那人，我都可以做主，奖励他十颗最近刚刚钻研出来的培元丹，对修炼有极大助益……”

    袁天青正准备点头。

    许灵钧的桌上。

    一株嫩绿色的绿柳突然柳枝轻轻缠~绕，缠在了许灵钧的手腕上。

    许灵钧顿时错愕，随即，耳边响起了绿叶轻微到除他之外，无人听的到的声音。

    许灵钧顿了一下……

    摇头道：“看来，培元丹是给不出去了。”

    “陛下，找到那伙凶人可是眼下最最当务之急的事情啊。”

    袁天青顿时急了起来。

    连带着憾云城等人也是一脸惊奇，

    显然没想到许灵钧刚刚出口的话又反悔了，憾云城皱眉，他还以为许灵钧是不舍得了，正要劝说……

    许灵钧却说道：“不用找了，那人现在在哪里，我已经知道了。”

    “什……什么？！”

    众人顿时错愕。

    “嗯，连我也没想到，对方这么小心的隐藏自己的形迹，结果最后竟然自己主动的送上门来了。”

    许灵钧眼底颇有几分古怪神色。

    憾云城问道：“那人现在在哪里？”

    “在秘境！”

    “这可真是……”

    憾云城瞬间想起了之前许灵钧曾经跟诸多文明随口撒的谎言，比如说蓝星和秘境不和什么的。

    他喃喃道：“不过随口之言而已，你这该不会真的把人给忽悠住了吧？”

    “反正不论如何，敌人已经自投罗网，我们需要做的，就是扎紧口袋，并且在口袋扎紧之前，小心别让他跑了去。”

    “嗯，这次的敌人可不好对付，万一逃了后果太严重，需要小心应对。”

    憾云城正色道：“是需要好好思虑应对一二才是了。”

    片刻之后。

    秘境。

    “其实，你想要重掌蓝星，我也很支持你，毕竟我们同为妖兽可算同族，我也不想像现在这样整天被那蓝星之主压~在下面肆意欺负，被迫尝尽受欺负的苦水儿……那滋味确实有点苦涩。”

    绿叶淡淡道：“但以你的实力，以蓝星的科技，如果全面爆发内战的话，恐怕整个蓝星都将毁于一旦，你就算获得了最后的胜利，得到一颗废弃残破的星球，又有什么用？”

    凶真点头，问道：“这一点确实需要纳入考量，蓝星是我的家园，我也不想破坏掉它，你有什么好的提议吗？”

    “我这边确实有个不错的办法，秘境佯装全面投降人类，我们想办法引诱那蓝星之主前来进入秘境，到时候，你直接出手擒贼先擒王，只要抓住了蓝星之主，后续不就简单很多了？”

    “引蛇出洞？”

    凶真笑道：“当年实力没那么强的时候，我也经常布下诱饵，引诱猎物上钩，想不到绿叶你一个植物，竟然也懂这一套。”

    “只是这么一来，这场戏必须演的像一些才行，不然的话，恐怕敌人是不会上钩的。”

    绿叶看着凶真，认真说道。

