    许久后！

    天空之中的，无数剑芒散去！

    司徒老祖的身影！

    再次出现在了，众人的视线之中！

    只见，此时的司徒景明。

    已经狼狈到了极点！

    原本一身普通的麻布衣。

    此刻，已经变成了破布条！

    披散在了，他的身体上！

    因为衣衫破碎的，实在是太过严重了。

    他的身体，有的地方，已经露出了皮肤！

    这还不是最让人惊讶的地方！

    让人意想不到的是！

    司徒景明竟然受伤了！

    一个永恒境界三重天的至强者！

    站在大陆上巅峰的存在！

    此时，竟然被一个圣主境界三重天的人！

    给击伤了！

    下方观看的几人。

    看到这一幕！

    纷纷的都露出了，难以置信的神色！

    他们都没有想到！

    封天宇仅仅是一招，竟然就把司徒老祖，逼得如此狼狈！

    原本众人只是以为，封天宇的这一招！

    兴许威力会很大！

    但是，想要伤到司徒老祖！

    显然是不可能的！

    毕竟，二人之间的修为差距，实在是太大！

    但！

    现在眼前所发生的，这一幕！

    却让众人不得不相信，这一切，都是真的！

    哪怕是！

    此时，司徒景明想要极力的，掩藏这一点！

    也是不可能的事情！

    他身上的一些伤口，实在太明显了。

    有的一些伤口，甚至已经达到了，深可见骨的程度！

    鲜血顺着，他那破破烂烂的衣襟。

    不断的向下低落着！

    此时，司徒景明看到自己对面。

    双手背后，脸色淡然，目光平静的封天宇！

    再一看到，此时，自己的狼狈模样！

    联想到之前自己心底，所做出的打算！

    他自己都臊的，想要找一个地缝，钻进去！

    特么的？

    到底是谁？应该让着谁一点啊？

    他也没想到，封天宇的一击，会这么的强！

    这一击的威力！

    哪里是圣主境界三重天！

    所能发挥出来的！

    就是圣主境界巅峰的强者！

    如果不是自己亲身体验过！

    打死他，他也不会相信的！

    这哪里是妖孽？

    简直就是变态嘛！

    司徒景明整理了一下，自己的情绪！

    苦涩的一笑！

    朝着封天宇拱了拱手，开口道：

    “封公子，神威盖世，老朽自愧不如！”

    这一声马屁！

    司徒景明拍的可谓是，发自肺腑！

    以前的时候，他还觉得！

    自己的境界比封天宇高！

    故此，心里多多少少，还端着一点点的架子！

    不过，在见识到了，封天宇的逆天战力之后！

    他再也不敢，抱此想法了！

    封天宇能在小小的年纪！

    就取得这样的境界！

    想来其修炼速度！

    肯定也是一日千里！

    现在人家，只不过是圣主境界三重天。

    就能把自己给逼得，这么狼狈！

    虽然其中，有一部分原因！

    是因为自己大意的缘故！

    但！

    不可否认，封天宇的战力。

    真的已经强横到了，变态的程度！

    相信依照封公子的进步速度。

    不出多久，就能在战力上，超越自己！

    而且，他现在有一种感觉！

    没准儿，封天宇此时，在战力上，就已经超越了他！

    毕竟从始至终，人家也仅仅，只使用了，一招而已！

    对于封天宇，到底还有没有着底牌！

    司徒景明，一时之间，也有点琢磨不透！

    封天宇看到，被自己两道道印！

    就逼得这么狼狈的司徒景明！

    他自己一时之间，也有点不敢相信！

    《道一圣典》的强大！

    再次深深的震撼了，封天宇！

    这还仅仅，只是两道道印而已！

    要是在多上两道！

    估计，自己就能秒杀司徒景明了！

    与《道一圣典》相比！

    他其他的那两门至尊级功法，反而要弱上了一筹！

    现在，他对凝聚道印的渴望！

    越发的强烈了！

    同时，他也更加的，需要道灵圣果，这种至宝了！

    这种短时间内，就能让自己战力，提升一大截的捷径！

    让封天宇一时之间，有点为之痴迷！

    “看来想要早一点得到圣灵道果，只有尽快的完成系统，所派发的任务了！”

    心中有所想法的封天宇！

    对于完成这一次系统所派发的任务！

    更加的迫切了！

    不过，再此之前，他还需要彻底的，让司徒家没有异心！

    只有，这样，司徒家才能上下一心的，为他所用！

    “司徒家主客气了，这一次，本就是陪我检验招式！”

    “天宇，一时之间，没有控制好分寸，误伤了司徒家主！”

    “还望勿怪！”

    说着，封天宇又取出，一颗疗伤丹药。

    用灵气包裹着丹药！

    送到了司徒景明的面前！

    “我这里有一枚疗伤丹药，还望司徒家主，千万不要推辞！”

    封天宇的话，可谓是给足了，司徒景明的面子！

    而司徒景明听到了，封天宇的话语，也觉得大感受用！

    特别是，当看到封天宇，送给他的丹药的时候！

    他的眼睛，都快笑弯了！

    现在，无论是封天宇，所展露出的实力！

    还是为人处世的气度！

    都让司徒景明，折服不已！

    司徒景明，本想推脱两句！

    不过，在见到封天宇，已经离去的背影！

    他又止住了，自己的话语！

    打算收起丹药，一起下去！

    可是，就当他的手，触碰到丹药的刹那间。

    他险些从天空之中，一头栽了下去！

    身为苍莽界的至强者！

    司徒景明也算是个有见识的人！

    特别是，他家还是做丹药生意的！

    什么样的灵丹妙药，没有见过？

    然而

    却不曾想，封天宇随手丢出的一粒丹药！

    都要胜过，他所见过的，无数珍贵丹药！

    有生以来，这还是司徒景明，见过的品阶最高的一棵丹药！

    虚神级丹药！

    这一刻，司徒景明的手，都有点微微的颤抖了！

    他丝毫不怀疑，自己的判断！

    毕竟，他与丹药，打了一辈子的交道！

    丹药入手的刹那间！

    他就已经确认了！

    苍莽界根本就，不可能炼制出！

    这种品质的丹药！

    这一刹那间，司徒景明心中，已经做出了打算！

    他要将这颗丹药，当做他们司徒家的家传圣药！

    传下去！

    如果封天宇要是知道了，司徒景明此时的，心中想法！

    估计都能笑到喷饭！

    这种垃圾？

    还要当做家传圣药，传下去？

    那他现在有一堆！

    他给司徒景明的丹药！

    自然不可能是系统，所奖励的那颗！

    那颗丹药，他一直自己留着呢！

    他给出的疗伤丹药！

    都是原主在家族内，临走的时候，带出来的！

    要不是当时原主的境界，实在是太低了！

    吸收不了，太高级的丹药！

    这种品质的丹药！

    原主怎么可能会带在身上！

    而

    现在的封天宇，更是看不上，这种品级的丹药！

    有系统在，什么样的丹药没有！

    谁还吃那些垃圾！

