    帝王酒店！

    此刻酒店外，豪车云集！

    而在这酒店最为豪华的帝王厅中，

    帝都各大豪门，世家，以及军政商三界的一众大佬全部汇聚于此！

    可以说，今日，整个帝都凡是够得上档次的权贵全部出现了！

    这其中，不仅有华家，赵家，袁家等几大豪门之主出现，

    就连苏家，慕容家，公孙家，云家，上官家，欧阳家等各大世家之主还有各大世家的老爷子都纷纷出现在这，这其中甚至包括龙国六部之一刑部之主的吕家老爷子。

    能让这么多站在龙国金字塔顶端的大佬们齐聚一堂，整个龙国都没几个人能做到！

    他们今日之所以出现在这，便是因为龙国九大护国至尊之一徐至尊的儿子将在这里和姜家大小姐举行婚礼，而且徐至尊也将亲临现场。

    正是因为如此，这些帝都各大豪门世家的老一辈才会出现在此。

    毕竟护国至尊这四个字，在龙国可是有着极重的地位，就算那些豪门世家，军政大佬们在护国至尊面前，都得矮上一截！

    九大护国至尊，乃是龙国真正的守护神，他们无论是资历，实力，还是势力，在龙国都是真正不可撼动的存在！

    如今堂堂护国至尊的儿子结婚，这些帝都权贵大佬又怎么可能不来参加？

    “姜兄，恭喜啊，你们姜家这次算是要真正的腾飞了，怕是马上便要凌驾于我们十大世家之上了！”

    “是啊，姜兄，你真是生了一个好女儿，真是太厉害了，竟然能得到徐尊主之子的喜爱，真是让我们羡慕啊！”

    这时，几大世家家主看着姜正天一脸羡慕的说着。

    能和护国至尊成为亲家，这绝对是他们做梦都想要的好事！

    一旦有着护国至尊做靠山，那在龙国便将是无人敢惹的存在！

    姜家以后也必将成为帝都十大世家之首，甚至凌驾于其他九大世家之上！

    “感谢诸位的祝福，能得到徐少的喜爱，这是小女的荣幸！”

    姜正天一脸微笑道，其脸上充满了自傲感，眼中更是透着几分傲然的眼神！

    接下来，越来越多的权贵出现在这。

    这其中包括之前和叶凡为敌的那位朝廷官员皇埔权。

    就连巡天司司长，护龙司司长都来了，其中监察司司长虽未出现，但却派出三位监老前来参加这场婚礼！

    就连皇室都派人前来祝贺了！

    战部方面，战部元帅龙战天和龙魂五大龙老等人都来了，

    青龙军军主穆青，麒麟军军主赤霄和几大战区长官都一一出现了！

    今日这场婚礼，可谓是将龙国各界大佬全部聚集到一起了，绝对是轰动至极的存在！

    “这护国至尊的影响力还真是大啊，竟然来了这么多人！”

    站在龙战天身边的军刀注视着这些跺一跺脚便能让龙国颤上三颤的大佬们感叹道。

    “护国至尊在龙国便相当于定海神针，影响力自然大！”

    龙战天沉声道。

    “龙帅，你说他能和那几位护国至尊抗衡么？”

    “怕是就算天策战神亲自出现，也难以抗衡九大护国至尊吧？”

    这时，军刀担心道。

    “我对他很有信心！”

    “更何况那小子背后站着的可不仅仅是萧天策这一尊大神！”

    龙战天眼中闪烁着精芒，沉声道。

    “至尊到！”

    突然，一道宣喝声从大厅外面传来。

    唰唰唰！！！

    瞬间，全场安静下来，所有人目光全部朝着大厅门口扫去。

    这时，一位身穿一袭白色长衫，国字脸，五官透着几分儒雅气质的男人走了进来，在其身旁跟着身穿新郎服的徐天昊，在他们身后还跟着一群手持利剑，面色冷酷的护卫！

    这个男人便是龙国九大护国至尊之一的徐龙象！

    “十几年过去了，他竟然一点变化都没有！”

    龙战天看着徐龙象，其目光一凝，沉声道。

    “是啊，这徐尊主如今也有六十多岁了吧，看起来竟然还和十几二十年前一样，能保持容颜不变，这修为怕是达到了一个极高的地步！”

    几位龙老看着徐龙象一脸惊叹道。

    “参见尊主！”

    姜正天兄妹三人直接上前对着徐龙象恭敬的叫道。

    “参见尊主！”

    接下来，这大厅内所有人全部对着徐龙象一脸恭敬的叫道。

    这一刻，护国至尊在龙国的地位彰显的淋漓尽致！

    “诸位无需这般客气！”

    徐龙象开口道，声音浑厚有力！

    随着这位护国至尊一出现，现场的气氛都变得稍许压抑！

    虽然徐龙象身上没有散发出任何威压，就和一个普通人一般，但在场的这些权贵大佬们却感受到一种无形的压迫感！

    这便是身为护国至尊自带的气场威压！

    “姜大人，以后我们就是一家人了！”

    徐龙象看着姜正天开口道。

    “是的，我姜家能和徐尊主结为亲家，乃是我姜家三生有幸！“

    姜正天面带笑容道。

    “龙帅，好久不见！”

    随即，徐龙象和龙战天打着招呼。

    “多年未见，徐尊主倒是一点都没老啊，不像我都老了！”

    龙战天看着徐龙象微笑道。

    “这些年，你的确老了不少啊，看来是战部事务太多了，你也该找个人帮你分担分担了，到时候退休下来，好好享受享受生活，就不会老的这么快了！”

    徐龙象看着龙战天意有所指的说道。

    而龙战天开口道：“身为龙国元帅，我自然是要尽到自己的本分，至于退休？如今各国对龙国皆是虎视眈眈，而且龙国现在内有野心勃勃之人企图篡权，外有群狼环伺，我又如何能退呢？”

    唰！！！

    龙战天这番话，让在场不少人脸色都是一变。

    他们都得到了内部消息，知道几位护国至尊打算选拔出一位新的少帅，而这位少帅的存在很明显是要取代接替龙帅！

    如今徐尊主和龙帅的对话，很明显是争锋相对，透着几分火药味！

    “哈哈！！！”

    “你说的不错！”

    徐龙象对于龙战天的回答，只是轻轻一笑，并无半分不悦！

    随即，徐龙象带着其儿子和姜正天等人朝着那大厅前方而去。

    “龙帅，这徐尊主的意图看来很明显啊！”

    军刀开口道。

    “一场大风暴要来了！”

    龙战天喃喃自语。

    “诸位，我是徐龙象，想必你们对于我的身份应该都知道，那我就不多介绍了，感谢诸位今日前来参加我儿和姜家小姐的婚礼！”

    徐龙象来到婚礼台上说了一番话便下去了。

    接下来，司仪上台开始讲着：“现在有请我们的新娘！”

    下一秒，婚礼交响曲响起，

    现场所有灯光全部打向了那大厅入口处。

    大厅的门缓缓打开，

    一位老者挽着一位身穿婚纱的女子走了进来。

    这两人正是姜家老爷子姜盛海和其孙女姜云曦！

    此刻姜云曦身穿婚纱，却是面无表情！

    “云曦，你真的决定好了么？”

    “你若是不愿意，现在便可以走，不然就没机会了，至于爷爷和姜家，你无需担心！”

    姜盛海看着姜云曦小声的说着。

    “爷爷，我不会走的！”

    “不能因为我一个人，而害了整个姜家，那样我活着也没意义！”

    “这或许便是我的命吧！”

    姜云曦轻轻地说着，其眼中充满了黯然的神色。

    她脑海中浮现出叶凡的身影，心中喃喃自语：“对不起，下辈子，希望我能成为你的妻子！”

    随后，姜盛海便挽着姜云曦一步一步朝着婚礼台走去。

    姜盛海将姜云曦送到了徐天昊的面前，便下去了！

    “父亲，你这几天没事吧？”

    姜正天看着其父亲问道。

    这几天，姜盛海都被徐天昊关在别处，一直没让姜家的人见到。

    “我没事，可惜了云曦！”

    姜盛海看着台上的姜云曦一脸无奈道。

    “姜云曦，你终于还是我的了！”

    这时，徐天昊看着姜云曦冷笑着。

    姜云曦冷冷地看着徐天昊，并没有回话。

    “怎么？你还在等着你那个未婚夫来么？”

    徐天昊冷哼道：“我给他送了请帖，邀请他来参加我们的婚礼，只是就不知道这家伙有没有胆子来了。”

    “不过我倒是希望他能来，这样我就可以当着这么多人的面将他踩在脚下了，同时让他看到他的未婚妻是如何被我给玩弄的，这种感受一定很美妙！”

    此刻徐天昊眼中泛着阴厉的寒芒，加上那笑容，给人一种不寒而栗的感觉。

    “你不要伤害他！”

    姜云曦听到徐天昊的话，其脸色一变，连忙说道。

    “哼，那小子敢打我，他必须得死！”

    徐天昊冷漠道。

    “龙王殿少主前来祝护国至尊徐大少新婚快乐，特送上棺材一副，作为贺礼！”

    突然，那大厅外，传来一道冰冷的声音。

    轰！！！

    下一秒，一座棺材直接从大厅外飞了进来，朝着徐天昊冲去！

