    第748章灵魂契约，寻求安慰

    “啊呜。”

    豹牙惊得一哆嗦，下意识的跳下尖顶，在房檐上逃窜。

    白绫犹如游蛇般追击在它的身后，紧咬不放。

    “啊呜。”

    豹牙吓得魂不附体，弱弱的叫个不停。

    “啾啾。”

    小翠鸟循声而来，张口喷出火星，将白绫烧成两半。

    “你们是什么人？光天化日之下,抢夺别人的萌宠。”

    瞬息之后，林倾落从房檐现出身形，抱起豹牙，厉声质问。

    “啊呜。”

    豹牙见到小主人，激动的泪眼婆娑，小鹌鹑一般缩在主人怀里，瑟瑟发抖。

    “它是你的萌宠？”

    少女脸色大变，提着半截烧毁的白绫，气急败坏。

    “不可能,我明明用神识探视过了，没有缔结灵魂契约，不是有主的灵宠？”

    “谁给你说灵宠一定要缔结灵魂契约？”

    林倾落秀眉紧蹙，冷声回怼，眼底的鄙视显而易见。

    没见识的乡巴佬！

    一只初开神智的小豹子，有什么资格和主人缔结灵魂契约？

    小翠鸟与主人心意相通，同样露出鄙视的神情。

    “咳咳，这位小兄弟，请恕在下冒昧。”

    少年五感敏锐，明显的感觉到被一只小翠鸟鄙视了，耳廓微红。

    “方才多有得罪，既然这只小豹子是小兄弟养的灵宠，我们师兄妹就此退避,不打扰小兄弟了。”

    “师兄,他烧坏了我的白绫。”

    少女不依不饶,提着烧毁的半截白绫,气的直跺脚：“白绫是师尊赐给我的法宝,不能轻易损坏。”

    “师妹,咱们有错在先，不要再计较了。”

    少年眉眼一暗，露出几分师兄的威严。

    “哼。”

    少女赌气，收起烧成两截的白绫，转身就跑。

    “小兄弟，后会有期，告辞。”

    少年拱手行了一礼，提起直追。

    师兄妹两人，一前一后在房檐上飞奔，逐渐消失在视野里。

    “音儿，跟上他们。”

    林倾落眉眼暗沉：“查清楚他们的来历。”

    “好滴。”

    小翠鸟心神领会，犹如一道电光疾速飞远。

    “啊呜。”

    豹牙见两人跑远了，方才弱弱的叫了两声，小脑袋亲昵的蹭着主人的心口，寻求安慰。

    “你不在客房里好好呆着，在外面乱跑什么？”

    林倾落轻抚着它瑟瑟发抖的小身子，眸光幽暗,满满的都是不赞同。

    “眼下楼兰城修仙者聚集,你这点微末的法力,在他们眼里,根本不够看，一心小心就会丢了小命。”

    “豹牙饿了，想去厨房找点东西吃。”

    豹牙两眼包着一泡委屈泪，可怜巴巴的控诉：“没想到刚出房门，就碰到了那两个人，一上来就要抓我。”

    “猛哥他们醒了吗？”

    林倾落听它说的可怜，瞬间没了脾气:“天黑透了，该叫他们起来吃晚饭了。”

    “没有。”

    豹牙可怜巴巴的摇头，小肚子应景的，咕噜噜叫了两声。

    “看来是真的饿了。”

    林倾落戏谑的笑笑，跑着它跳下房檐：“咱们先去点菜，等菜做好了，再叫猛哥他们起来吃饭。”

    “啊呜。”

    豹牙小眼神亮了，漾起一个讨好的笑脸。

    (本章完)

