    “说到一面之词，我三真教比不上你们神玄宗！”三真教的首席护法刘梦龙双目一厉，森然，说道：“你们神玄宗杀害我弟子，斩杀两位堂主，现在又污他们入侵你们神玄宗疆土，欲夺你们血参。此乃是死无对证，神玄宗这手段，也够狠毒吧，杀人诛心，还有谁能比得过你们神玄宗。”

    首席护法刘梦龙这样的话，让张越不由皱了一下眉头，刘梦龙这话也是有几分道理，不论是对于神玄宗来说，还是对于三真教而言，都是如此。

    作为一方的当事人陈尘和舒氏兄弟都被斩杀了，这的确是死无对证，就算现在神玄宗想与三真教对质，那都是十分的困难。

    在这个时候，谁有理，谁无理，这都已经说不清楚，当舒氏兄弟和陈尘被杀之后，这似乎已经注定了这样的结局。

    “此事，还未定论，刘道友也莫血口喷人。”张越徐徐地说道：“此事孰是孰非，已经是一目了然，还请刘道友以两派的宗门为重，以大势为重！切莫自误。”

    此时，张越所能说的，也就仅仅是这样的客套话了，两派真的想继续坐下来谈，继续遵守当年的协议，那是需要很大的诚意，那也是需要很大的让步，不论是对于神玄宗还是对于三真教。

    这就如当年两派谈妥休战协议一样，如果当时不是两派战得血流成河，死伤惨重，只怕不见得也坐下来好好谈，双方也不见得会相互让步，毕竟，在血战之后，双方都意识到了血战带来的后果。

    现在休战协议已经几十年之久了，两大派门已经有不少人开始忘却，新老交替，这必定会导致这样的情况。

    更何况，若如李七夜所说那一般，三真教或许真的是冲着神玄宗的祖峰而来，那真的是如此，三真教更是需要借题发挥。

    “血口喷人？”首席护法刘梦龙冷笑一声，说道：“论血口喷人，我三真教还比不上你们神玄宗，你们神玄宗杀我弟子，还污我弟子清白！换作是张道兄，你能忍受吗？你弟子被杀，还被人污蔑声名，你会忍下这口气吗……”

    “……为了神玄宗和三真教的大局，你会让你弟子白白死去吗？你甘愿让你的弟子成为牺牲品吗？你甘愿就让你的徒弟就这样无声无息死去！”刘梦龙这样的一席话，听起来咄咄逼人，但，也不是没有道理。

    刘梦龙这样的话，甚至让神玄宗的一些弟子，都不由面面相觑，作为神玄宗的弟子，当然是同仇敌忾了。

    但是，作为一个普通的弟子，如果真的自己有一天被杀死了，自己是不是也渴望有一个能为自己讨回公道的师父呢？又或者说，以宗门为重，为了宗门的利益，自己就这样白白被杀死，如刘梦龙所说的那样，就这样无声无息地死去？

    站在多少弟子自己的角度来说，当然是希望自己被杀的时候，有人能为自己讨回公道。

    “孰是孰非，你我也讨论不出什么结果来。”最后张越沉声地说道：“但是，今日道兄闯我山门，伤我弟子，那必须给我们神玄宗一个交待。”

    “那你们神玄宗杀我弟子，斩我堂主，也一样要给我们三真教一个交待。”刘梦龙冷笑一声，冷冷地说道：“在这件事上，如果你们神玄宗给我们三真教一个交待，我为今日之事道歉，我愿意向你们神玄宗负荆请罪。这就是我的态度，那么，你们神玄宗的态度呢？”

    张越不由目光一凝，作为神玄宗五大峰主之一，很多事他可以作主，但是，真的是关乎神玄宗和三真教的大局，这就不是他一个人能作主的。

    “不知刘道友想要一个怎么样的交待？”最后，张越徐徐地说道：“若是刘道友的要求是合情合理，那么，我一定会转告宗主，由诸老讨论之后，再给刘道友一个合情合理的交待。”

    “血债血还！”刘梦龙冷冷地说道：“杀我弟子者，罪该万死，必须血债血偿！”

    刘梦龙这话一说出来，神玄宗就不少弟子冷哼一声了，许多弟子都不满了，因为杀死陈尘和舒氏兄弟的，正是弓千月。

    这对于神玄宗来说，那基本上是不可能的事情，弓千月乃是平蓑翁的弟子，乃是神玄宗年轻一辈第一高手，也是神玄宗天赋最高的弟子。

    毫无疑问地说，不论出了什么问题，在未来，神玄宗都会力保弓千月，绝对不可能把弓千月交出去，更不会为让弓千月血债血偿。

    “不可能的事情。”对于刘梦龙这样的要求，张越想都未想，一口拒绝，冷冷地说道：“此乃是贵派有错在先，想让我们神玄宗血债血偿，这样的事情，我们神玄宗绝对不会谈判！还请刘道友再思量思量。”

    这已经不需要商量的事情了，如果刘梦龙换作是其他的要求，还能讨论一下，他还能向平蓑翁汇报。

    说要是让弓千月血债血偿，不说平蓑翁不答应，神玄宗的诸位长老护法也一样是不会同意的，弓千月乃是神玄宗的苗子。

    “那是因为凶手是你们神玄宗的天才弓千月吗？”刘梦龙双目一寒，冷冷地说道。

    “不管刘道友如何想，但是，这是不可能的事情，如果刘道友真心有诚意谈一谈，那就换一个方式，或许我们神玄宗还会答应。”张越冷冷地说道，态度也坚硬，在血债血偿这个问题上，他是没有任何商量余地的。

    刘梦龙冷冷盯着张越，最后，冷冷地说道：“也罢，我可以退一步！我只要你们神玄宗交出一个弟子，我向今天的事情道歉，只要你们交出那个叫李七夜的弟子！”

    刘梦龙这话一说，张越不由眉毛跳动了一下，刘梦龙改为这样的要求，都让他有些意外，而且他还指名道姓要李七夜。

    在这刹那之间，张越意识到，在此之前刘梦龙说是要带走弓千月，那只不过是虚张声势而已，他最终的目的是要带走李七夜。

    至于刘梦龙或者说是三真教为何直冲着李七夜来，张越或多或少还是猜测了一些。

    毕竟，当日是在李七夜的帮助之下，这才让弓千月斩杀了舒氏兄弟，或许，在这从中让三真教看出了一些端倪。

    与此同时，只怕三真教也知道了一些消息，比如说李七夜登上了祖峰，这件事情只怕三真教也打听到了。

    在这一刻，张越一下子意识到，三真教所谓的要讨回公道，所谓的要血债血还，那都是假的。

    三真教真正的目的是冲着祖峰而来的！或许，三真教已经知道了一些关于祖峰的秘密，而李七夜恰恰是登上过祖峰的人。

    三真教想了解神玄宗的祖峰，那么，李七夜无疑是最好的目标了。

    所以，在这个时候，张越完全明白，在此之前所说的什么为了两派的协议，什么血债血偿，那都只不过是烟幕弹而已，三真教的真正目的是要带走李七夜，是想了解神玄宗的祖峰。

    在这个时候，张越也不由想到了在此之前李七夜曾经所说过的话，三真教是有预谋而来的，从一开始三真教就已经在谋略着神玄宗的祖峰了。

    听到刘梦龙这样的要求，神玄宗的很多弟子都看着刘梦龙，在这个时候，刘梦龙也感觉到了，总觉得神玄宗弟子的目光，好像是看白痴一样，这样的目光让刘梦龙不喜欢。

    如果是在以前，刘梦龙提这样的要求，只怕会有很多弟子是幸灾乐祸，认为是李七夜是自寻的。

    但是，换作现在，不少弟子看着刘梦龙的时候，就像看白痴一样，是对刘梦龙的一种幸灾乐祸。

    因为在这个时候，神玄宗的所有弟子都知道，刘梦龙那是惹上了他不该惹的人，这是他自寻死路。

    “抱歉。”对于刘梦龙这样的要求，张越一口拒绝了，徐徐地说道：“我们神玄宗不会拿任何弟子作为交易。如果刘道友真的有诚心，或者三真教真的有诚意，与我们好好谈一谈，那么，请三真教拿出真正谈判的态度来，两派休战，乃是互利互惠，并非是谁欠谁。”

    张越这话说得漂亮，先不说神玄宗是不是不拿弟子作为谈判，就凭刘梦龙的要求，张越也是作不了主的。

    现在李七夜是什么样的身份，是什么样的实力？这根本就是不可能的事情，还不如说让弓千月血债血偿还更靠谱一些，难度还更低一些。

    现在刘梦龙要带走李七夜，那简直就是痴人说梦话。

    “张道兄，你可是要三思。”刘梦龙冷冷地说道：“这可是关系两派的生死存亡，关乎千百万弟子的生死存亡，难道张道兄就如此草率作出决定？”?在这个时候，刘梦龙心里面就更加的怀疑了，他们得到消息，李七夜只不过神玄宗的普通弟子而已，但是，为什么神玄宗会如此的力保李七夜呢？他究竟藏着怎么样的价值？

    所以，在这个时候，刘梦龙心里面有了怀疑，更是想要把李七夜带走，带回三真教。

