    直播间里有些骚动。

    颇具槽点的论文题目且不说，“熔炉”这个名词，此前罗南就提起过。

    当时直播间里还有人问，“熔炉”算不算一种特殊的“容器”——当然，后者也是罗南定义的那种。

    如今罗南直接就定性了：“在这个概念体系中，‘熔炉’就相当于人体一种最特殊的‘容器’结构。我是说，是属于我认知极限的那种，后续有没有、会怎样，暂时我还不清楚。”

    目前名义上和罗南对话的，是宋总宋国阳。可他自己也清楚，他就是个工具人，罗南真正对接的，是直播间里成千上万的里世界观众。

    “ZM躺得好啊，躺得妙！否则这种话真未必会放出来，至少不是今天放出来。”

    “话说这位肯定是在推墙了，可究竟是怎么个使劲法儿？我怎么看不懂呢？”

    “别跑题，记笔记呢！”

    “超凡种的认识极限是啥概念？还没有到顶？”

    血妖：“肯定没到顶啊，你们谁有机会看一下耿耿现在的脸，肯定是一脸懵。”

    耿耿：“罗南，给我一张去哈城的单程票！”

    锈蚀者：“一群被未知吓倒的胆小鬼。”

    铁血：“没有未来的将死之人。”

    锈蚀者：“所以你们心安理得地把未来寄托在别人身上？”

    说实在的，几位大佬现在的聊天，已经不太能听得懂了，也不敢懂。反倒是罗南这里，娓娓道来，好像还更容易理解一些。

    “必须提前声明，我到现在也只是知道这么一种思路，不可能真的拿出一整套解决方案，既保留地球生命的传承，又规划出合理的未来序列，同时还要确保普适性、安全性、兼容性，以及可修正变更的余地。

    “这里面要补的课太多了，要填进去的东西也太多了，所以现在能拿出手的，只算是一种演示，真的只是演示。”

    听到罗南的再三强调，宋总更紧张了，因为他能够依稀感觉到，罗南在说这些话的时候，极其郑重的态度。

    而这时候，贴地的污水团，吸附力量有增无减，大概是突破了一个阈值，那令人头皮发麻的滋滋声，噪音强度和密集度骤然又爬升了一个台阶

    宋总莫名就觉得，面皮以及暴露在外的皮肤，仿佛被密密麻麻的虫蚁爬过。下意识又退了一步，撞到了身后的徐二。

    这位脾气不大好的公正教团祭骑士，却压根没反应，眼睛直勾勾地盯着污水团所在。

    宋总其实比徐二更着紧，也只是本能回头瞥了眼，便又去看那个核心区域。

    一看之下，他的面皮又是抽搐。

    距离最近的一个敞口变形的冷藏柜里面，大量堆积的冻品肉块，分明是被这无形有质的力量作用，陡然落得了和柜外那些散货一样的下场。

    似腐蚀又似燃烧的浓烟滚滚而起，却又仿佛是受到了鼓风机的压迫，尽都扑向那已经开始悬空的污水团，瞬间将其淹没。

    这种变化，分明是有传染性的，临近的几个冷藏柜，接二连三地冒出浓烟，又不发散，全往那个方向扑过去，形成了直径超过两米的烟雾区，罗南都要往外走上几步，稍做避让。受此影响，货舱的亮度为之骤降。

    这绝不是宋总晚上看得最惊心动魄的场景，但绝对是最心如刀割的一次。这都是蒸发燃烧的信用点……

    “Gee？”

    宋总突然倒抽一口气，却因为喉咙肌肉过早收束，导致空气卡在喉咙里，发出了无法形容的怪音。

    就在水球彻底淹没在浓烟中的那一刻，他分明看到，有一支半蜷曲的手爪，从那混沌的区间里伸出来！

    乍看细弱如婴儿，可在明显用力的状态下，其上覆盖的皮肉却是迅速膨胀撕裂又愈合，然后就是看上去更激烈的挥动，以至于排开了更多的污浊烟气，相应地暴露出中央区域一道模糊的轮廓。

    好像是……

    这时忽有一道强劲光束打过去，却是徐二下意识打开了外骨骼的照明系统——应该说是训练有素吧。

    至少罗南对他竖起了大拇指。

    高度紧张的徐二做完就后悔，却受到了罗南无声的夸奖，脑子更懵，照明光束也就维持在那里，刺入烟雾区，让原本模糊的轮廓变得清晰一些。

    直面烟雾区的宋总，早就全身发僵，钉死在原地。

    这个时候，他的眼睛绝对没有周围那些能力者好使，其实很难从这混乱又狰狞的景象中分辨出太具体的东西。

    可问题在于，那里面，造成这一切变化的发端，不正是一根属于他的头发吗？

    刚刚还有一只妖异的胳膊划出来。

    事不关己，关己则乱。

    如今的宋总自己做不了乱，却拦不住自家的脑袋胡思乱想。

    越想越像，越看也越像。

    那是，一个人？

    确切地说，像一个身子悬空……应该说是淹在水中的，无意识无规律划动手脚的人。在烟雾区来来回飘动。

    最初那胳膊，大约就是飘浮到边缘才暴露出来的。

    如果这个能再缩小一些，还原到最初那个细弱手臂代表的状态，或许还能更像一个母胎中的婴儿。

    但如今，一切都回不去了。

    那完全就是一个正常成年人的体格，所以明明人影动作渐渐消停，变成身形蜷缩、双臂环抱双膝的经典姿势，在烟雾水团里无声翻滚，带给人的只有一种“禁忌造物”的阴森感。

    宋总的上下牙齿开始打架。

    这种时候，由不得他不去联想那些类似题材的电影电视，那种由克隆人代替自然人的经典剧情。

    也在这一刻，翻滚的人影轮廓恰好转到了一个角度，似闭还睁，却是空洞洞的眼眶，和他对了正着。

    对面整个的形象清晰起来——其实还有这样那样的不同，但在思维自发的修正下，他赫然有了照镜子一般的感受。

    “啊啊……唔唔唔！”

    宋总放声惨叫，然而才刚开了个头，旁边崔大忽然伸手，覆盖着护甲的手掌强行捂住他嘴巴，却差点独立把他的脑袋整个地包进去……乃至于捏爆掉。

    不为别的，只因为这时罗南抬手示意，又开始说话了，这次他根本就是面向直播间观众的语气：

    “临时做出这么一个‘道具’，是为了演示方便。我们姑且就认为这是一个与宋总先天条件接近、并不具备能力者机缘和资质的普通人。

    “如果像宋总这样，没有什么特殊资质的普通人，按部就班地进化，以获得超凡力量。我认为有一个比较合理的路子……”

    说话间，烟雾区的可见度明显在增加，能够看到那个“道具”人影，正开始舒张身体，双足落地，自然转换成站立姿态。

    这样看过去，就像一个最正常不过的正常人——如果不是它的口鼻毛孔，还在不断吸摄周边烟气的话。

    再看仔细些，其脸型还真与宋总有那么几分相似，只是体形要标准得多，眼眶空洞，也没有明显的性征，皮肤略缺少实感的光泽。

    罗南伸手虚点，这个“道具”前胸部位就有一道微光点亮，此时他顺口插了几句话：

    “嗯，在此也要感谢一下，这些年沿着所谓的‘原型格式’思路，不断深研下去的各路科研人员，以及深蓝平台上的众多燃烧者，他们提供了很多也很好的数据和素材，其中有一些人，还非常了不起……”

    话中意蕴复杂，需要好好琢磨。

    但这种时候，直播间里基本上不会再有人多费这类心思了。

    罗南没有任何缓冲，直接上手，为直播间观众演示那同时涉及物质与精神层面，包括了血液循环、神经、消化、呼吸、免疫系统等人体系统组分，逐步强化并互相影响干涉，最终形成“熔炉”结构的内在逻辑。

    在那个“演示道具”的身上，随着罗南指划不休，光芒亮起的区域越来越多。星星点点，彼此之间，都有贯通交汇。

    不知不觉间，大家都是熟谙的、有内接外切球的正四面体结构，悄然成形。

    正如罗南所说，只是大略演示，并没有太多实质性内容，如果“还原”成论文，最多算是列了个纲、拟了个标题、手绘了几幅图稿的程度。

    观众几乎不可能从中学到任何精准有效的修行方法，可这种大而化之的逻辑，却没有任何理解障碍。

    正因为好懂，疑惑反而更发散些一些。

    “这是‘熔炉’还是‘原型格式’？”

    “格式论啦笨！”

    “反正是燃烧者体系没错吧？”

    “是要把这种模式当成正统？这和燃烧者有区别吗？”

    “区别的话，机芯的位置在哪里？”

    世界上永远不会缺少聪明人。仍然和体内残余毒素做斗争的龙七，看到直播间里这条弹幕的时候，眼角就在跳动。

    不过真正让他神经系统失调的，还是罗南身边，那个“道具”身上辐射出来的光亮——作为一名合格的燃烧者，他很熟悉这种感觉。

    那是人体激发的生命能量积蓄到一定程度，迫近“燃点”之时，极限关隘几乎要被烧穿时的“焦糊味儿”。

    真正生命？

    不用机芯？

    两个类别有差异，却同样极其严肃的问题，在龙七脑子交击碰撞，溅开火花。

    也在此时，以构形法度聚合的生命能量，就像是穿过透镜的阳光，在内接圆的圆心处聚焦……

    轰然点火。

    “道具”瞬间亮了个通透，用这样一种堪称绚烂的方式，持续燃烧。

