    第二日。

    王语嫣传下圣旨，令南地所有世家搬至长安城。

    这道圣旨一出，顿时掀起轩然大波，世家大族纷纷炸锅。

    江陵，一处庄园当中，一个老人在花园之中踱步，看他的面色很是难看。

    “她想干什么？”一位老人怒声，冷道：“她这是要自绝于天下。”

    另一人背着手，时不时地叹上一口气，说道：“她这是要掘我们世家的根啊，去了长安根基全无，还不是任由她拿捏。”

    老人的神色恨恨，却也无力带着畏惧。

    “去了长安，我们便如汉文帝，汉景帝时期的那些商人一般，百年基业全部成了他人嫁衣。”

    一位年轻人站了出来，冷声说道：“这是阳谋，她等着我们起事谋反，到时候好一网打尽。”

    “啪。”

    老人狠狠地一挥衣袖，咬牙切齿的说道：“这个暴君，简直是肆意妄为。”

    奈何，山河一统，女帝天下无敌，他们又能如何。

    不过是待宰的羔羊罢了。

    “不能就这么算了。”老人深吸一口气：“我要联合所有世家，一起上书，我便不信她能拿我们怎么样。”

    建康城。

    天气阴暗，半空中漂泊着小雨，绵密一片恍若针线穿梭在天地之间。

    阴云压的有些低却不显得压抑，空气里带着水气，沾湿了行人的鼻间。

    王语嫣看着世家大族的手段，只是淡淡地说了一句话：

    “拒不搬迁者，杀无赦！”

    不止是故土难离，这些世家大族的根在这里，去了长安城便是失了根基。

    牵扯到自身利益的事情，足以让他们走而挺险。

    这些世家大族的心思，王语嫣一清二楚。

    所以，当他们刚刚显露苗头的时候，直接被掐灭。

    “传旨！”

    王语嫣眼帘垂低，轻轻呼出一口长气。

    “世家大族犯上作乱，派大军尽数诛灭，一个不留。”

    眼神淡淡地扫了一眼，下方恭恭敬敬的萧摩柯，冷声开口说道。

    “是，陛下。”

    身穿甲胄的萧摩柯，虽然还未成年，但身形高大，足以比肩十八岁的少年。

    萧摩柯恭声回应一声，退下后，率领大军出了建康城。

    没有千年的王朝，但是有千年的世家。

    从这句话上，就不难看出世家门阀的强盛。

    可王语嫣会让他们知道什么叫做真正的霸道。

    “一些认不清现实的米虫，也不配活在这个世上。”

    王语嫣遥望天际，目光幽幽道。

    接下来的数日时间。

    大军在南地展开血腥杀戮，直杀的人头滚滚，血流成河。

    一些世家门阀躲于暗中，瑟瑟发抖，他们没料到王语嫣说杀就杀。

    居然无所畏惧，不怕天下人的指责。

    一时间，一些不服的世家大族尽数被杀灭，财产全部充公。

    根据事后统计，一共有数万多名世家子弟被斩首，鲜血染红了长江。

    南地的世家门阀再如何势大，也不可能抵挡数万大军的刀剑。

    所以，在雨幕之下，他们的鲜血流之不尽。

    一些世家子弟看着自己的族人倒在屠刀之下，跪倒在雨水里，撕心裂肺地喊道：“不！”

    “暴君！暴君啊！”

    这些人直到此时才明白，王语嫣的手段有多狠辣，有多无情。

    他们本以为联合所有的世家便可以反抗，结果他们错了。

    这一错，便是身死族灭的下场。

    这些世家子弟跪在滂沱的大雨中，失声痛哭。

    不消多时，这些世家子弟的声音渐渐归于虚无，一个个倒在滂沱的大雨中。

    鲜血流了一地。

    而另一些懂眼色的世家则主动上缴了百年基业，接受了王语嫣的圣旨，准备前往长安。

    他们是真的被杀怕了，如今的王语嫣可不是萧衍，她的眼睛里容不得沙子。

    一时之间，整个南地血流成河，一切敢于反对者，全部杀无赦。

    所有人都见识了王语嫣的雷霆手段，不敢生出半点异样心思。

    不过这个世界上还有一些不怕死的人存在。

    比如萧衍的女儿，大梁公主萧玉，就是如此。

    先前大军攻入建康城中，萧衍让秘府中人将萧玉暗地里带了出去，试图保留血脉。

    国破家亡，孤身一人。

    萧玉悲痛欲绝，独自一人活在世上对于她而言是一种折磨。

    她决定去找王语嫣报仇。

    于是，她伪装成宫女，潜伏到了皇宫之中。

    萧玉这般小手段，又怎么能瞒得过她。

    在她面前，所有的手段全部都化作了虚无。

    萧玉失去了力气，瘫软倒在地上，她看着王语嫣，黯淡如萤的眼瞳满是深深的恨意，嘶哑低声道：

    “你这个暴君！双手沾满了无辜鲜血，百年后你一定会被天下人所唾弃！”

    王语嫣面无表情，想了想说道：“在我的眼里，没有弱者的席位，更没有对弱者的怜悯和爱。”

    她看着萧玉很认真地说道：“你和你的父皇在我眼中便是弱者，所以你们的想法根本不重要。”

    闻言，萧玉笑了起来，笑声很凄楚，神情很悲切。

    “弱者.........”

    萧玉看着王语嫣的目光里充满着仇恨与嘲弄，说道：.

    “你自以为是世间强者，殊不知你也不过是一个可怜虫，一个狂妄自大的可怜虫，与天地相比，你也只不过是一个弱者罢了。”

    王语嫣起身站起，走到萧玉的面前，望着她说道：“可惜的是，在我面前，敌人不是逃之夭夭，就是一败涂地！”

    她的语气很平静，也很自信，落在萧玉耳中却是无可反驳。

    因为，她说的是实话。

    她以女子之身，结束了长达数百年的战乱，无数高高在上的敌人都被她踩在了脚下。

    匍匐在地上，恭恭敬敬地不敢直视。

    萧玉看着王语嫣面容扭曲地大喊了起来，怨恨诅咒说道：“苍天在上，你这个屠夫，刽子手总有一天会像被你杀死的人一样死无葬身之地！”

    王语嫣淡然平静地说道：“天堂和地狱，你们没有选择的权利，只有我赐予你们选择的命运，所以，你的诅咒对我没有任何意义。”

    她的确有资本与自信去说这种话，这种自信不是来源于高高在上的皇帝之位。

    仅仅是自身实力罢了。

    所以，萧玉死了。

