    清晨。

    萧阳把车子准备好，先是接叶云舒到了公司。

    叶云舒准备好了各种资料，带着秘书周晴娟和随行人员，一起上了四辆宝马。

    萧阳没有开车，而是和叶云舒坐在了其中一辆车子上，方便随时保护。

    看着叶云舒那一脸冷冰的样子，萧阳笑道：“不用太紧张了，不过就是个小项目而已。”

    叶云舒紧紧的抱着资料，“这可不是小项目，而是关系到云舒集团能不能在银州立足根基的项目。”

    “如果这次竞标谈下来，那么云舒集团就彻底打开知名度了，在银州也算有了一席之地。”

    叶云舒的眼眸之中充满了希冀，足以看得出，这个项目，对叶云舒多么重要。

    车子开动后，萧阳随时注意着周围的情况，他有一种预感，杀手似乎就在附近，随时准备发动攻击。

    很快，车子开始下隧道了，隧道足足有两公里，昏暗的灯光，空旷的隧道，给人一种压迫感。

    萧阳的身体猛地绷直，瞬间，他感觉有一对毒蛇般的眸子看向了这边。

    被人盯上了！

    突然，他冷喝一声，“停车！”

    司机一踩刹车，那一瞬间，他好像整个耳膜都快要震裂了一般，下意识的就遵照了萧阳的指令。

    “快从车里出去！”

    说完了这句话，萧阳拉住叶云舒把她拽出了车子。

    而就在此刻，拐角出突然驶来了一辆逆行的大货车，毫不犹豫的撞在了搭载叶云舒的宝马轿车上。

    轰的一声，整个车身都被撞扁了，如果车里面有人，一定不能够幸免。

    叶云舒震惊的捂住娇唇，吓的俏脸惨白。

    上次遇到杀手的时候，其实萧阳在刻意隐瞒，如果不是弹孔被发现，叶云舒也不会知道遇到了杀手。

    可这次完全不一样，简直就是堪比电影桥段了，但却是真实的发生在她身边的。

    杀手，又是杀手！

    刚才那个司机差点吓尿了，躲在墙壁跟前一动都不敢动。

    叶云舒不由自主的看了看萧阳，即便在这么紧张的环境下，萧阳依旧表现的十分淡定，不知道为什么，她心里突然感觉安定了几分。

    “你和其他随行的人在一起，千万不要从车里出来，我去去就来。”

    萧阳赫然站在了道路中间，前后开阔，并没有杀手可以隐藏的地方，杀手躲在货车里！

    “滚出来！畏首畏尾，配当什么杀手！”

    依旧没有动静，一片死寂。

    萧阳冷哼了一声，没有任何犹豫，速度陡然加快，十来米的距离瞬间就到了跟前。

    这时，一道暗影从车底窜了出来，落到萧阳的身后，萧阳却并没有转身，而是直接钻到了货车驾驶室内。

    嘭！

    安装了消音器的手枪发出低沉的声音，却一枪打在了车玻璃上，萧阳的身影也消失了。

    杀手眉头一皱，好敏捷的反应能力！

    但杀手还不知道，其实此时此刻，他已经暴露在了明处，萧阳在暗处，这一瞬间，角色转换，杀手已然处在了下风。

    单凭这一点，萧阳就已经确认，这个杀手，不过尔尔。

    猛然间，一道犹如实质的煞气，笼罩住了杀手，让他觉得仿佛置身在数九寒冬。

    他想第一时间做出反应，但是手中的动作竟然变得迟缓了起来。

    “不好，遇到恐怖级高手了！”

    杀手银蛇就地翻滚，但依旧是晚了，萧阳的匕首依旧如闪电一般划过，所到之处，必留血迹！

    刺啦！

    啊！

    一道凄惨叫声传来，一条血线洒在马上上，杀手银蛇的脚踝中了一道刀，割断了他的脚筋。

    而此时，蜷缩在车中的随行人员都颤颤巍巍的巨聚拢在一起，秘书周晴娟连看都不敢看一眼。

    只有叶云舒，透光车窗隐约看到了外面发生的一切，露出骇然之色。

    “银蛇，国际杀手排行榜，第98名，小喽罗而已，说说，是谁派你来的？”

    萧阳看到银蛇的正脸后，就准确的说出了上面的信息，倒不是银蛇足够引起他的重视，而是萧阳早就将黑暗世界的各方势力掌握在脑海里了。

    “你到底是谁，为什么要阻拦我杀她？你也知道国际杀手排行榜，看样子你也很厉害了？”

    银蛇并没有因为对方说自己是小喽罗而生气，毕竟强者为王，萧阳能在短短几秒钟就将自己脚筋挑断，足以证明其实力，理应得到尊重。

    “不说，只有死。”萧阳可没有耐心跟他继续耗下去。

    萧阳隐约觉得，银蛇和上次刺杀叶云舒的狙击手，应该不是一路的，他受雇于另一个势力，不敢亲自出手，却派遣杀手来刺杀。

    看来有些势力应该受到了龙王殿的警告，但又不想就此罢手，所以就雇佣这些家伙来送死。

    “你既然知道我是杀手，就该知道杀手的原则。”

    银蛇双目一眯，果断的掏出匕首，对着萧阳的颈项刺来。

    萧阳眉头一皱，一个扫堂腿就把匕首踢飞了出去，然后一脚踏在银蛇的手腕上，咔嚓一声，手腕断裂，被萧阳踩成了肉泥。

    啊啊啊！

    这一次，银蛇终于忍受不住剧痛，惨烈的叫了出来。

    “好，好狠的小子！”

    看着眼前触目惊心的一幕，银蛇第一次出现了对于死亡的恐惧。

    死亡并不可怕，可怕的是通往死亡的路上，有多么的痛苦和恐怖！

    而眼前这个小子，毫无疑问是能给他带来痛苦和恐怖的恶魔。

    砰！

    就在这时，一声枪响传来，在空旷的隧道里回响着，萧阳暗暗一惊，下意识的蹲下躲在墙壁边缘。

    竟然还有杀手！

    不过听枪响，应该是在很远的地方传来的。

    而这时，萧阳才诧异的发现，银蛇已经死了！脑袋中枪，人已经倒在地上没有了生命气息。

    杀人灭口！

    好精准的枪术！

    萧阳露出了深沉的脸色，看来有高手来到银州了，是不是武者不知道，但起码是一个枪械大师！

    萧阳担心银蛇同伙埋伏在暗处，急忙闪身回到了马路对面的几辆车旁。

    不多时，警察和交警就赶到了现场，交警把隧道里的车拖走了，货车是套牌的，根本查不到车主。

    至于杀手银蛇的尸体，也被警方抬走尸检去了，希望能找到什么线索。

    叶云舒等人还要去参加竞标，已经耽误了很多时间，再不走就会迟到了。

    于是留下了两个人做笔录，马不停蹄的赶往镇北区潇湘会议中心。

