    她穿的是他的拖鞋，不怎么合脚，有点大。

    乔斯年干脆打横抱起她，将她抱到自己的床上去。

    他的床很大很柔软，处处散发着干净的气息，被子也被乔斯年叠得整整齐齐。

    她知道他一向有洁癖，就连乔乘帆都不允许在他床上打滚。

    他摸了摸她肿起的脚踝，眉头皱起：“要上药吗？”

    “没关系，正常现象，怀孕了都会这样。”叶佳期宽慰他。

    怀第一个宝宝的时候也是这样，不过那时候，他不在她的身边，她一个人躲躲藏藏，就那么过来了。

    那时候是第一次怀孕，什么都不懂，遇到事情也很容易慌张。

    现在倒不会了。

    “那不要走路了，先坐床上休息会，想喝点什么？我去买。”

    “不用，刚吃过早餐，还没饿，要不我看电视吧。”

    “怀孕很辛苦吧？”

    “嗯，是有点。”叶佳期也没反驳，“怀孕还不是最辛苦的，等生宝宝的时候会很疼，我有点怕。”

    乔斯年看着她柔和、清润的眉眼，眼中是凝聚的光泽，久久不散。

    “一个女人得多爱一个男人才会给他生孩子。”他淡淡道。

    “什么？”

    “没什么。”乔斯年站起身，“我去给你买双拖鞋，等我。”

    说罢，他拿了车钥匙，下楼。

    心里头多多少少还是有点闷。

    他可以跟姓程的竞争，可以跟她表白将她抢过来，可他终究没有那个自信觉得自己能替代她那个死去的丈夫的位置。

    她得有多爱那个男人，才会选择在他死后还继续把孩子生下，要知道，单亲妈妈得承受别人承受不了的压力和痛苦。

    而且，她看上去很喜欢、很宝贝那个孩子。

    当宝贝一样疼着，张口闭口都是“我宝”“我宝”。

    因为，那是她和她丈夫爱情的结晶。

    乔斯年坐进车里，终于可以点一支烟。

    打火机点了火，青白色的烟雾笼罩起他的脸庞，车里很快就充满了烟味。

    心脏闷闷得沉痛。

    他甚至不知道，她现在答应和他在一起，是不是仅仅只是想给她孩子一个完整的家，而不是因为喜欢他。

    想到这儿，乔斯年整个人都不舒服起来，他猛烈地抽了几口烟。

    烟雾缭绕，尼古丁的气息麻痹着他的神经。

    他从未想过自己会对一个女人有这么浓烈的感情，烈到像一坛陈年的酒，明知会醉，会失去理性，却甘之如饴。

    他也从来没有想过，会因为一个女人而牵动七情六欲，原以为记忆空白了，心脏也已经麻木。

    他坐在车上，一动不动，迟迟没有启动迈巴赫，而是接二连三抽了几支烟。

    烟雾一点一点散开，整个车子里都充满了香烟的味道。

    白色的烟雾袅袅腾升，在雾气中，他仿佛还能看到叶佳期的脸庞。

    冥冥之中的心动是种奇妙的感觉，江瑶救过他性命，照顾过他，和他在一起的时间最长，可他对江瑶却没有动过心，甚至连感觉都没有。

    可，叶佳期却不一样。

    在遇到她后，心脏就像是复苏了。

