    轰！

    这阴森的气息，在这片死寂的星空秘境之中爆发，显得非常的突兀，只见一片紫色的阴影，宛如电光火石一般朝着萧叶撞击而来。

    “荒古灵纹术！”

    这阴影的速度太快了，一刹那就奔袭到萧叶的面前，让他大吃一惊，根本来不及做出太多的反应，只能拼命催动着荒古灵纹术。

    一条条灵纹千变万化，直接在他面前撑开了防御。

    砰砰砰砰！

    那阴影狠狠撞击而来，荒古灵纹术虽然让对方的速度一缓，但是也随之湮灭了。

    轰！

    紧接着，萧叶只感觉一股恐怖的力量汹涌而来，身上的灵王战甲都发出了哀鸣之音，并且凹陷了下去，再次被削弱的力量席卷而来，让萧叶浑身剧颤，眼前发黑，张嘴喷出了一口鲜血，身形在星空当中爆退了开去。

    “好可怕的力量！”

    萧叶一阵惊悚。

    经过这段时间的修行，虽然荒古灵纹术他还没有达到第二境界，但是却能一口气凝聚出五重千纹战图了，实力大增。

    再加上身上的灵王战甲，竟然都不能完全削弱对方的攻击，以他远超普通灵阶强者的恐怖肉身都受伤了。

    如果没有这些防御的话，恐怕他真的要九死一生了。

    借着不远处微弱的紫光，萧叶终于看清楚攻击他的那片阴影全貌了。

    那是一条蛇，通体覆盖着紫色的细小鳞甲，身形娇小，只有半人之高，通体释放着阴森的气息，他盘卷着身体，正冷漠的盯着他。

    “这是难道是异兽……紫灵蛇？”萧叶顿时面色大变。

    这次来闯荡风岚秘境，他做足了功课，曾经真诚请教身边的三大军长，得知灵阶的星空秘境之中，那些比较危险的异兽。

    就比如眼前的这条紫灵蛇，便是其中之一。

    别看紫灵蛇身形娇小，但是和外围那些异兽不同，对方可是堪比天灵境的强者啊。

    天灵境作为灵阶三大境界之中，最接近圣阶的一个层次，非比寻常。

    即便只是修炼普通灵阶法门的武者，一旦跨入天灵境，自身都会发生蜕变，可以在灵阶武者的大军之中来去自如，堪称万人敌。

    萧叶身负太初古经，但是自问他现在的实力，要想和天灵境强者抗衡，却还是有很大欠缺的。

    “紫灵蛇，最喜欢在星空秘境中穿梭，以紫光石乳为食，所以才会有这个名字，现在该怎么办，难道要放弃吗？”

    风岚秘境深处，萧叶手持噬灵戟，满脸的不甘。

    灵阶的异兽，和真灵大陆的凶兽可不一样，不但实力恐怖，而且拥有的灵智丝毫不弱于人类啊。

    时间缓缓的流逝。

    紫灵蛇也并没有贸然发动攻击，而是像是在打量着萧叶。

    一人一蛇，就这样在风岚秘境之中对峙着。

    “玛德，拼一把，富贵险中求！”

    萧叶狠狠一咬牙，终于做出了决定。

    他的太初灵种要想突破到地灵境，必须要弄到紫光石乳才行，他不可能放弃。

    下一刻，萧叶身体绷紧，将速度爆发到极限，手中的噬灵戟散发出恐怖的威势，势大力沉，朝着前方的那片灵石树直劈而去。

    噬灵戟何等的恐怖？

    恐怕一颗古星，都有可能被萧叶劈开，更何况这些灵石树了。

    噬灵戟还未临进，这些灵石树就摇摇欲坠了起来。

    看样子，萧叶竟然是要毁掉这片，可以孕育出紫光石乳的灵石树。

    “嘶！”

    紫灵蛇顿时被触怒了，发出了嘶鸣之音，穿金裂石，娇小的身体之中爆发出恐怖的威能，速度竟然比萧叶还快上一大截，欲要直接卷走这片灵石树。

    他以紫光石乳为食，岂会眼睁睁看着萧叶毁掉？

    “等的就是这个时候！”

    萧叶眼中精芒一闪，他手中的噬灵戟动作一变，划过一道弧线，竟然朝着紫灵蛇横劈去，同时他探出右手，朝着最近的一棵灵石树抓去。

    轰隆！

    噬灵戟和紫灵蛇碰撞，让这片星空都爆发了哀鸣，恐怖的风暴席卷开去，让萧叶横飞了出去，虎口都炸裂了开来，滚烫的灵血在秘境之中飘洒，噬灵戟都差点握不住了。

    “玛德，手差点都震断了，这条蛇也太变态了吧。”

    “不过幸好……灵石树到手了！”

    望着自己血肉模糊的左手，萧叶连忙将噬灵戟收回空间戒指中，脸上浮现一丝笑容。

    他的右手灵力喷薄而出，形成了一只灵力大手，正抓着一棵高大的灵石树。

    这棵灵石树枝叶繁茂，已经结出了二十颗紫光石乳。

    二十份紫光石乳！

    这是真正的紫光石乳，可不是他用时间之塔催化出来的。

    萧叶一阵激动，目光看向前方。

    此刻，只见身形娇小的紫灵蛇，受到噬灵戟一击，似乎并没有什么大碍，正将那片灵石树上所有紫光石乳，都卷入了口中。

    “赶紧走！”

    萧叶身形一闪，朝着风岚秘境外围方向冲去。

    狂逃了两个时辰，察觉到那条紫灵蛇并没有追上来，萧叶这才松了一口气。

    “我感觉这个风岚秘境很大，深处肯定还有更厉害的宇宙灵宝，可惜以我的实力，如果再深入的话，那就是送死了。”

    “等突破到地灵境，再来探查吧。”萧叶感慨了一声。

    总体来说，这次他的收获很不错了，毕竟这是他第一次出来执行任务，连紫光石乳都弄到手了。

    同时，这次外出执行任务，也让他深刻认识到三千大界的危险。

    他目前的实力，依旧还是太差。

    玄龙都能独自遨游太虚大界了，而他却连一个灵阶的星空秘境都探索不了。

    “不知道第八系蓝魔灵军，采集到多少青光石乳了，如果建立不了多少战功那就麻烦了。”萧叶一边默默疗伤，一边暗道。

    他还打算回去用战功，在蓝魔那里兑换灵法呢。

    “嗯？”

    突然间，萧叶身形猛然停下来，目光死死的盯着前方一棵孤零零的灵石树。

    这棵灵石树，结出的果实是青光石乳，像是这种零散生长的灵石树，在风岚秘境外围区域随处可见。

    “我真是太笨了，我有时间之塔在手，要获得战功还不容易吗？”

    萧叶双眸猛然爆发炽烈的光芒，朝着那棵灵石树冲去。

