    深夜。

    一颗颗星辰，镶嵌于夜幕之上，弥漫着星辰之光。

    一轮残月，高高悬挂，朦朦胧胧的月光洒落，为大地扑上一层银色纱衣。

    此时的何进府邸。

    “杀不杀！”

    “杀！杀！杀！杀！”

    “大声点，我听不见。”

    “杀！杀！杀！杀！”

    “好, 小二拢猪蹄，小三按猪头，小四抓猪鞭。”

    只见何进手拎一把杀猪刀，冲着猪鞭就划下去了，猪的惨叫顿时响彻方圆五里地。

    何进命人拿了个盆过来，放到猪脖子底下，然后熟练的摸到了猪的大动脉，一刀下去, 那血流的，跟开了水泵一样，哗哗的往外抽。

    何进扭过头，对围观的父老乡亲们说道。

    “我有良田千万亩，只爱家乡一寸土，现在我何遂高发了，当大官了，但是我何遂高岂能忘了尔等，今天特来杀头猪，给尔等助助兴，与我同乐！”

    “我要蹄子。”

    “拿去！”

    “我要猪头。”

    “拿去!”

    “我要猪鞭。”

    何进把刀往桌子上一插，指着面前人说道。

    “那是某家的，我要拿猪鞭补身子，怎能送你。

    猪肉免费送，一个个还挑三拣四的，一人二斤肉，赶紧拿去。”

    再给众人分发完猪肉之后, 何进收到了父老乡亲的一众称赞。

    “大将军，真乃圣人在世啊...”

    “何大将军和我们这等俗人待在一起，就好像珠玉在瓦石间，格外夺目，瞅瞅何大将军那颜值之高，气质之雅。”

    “何进大将军施舍给咱们猪肉，这是什么高尚的品德啊，这品德简直比高山还高，比长江还长。”

    ...

    “大将军。”

    “大将军。”

    何进矗立在原地，隐约听见天空上有人喊自己，难道自己的名字已经响彻苍天了？

    “大将军，上早朝了...”

    何进突然感觉自己好像会飞了一样，飞了一会之后，缓缓睁开眼睛，定睛一看，自己还是在卧室当中，刚才那只是黄粱一梦啊，不过这梦的滋味甚是不错啊...

    看向旁边之人，这狗东西，打扰某家为父老乡亲送温暖，明天就打发他去厨房打杂。

    何进随后摆了摆手说道。

    “今天朝会没什意思, 我何进病了, 懂了么！”

    “懂了，懂了。”

    然后那人就慢慢的退了出去。

    何进看着房顶，陷入了沉思。

    我现在虽然身居高位，但是时日尚短，虽然有陛下的力捧，但是威望还是不足啊，在朝中，现在还有人背后偷摸叫我杀猪的，敢当面叫我，牙，都给他掰了...

    何进现在有点发愁，照理说威望这玩意也好刷，现在战乱这么多，我何进带队出去飒一圈，那就是军功啊，那就是威望啊。

    谷銾

    就是刷军功有点不安全，谁知道我在大军中间呆着，会不会有一支流矢正好冲我飞来...

    刷民间的声望也不错，到时候我施恩于泥腿子，等我何进出事的时候，我振臂一呼，十三州百万泥腿子俱起，充当我何某人的马前卒...

    何进擦了擦刚才睡觉时流出来的口水，旋即摇了摇头，刷泥腿子又费时间，又费钱，百万泥腿子，我光是一个一个接触都得接触多少日子...

    殊不知张角这货，刷了几十年，才刷成那样，难道要某家也刷几十年？

    冥思苦想的何进，一低头，看到自己桌子上的论语了，脑中灵光一闪。

    【我刷大儒不就行了，大儒还不要钱，关键刷的还快，我找个有名气的大儒，带我四处转转，跟着大儒出去露露面啊什么的，名望值那岂不是“噌噌”的往上涨。】

    想到这里，何进就叫来管家，准备好猪肉，就去拜访大儒了。

    带一些钱财什么的太俗气了，依稀记得本初和自己说过。

    大儒们都淡泊名利，对仕途、权利、金钱等属于物质的东西看得很淡，不主动追求，或者说压根就很鄙视这些物质层面的东西，一心追求精神境界，不愿为世俗社会所拖累，许多人过着与世无争的隐居生活。

    所以，要拜访他们，首先得心诚，其次还得心诚，最重要的一点还是心诚。

    自己当初还不信本初说的话。

    后来一看卢植的情况才相信本初所言不假啊。

    卢植那家伙，种地种上瘾了，居然打算关门造小孩不出仕了。

    随后，何进带着猪肉，挨家挨户拜访在洛阳的大儒，吃了一下午闭门羹...

    等晚上何进回府的时候，猪肉直接甩管家脸上了，这群大儒太不给面子了，除了拜访的第一个大儒顺利之外，剩下的大儒，不是外出访友，就是害了绝症，没几年好活了。

    拜访最后一个大儒的时候，人家都收拾好东西，准备搬家了。

    何进现在对于这些大儒恨透了，表面上和你斯斯文文，背地里找好你家祖坟，指着祖坟骂你杀猪人...

    然后召集袁绍，喝着酒，议着此事。

    袁绍么，现在也有点头疼，自家也有大儒，但是让自家长辈带着何进出去露面，你何进一不拜师，二又不姓袁...

    然后，袁绍给何进出了个主意，把卢植啊，蔡邕之类的在野大儒弄回来，到时候人家为了回报你的恩情，肯定会带你出去露面的...

    何进看了袁绍一眼，心里想着。

    【你说的轻巧，在野大儒为啥在野你不清楚么，别的就不说了，卢植是被陛下一撸倒底，蔡邕也差不多，都是往死里得罪陛下，我何进有那个能耐还找你干啥...】

    何进随即开口说道。

    “本初，此法不妥啊！”

    袁绍清了清嗓子又说道。

    “其实大将军，这个威望骂也是能骂出来的，到时候只要骂的多了，天下人自然都知道大将军的威名了，贤名固然让人敬仰，但是见效太慢，这个恶名嘛，见效快啊，只需找几个名士...”

    虽然袁绍出的这个馊主意，堪称自光武立汉以来，第二馊主意，但是何进还是决定采纳了。

    通过今天，自己也看出来了，某家属于大儒绝缘体，除非不要面皮的用家人威胁大儒，但是那样和让别人直接骂我有何区别。

    反正大汉这外戚，就没有不挨骂的，我只不过是早挨骂一会...

    想到这里，何进看了一眼袁绍，这货，智慧谋略都拔尖，怎么竟给我出馊主意。

    ps：我给陈琳安排进洛阳了，这人与我有缘，我过一阵去洛阳的时候，我要勾搭一番...

    另外，这个杀猪场景是真实的，我小时候过年一天都能看好几次，看完二叔家杀猪，就去三大爷家看杀猪，那阵村里经常过年杀猪。

    猪这玩意非常猛，我记得，得四五个大人一起按着。

    猪鞭我记得都说是泡酒，但是我没见过，不让小孩看...

    【另外，蔡邕居然没在洛阳，我还以为这大儒一直在洛阳呢，这个时间点，蔡邕在吴地躲着呢，遇不到蔡琰啊...】

    史诗级馊主意排行榜：【第一，董卓带兵进京】

    【第二，何进找骂】

    第三我还没想好...

