    医院的病房里，男人一身白色病服，他安静躺在床上，没有动弹过。他的面色有些苍白，但是神态却是安然自若，那样静静的睡着了，再也没有了任何烦恼和痛楚的感觉。

    四月月末的北城，还十分阴冷，但是房间里却很温暖。

    只是那玻璃窗外的阳光，透着一丝阴冷来。

    尉容站在病房外边的回廊，透过那玻璃，他看着唐仁修安睡的侧脸。他的身上还戴着氧气罩，维持着呼吸，身上还插满了针管，维持着体能补充着手术过后的所需一切。

    但是，这份安静，并不能够让尉容感到快乐。

    因为，唐仁修已经躺了三天了！

    他已经昏睡了三天！他还没有醒来！

    尉容的眉头紧皱在一起，他的双手也不自觉的握紧成拳。

    就在三天之前，尉容在别墅里等待着他的消息，而唐仁修独自前往医院进行手术。

    手术足足进行了数个小时，那就像是一场漫长的斗争，战争的开始有了时间点，但是结束却是无穷尽，尉容等了又等，终于等到了消息。

    那是主治持刀医生的电话，在那头对方说，“唐先生的手术进行的很顺利，他的脑补的淤血已经被清除了，手术成功了！”

    尉容一听到这个电话，他感觉全身的血液好似都沸腾起来了。

    哪里还能继续在别墅里等候，他赶紧命人驱车赶赴医院。

    他询问医生他何时会醒，医生告诉他，一般手术过后十二个小时就会醒来，最多不会超过二十四个小时。

    尉容看着医生脸上的笑容，他也是那样相信着。

    可是时间一天一天过去，他在这里等了足足三天，三天了，唐仁修却依旧昏睡不醒，他直接睡了过去！

    医生尚不能告诉他确信的结果，但是有一种可能已经萌生。

    那是之前，他们早就闲聊时就有过的可能。

    可是，难道真的是这第三种？

    唐仁修，你没有认输，却也敌不过死神的安排吗？

    ——植物人！

    虽然还活着，但是在实质上，等同于永久的死亡！

    尉容不肯就此放弃，紧紧盯着他的侧脸。

    唐二，睁开眼睛，你不会就这样被打败！

    日子过的飞快，一天又过了一天，等到第七天的时候，医生将尉容唤到了办公室里。

    医生是尉容从美国请来的，暂时被安排在这家医院，他此番前来就是为了唐仁修的手术。

    而现在，手术已经结束，他对病人负责的同时，也告诉他结果。

    “尉先生，我很遗憾，但是现在唐先生的情况，初步可以认定是持续性植物状，也就是俗称的植物人……”医生刚说到这一句，尉容一个冷眸睨着他，让对方没了声。

    “你是最权威的医生，我请你来为他动手术，在手术之前，他签署了协议，这次手术他已经清楚了解可能会出现的任何情况，我也早就了解！但是病人在你的手里，他将自己的命交给了你，要么活，要么死，两个结果，爽快一些，现在这种情况，生不如死，死又不行，你说这次手术算是成功了吗！”尉容是理智克制的人，他鲜少会动怒生气，更是明白，任何事情都会有风险，更不要提是一起大型手术，本来生存率就很低，无疑是如履薄冰。

    但是奈何，尉容还是无法接受，这样的事实！

    医生很是惋惜，也是无奈，“尉先生，相信我，我已经尽了全力，而唐先生的生存意志也很强烈，他也尽了自己所有的力量。但是很多事情，是人没有办法预算到的，就比如说像是现在的情况，真的发生。”

    “但是我想，依照唐先生这样的意志力，他苏醒过来也不是完全没有可能……”医生宽慰着，说着安抚的话语。

    这些话语，尉容哪里不明白，可他要的是一个结果！

    “多久！”尉容喝问，“他多久会醒！”

    面对尉容的质问，医生无话回答。

    因为这不是能够说出具体时间的答案，可能是明天，可能是后天，可能是一个星期之后，可能是一个月之后，也可能会是一年……

    也有可能……

    一辈子也不会醒来。

    尉容更是清楚明白，可他偏偏不相信，仿佛从医生口中得到一个解释，才能够让他心安。

    只是此刻，就连医生也无法再确信的说出那答案来。

    于是，那答案就成了没有答案。

    而这之后，又过了一个星期，唐仁修依旧没有醒来的迹象。

    他睡的那么安宁。

    半个月之后，医生宣布，“尉先生，现在我可以确诊，唐先生已经成了植物人，我很抱歉。”

    抱歉又有什么用，已经都没有用了。

    可是现在，又要怎么办？

    尉容瞧着安睡的唐仁修，他唯一能做的，似乎也只有达成他的心愿而已。

    尉容当机立断，他开口道，“接唐先生出院。”

    他所要做的第一件事情，就是将唐仁修从医院搬出，将他送回到北城近郊的别墅，让他在那里静养。

    回到别墅，这件事情解决后，接下来还有一系列的事情要办理。

    尉容立刻命下属着手去办，之前美国那位有相似病例的病人，以唐仁修的名义火化，所有的一切，都要妥善处理。

    “联系港城的游子敬律师，让他到美国接受遗嘱，还有这两份视频……”尉容一一交待，他一点也没有拉下，几乎是原封不动，将原话转达。

    下属领命，接过了东西。

    尉容又是扭头，他看向了那墨黑色的坛子。

    他拿起了坛子，却在一刹那发现坛子里多了什么东西，所以会有叮咚的声音。

    他忍不住好奇，打开来瞧。

    却发现那坛子里，安然放着一枚戒指。

    是一枚红宝石戒指。

    这枚戒指，尉容曾经看到过，那曾经是在顾敏的手指上佩戴着的，是属于她的戒指。

    可是如今，却放在这骨灰坛里。

    尉容一瞬间沉默，他没有再多说什么，将坛子交给下属，“去吧。”

    美国这里的事情办的很顺利，很快的一切都搞定都已经妥当，他严守严密，不让任何找出任何破绽来，而且，又有火化的实质证明，很难找到破绽来。当下属回国禀告事情已经办好后，他心中沉重却已安宁。

    尉容扭头，他瞧向了大床上安睡的唐仁修，低声开口道，“唐二，我已经按照你的嘱托，将所有的事情办好。”

    唐仁修闭着双眼，他的呼吸缓慢而绵长。

    窗外的天空，难得的湛蓝。

    北城五月，迎来了春日，又是一年大少时光。

    游子敬从美国带回骨灰坛赶赴唐家，也将唐仁修的遗愿带到，尉容没有亲临，但是他也可以料想到，当时是如何的场景。

    而后，从纪微冉那里得知，唐仁修即将下葬，葬在丘陵墓园。

    其实尉容不明白为什么唐二要葬到哪里去，只是他知道，这其中一定有所原因。

    唐仁修的下葬之日，尉容没有前去，他也告诉了纪微冉，他不会去。

    纪微冉以为他是接受不了，因为尉容从来都不爱别离，所以也没有坚持。

    但是纪微冉不知道的是，尉容之所以不去，那是因为他知道这一切，更是深知这其中的曲折原委。

    在这次的事件里，他不是主角，他只是一个配角，却是陪着目睹了这一切，恐怕他是这个世界上，唯一知道真相的人了。

    他不愿出席那一场葬礼，不愿去看见他们每一个人脸上的悲伤。

    而在后来，尉容又从纪微冉那里听说，就在唐仁修下葬之后过了一段日子，顾敏得知了唐仁修病了的真相，唐洛焕告诉了她，而顾敏一度崩溃，更是无法接受。最后，因为唐仁修的两个视频才拯救了她，让她重新活了过来。

    尉容听着纪微冉的话语，他只是沉默微笑。

    他不得不感叹，唐二，你做好了一切的部署，你算的太透彻，你连这一步都算到了。

    后来，尉容去探望过顾敏，她已经重新找到了工作，带着向宸好好的生活着。

    他没有多说，见到她们母子都安好，也就放了心。

    再后来，听说顾敏带着向宸去纪微冉的画廊，向宸拜了纪微冉当老师，成了她的学生。

    有一次，他在画廊里，他们母子到来了。来之前，顾敏就给他打了电话，说是向宸的一幅画又得了第一名，所以来挑选相框。尉容一口应允，知道他们要来，他就等候在画廊里。

    约定的时间，顾敏带着向宸来了，向宸长高了不少，而顾敏她看上去很不错。

    他们聊了一会儿，聊到最近的生活，总之一切都好，太平无事。

    向宸那个小家伙又挑走了一个昂贵相框，同样花费了五十元的价钱，这让尉容哭笑不得。

    离开的时候，顾敏和他告别，电视新闻里却播放了有关于Jill律师事务所一起诉讼案，那是游子敬，他已经胜诉。

    尉容有些担忧，怕她会触景伤心。

    顾敏淡淡微笑着，她轻声说，“他走了后，总觉得他离我好远，但是这家事务所还在，好像他只是出远门了，还会回来一样。”

    尉容动了动唇，想要说点什么，但是最后只是说，“我之前去了北城出差，所以不在……”

    “北城么，我之前在那里住过五年。”顾敏应了一声。

    尉容一怔，他仿佛明白过来了。

    只是有些事情，他是说不出口的，也是不忍不能说的。

    比如说，这家事务所早先就已经转让给他，不属于唐仁修了。

    而如今，却是成了顾敏唯一的念想。

    又比如说更早一些的时候，当唐仁修决定在北城动手术的时候，尉容很好奇，为什么偏偏要在这里？

    那么遥远的城市，那么冰冷的城市。

    只记得当时，他微笑着说：我想知道，北城有多冷。

    原来，他不过是想住在她曾经住过的城市。

    尉容更是想起当时，唐仁修指着那个坛子对他说：如果我死了，就把我烧成灰放在这个坛子里送回港城去。

    也就那一天，当谈话结束的时候，唐仁修最后叮嘱他：尉容，如果是第三种结果，那你也把这个坛子送回去。

    尉容并不愿意也不明白，如果还活着，那代表还有希望，为什么还要这么做，那只是一个谎言！

    唐仁修说：如果骗一个人能骗一辈子，那么和真的又有什么区别。

    此刻，尉容望着顾敏牵着向宸一起离去的身影，他们母子越走越远。

    尉容想，情深至此，夫复何求。

