
“说什么傻话？”陆九斤拍了拍她的手背，“秦妹子不是说了吗？只要慢慢调理，你的身体是可以调理好的。”

许氏情绪低迷，声音哽咽，“可是三年的时间，太久了。”

“嫂子，你若乖乖按照我的方子调理身体，我可以保证，不出一年，你就能调养好身体。等到明年夏天，你就能怀上自己的孩子了。”秦翘说道。

“真的吗？”许氏激动的握着秦翘的手，“妹子，你说的都是真的吗？”

秦翘笑着点头，“是真的。”

陆九斤也很开心，“我就知道妹子一定会有办法。”

“不过，药钱是不是很贵？”许氏担忧的问。

秦翘想了想药方里的几味草药，依着陆九斤目前的情况，只怕买不起这样的药。

见此，许氏多少猜到了。她之前频繁换方子和大夫，一方面是因为心急，另一方面也是因为药钱太贵的缘故。

陆九斤见许氏神情一下子暗淡下去，立即心疼的安慰道，“英娘，你放心，为了你和孩子，我会更加努力挣银子的。”

许氏握住了陆九斤的手，“好，我们一起努力。”

秦翘将写好的药方交给陆九斤和许氏，这是第一副药方，考虑到二人的经济状况，她尽量挑选了药效相似且便宜的药材。

不过，光是这么一副药，两个人加起来，也要花掉二两银子。一户农户，一年到头能赚到二两银子，已经十分不错。

陆九斤虽然经常打猎，会赚银子，但一副药就要二两银子，他们只怕承担不起。不过，这些都是他们要考虑的事情。

她是大夫，不是慈善家，只能做自己力所能及的事情。

许氏和陆九斤离开不久，萧北七踏着月色回来。

秦翘替他开门，“怎么这么晚回来？”

“有点事耽搁了。”萧北七说道。

二人一前一后进了院子，秦翘去厨房将准备好的饭菜端出来，萧北七则端着碗筷跟在她身后。

饭后，秦翘收拾好碗筷去洗碗，萧北七则在院子的椅子上坐下，等秦翘忙完，他招手让她来到他身旁坐下。

“铺子三日后就能装修好，你有什么打算？”他问道。

秦翘挨着他坐在木凳上，笑道，“你搞得神神秘秘，我到现在还不知道铺子在哪里呢！”

萧北七神秘兮兮的道，“暂时还不能告诉你。”

“对了，为了方便。我在医馆旁边租了一个院子，到时候我们搬去那边住。”他补充道。

秦翘看一眼院子，她在这里住了两个多月，心里有些不舍，“那这里呢？”

“这里先上锁，交给陆九斤和他媳妇帮忙照看。你若是想回来住几天，咱们到时候就回来住上一段时间。”萧北七说道。

秦翘点了点头，抬头看向夜空。夏季的夜空有着许多的星星，一闪一闪的，璀璨得好似一颗颗价值连城的宝石。

不知不觉，她到这里已经有两个多月的时间了。不管她的心如何摇摆不定，身边的人，始终都在。

她觉得自己已经很努力，但总有一些意想不到的事情发生，让她的努力看起来是那么的可笑。

如果，没有萧北七，她遇到困难，应该会走不少弯路吧？或许，她会吃不少苦头……

她注视着漫天的繁星，一时竟不知自己应该庆幸遇到了萧北七，还是应该懊恼。以后的人生还很长，她和萧北七之间仍然有许多问题，但并不妨碍他们相互帮助。

“想到什么？”不知何时，萧北七身后揽住了秦翘的腰，让她靠在自己的肩头上。

秦翘知道他的动作，却并没有第一时间推开他。因她此时正在矫情中，所以恰好需要这样一个肩膀。

“这里的夜空很美。”秦翘没头没脑的回了萧北七一句，伸手掰开萧北七放在她腰间的手，起身离开。

萧北七怀中一空，眉毛微微动了动，觉得秦翘话中有话，莫不是她想起过去的事了？

“萧北七，你总不会等到医馆开业那天，才带我去看吧？”秦翘从厨房抬出一个头问道。

她刚刚起身离开，是去了厨房烧洗澡水。

“怎会？”萧北七起身在院子里走动消食，“放心，不会让你等太久。”

秦翘有些不放心，“你真的不需要我提什么意见？万一装修结果，我不满意呢？”

萧北七看秦翘一眼，“如果结果令你满意，你如何谢我？”

秦翘对着他翻了个白眼，“看了结果再说。”

以前她在萧北七面前，还会隐忍一下，这段时间相处久了，彼此越来越熟悉，秦翘对萧北七的态度，便也随意了许多。

“我话先说在前头，到时候你若喜欢，可得感谢我。”萧北七似乎对自己十分有信心。

秦翘笑笑不说话，转身烧洗澡水去了。

想想她刚刚到这里的时候，拾掇过几块地出来种青菜，不过青菜长得并不好。一则是因为今年新开的荒，二则秦翘不会种地。

所以，她还是得老实的重操旧业，开医馆养活自己算了。

难得萧北七对一件事这么热心，秦翘便什么都没有管，交给他去捣鼓。自己则专心给柳逸治病。

几日后，柳家又派了人来接秦翘去给柳逸看病。

柳逸的病控制得不错，近日咯血的次数明显减少，脸色明显好转。秦翘留下药，叮嘱了几句，去后院见了赵三妮和秦飞，正准备离开的时候，遇见一个熟人。

刘勋刚刚跳下马车，便瞧见背着药箱从柳府里走出来的秦翘，当即上前，恭敬的唤道，“梁夫人，你怎么……”

他看一眼柳府又看看秦翘，“莫不是云仓兄信中所提的大夫，就是梁夫人？”

秦翘冷眼看他，“这件事，难道不是你有意促成的吗？”

刘勋露出疑惑的神色，“梁夫人此话怎讲？”

秦翘不答，冷冷的扫了他一眼，坐上了柳家的马车离开。刘勋不明所以，急急忙忙进了柳府，希望能被解惑。

几日后，萧北七一大早带着秦翘出了门，说是医馆已经装修好了，带她过去瞧一瞧。医馆开在关山镇，不仅如此，铺子正好挑在百济堂的对面。

“萧北七，你不是说要低调，隐藏身份吗？这样明目张胆的与百济堂对着干，想不出名都难。”秦翘说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584462"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
