    ‘青焱丹书’是梁父的新妻‘刘姨’贡献给梁家的，其中记载着基础的炼丹知识，以及一阶法丹、二阶灵丹的传承。

    梁昭煌虽然没有研究丹道，却也能看得出这‘青焱丹书’应该是出自大晋仙朝之中的传承，其中炼丹所用各种灵药、灵材，都是大晋仙朝之中常用、种植的灵药、灵材。

    而不是东海那边炼丹用的特有灵药、灵物等。

    梁父的新妻‘刘姨’，或者说是五行宗刘家可谓用心。

    梁家得此‘青焱丹书’，轻易就能够在大晋仙朝、甚至在扬州这里就能够收集到足够的灵药，以供家族炼丹。

    这份‘青焱丹书’的传承，对于梁家来说，可算是十分契合、重要，对于家族后面的发展无疑有着很大的助力。

    但同样的，梁家众人也都知道如此礼物的珍贵性。

    似是看出众人的犹豫、顾虑，梁父梁学炎笑着说道：“家族发展到如今，进阶县豪门阀，享受仙朝国运、人道气运加身，都是各位哥哥、弟弟，还有子侄辈们的牺牲、努力所换来的。”

    “弟弟我这些年来，对于家族可以说是没有丝毫的贡献，没有半点助力。”

    “而今归来祭祖归宗，却是带着妻女平白享受家族如今种种好处，享受仙朝国运、人道气运加身的护持。”

    “实在是心中有愧啊！”

    “四弟，你不用多说！”二伯梁学林，拦住他摇头说道：“都是自家人，说这些什么贡献、好处之类的话，就是在打我们的脸了。”

    “家族！家族！本就是血脉相连，相扶相助！”

    “你和你的妻子、女儿都是我们梁家的人，如今家族有所发展，你们自然也跟着享受家族福利。”

    “而若有一日，家族若是衰落，家族的子弟前往东海去投靠你们，四弟你们难道还能亏待了同宗同族的亲人吗？”

    “自然不会！”梁父梁学炎连忙说道：“家族子弟只要来东海，我必定是都当家人对待。”

    “那不就是了……”二伯梁学林笑着说道。

    不过，梁父梁学炎却也坚持道：“二哥也说，家族就是相扶相助，那么这份‘丹书’传承，就算是我对于家族的帮助，还请二哥你们不要推辞。”

    “好！好！”二伯梁学林闻言，也是笑着点头，说道：“大家都是一家人，既然如此，我们也不和四弟你客气，这份传承，我就代家族收下了。”

    二伯说着，示意大哥梁昭钧将‘青焱丹书’的玉简收了起来。

    而后，祭祖归宗结束之后，二伯梁学林就仿佛是了了一个心愿一般，果然如梁昭煌等人所担心的那样，身体、气色几乎都是肉眼可见的衰弱下来。

    纵然，家族专门派了一个精研灵膳的子弟在旁服侍，又是各种固本培元、疗伤续命的丹药、灵器都用上，效果却也都是了了。

    二伯梁学林的身子骨，还是日益可见的枯瘦下去，甚至就连修为都在日益衰退。

    眼见如此，梁父梁学炎、姑妈梁学淼，自然都无法离开，都留了下来陪着二伯。

    这一陪就是近半年，小辈们也都渐渐忙碌起自己的事情来。

    梁昭煌带着自己同父异母的妹妹梁昭熔，还有刘家两人，将庐东县各处，甚至庐阳郡，都逛了一遍。

    甚至后来，他还带着他们前往扬州城游历了一趟。

    如此数月之后，二伯梁学林的状态也渐渐稳定下来。

    虽然还是气息衰弱、苍老、枯瘦，总算是稳住了气血、根源，便是修为也稳定在了炼气五层。

    如此，若是不出意外的话，二伯梁学林无疑还能再坚持个一二十年。

    这时，梁父他们也到了返回的时候，纵然有着再多的留恋、再多的不舍，终究还是到了分别的时候。

    梁家准备了许多灵米、丹药、符箓等物资，让梁父等人带着。

    这却是二伯他们听说，东海将有乱起，特意叮嘱准备的。

    姑妈梁学淼，自然也从郡城之中采购了一批物资，送与自己的胞弟带着。

    梁昭煌也耗费自己的‘贡献值’，将家族‘灵膳传承’中的炼气部分复录一份，送给自己同父异母的妹妹梁昭熔，可以看得出她对于研究‘灵膳’还是颇感兴趣的。

    至于说‘灵膳传承’中的筑基、金丹部分，等他这妹妹长大，如果真的决定精研、修行‘灵膳传承’，自然可以前来家族之中兑换。

    东海距离家族虽远，但是如今两边已经建立联系，梁父带着妻女也已经祭祖归宗，以后就算是每隔几年回来一次，也总会有相互走动的。

    从梁园乡送到庐东县城，又从庐东县城送到庐阳郡城，在梁父、还有梁昭煌等人的一再要求之下，二伯、五叔、姑妈他们送到庐阳郡城便停住了脚步。

    随后，姑妈将二伯、五叔留在郡城的梁园之中，修养一段时间。

    而梁昭煌与大哥梁昭钧他们，则是又一路送到了扬州城，众人方才分别。

    梁父带着妻女、还有刘家两人登上早已联系好的海船，返回东海。

    这些海船，专门往来于东海与大晋仙朝之间。

    因为如今东海渐有乱起，往来东海与大晋仙朝之间的海船也少了许多。

    但是如今状态下，依旧在跑的海船，无疑都有着深厚的背景和实力。

    梁家这边为梁父等人选择的海船，却是扬州世家杨家前往东海的海船，不仅有着金丹真人坐镇，而起其海船本身就是舰船改造，安全性十足。

    送走了梁父等人之后，梁家暂时又恢复了平静。

    梁昭煌每日修行法力，诵持‘孔雀明王咒’、修炼五色佛光，研究‘五行造化身’、修炼五行精气，炼化阴属五行灵气增强着天赋灵术‘五色莲花’，研究符箓与符阵等等。

    还有常常观测‘灵鼎’之中汇聚的‘人道气运’之力的变化。

    每一次观察、研究‘灵鼎’，梁昭煌都会选择出城去在城外荒野之中，取出‘灵鼎’观察。

    尽管一直以来，他都没有发现因为‘灵鼎’引发什么变故。

    但是小心谨慎却是他一直不愿放弃的。

    而‘灵鼎’中汇聚的人道气运，也果然如他推断的那样，随着时间流逝越来越多。

    看似平静的时间，转眼又过去三年。

