    第560章你会失去妹妹哒

    杜婉挥了挥手，“行行行，本郡主想静一会儿，你们先退出去。”

    “是，郡主。”

    四个丫鬟纷纷将手中的活儿放下，陆续退了出去。

    屋子里只有杜婉一个人了。

    她摘下戴在脖子里的玉牌。

    拿在手里正想研究一下种植空间，仅是第一眼她就愣住了，这是她以前的玉牌吗？是不是什么时候被人偷偷换过？

    玉牌的大小一样，上面的纹路也一样。

    唯独中间那朵白色的彼岸花变了，现在是淡金色的，闪着淡淡的金芒。

    以前杜婉时不时会拿来研究，但自从杜潜出事之后，她就没留意过它，今天裴灏提起了粮食危机，她这才想起空间，想研究一下的。

    这才隔了多久，怎么就变了呢？

    杜婉不知道玉牌，为什么会变化，“要不，去找父亲问一问？”

    留意一下，发现杜驸马不在府里，通常这个时辰理应还在衙门。杜婉对于玉牌的变化是极为重视的，当即去衙门找杜驸马。

    杜驸马看到匆匆赶来的女儿，以为家中发生了事，结果女儿拉着他，神秘兮兮地把玉牌给他看，等着他发现意思。

    只是玉牌在他手中看来看去，都没发现异常。

    杜婉一脸黑线，“亲爹哟，你就没看出啥吗？”

    “啥呀，有什么变化吗？”杜驸马茫然。

    杜婉从他手中抢过玉牌，小手指气呼呼地戳了戳其中的小花花，“看到了吗？看到了吗？颜色变了哦。”

    “……”杜驸马又认真看了看，“不是一直这样吗？”

    杜婉仔细打量着杜驸马，发现他不是在装模作样，不由摸了摸小下巴，“难道只有我看出不一样的吗？”

    杜驸马眼里的精光一闪，“婉婉看出什么？”

    “这花花呀，您看是什么颜色的？”

    “白色。”杜驸马如实道。

    “不是呀，变了哦，是淡金色的。”杜婉将玉牌往他面前递了弟，“你再看一看，是什么颜色？”

    杜驸马认真道,“是白色。婉婉看见是淡金色吗？”

    “嗯嗯,以前是白色的,今天才发现颜色变了。”

    “今天变的？”

    “不一定吧，我很久没留意了。”

    “……”杜驸马没好气了。

    这么重要的玉牌，闺女居然一点都不上心？

    杜驸马拉着女儿朝外面走,到外面朝下属吩咐了几声。在杜婉以为他要带自己回府之时，结果是转去了皇宫。

    杜驸马解惑道,“先去找你哥。如果他还说不出个所以然,再回一趟族里。”

    这个事情,他直觉很重要。

    父女俩进宫。

    是在御书房找到杜潜的。

    杜潜还在跟人商议着国事，“父亲,咦，妹妹？”

    “大哥。”杜婉进去看了看几个人，其中就有顾礼。

    杜潜让他们先退下去。

    杜驸马再看了下剩下的宫人,杜潜心领神会,又让那些宫人也退出去,“父亲,有要事儿吗？”

    “你妹妹有。”杜驸马看向杜婉。

    杜婉本想拿出玉牌，忽然又是顿住,“谁？出来！”

    杜潜愣住，旋即双眼一眯，“应该是皇帝舅舅给大哥安排的暗卫。”

    “是么？”杜婉看向了几个位置。

    在她的威逼之下,御书房的角落里走出两个暗卫，又从横梁上路下两人,一共四名高手。

    其中一人道：“启禀郡王，我等是皇上派来保护您安全的。”

    “嗯,本王知道。”杜潜面色平静，又温和道,“都退到外面去。”

    “是,郡王。”

    四个人听从命令，都退到了御书房外。

    杜婉疑惑地看着四人,“大哥，他们四个很厉害吗？”

    “是挺厉害的,连大哥都没发现。”杜潜现在心情可不太美妙,这些人要藏就该藏好点儿，藏到连妹妹都不能发现，现在害他丢了大脸,“不用理会他们,妹妹今天发生何事了？”

    直接问今天发生什么。

    厉害了，我的哥！

    杜婉是个会挑字眼的,从这点就能知道杜潜一直关注家人,“是这个，是这个。大哥你看一看，发现什么变化了吗？”

    她一边说，一边将玉牌递到杜潜面前。

    那小手指又戳了戳中间的彼岸花。

    杜潜顺着她的手指看去，瞳孔顿时一缩，“这是……变颜色了？！”

    “呀，怎么不说被人换了呢？”杜婉之前还想会不会是被人换掉。

    杜潜被她这么一说，思绪被打断，没好气了，“谁能在妹妹面前换掉玉牌？不要命了呀。”

    “这个难说。”杜婉跟他唱反调。

    杜驸马看不下去，“说正经的。”

    接着，杜驸马看向杜潜，“你看出是什么颜色？”

    “淡金色。”杜潜又看了一眼。

    杜婉假假地惊讶一声,“哎呀，跟我看到的一样哟。”

    父子俩是当着没听着小姑娘的假模假样。

    两个人私下聊了起来。

    杜驸马猜测,“潜儿,你知道原因吗？”

    “……”杜潜沉默了，回顾着他曾经见到的族中世代传下的密卷，“父亲，您是不是没有进过藏书楼顶层？”

    “没有。”杜驸马轻飘飘回答。

    杜潜旋即想到问题。

    杜氏家族向来对朝堂是敬而远之。

    当年杜驸马能娶到长公主，据说是一波三折。后来是抱得美人归，但这世间事，有得必有失。从那以后，即使杜驸马是嫡系，依旧远离了家族的核心，反而是杜潜时不时还要回去族里一趟。

    杜潜刚想开口，想到此时还在皇宫，“等回家了再细说。”

    “行吧。”杜婉心痒痒的。

    杜驸马也知道此事很重点，不好在外面提及。

    杜潜身上还有事情的，杜驸马其中同样有事要处理。

    杜婉想到裴灏提到的，“哥，缺粮种吗？”

    “嗯，春耕了，各地的衙门才想起，粮种不够。”杜潜对此不知该说什么，“想调大批的粮食不一定有，粮种却不难的。”

    “是啊，只要那些权贵能漏掉手中的一点儿。”

    “对对对，妹妹说得对。”

    “要不，募捐粮种？”杜婉一身匪气地说着。

    杜潜眼眸微眯，“很好，这事儿就交给妹妹来解决了。”

    “啥？”杜婉差点摔了。

    哥，你这样会失去妹妹哒！

    (本章完)

