    秦铭虽然笨嘴拙舌，表达得不够清楚，但是他的心意刘梦瑶能够体会得到。

    “今天太晚了，明天你准备一下，我们去把贷款还了。”事已至此秦铭不想在此过多逗留，他真怕刘梦瑶误会自己也是那种无耻之徒。“天色不早了，你早点休息。明天早上我过来接你。”

    交代完，秦铭回手拿起自己被雨水浸湿的衣服，转身便走。

    可刚走没几步，秦铭感觉自己的腰部被两条纤细的手臂紧紧抱住，接着一张脸蛋紧紧贴在自己背上。

    “谢谢！”刘梦瑶哽咽的声音在身后响起。

    此时的秦铭真想回过身去再次感受那种柔情，但是他不能，他不能乘人之危，他不能让刘梦瑶对自己产生任何的心理负担，或者说是误会。

    “好了，你早点歇息吧。”秦铭说着轻轻拿开那双玉手，迈步出了刘梦瑶的家。

    望着渐渐远去的背影，刘梦瑶心里有一种说不出的感觉。一对对晶莹的泪滴悄然滑落。

    我真的要拖累他吗？

    不能！

    绝对不能！

    第二天一早，秦铭早早吃过早饭。与母亲告别，便起身赶奔刘梦瑶的家。

    按照以往，刘梦瑶应该早就在门口等着了，可今天却没见到人影，推开大门进了屋依然没看见她的身影。

    人呢？

    去哪了？

    再次来到院子里找遍了每个角落依然没见到其身影，秦铭心里一阵地焦急，不禁放声大喊。“刘梦瑶刘梦瑶……”

    “你喊什么？”

    闻言，秦铭一愣，不禁回头看去。只见刘梦瑶穿着一件碎花上衣一条灰色裤子两只手沾满泥泞，低着头站在那里。

    “没……没什么，我没找到你，心里有些着急。”秦铭咧嘴一笑，“你怎么还穿成这样？昨天咱们不是约好了今天要去县里还贷款的嘛！”

    “我不想去了。”

    “为什么？”

    “不为什么！”刘梦瑶说着转身便往后院走。

    突如其来的变故，令秦铭显得有些措手不及，一时间不知道该说些什么。

    看着毅然决然离开的刘梦瑶，秦铭不禁想起昨天临走时她说的那番话。

    难道她是怕连累自己？

    想到这里，秦铭几步上前一把将其拽住。“你在想什么？为什么不去了？”

    “没什么！就是不想去了。”

    “你是不是怕连累我？”

    “我……我没有！”

    秦铭看得出，刘梦瑶对于自己为她还钱的事还是有些压力。

    “梦瑶，我不管你是怎么想的。我承包土地的资金完全够用。你想一想，我第一次包地，不可能一下子把全村的土地全包下来，我要找一块试验田才行，这样一来有个十来万足够了。”

    “如果你愿意的话，你可以把你家的土地包给我，这样一来我无非就是把土地承包金先付给你罢了。”

    “而且一旦承包成功我一个人根本忙不过来，我妈岁数大了，根本不能依靠着她，所以我需要一个助手，到时候如果你愿意，还可以过来帮我。当然工资我会照常发给你的。”

    “这样算下来，三四年的时间你就把钱还我了，根本不欠我什么，这你还有什么好怕的。”

    秦铭这样做，无非是想打消刘梦瑶的顾虑。让她心里不要有太大的压力，总感觉亏欠自己的。

    “真的？”听完秦铭的解释，刘梦瑶思想上似乎转变了许多。

    “当然是真的了，难道我承包别人家的土地不花钱吗？雇人不花钱吗？再说有些事放到外人手里我也不放心呀！”秦铭微微一笑，“去吧！赶紧换一件漂亮的衣服，我们赶紧走。你要是再犹豫一会，估计今天晚上咱俩就要住到县里面了，到时候我可没钱多开一个房间。”

    做通了思想工作，刘梦瑶脸上也渐渐露出些许的笑容。

    “那你在这等我一会。”刘梦瑶说着转身进了屋，不知为什么眨眼的工夫又出来了，而且看秦铭的眼神十分地不善。“记住！这回不准你再偷看，如果再偷看，我绝对饶不了你。色鬼！”

    说着再次进了屋。

    完！这回算是玩完！

    色鬼这顶帽子算戴上了。

    时间不长，刘梦瑶穿着一身干净的衣服走了出来。

    秦铭一看不由一愣，往常夏天见刘梦瑶出门的时候穿的都是裙子，可今天竟一改常态，换成一身常服，白衬衫，青裤子，一双小黑鞋，把自己裹得严严实实。

    “你为什么不穿裙子？”

    “防贼！”刘梦瑶说着没好气瞥了一眼秦铭，转身便往外走。

    闻言，秦铭无奈地耸了耸肩。

    有啥可防的，早晚不是我的。

    由于昨天刚下过雨，道路泥泞难行，所以两个人只好徒步而行。

    但不管多难，有刘梦瑶的陪伴，再难也不难。

    到了县里的信用社已经是中午十一点半了，工作人员都午休了。没有办法，两个人只好等到下午再办理还款。

    出了信用社，秦铭本想带着刘梦瑶去商场转转，顺便给她买条裙子。

    可想起桑杰的病情，秦铭还是有些不放心。便临时改变主意，带着刘梦瑶赶奔旅店。

    刚到旅店门口，正好遇见桑贵从外面买东西回来。

    一看是秦铭，桑贵赶忙迎了上来。“秦铭啊，你来怎么也不事先打声招呼啊？”

    秦铭一笑，“这次我到县里办事，刚好过来看看。小妹的身体怎么样了？”

    “挺好挺好，比以前好多了。据医生说，用不了多久就能完全康复。这多亏了你的神丹妙药啊！”桑贵说着，眼睛不由得看向了一旁的刘梦瑶，“这位姑娘是？”

    经过桑贵的提醒，秦铭这才想起为二人介绍。“您看我都给忘了介绍了，这位是我的……朋友。”

    秦铭有心想说是自己女朋友，但又怕刘梦瑶秋后算账，不管怎么说，人家毕竟还没有正式答应自己。

    “是吗？那赶紧里面请。”桑贵一边说着，一边招呼秦铭两人往里走。

    进了旅馆，秦铭发现有些房间都是空的，里面的床铺、电视、桌子都不见了。而且走廊里到处堆的都是杂物。

    “桑叔，你们这是打算重新装修吗？”

    桑贵闻言连连摆手。“不是不是，我和你婶子商量好了。等你妹妹身体康复了就把这店铺卖了，再到你妹妹学校的附近买个房子，这样一来也好有个照应。我们老两口也好放心。”

    听桑贵这么一说，秦铭心里不由一动。自己正好想买一间店铺为将来做生意做准备。

    这个想法并不是秦铭心血来潮，曾经没事的时候他也细细地想过。

    他知道，要想真正地脱贫致富专靠为人看病是不行的，必须要有自己的事业才行。

    那么做生意无非是最好的选择。

    有多少人起初一贫如洗，最后还不是靠着经商发家致富。

    而对做生意，秦铭虽然是个外行，但是有句老话说得好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    这段时间通过看手机，秦铭大致也有了一些了解。

    做生意，前期需要准备的就是资金、货源还有一个就是像样点的店面。

    有多少人为了有一个好一点的店面打得头破血流，这就说明店面的选择直接影响到生意的好坏。

    而桑贵这家旅店无论是地理位置，还是门前来往的人流量，都是不错的选择。虽然不是临海县的黄金地段，但也不会差到哪去。

    除此之外，这间旅店楼上楼下加起来足有四百多平，对于刚刚起步的生意人来说足够了。

    进了屋秦铭并没有询问有关店铺出售的事，而是先为桑杰诊了一下脉，通过脉象来看，她的病基本没什么大问题，接下来需要的就是静养。

    “秦铭啊，你们别站着，快坐。”桑贵一边招呼两人落座，一边忙着倒水。

