    殷红送的礼物不多，一套金利来，一套化妆品。电视上的广告经常看到，梅影自然是认识的。这份礼物，怎么也得一千多吧？

    方蛰回来时，梅影特意提了一句礼物的事情，方蛰扫了一眼礼物，淡淡道：“雅诗兰黛给方主任，衣服给吴厂长。”梅影哦了一声，羡慕的提着东西出去了。

    没一会方丽华回来了，手里多个汉显机：“礼物了还有这个，你没看见吧？”

    方蛰抬头看一眼：“给方丽姝吧，她是财务，有时候需要联系。”方丽华道：“谢谢！”说完就出去了，没多废话。这些东西在别人看来都是不错的，方蛰经受过顶级奢侈品牌的考验，怎么会把这些东西放在眼里。

    当然考验也就是网络里的考验，上一辈子方蛰买的最贵的衣服，也就是巴宝莉的风衣。这一辈子，方蛰没打算靠衣服来衬托自己，当然他有条件也不会亏待自己就是。

    现阶段国人接触的品牌不多，最出名不是什么顶级奢侈品，而是皮尔卡丹。这牌子最后被做成了白菜款，挺可惜的。本来在国内，这款牌子靠情怀就能做的很好。

    类似的品牌还有很多，例如西铁城。不过这牌子本身就差点意思。鬼子做买卖，真是一门心思赚快钱，尤其是品牌打造方面。其实日货才是最早进入华夏市场的，钱是赚了，名声也被自己作烂了。近一点的典型是索尼的手机。总之就是自己作，拿华夏人当傻子。

    没过半个小时，梅影来了：“方总，胡厂长来了。”

    方蛰起身笑道：“胡厂长不是外人，以后直接请进来。”

    站门口的胡硕心里多少有点安慰，这家公司变化太大了，当初的劳动服务公司才几个人？现在加上新厂区，一千多人了，这才几天了。问题是，胡硕还想给他公司里塞人。

    “胡厂长大驾光临，有何贵干？”方蛰笑着打招呼，胡硕手里一份报纸递给他：“喏，自己看看。”方蛰接过看了好一阵，都没看出啥名堂。胡硕道：“中缝！”

    方蛰费劲的找了一下，第二版中缝有一个道歉启示，红星厂的。

    “呵呵，真是死要面子活受罪！”方蛰很直接的吐槽，胡硕的腮帮子抽了几下没说话，方蛰等梅影倒茶出去后，才道：“钱呢，这才是重点。”

    刚说完，敲门声就响了，方丽姝进来道：“方总，红星厂的电汇单子，一百万。”说着不好意思的看一眼胡硕，毕竟是从棉纺六厂出来的。

    “嗯，去忙吧。”方蛰这才对胡硕道：“真不容易啊。”说着拿起电话，给言自香打过去：“嗯，是我。赔偿到位了，登报道歉了，正式撤诉。”

    胡硕道：“新厂房的事情，只能是棉纺六厂和远大公司之间的关系。”

    方蛰看他一眼：“没问题，但是厂房就那么大，能摆的设备也是有限的。今后呢？”

    胡硕惊讶的看着他：“公司发展的这么快？”

    方蛰道：“还行吧，现在主要业务是出口，米国那边，四件套的市场也打开了。短期内会有一个爆发性的增长，以后真不好说。按照国外那些商人的德性，加之国内的竞争，今后利润会越来越低的。”

    “这样吧，那一片两个仓库挨着的，都卖给你。回头你拉一道围墙，以后跟棉纺六厂就没关系了。”胡硕豁出去了，方蛰听了叹息一声，定睛看着他：“值得么？”

    胡硕惨淡的一笑：“个人荣辱，顾不上了。一万多人啊，解决一点是一点吧。”

    方蛰稍稍沉吟：“胡厂长，窃以为贵厂还是应该从技改和管理入手。退休工人，完全可以给他们买保险，这样一来可以轻装上阵。”

    胡硕摇摇头：“方总，你是好心，但是有的事情你不懂的。就说买保险的事情吧，企业没钱，肯定做不到。”方蛰皱眉：“找市政府帮忙啊？现在不处理，将来势必形成一个国企改制的风潮，到时候就是将国企私有化。”

    “这不是我该操心的事情，就算我提出也未必能有什么效果。政策这个东西，是需要全面适用性的，但是企业却各有各的情况。”胡硕说了这么一句话，方蛰就不提了。

    “多少钱？”方蛰很干脆的直接谈钱了，胡硕竖起一根指头：“招工一千，这是先决条件。钱的事情，没有这个条件，谈不谈没啥意义。”

    方蛰呵呵的冷笑起来：“胡厂长是在开玩笑么？你觉得两个仓库的车将，能容纳的下这两千多人？现在的车间，就是两班倒。人多了，管理的问题也就出来了，还有车间需要翻新的吧？问题很多的，不能开嘴解决的好吧。还有，这么多人我有那么多活给她们做？”

    胡硕怎么会不知道呢？现在的车间里设备勉强放的下，但是过道仅仅能过一个人。

    方蛰的本意，还是想把工作环境弄的好一点的，胡硕这个想法，那就不好谈了。

    胡硕犹豫了一下：“八百人，不能再少了。另有有一点，基础生活费不能断了。”

    “培训期间，可以发基础生活费，培训结束，只能拿计件工资。这一次，我招工的目标针对三十岁以上的女性，人数六百，这是底线。再多我招来没活干。”方蛰如此回答。

    胡硕听了很快就明白方蛰的意思，三十岁以上的女人，基本都是有家庭负担的。而且纺织厂这个行当，女人年龄大了真的不合适。

    “可以，两个仓库本身不值钱，地皮的钱不能太少了，不然我没法交代。”

    方蛰心里默默的计算了一下大概面积，加起来比劳动服务公司还要大三倍的样子。不能不说国企牛逼啊，这么大的地皮，占据棉纺六厂的总面积不过是整个厂区的一个角落。这种老国企真面积真的很大，厂区，仓库，生活区，办公区，还有俱乐部等等，地方真大。

    “三百万，不能再多了。”方蛰给个整数，胡硕毫不犹豫的提价：“四百万，不能少了。”

    “三百万全款一次性支付，四百万分四期付款。”方蛰没有过分的讨价还价，这种挖墙角的事情真的很上瘾啊。这两个仓库的面积加起来，能起三栋高层的，还不用担心间距。

    胡硕想了想道：“可以，回去安排律师签约吧。”方蛰抬手道：“等一下，我还要租两个车间，这两个仓库打算推倒盖两栋五层的车间。所以只能租仓库过度一下，租金从优。”

    胡硕听着一阵揪心，人家的发展，对比自己的境遇，一阵苦笑道：“行，租了。”

    听说方蛰要盖楼房当车间，方丽华和吴龙斌都来了，魏晋也出现了。

    “方总，盖楼房啊，你有那么多钱么？回头资金链出问题就不好了。”魏晋在人前，选择了叫方总，但是关心之意溢于言表。

    “发哥，你这样我很不舒服啊，还是叫虫子吧。”方蛰笑呵呵的回应。方丽华和吴龙斌装聋作哑，眼神里的羡慕假不了的。

    “称呼无所谓了，不过有个事情我得跟你说一下，我从帝都回来了，你知道帝都那边的伊人卖什么价格么？”魏晋很突然的抛出这么一个话题，方蛰楞了一下：“价格统一的啊。”

    魏晋笑了笑：“秋季款都市丽人，最贵的帝都都卖到一千二了，青春系列，平均价格九百左右。”方蛰不说话了，也就是说，帝都专卖店，擅自提价了。

    “先不说这个了，坐下开会。”方蛰岔开话题，帝都的情况太复杂了。不好轻易表态。

    “先说说新车间的事情吧。”方蛰开了个头，方丽华立刻举手：“资金怎么解决？以目前公司的资金流，无法承受两个车间同时建筑带来的风险。”

    “银行贷款，应该能解决这个问题。我担心的是建筑公司。”方蛰说出自己的担心时，方丽华也不说话了，低头不语。这事情真的很麻烦，谁能保证行政部门不会提旗下的建筑公司争取一下呢？到时候，质量和速度，如何保证？

    方蛰担心的是什么，方丽华和吴龙斌心里很清楚，但是魏晋不是很明白，所以才举手：“这个，建筑公司有什么问题么？”

    方蛰摇头苦笑：“我怕有人拿了活，转包啊。还不是二包，可能是三手或者四手。到时候你找人家，人家可以说是下属单位。这两栋楼呢，是我们公司将来的根基，必须重视啊。还有，我们要贷款建楼房，银行那边很可能会推荐一家公司。”

    魏晋自言自语：“太复杂了。”

    这年月有的建筑公司，真的很不靠谱。靠关系拿下活，然后转手包出去的比比皆是。

    “我们是民企，该厂房可以自己指定建筑公司吧？”吴龙斌来了一句。

    方蛰摇头：“话是这么说，你能保证解决行政压力么？”

    吴龙斌不说话了，方蛰想了想：“这事情你们别操心了，我来想法子吧。”