
当天下午，周特助就收到了两部手机。

他把手机摆在了冷墨面前，“冷总，这就是何思甜的手机。”

冷墨随便拿起一个，左右翻看了一下，点点头，“拿去吧，让人仔细研究一下！”

他的冷氏有那么多高精尖的人才，其中不乏黑客大神，一部手机，哪怕已经恢复了出厂设置，那些人也有办法把数据还原。

何思甜的两部手机，并没有删除任何信息，或许只是有个隐藏程序。

冷墨相信，他的雇员一定能够找到他想要的东西。

“是！冷总！”

周特助答应一声，便把手机拿去了研发部的秘密实验室，那里集中了他特意找来的七八个程序猿或是黑客。

但——

这几个人几乎要把两部手机拆成碎片，里面的程序更是检查了一遍又一遍，根本没有找到任何隐藏聊天编码，更没有找到什么聊天群。

“或许，在笔记本电脑里？”

周特助站在冷墨面前，弓着身子，小心翼翼的说了一句。

他的心怦怦乱跳，不怪他胆子小，实在是冷霸总的气压太低、气势太骇人。

听到周特助的话，冷墨却没有开口，而是用一双幽深的眸子冷冷的看着他。

那眼神，仿佛在无声的说：既然想到了笔记本，那就赶紧去想办法弄来啊。

周特助激灵灵打了个寒颤，他立刻明白了冷总的意思：“是！我这就去安排。”

三天后，何甜甜又收到了完美老公的浪漫惊喜——私人订制的笔记本电脑。

“老公，你对我真好！”

何甜甜抱着赵永康的脖子，吧唧、吧唧接连在他左右两边的脸颊都亲了一口。

回来过周末，有个惊喜想要分享给舅舅、舅妈的苏慕雪，看到这幅专虐单身狗的画面，真是又脸红、又心塞。

拜托，两位注意点儿，这里还有一个两千瓦的大灯泡，哦不，是一个大活人呢。

吐槽归吐槽，看到舅舅舅妈这么恩爱、甜蜜，苏慕雪还是非常高兴。

小舅和外婆是她在这个世上仅剩的亲人了，而最近一段时间的相处，舅妈也被苏慕雪放到了心上。

就这么三个亲人，苏慕雪真心希望他们都能平安康泰、幸福快乐。

至于自己心底的那个小惊喜，嗯嗯，等以后有时间了，再给亲人们分享吧。

苏慕雪愉快的决定了，但她万万没想到，今天的一时“隐瞒”却几乎挽救了她的人生。

这是后话，赞且不提。

且说周特助，去画廊花一千万买了一副赵永康的画，顺便还得到了一个七成新的笔记本电脑当“赠品”。

回到公司，周特助半点都不敢耽搁，给冷霸总过了目，就把笔记本送去实验室研究、拆分。

结果，当然没有结果了！

“……”周特助挖空心思的想了半天，又期期艾艾的表示：“何思甜好像还有个平板电脑！”

冷墨的脸色已经阴沉得可以滴出水来。

他冷冷的看着周特助。

周特助秒懂，他点头哈腰的连连表示：“我这就去！”

冷墨却勾了勾手指。

周特助不明所以，忍着心慌走近几步。

冷墨几乎把手指戳到了周特助的鼻子上，“这次，把事情办得利索些！”

别踏马的跟老式钟表似的，拨一拨才会动一动。

“是！是是！我再也不会犯这种错误了！”周特助也是懊恼不已。

待他离开霸总办公室，回到自己的地盘，就开始作部署。

这次可不能再弄纰漏了，踏马的，他要把何思甜经手过的电子数码产品全都弄来！

“老公，我、我都不知道说什么好了。你怎么这么贴心啊，连平板、watch全都给我弄了私人订制？”·

何甜甜还是一副傻白甜的模样，十分喜欢赵永康送来的新款电子产品。

不过，高兴之余，她还不忘刺赵永康一记：“其实不用这么麻烦啦，咱们何氏也准备开始做手机、做电脑啦。”

“研发部已经彻底将小E孵化了出来，准备搭载在我们何氏自己的电子产品上！”

“等我们何氏的产品开始生产，我想要什么样的私人订制都可以。”

“哦，对了，还有大白！老公，我跟你说啊，我又跟聊天群里的大神联系上了，准备再买个大白的相关技术！”

“网友们都快催死了，天天都跑去我的社交平台喊话……”

何甜甜絮絮叨叨的说着，赵永康的脸色却有一瞬间的僵硬。

“小E的技术彻底被钻研透了？”

何氏还准备开始进军电子高科技产业？

还有什么大白！

赵永康再是个艺术生，也知道似大白这样的真正智能机器人对于整个世界的冲击。

何氏若是真的能够研制出大白，肯定能一跃成为华国最大、最有影响力的民族高科技企业。

兴许还会得到国家粑粑的照顾与支持。

娘的，他这段时间，减少了去画廊，恨不得一天二十四小时守在何思甜身边。

只除了她每隔两天象征性的去公司转一圈，他没有跟着——

等等！

难道就是那么一小会儿的时间，“何思甜”跟聊天群里的大神有了联系？

“是啊！不过，我爸说了，先推出智能助手的功能，全息技术还需要进一步的消化！”

何甜甜似乎对赵永康半点都不设防，几乎什么机密的事儿，都跟丈夫分享。

说道全息技术，她还故作神秘的凑到赵永康耳边，小声嘀咕：“对了，京城中科院和军区都来了专家，他们对全息技术都非常感兴趣！”

赵永康咕咚一下，吞咽了一口口水，竖起一根手指，轻轻指了指上面，“你是说——”

全息技术已经引来了国家粑粑的关注？

何甜甜笑得十分得意，“对啊！就是上面！我爸跟我说了，决定把技术上交给国家！”

赵永康眸光闪烁，他早就知道，自己这位岳父老泰山是个老狐狸。

全息技术确实挣钱，但也会招来各方势力的觊觎。

国家粑粑就不一样了，只要把技术上交，国家粑粑就一定不会亏待了何家父女以及整个何氏集团。

而随后，何氏要是再推出大白，继而深入研发真·智能机器人，国家粑粑定然会把何家列为重点关注对象。

有了上面做靠山，何氏注定要一飞冲天啊。

赵永康忽然有些心慌。

但很快，他又镇定下来——

怕什么？

我、我又没做什么对不起老婆的事儿。

我只是卖了几幅画，并顺手丢了一些老婆不要的废旧数码产品。

想到这些，赵永康的心定了，他的笑容也恢复了往日的温柔与完美。

只是，很快，赵永康就笑不出来了。

“你！你怎么知道这些的？”

赵永康握着手机的手有些发抖，他真是万万没想到，自己这个埋藏在深处的秘密，竟被姓周的给挖了出来。

“赵先生，雁过留声啊！这个世界上，只要是做过的事，总会留下痕迹！”

周特助笑得温和，说出的话，却仿佛被淬了毒的箭，一支支扎在了赵永康的心头。

“不过，赵先生请放心，只要您帮我们一点儿小忙，当初您剽窃同学作品的事儿，我们就绝不会透漏出去。尤其不会告诉您的太太！”

周特助说着让赵永康放心，但他的每一个字都带着威胁的意味儿。

他的意思太明白了：只要赵永康不听话，他就会把赵永康当年那幅获得美术新人奖作品是剽窃来的真相宣扬出去。

而当初何思甜之所以会对赵永康一见倾心，除了赵永康的外貌外，他天才画家美少年的光环，也起到了很大的作用。

毕竟长得好的男孩儿很多，而有才华、有艺术天赋的人却不多。

何思甜就喜欢这种英俊帅气，又浑身散发着艺术气息的干净男孩儿。

何父何母虽然带着挑剔的目光审视赵永康，但得知他画画很有天赋，第一次参加全国性质的比赛就拿到了新人奖，还是非常高兴的。

而倘或得知赵永康的这种荣耀是偷来的，啧啧，何思甜或许还会带着情人滤镜，帮赵永康找借口。

但何家夫妻却绝对不能容忍。

因为剽窃什么的，已经涉及到了人品、底线等问题。

当年赵永康为了拿奖，能够去偷好兄弟的作品，那么将来他为了其他的利益，也能牺牲何思甜或是整个何家。

这样的人，不只是单纯的自私，而是已经触犯了法律啊。

赵永康好歹给何家做了两年的女婿，多少有些了解岳父岳母的脾气。

所以，如果他的这个秘密曝了光，何家肯定容不下他。

“另外，赵先生，我们冷总说了，他不会亏待功臣！”

“一个亿！只要你帮我们弄到全息技术，或是找到聊天群的下落，冷总就会直接花一个亿购买你的作品！”

不是直接给钱，而是用买画的方式，省去了反悔、追讨等套路，周特助觉得，他们冷总已经非常有诚意了。

当然，也是冷墨太想要全息技术以及整个聊天群。

一个亿？！

何家虽然注定会成功，但就目前而言，整个何氏集团的市值也才过百亿。

而这种市值还是包含了动产、不动产等等多种资产，就账面而言，何家都不一定能一口气掏出一个亿的现金。

再说了，即便何家腾飞了，资产增长到百亿、千亿，那也是人家何思甜的。

赵永康只是个女婿，虽然没入赘，但在世人眼中，也没有多大的区别。

赵永康可没忘了，当初他跟何思甜结婚的时候，签各种婚前协议签的手指头都快抽筋了。

只要他做了对不起何思甜的事儿，或是跟何思甜闹离婚，他一定会被净身出户、扫地出门。

退一万步讲，他继续做着何家的驸马爷，每个月的零花钱也只有几十、上百万。

这样一笔钱，对于曾经的赵永康或是普通百姓来说，肯定是一笔巨款。

可，在豪门生活了两年，见识了各种富豪的挥金如土、纸醉金迷，赵永康慢慢习惯了那种豪奢享受。

而且，他也非常享受自己清贵艺术家的人设。

每天不用为了生活而辛苦劳累，就是随便画上几笔。

累了就以寻找灵感而四处游走、旅行，还能给年轻漂亮的嫩模画个“写真”。

画出来的画，总能有欣赏的“知音”高价买走。

不到三十岁的年纪，赵永康就已经成为当地有名的年轻画家，还成为美术协会等官方机构的荣誉会员。

金钱、荣誉，同辈或是晚辈羡慕、崇敬的目光……赵永康太喜欢这样的生活了。

但，他拥有的这些都是因为他是何家的女婿，他依附着何家生存。

赵永康表面看着并不在意别人嘲笑他吃软饭，但他骨子里还是个大男人。

他希望自己能够真正的站到高位上，不再被人指指点点，而是心悦诚服的称呼他一声“大画家”，或是画廊大老板。

一个亿！

足足一个亿啊！

再加上之前几次“卖画”的钱，他手头上已经有了一亿四千万。

这么大一笔钱，足够能够弥补他一旦事发被赶出何家的损失！

再说了，冷墨除了高额利诱，他手里还有赵永康的把柄啊。

赵永康已经习惯被人当成“天才画家”，他不想被剽窃毁了名声。

“我、我可以帮你们。不过，你们必须保证，如果我帮你们办成了这件事，美术大赛新人奖的事儿，你们要帮我抹平！”

赵永康很精明，他要的不只是冷墨不揭发，他还想让手眼通天的冷霸总帮他处理掉这件隐患。

“……好，只要你能拿到我们冷总想要的东西！”

不过是个小喽啰，所要求的也只是一点小事儿，周特助都不用劳烦冷霸总，自己就能解决好。

所以，周特助大方的应允。

然后他仔细跟赵永康描述全息技术的相关资料——咳咳，想要偷东西，首先要知道这个东西是个啥啊。

赵永康不懂这些，死记硬背了一些编码或是大概的程序样式，然后找了个妻子去公司的日子，在路上买了一束鲜花便杀了去。

“老公？你怎么来了？”

何甜甜看到抱着一大捧红玫瑰的赵永康，露出了惊喜的表情。

“今天是咱们认识一千周天的纪念日，不过我知道最近公司的事情多，暂时走不开。我就定了大餐，中午我们一起在你的办公室小小庆祝一下吧！”

赵永康温柔又细心，简直让周围的女性雇员们都心动不已——啊啊啊，何总的老公太浪漫、太体贴了。

何甜甜：……

确实是个好老公啊，今天，他一定给自己准备了“惊喜”呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68913087"  chaptername="第173章  虐文女主舅妈（十一）">加入书签</a>
</div>
