    这时候有人认出来沈穹，顿时高声喊道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大师来了。”

    “沈大师？”

    “在哪？”

    哗啦一下子，围观的人全都兴奋起来，终于看到沈大师本人，其次是有人在天机阁门口逗猴子，不知道大师会怎么处理。

    群众的视线到处瞄，等到人们把沈穹的位置给空出来，大家才注意到这个年轻人。

    所有人都等着看戏，这个逗猴子的老人也缓缓抬头，看着沈穹。

    两人眼光对视。

    老人仿佛是看到了什么恐怖的东西，急急忙忙就收拾东西离开。

    沈穹也是愣在了原地，那个人，为何有种熟悉的感觉。

    见过？

    不，肯定是没见过。

    要说熟悉，那应该是面相，这个人不简单，绝不是普通逗猴子老人。

    沈穹追上去，现对方已经消失在茫茫人海中。

    特别是对方临走前露出惊诧带着一丝恐惧，难不成自己有那么恐怖？

    即便是占用了天机阁店门口的位置，也不知道那么害怕吧？

    沈穹挤开人群，正式打开天机阁的大门。

    只能暂时把这个困惑放在后面，这今天要算卦的客人，恐怕要比自己想象的多。

    果不其然，店铺刚开门，就有人拿着门票走了进来。

    一张票，少说也要十来万，有票的都是土豪，而这一位客人应该是自己中奖得来的门票。

    “失踪？你说十年前？”沈穹楞了一下。

    这位客人是今天的第一位预约客人，沈穹把对方的资料甚至家庭资料都看了一遍，没想到对方问了居然的是失散多年的弟弟。

    宋鹏天缓缓把多年前的事说了出来。

    “十年前的一个下午，我弟弟当时才六岁，跟我一起去河边游泳，他看到了路边有卖冰糖葫芦，但是我不愿意掏钱买，他就在原地闹哭。”

    “后来我不管他，直接去了河边游泳，我以为他会跟上来，结果等我游了半个小时后，现他还没过来。”

    宋鹏天低着头，这件事他的责任很大，看得出是他十分内疚。

    “就是那天，我弟弟就没回过家了，也不知道跑哪去了！而且那年人贩子的新闻特别多。”宋鹏天低着头，死死捏着手。

    虽然沈穹看不到对方的表情，但是能猜得到肯定非常自责。

    亲兄弟，就是这样走失了。

    沈穹在脑海里回忆对方的家庭成员，确实还真的有一个弟弟。

    宋鹏天闷着声，猛然抬头，眼底满是期待地望着沈大师。

    “大师，我想知道我弟弟还在不在，我还能有机会找到他么？”宋鹏天眼睛直直地盯着沈穹。

    沈穹点了点头：“还活着。”

    听到这个消息，宋鹏天的颓废神色一扫而去，并且跟沈大师鞠了一躬，表示万分感谢。

    沈穹让对方先回去等消息，今天晚上再把卦象的结果过去。

    当宋鹏天离开天机阁时，贾阳秋也来到了十里街。

    他那天晚上将沈大师的百度百科看了一遍，紧接着就关注了沈大师的微博，并且把全部微博文章逐一浏览。

    最后只能用不可思议四个字来形容！

    中彩票，预测地震，这些事情常人根本无法想象。

    而这种只有电视剧里面的剧情，居然真的在现实出现了。

    如此厉害的人物，按理来说应该藏得很深，但是这个沈大师却偏偏相反，非要逆向而行，走人气路线。

    窥天机，算人命！

    如此神奇，简直都能拍一部电视剧了，所以贾阳秋决定要来一看究竟。

    这个沈大师不是号称“点金手”么？能够挖掘被埋没的人才么？不知道见到自己会是感觉？

    贾阳秋自认为自己应该位列世界一流名导，只可惜无人懂得欣赏，他之所以高傲，因为他指导过的后辈都对他佩服不已。

    而那些后辈，现在也闯出了一些名气。

    贾阳秋顺着人群的脚步，走在十里街的路上，他第一次来十里街，据说以前这里只是一片荒凉之地，而所有的改变都源于那个姓沈的男人。

    对于沈大师，贾阳秋觉得有两个字可以形容，那就是传奇！

    如果这一切都不是炒作出来的，那么沈大师绝对是一个传奇人物。

    凭借自己的名声，将荒凉的郊区变成热闹的商业街，在微博上一次次作出让人震惊的预言，并且逐一实现。

    一个算卦先生，居然有上千万的粉丝关注，这本来就是奇迹。

    贾阳秋没有算卦门票，因为他并不屑于去买，如果沈大师真的拥有一双慧眼，就觉得不会无视自己的存在。

    贾阳秋很傲，而且在旁人看来，他傲得毫无道理，仿佛一切都理所当然。

    他知道自己的性格是阻拦他前进的唯一障碍，但那又如何，难不成因此自己就要改变？要学着阿谀奉承，低声下气？

    不！

    绝不！

    他来到天机阁，然后看到一个男人兴高采烈地从天机阁走了出来。

    贾阳秋并没有着急进去，因为跟他一样，很多人都好奇地站在店门口。

    贾阳秋现了有趣的一幕，那就是总会有那么一群人在十里街里窜来窜去，一边兜售沈大师算卦门票，一边去中奖的人那收购门票。

    他站了一会，然后掏出名片朝着天机阁走了过去，将名片递给任天雪，并且说道：“你好！我希望能够跟大师见一面。”

    任天雪看了一眼对的名片，顿时眼睛一亮，居然还是一个外国名校毕业的导演。

    贾阳秋？

    这个名字好像没怎么听说过，估计是个小导演吧！

    不过出于礼貌，任天雪还是拿着这个名片进去屋里递给了沈穹，并且小声地说道：“这人在外面等你，说想见你一面。”

    沈穹看了一眼贾阳秋的名片，然后搁到一边，他也没听过这个人，既然不是什么名导上门，当然是先给客人算卦，等自己闲下来再说。

    而贾阳秋在天机阁店里，一坐就是两个小时。

    沈大师把自己晾在这了？

    好大的架子。

    但是没有见到沈大师，贾阳秋绝对不走，他隐约有种感觉，这个店铺或许能给自己带来新的希望。(未完待续。)