
　　不过，方鉴只是目光朝白素贞五人扫了一眼，便直接转身走向了芦篷之内。

　　在芦篷外把守的天将朝着方鉴拱手一礼，道：“鸿清真人。”

　　方鉴亦是拱手还礼，随后便迈步进入了芦篷之内。

　　“鸿清真人？”素灵有些好奇地道：“他就是鸿清真人？”

　　素玉说道：“看来好年轻啊，听说他成为天神连五十年都不到，就做到了四品仙官。”

　　白素贞此时轻声道：“素灵师姐,方才您吹翻的那座玉辇内的神像，应该就是这位鸿清真人的。”

　　“啊？”素灵听到这话顿时吃了一惊，“这...你怎么不早说？”

　　白素贞拿出先前那面幡旗道：“师妹也是看到这面幡旗才知晓的。”

　　素灵听到这话，当即玉眉紧蹙，目光看向了素清，“师姐,这...这怎么办？”

　　素华和素玉也看向了素清，尤其是素华说道：“师姐,这位鸿清真人可不好惹...”

　　“不要急。。”素清倒是十分沉稳,只见她略一沉思，随后便朝素灵道：“师妹，此事说来也简单，只要你等下诚心向鸿清真人赔罪，鸿清真人应是不会斤斤计较的。”

　　素灵闻言，当即点头道：“是，师姐，我明白了。”

　　素灵说完，只见祖青从芦篷内走了出来，并看着五人道：“五位道友，翊圣保德真君宣见。”

　　素清五人立刻肃身而立，整理仪容，随后便与祖青一同进入了芦篷之中。

　　五人进入芦篷后,便看到翊圣保德真君高坐上首,众雷将、天将以及太玄都省、天枢都省仙官们分列于两侧。

　　方鉴就立在翊圣保德真君左下侧,位于太玄都省众仙官之前。

　　“启禀翊圣保德真君,骊山仙宫五位道友已经到了。”祖青朝翊圣保德真君拜道。

　　翊圣保德真君微微颔首,道：“好，你且归位吧。”

　　“遵法旨。”祖青躬身领命，随后进入了雷将臣班之中。

　　这时素清立刻领着素华、素玉、素灵、白素贞四人上前揖首拜道：“骊山仙宫弟子素清（素华、素玉、素灵、白素贞），拜见翊圣保德真君。”

　　翊圣保德真君点头道：“平身。”

　　“谢翊圣保德真君。”五女再次揖首一拜，随后站起身来。

　　随后翊圣保德真君朝五女问道：“你们是谁妄自施法掀风，将鸿清真人神像掀倒在地？”

　　听到这话，素清五人微微一怔，随后只见素灵迈出一步上前禀道：“启禀翊圣保德真君，是小道素灵。”

　　翊圣保德真君问道：“你为何要兴风做法，吹倒神像。”

　　素灵躬身拜道：“回翊圣保德真君，小道当时看见一众妖修擎旗抬辇，便对那辇中神像有些好奇，所以才用法力掀起大风，吹倒了鸿清真人的玉辇。此乃小道之过，小道正要向鸿清真人赔罪。”

　　“哦？”翊圣保德真君闻言道：“你要亲自向鸿清真人赔罪？”

　　“正是。”素灵说完，便转身朝方鉴所在的方向拜道：“鸿清真人，十分抱歉，贫道愿以一件上品金仙法宝作为赔礼，还请鸿清真人恕贫道冒犯之罪。”

　　方鉴闻言，开口说道：“倚仗道法兴风作浪，毁坏天庭仙官神像，这是触犯天条的事情。本神执掌天律，更无权力收你之礼，恕你之罪。”

　　听到方鉴这话，素灵面色一凝，素清急忙稽首一拜，说道：“鸿清真人，我姐妹四人受师父派遣，一来助白素贞师妹救出许仙，二来也是助天庭破定清州之敌。我等愿受翊圣保德真君差遣，师妹纵有过错，但念在她诚心悔过以及我等来意的份上，饶恕她这一次吧。”

　　素灵闻言也立刻说道：“鸿清真人，素灵知错了，还请鸿清真人饶恕。”

　　方鉴淡淡地道：“天法无情，吾当...”

　　方鉴还未将‘秉公而为’四个字说出口，就听翊圣保德真君道：“鸿清真人，本君以为，眼下还是当以定清州之事为重。”

　　听到翊圣保德真君的话，方鉴目光微微一闪，旋即朝翊圣保德真君拜道：“还请真君明示。”

　　翊圣保德真君道：“鸿清真人受四御大帝君之命执掌天律，本君又岂能干涉，方才所言不过是本君的一个建议。素灵虽然毁翻玉辇神像，但还请鸿清神君念在其诚心认错一事上，以大局为重。”

　　说完，翊圣保德真君再次补充道：“当然，这只是本君的建议，是否采纳，鸿清真人斟酌就是。”

　　方鉴虽然只是个四品仙官，但奈何他现在的身份太特殊了，执紫微玄符主持北俱芦洲天律，这就代表他有着绝对的自主权，翊圣保德真君也无权干涉。

　　不过，既然翊圣保德真君都亲自把话说到这個份上了，方鉴也不好当众驳了翊圣保德真君的面子。

　　想了想，方鉴便朝素灵道：“给本神的赔礼大可不必，本神也不会收。只要你答应本神一个条件，此事就算过去了。”

　　素灵当即问道：“敢问鸿清真人，是什么条件？”

　　方鉴说道：“只要你在定清州之事结束后，为西华州生灵讲道百日，此次毁翻玉辇神像一事便就此揭过。”

　　听到方鉴的这个条件，在座的仙官和素清等人都十分诧异。

　　素灵自己也是微微一愣，但很快便反应过来，虽然她内心有些看不上北俱芦洲的妖修，但跟受天法比起来，讲道就容易了许多。

　　于是素灵当即躬身拜道：“鸿清真人之言，素灵莫敢不从。待定清州一事结束之后，贫道便在西华州为西华州生灵开坛讲道百日。”

　　“善。”方鉴微微颔首，随后道：“既如此，那便无事了。”

　　这时素清、素华、素玉、白素贞几人才松了口气，然后纷纷朝方鉴拱手一礼。

　　接着素清又取出了一道符诏，朝翊圣保德真君道：“此乃吾等恩师赐下的符诏，让我亲自交与翊圣保德真君。”

　　翊圣保德真君闻言，道：“呈上来。”

　　旋即翊圣保德真君身边的童子便走了下来，来到素清面前将那符诏接取过来，并回身呈递给了翊圣保德真君。

　　翊圣保德真君用法力摄过符诏，用神念看过符诏内容之后，便点头道：“此事我已知晓，那你们就在我这里听用吧。”

　　“遵法旨。”素清五人齐声应道。

　　随后翊圣保德真君抬手一指右侧队列，素清立刻会意，便带着素华、素玉、素灵和白素贞四人站到了天枢都省以及众雷将、天将的队列之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十六章 赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 