    “30-0”

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园，1-0！”

    “交换场地！”

    近乎将柳莲二和仁王雅治全面压制，忍足和桦地两人配合的相当的默契，一点也看不出来这是他们第一次在场上打双打。

    “柳他们有些麻烦了。”

    看着好像还没有什么应对办法的两人，丸井从嘴巴里面吐了一个大大的泡泡，凝声说道。

    忍足和桦地的互补性还是不错的，再加上桦地那完全看不出任何门道的恐怖力量，柳莲二想要收集数据都没那么容易。

    “实在不行，再放掉几局，对方那个一年级，我总感觉有种隐隐的威胁感。”

    交换球场的时候，仁王凑到了柳的身边，轻声说道。

    朴实无华的移动，朴实无华的挥拍，桦地对于柳莲二和仁王打回来的每一球都能守住，而且每次回击的力道大的有些吓人。

    这样的看不深浅的对手，对于他们这些玩数据的人来说，都是一个相当不爽的因素。

    “可以，打保守一点，可能效果更好。”

    柳没有拒绝，面对冰帝这次的奇招，他们只能靠自己在场上尽可能的灵活多变。

    简短交谈两句，两人错落分开。他们这边还是决定由仁王先发球，给予柳莲二更多的试探、观察时间。

    砰！

    轻仁王雅治轻一哼，白色的发梢轻轻飘扬间，网球已经被他手中的球拍快速抽出。

    唰啦！

    魁梧的身躯带起一阵风压，桦地的表情依旧，神色没有丝毫变化，只是冷酷的将球反手一抽。

    膨！

    网球速度更快三分，几乎被桦地抽拉成了一个长条形，其中蕴含了何种的力量，根本无需多言。

    柳莲二眸子一凝，仔细观察了一下网球之上的变化之后，步伐快速迈动横挪，双手交叉，一个特殊的姿势被他摆出。

    “镰鼬！”

    手臂挥动中带着一股巨大的力量，柳的双手对着网球用力交叉一划。

    嗖嗖！

    凌厉的破空声响起，网球卷起几道凌乱的风刃，继续朝着桦地的方向飞来。

    “竟然敢用这么危险的招式对付桦地，真是……”

    冰帝看台边，迹部脸上露出一抹冰冷的笑意，柳的这一记直接招呼人的镰鼬，老早就让他看不顺眼了。

    虽然可以躲避开来，但是这种靠危险招式逼迫对手的方法，他迹部大爷实在是看不上眼。

    “柳莲二的网球招式大都是为了他自己的数据网球服务，有这种盘外招并不奇怪。”耸耸肩，上衫悠表示正常。

    用镰鼬试探收集数据，用空蝉化解绝招、拖延时间。这些无疑都是柳莲二为了自己能够拖到获胜那一刻所开发的。

    这些是纯粹的理念问题，只用嘴巴说，也改变不了对方所认可的网球道路。

    “哼哼～”

    迹部也没在说话，刚才只不过是他不爽的吐槽而已，更何况现在他的眼中可是一副看好戏的模样。

    唰啦！

    突兀的，面对镰鼬的袭击桦地丝毫没有要躲避的意思，他那有些厚实的手臂突然也是交叉一摆。

    “那个动作！”仁王脸色一僵，眼睛瞪的有些圆，“不会吧……”

    他的话音刚落，桦地身体前倾一压，双臂和柳莲二之前一模一样，对准飞来的网球交叉一划。

    轰…咻咻！

    一团爆窜的混乱风压，迅速的被桦地切击了回去。这是在完美模仿下，比原版招式更为恐怖的镰鼬！

    错愕中，柳的皮肤感受到了一阵刺痛感传来，他本能的把球拍向着身前一挡，然后脚踝一扭、身子一侧。

    呲呲…

    锐利的摩擦声传来，网球直接被柳挡飞出了界外。这一球，他的理性告诉他直接放掉。

    “冰帝学园领先，0-15！”

    轻轻扭了扭自己的手腕，柳深深的看了一眼依旧木讷的桦地崇弘。

    如果刚才这不是巧合，那么冰帝这个一年级的天赋恐怖的有些吓人了。

    “刚才那竟然是柳前辈的镰鼬，冰帝那个大个子这么也会这一招！？”

    切原手掌按压在看台边上，身体向前攀附，一脸的懵逼和惊讶。

    “真田…刚才这个不是无我吧。”

    同样的，毛利寿三郎也是脸色微惊，看向他身旁的真田。

    如果不是冰帝这个一年级事先就会，那么据他所知，好像也只有无我境界能够做到这种程度了。

    “不，不是无我，一般的无我也很难在第一遍就学会别人的招式。”真田眼神有些凝重，他发现这次冰帝给他们的惊喜，可是相当的不一般。

    砰！

    “2-0”

    ……

    砰！

    “3-1”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，4-1！”

    “交换场地！”

    几乎是一路破竹，冰帝两人组在保发之余，还破掉了立海大这边一次发球局。比分瞬间被扩大到了一个相当危险的地步。

    “干的不错！”

    回到自己这边的教练席上，榊教练平静的称赞了一句，桦地今天比赛时的表现十分亮眼。

    “接下来你们要注意了，按照以往交手的经验统计，立海大的柳，应该将数据搜集的差不多了。”

    扫了一眼依旧还算镇定的两人，榊教练给出了他的判断。

    虽然桦地一开始让对方有些措手不及，但是从后面两局来看，对方明显在拉长每一分的球数。

    而这正是立海大这位军师，在爆发前惯用的操作手段。

    “榊教练放心，我们也还有底牌。”放下擦汗水的毛巾，忍足脸上露出一个自信的笑容。

    “桦地，我们继续上吧！”

    “是。”

    桦地的眸子愣愣的看着忍足，似乎在思考这是不是他们两人之前对的暗号。

    另外一边。

    柳莲二也和仁王雅治走上了球场。桦地的身体数据他已经构筑了模型，这场比赛也才刚刚开始。

    砰！

    网球高速的飞过球网，同时仁王发球之后身体迅速朝着网前压去。

    “节奏变快了吗。”

    啪！

    忍足手中的球拍对准将将弹起的网球一截，一道淡黄的残影瞬间折射了回去。

    这是冰帝众人熟的已经不能再熟的超级半截击。根本不需要无我，忍足究竟把它化为了自己的网球体系之一。

    “果然，半截击打出中场直球的概率是94%。”

    身形晃动间，柳莲二已经拦在了网球的落点。

    半截击突出的是一个快字，但是要是被对手提前算到了球路，那么其中的威胁也就呈直线下降。

    “对付桦地崇弘使用脚边截击得分的概率是87%。”

    砰！

    心中默念一声，柳看似十分随意的将球斜拉着一抽。

    网球拉出一道强劲的弧度，直接压在了桦地反手手肘与脚踝垂直的地方。

    柳的这球相当的刁钻和精准。

    桦地脚步后挪半步，刚想抬手还击时，网球已经先他一步弹飞了出去。

    “15-0”

    柳和仁王轻轻点头，表示就按这样的节奏继续下去。接下来，只会越来越多的情报被他们掌握。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “Game，立海大附属中学，2-4。”

    “改变节奏之后，对方的得分效率变高了。”

    稍稍屏息，忍足想着榊太郎之前给他们的提醒，果然对面开始主攻桦地了。

    而且似乎猜到了桦地的复制能力，柳从后面几局开始，一次特殊的招式也没有再使用过。

    “竟然如此，差不多了！”忍足眼眸中泛光，一丝丝无形的乳白色气息从他身上扬起，“桦地！”

    “是！”

    于此同时。

    另外一道同样的乳白色气息从站在前场的桦地身上升腾而起。

    “这是！！”

    场边教练席上的幸村眼睛一眯，“好深的城府，好一头关西狼！”

    这个突然出现在场上的双无我，被冰帝隐藏到了这最为关键的一刻。

    砰！

    一声呼啸，网球被忍足炸出一道青烟，疾驰着朝着柳莲二的半场而去。

    柳还没时间来得及惊讶桦地的无我境界，手中球拍仍然是打横着一切，灵巧化解了这记狙击的枪弹。

    然而，下一瞬。

    桦地那一道身影迅速的窜至网前，手中的球拍截击一挥：“S.S.A.S！”

    网球划出一道灵巧的曲线，洞穿了柳和仁王的球场。

    桦地开启无我之后，他的数据再一次推翻柳心中的构筑。更多种的可能性出现在了他的身上。

    “冰帝学园领先，15-0！”

    这一场双打的局势变化了。

