    善无畏又一次来到灞水桥头，这个时候已经有不少僧人知道他出行，跑过来了。

    桥头的位置还是那么多的人，摆摊做买卖。

    有的是在张家村子住，看大熊猫的，跑这边吃小吃。

    等到天黑的时候灯笼一挑，长安城由于不关城门，百姓就走几里路，到这边游玩。

    从城门到此出，一路上是军营。

    百姓不怕遇到坏人，坏人还敢往这跑？

    摆摊的人看到一大群僧人，好奇不已，却没有跪下给磕头的，又不是在寺中。

    寺中敬的是佛，僧人代表不了佛。

    而且李东主讨厌别人下跪的事情百姓们都知道了，要跪也是跪李东主。

    李东主送出来大量的医书，活人无数。

    长安的僧人们和道士们都习惯了，有百姓过来买草香，买完也不上香，拿着回家。

    最初还不清楚原因，后来才知道，百姓回去给陛下和灞水李东主上香。

    更可气的是，寺里和观里有免费的草香，百姓也拿，拿完了回家。

    最近听说百姓买蒿子制作的盘香，点燃以后先摆在陛下和李易的长生牌位上一会儿，接着拿到自己房间中驱蚊子。

    意思是心意到了，但是这香我有用，不能一直熏你们。

    据说是李易去抓大熊猫的时候跟人商量的，李易不在乎。

    善无畏发现了此事，百姓对僧人没有那么恭敬，你看他们的时候，他们会跟你点下头。

    “长安信佛者少啊。”善无畏竟然发出了这样的感慨。

    “三藏大法师，京兆府的百姓如今更信李易，有百姓说，佛在心中，知道就行，李东主行利民之事，要记在住。”

    一个寺的主持这时给出答案，百姓心中，李易比佛重要。

    “李东主，当如是。”善无畏竟然也称呼东主，而且认可了这一点。

    他这个人没什么大毛病和大的缺点，八十岁了，看到了太多，品质不错。

    他看到了百姓的生活，知道背后李易做了许多。

    百姓拿到实际好处了，当然要对李易推崇。

    他们一群人呆在这里，庄户们跑去告诉李易。

    “去见一见吧，翻译经书的事情还要依靠他，我没时间抄。经书留下来，就是文明财富。

    我大唐容得下天下之教，民心在大唐，了解一下其他地方的文化也不错。”

    李易决定见一下，看看对方究竟有什么样的人格魅力。

    于是他换上了新的白大褂，听诊器挂在脖子上。

    宫女和太监也换上宫装，围绕在他身边，庄子上的护卫放好袖箭。

    羽林飞骑在最外围，只腰挎横刀。

    一群人走到桥这边，对方看到了河这头的一群人。

    李易迈开大步过桥，善无畏似乎猜到了什么，站好，面向桥。

    旁边的千牛卫小队立即冲出来，分左右站立。

    李易走过桥，看着面前的人，发现对方长得确实好，面相庄严，却又慈眉善目。

    善无畏同样打量着李易，李易给人的感觉十分随意，又有一种亲切感，看着他就认为他值得信任。

    这很正常，佛教的人怎么练的李易不清楚，但医生怎么练他懂，和患者、患者家属交流，必须要让对方信任。

    李易露出职业笑容，抱拳行礼：“三藏阿阇黎。”

    “李东主。”善无畏双手空心合掌，大拇指放在里面。

    “三藏大法师，今日可是有闲暇？”李易又问，对方啥目的？

    “确实是闲逛，不想就到了灞桥边，见到一片繁荣之景。李东主育民无数。”善无畏说实话。

    “皆赖陛下恩德，京兆府百姓才有今日之状。”李易赶紧把荣誉甩给李隆基。

    说话的时候他伸手向请，请对方到旁边一个卖面条的摊子坐，那有桌子和长条凳子。

    他不想把对方带进庄子里，走来走去的太累。

    买手擀面的摊主兴奋得拿出一快新抹布，使劲擦了擦桌子，又用休息擦擦凳子。

    李易双手合十，向着其他僧人行了一礼，一群人纷纷还礼。

    他们看到刚才善无畏行的礼有多大，更看到李易换了身新衣服。

    李易穿白大褂的时候才是最认真的时候，他们懂。

    然后他们被挤到旁边，宫女和太监站到左右。

    “大法师喝什么？”李易请对方先坐下，自己坐下后问。

    “李东主喝什么？”善无畏反问。

    “掌柜的，来两碗下面条的水。”摊主拿出来两个陶碗，都缺口了。

    他又要去找，李易出声：“天地本有缺，人心难为全。有口的碗可用。”

    “心不缺则碗不缺。”善无畏跟着说一句。

    宫女翠柳见摊主愣神，过去装了两个多半碗的煮面水过来。

    水是白色的，里面有漂浮物，都是面。

    两个人都没喝，太热。

    “李东主印报纸、教拼音，又让书法协会出字典，虽不传教，却教已在身。”善无畏对李易说。

    “大法师万里而来，历磨难、克艰险、译经书，虽是传教，然，德行更高。”李易同样称赞对方。

    “李东主，问个事儿啊，俺家今年的豆地里抓了豆虫，明年想养，豆虫埋进去就行？”

    旁边过来一个不懂事的妇人，她卖豆子呢，她就着急豆虫养的问题。

    李易向善无畏露出一个歉意的笑容，扭头看妇人，起身说道：“想要养啊，那你可得埋深一点，不然冻死了。

    三寸多深吧，别踩太实哦，等到来年，它就会成蛹，你在上面种豆子，它变成蛾子下崽儿。

    你就要看一看，找豆叶喂，别盯着一棵豆子摘叶子，那样豆子不好长了。”

    “俺知道了，三寸深，土不能太硬。”妇人连连点头，高兴地回去卖豆子。

    李易重新落座：“用豆秧养虫，得虫百斤，损豆十斤，豆虫可食，如吃鸡蛋。”

    “民若愿食，此法大善。”善无畏看到李易刚才的动作了，还有李易说的话。

    李易起身，同时说的话一点不文雅，罗嗦。

    “李东主，我来的人听到有人说该收高粱，李东主有新法给高粱脱粒？”

    善无畏想起个事情，他会百工之技，但没研究出各种利农的东西。

    他也好奇，高粱粒怎么往下取？有没有更好的办法？

    “有，然，不可用。”李易点一下头，摇一下头。

