    猪脚黑等大佬在香港要是被带警局协助调查，前脚把他们带到局里，律师后脚就到了。

    但这是内地，不是香港。

    他们在香港的“常年法律顾问”帮不上忙，大半夜联系内地的律师也不容易，就算请到内地律师，委托、授权之类的手续一样不能少。

    突击行动的主要目的既然是震慑，那就要把震慑进行到底。

    就算他们不请律师，韩博一样会通知他们的家人。

    刑侦局港澳联络科和香港警务处联络事务科的主管都参与了行动，用不着盘问他们的办案民警打电话，香港警方按名单直接通报，只是说他们被公安带到公安局协助调查，没说因为什么事，也没说要关多长时间。

    目的只有一个，让他们的家人着着急，让他们“全方位”的感受到混黑社会没前途。

    就在香港帮派成员家人急得团团转之时，迅速完四个办案点的韩博回到市局，向值班副局长汇报。

    “……四人尿检呈阳性，直接把他们移交给缉毒处。路中才警司怀疑的一个嫌犯，我来前刚确认身份，正是香港警方通缉五年的逃犯林阿中。鉴于其过去五年一直躲在深正，我让三大队接手，查查他在深正藏匿期间有没有违法犯罪行为。”

    “收获不小！”刘副局长忍不住笑了。

    韩博从值班民警手里接过杯子，解释道：“主要是之前没采取过这样的行动，他们警惕性不高，以为到深正、以为在内地不犯法，就没人管得了他们。”

    “以前想办个事多难，罚个款都要省厅批准，现在公安部授权我们市局可以与港澳警方直接接触，三地协作要容易得多。”

    刘副局长感慨万千，一边招呼韩博喝水，一边又说道：“虽然我们有权留置他们24小时，但一下子留置这么多人影响还是很大的。香港现在的情况你又不是不知道，敌对势力干涉我们中国的内政，不是暗地里，而是明目张胆地兴风作浪、煽风点火，处理不好很容易被那一小撮人借题发挥。不过现在不用担心了，抓了一个逃犯，还有四个吸毒的，可以说师出有名。”

    领导当得越大，胆子越小。

    也可以理解为领导站得高，看得远，不管作出什么决策都要讲政治，都要顾全大局。

    还是当一个刑警好，不用考虑那么多，韩博忍不住笑道：“刘局，我觉得没什么好担心的，和胜和，十四K，香港家喻户晓的黑帮，把他们一锅端，拘他们24小时，只会大快人心，谁要是拿这个说事，只可能让香港市民反感。”

    “有道理，如果因为这事跟着兴风作浪，那不成助纣为虐了。”

    “所以我认为今后再发生类似情况，再有香港帮派来深正摆江湖宴，不知道没办法，只要有线索发现一次踩一次，始终保持高压态势，直到他们不敢过来为止。”

    “这样也行，将其常态化，作为打黑工作的一部分。”

    刘副局长微微点点头，放下杯子又忍不住问：“小韩，香港同行的事我们当自己的事在办，我们自己事更不能放松。再过一个多月就是元旦，今年有好几起命案没破，你指导侦办的两起王东跟我汇报过，从案件侦破角度出发，欲擒故纵确实有必要，但风险是不是有点大？”

    眼前这位是主管刑侦的副局长，询问案件侦破进展在他的职权范围内。

    虽然放姜兰走是安宝分局作出的决定，但明眼人都知道是韩博的意思，如果韩博不表态，安宝分局不会冒这个险。

    打擦边球是一个不争的事实，韩博被问得有些不好意思：“报告刘局，风险肯定是有的，而且不小。但从现在的情况看，这点风险值得冒。”

    “那起不具备立案侦查条件的有进展？”

    “下午的拍卖会很成功，该浮出水面的全浮出水面了。踩场时接了个电话，从富田分局来市局的路上又接到安宝分局的汇报。嫌疑人高心茹在拍卖会上一浮出水面，分局刑警大队就组织民警对其母女展开侧面调查。他们效率很高，在短短的七个小时内掌握了许多情况。”

    10.25案和画家溺亡案不是一两点离奇，刘副局长多少知道一些案情，不无好奇地问：“什么情况，说来听听。”

    “首先，安宝分局通过新海市公安局协查发现，高心茹的丈夫、张桂萍的父亲张冬与人合伙开办工厂，因为经营不善欠下一屁股外债，其中有几十万是张桂萍帮着借的，债主自然要找张桂萍。”

    “就是那个跟原来的嫌疑人合租房子的女人？”

    “对，就是黄家慧的那个室友。”

    刘副局长沉吟道：“缺钱，作案动机有了，但光有作案动机可不够。”

    “光有作案动机当然不够。”

    今天是个幸运日，既找了香港黑帮的麻烦，指导侦破的案件又取得突破性进展，韩博不禁笑道：“在确定高心茹母女有作案嫌疑之后，安宝分局刑警大队兵分几路，一路拿着她们母女的照片去画廊，画廊员工一眼认出买走吴澄十几幅画的正是高心茹。

    一路侧面调查发现张桂萍在本市确实有一个男友，办案人员搞清其身份之后再次调看案发当晚的监控，果然在监控视频中发现了张桂萍男友吴晓辉的身影。之前之所以没发现其嫌疑，主要是侦查方向没搞对，注意力全集中在黄家慧身上。”

    画家遇害的案子，一是担心没头绪，二是担心有头绪却没证据。

    突破口打开了，一下子查到这么多情况，刘副局长非常高兴，脸上露出会心的笑容：“这么说的多人作案，多人作案就好办了，可以各个击破，不怕嫌犯死不开口。”

    “我们也是这么认为的，但为确保万无一失，我和分局同志一致认为暂不对她们采取强制措施，先抓捕姜兰，再高调立案侦查吴澄的案子，请技侦支队协助，给她们来个敲山震虎，看她们会不会露出破绽。”