 “受死！”盘武仙尊威严却冷漠，仿佛天神，无波无澜，无情无义，轻轻一个死字，号令原始之门，两股暴击的逆乱之力如狂风怒卷，似恶龙腾空，交错着撞向了悍然杀到的两大魔皇。他能感受到两大魔皇反击的强大，确实能勉强达到仙武之力，可原始之门的能力绝非蛮力可以抵抗，而是代表了一种本源之力，一种鸿蒙之威，只有精灵女皇那种精通虚空之力的灵体才有可能用秘术牵引转移。除此之外，他堪称天下无敌！

    精灵女皇虽然心无旁骛，可还是感受到了那里的变动，血眸一凝，转身就要放弃黑洞，营救两大魔皇。这股能量超乎于人力，并非蛮力抗衡，只有特殊的力量能够相阻。“

    女皇！我在！”千钧一发之际，一道大喝刹那乍现天穹，如雷霆万钧，回音隆隆。

    秦命凭空出现，羽翼挥动，通体发光，十八道王魂已经全部注入心脏，以王道之源催动十八重王道之威，唤醒秦命至强之威。他目光赤亮，金瞳如同骄阳，身后万千光羽飘洒，华丽、惊艳，却又震撼，里面环绕着一头吞天巨兽，释放着无尽的王道之威。

    秦命现身瞬间，直接释放了永恒王宫，但没有呈现两百里的范围，而是凝聚成百米左右，在他面前隆隆转动。他浑身的王道之力源源不断注入其中，与乾坤相连，与秩序相合：“鬼童！阴阳！”永

    恒王宫里，沉睡太久的鬼童已经苏醒，接受指令的刹那间，身体直接炸开，化作万千晶莹，融入了阴阳玉，一股自开天辟地之势孕育的能量全面苏醒，融合晶界仙石，形成重重封印大阵。

    创世阴阳玉！

    震世永恒道！悍

    然阻击鸿蒙本源之力！与

    此同时，老修罗从天而降，拦截到另外那道逆乱之力前面。幽冥镰刀猛烈一挥，朝前暴击，他通体漆黑，双眸如血河流淌，一击之际，天地间骤然阴冷，仿佛地狱重临，万千不死鬼族呐喊，发出凄厉的尖啸，而幽冥镰刀经过丧钟锤炼，蕴含真正死神之威，更带来了丧钟的绝命之力。

    灭世丧钟之威！

    葬世幽冥之力！

    交错融合，悍然阻击鸿蒙逆乱之威！轰

    隆隆！

    永恒王宫在王道夹持之下，在秩序环绕之中，配合阴阳创世力量，全面迎接鸿蒙逆乱力量。数千米空间瞬间模糊，没有太浩大的能量，没有多么恐怖的声势，却形成让所有强者都心悸的混沌气息。片刻之后，混沌消散，秦命浑身浴血的翻腾出去，洒落漫天金血，他八只华丽的羽翼都残破不堪，四肢胸腔都露出骸骨，两条双腿都炸碎了一半，惨不忍睹。

    仙王战胄都爬满了裂缝，光华暗淡，受到重创。另

    一边，混沌般的扭曲在短短几息之后消散于无形，老修罗站在原地，纹丝未动，不过全身同样被鲜血打湿，握着镰刀的右手不受控制的颤抖，鲜血横流，汩汩不止。

    与此同时，两大魔皇全面爆发的攻势杀到，因为秦命和老修罗的出现，他们险之又险的翻腾出一股弧度，避开了他们，轰向了原始之门，引发剧烈的碰撞，震得那片天穹猛烈摇晃，原始之门再次虚弱。

    “秦命？”盘武仙尊面色凝重，这小子竟然接住了逆乱力量，那可绝不是有实力就能抗住的攻势，需要能够跟股混沌之力持衡的一类本源力量。那个男人又是谁？镰刀……镰刀……五爪金龙所说的修罗殿殿主？

    “秦命！他果然在乱武！”“

    他怎么会在这，不是在幽冥之地吗？”“

    难道……这场意外是他造成的？可是十二重绝阵连精灵女皇都破不开，他怎么做到的？”“

    混蛋！这小子怎么就一次次的就是不死！一次次的到处作乱！”十

    二重绝阵里的大量强者动容，凝望着远方的苍穹战场。“

    盘武仙尊！终于见面了！”秦命披头散发，面目狰狞，虽然浑身金光缭绕，却掩盖不住破烂不堪的身体。虽然浑身剧痛，可是能活着抗住这一击，相当可以了。秦

    命煌武了？巫魔皇惊讶，这小子速度太变态了，而且气息好像还很不弱。竟然能跟抗住盘武仙尊的攻势，他是怎么做到的？夜

    魔皇却一阵虚弱的摇晃，连续暴击耗尽了他的血气和力量，意识都变得昏沉。不过秦命终于来了，自己可以退下了。“

    送上门来了，你是自寻死路！”盘武仙尊脸色终于阴沉下来。

    “现在就论生死，急了点吧！”秦命浑身暴起股雷潮，掌控着雷源珠，冲向了远处一击之后迅速虚弱的夜魔皇，化作战甲守在身上，紧接着再次暴起两股强烈的能量，金色光芒与黑暗之力交融，在身后铺开巨大的范围，像是黑暗怒潮从天而降，轰向了精灵海，炸起滔天的浪花，卷起重重巨浪。一声声凄厉或空洞的咆哮在能量深处回荡，一声声威严的呐喊在浩海动荡。

    “给我稳住大阵！”盘武仙尊再次厉喝，惊醒着所有强者。那

    股能量迅速散开，一千多米之巨的深渊骨龙最先冲出，直扑远处的夜魔岛，青尸饕餮、楚万怡、楚子邱，以及来自幽冥界和万世皇朝的天武境强者，前赴后继的冲出来，往远处的夜魔岛冲过去。“

    轰隆！”

    十二重绝阵威能暴涨，紫金天龙等再次拼力释放。精灵海全面暴动，滚滚巨潮怒卷云天，冲起数千米高度，像是上苍之手，搅乱汪洋，强行阻止青尸饕餮它们。雷潮暴烈，显现妖异的血色，化作万千战矛，挟惊世之威，铺天盖地的坠落。一道百米剑芒从天而降，轰击怒海，在光芒大作中，每道剑芒都化作一尊巨型战将，手持利刃，悍然向前，如天兵天将般杀向了青尸饕餮等队伍。“

    吼……”深渊骨龙庞大的身躯猛地一卷，滚滚阴雷暴动，硬撼漫天雷潮，爆发震天动地的巨响。至阳真雷与至邪阴雷的全面碰撞，引发阴阳暴乱。大量冥火横扫，如狂潮怒卷，掀天而起，化作万千阴兵鬼将，卷起无尽的死气硬撼前方剑潮。“

    横屠万军！霸天罡！”楚子邱老当益壮，竟然紧随深渊骨龙身后，手中万世战戟狂烈轮舞，震碎狂潮，湮灭烈焰，大杀向前，数百步之后，冲天暴起，沸腾的罡气滔天乱冲，交汇成一个百米巨人，向前一划，奔腾的汪洋竟然生生分成两半，像是一个苍天之手插进海潮，拨向了两边，掀起的巨浪冲天上万米，竟然硬撼十二重绝阵。

    “杀！！”楚万怡风华绝代，甩开披挂的氅衣，一身紧身紫衣把完美身形勾勒的惊心动魄，她英姿飒爽，身后接连旋出三轮光圈，映的她宛若仙子。三轮光圈成型片刻，突然暴涨百倍，像是三轮皓月，喷薄出漫天光华，洒落万米范围。而光芒所至之处，空间仿佛都变得黏稠诡秘，狂暴冲击的雷潮、烈风、剑刃、魔煞等等，在撞进里面的那一刻都明显变得缓慢了数倍，明明威势还在，可仿佛陷入时间泥潭一般，速度一再减弱，而楚万怡却横行无阻，左手持剑，剑气滔天，右手持枪，凌厉之威刺穿天穹，崩碎大量的攻势，杀出一条血路。

    青尸饕餮押后，全身暴起重重狂潮，化作万千漩涡，把所有能量吞噬吸收，并且把所有天武境强者直接吞到了自己的肚子里保护，紧随着三大煌武向前狂奔，利爪踏裂汪洋，冥火在全身燃烧，如亿万孤魂嘶啸，惊悚绝伦。 