    

    秦三郎觉得很可惜，他们今天只在大丰山的浅山区转悠，并没有进入深山，他原本的目的是要进深山看看，但知道几家大人会担心，便点头道：“好。”

    其余几人也同意，各自拎着东西出山。

    那一麻袋的蛇有点危险，秦三郎没让顾锦里拿，而是以锄头做扁担，一头挑着装有蛇的麻袋，一头挑着二十几个野生红薯。

    罗武拎着几只半斤重的大山鼠。

    那三只野鸡则是让罗慧娘、顾锦里、田小花拿了。

    田小花很宝贝这只野鸡，把被卸了翅膀，绑了双脚的野鸡抱在怀里，黑瘦的脸上满是笑容。田二强则是紧紧跟在她的旁边，是不是伸出护一护野鸡。

    顾锦里看得好笑，又有些心酸，田家兄妹会这样，都是穷给闹得，还是要赶紧赚钱啊。

    顾锦里收回落在田家兄妹身上的目光，转而看向四周，一会儿看着那些特别高大的树、一会儿看着走过的小斜坡、一会儿看着远处形状比较特别的山峰。

    她是在记大丰山的地形，她以后还会进山，只有记住地形，才不会在山里迷路。

    秦三郎也有记地形的习惯，也在边走边看沿途有特点的景物。他还会听周围的声音，要是听到有流水声，会停下来，把周围的景物记下后，才继续走。

    他们快步走了一个时辰，在快要出山的时候，罗武终于忍不住问顾锦里：“小鱼，你们家人都还好吧？”

    顾锦里笑道：“都好着啊。”

    罗武听到这话，不太满意，皱了皱眉头。

    顾锦里不理他，继续往山外走。

    眼见着就要出山，罗武急了，咬咬牙，追上顾锦里，小声问着：“你，你姐还好吧？”

    顾锦里回头，冲他咧嘴一笑：“挺好的，大姐一直在练那几招防身的招式，你不用担心。”

    她说完这句，不再多说，转身继续赶路。

    罗武过完年，周岁就满十八，而他对顾锦绣的心思，不仅是她，两家大人也是知道的。

    不过，在罗家没有向他们家提亲之前，她都不能对罗武说太多顾锦绣的事儿。这是古代，一句流言蜚语就能把一个姑娘给害死。

    罗慧娘是个心大的，只觉得自家大哥是在问绣姐儿练武的事儿，便道：“大哥，你对绣姐儿不能要求太高，绣姐儿不适合练武，能把那几招练好就不错了。”

    绣姐儿柔柔弱弱的，以前在老家的时候，只会拿针做刺绣，练武什么的，太为难她了。

    罗武被罗慧娘的话闹得红了耳根，随便说了一句应付过去，便跟着几人匆忙赶路。

    他们出山后，又转了个大弯，终于回到通往秦家屋后的小路。

    三奶奶站在小路上，一脸着急的看着小路尽头，看见他们几人的身影后，松了一口大气，朝他们挥挥手，喊着：“快点回家，这天儿都要黑了。”

    他们是下午出的山，在路上走了一个时辰，也就是两个小时，走到这里的时候，已经从下午变成傍晚。

    几人看见三奶奶，小跑着来到三奶奶面前。

    罗慧娘拎起手里的野鸡，对三奶奶道：“三奶奶快看，我们抓到野鸡了。”

    三奶奶看见他们手里又是野鸡又是大山鼠的，已经惊了：“咋找到这么多好东西？”这可都是肉啊。

    罗慧娘扬着下巴，有些得意的道：“我们很厉害吧。”

    “厉害厉害，你们都是好孩子，走走走，咱们回家去。”三奶奶很高兴，接到他们后，领着他们往家走。

    几家的男人聚在顾锦里家说事儿，看见他们拿了这么多东西回来，三爷爷立刻拍板：“把几家人全部叫上，咱们今晚吃顿好的，这都多久没吃肉了。”

    田二强马上跑去通知几家人。

    不多时，几家的女人便拿着锅碗、粮食、带着一家老小来了。

    陈氏最是积极，一来就拎走两只野鸡：“杀鸡这活儿我在行，交给我，保管把鸡收拾得妥妥当当。”

    几家人多，足有三十来口，又馋肉馋得狠了，两只野鸡不够，秦三郎又抓了三只大山鼠去处理，不一会儿就把大山鼠砍头剁脚扒皮，再剁成大小均匀的小块，拿去顾家的厨房。

    大楚把山里的鼠类都叫做山鼠，其实他们今天抓到的这几只体型肥硕的山鼠是竹鼬，也就是竹鼠。

    顾锦里接过秦三郎手里的竹鼠肉块，焯水后，再洗干净，先用从竹鼠身上扒下来的肥肉熬出一点油后，再把竹鼠肉块倒进铁锅里，小火慢煎，把肉块煎得油亮金黄，满屋飘香。

    陈氏盯着铁锅里的竹鼠肉，直咽口水：“小鱼，你这做得也太香了。”

    陈氏实在忍不住，竟然伸手往锅里拿出一块竹鼠肉，往嘴巴塞去。

    顾锦里看着她，笑眯眯的说了一句：“贵婶子，这肉还没熟透，吃了肚子里会长虫子，医书上说的。”

    陈氏脸都僵了，急忙吐出嘴巴里的肉。

    崔氏、楚氏、严氏、田婶对陈氏的做派早就见怪不怪，并不说她，只做着手里的活儿。

    三奶奶看不下去，骂陈氏：“你就不能再等等？这么大块肉都被你给糟蹋了。”

    陈氏知道不该贪嘴，可她这不是忍不住嘛，可三奶奶辈分大，她不敢还嘴，只能讪笑着跑去炖鸡汤。

    天黑下来的时候，几家的女人把一大锅炒竹鼠，一大锅炖鸡汤，一篮子蒸红薯，还有一大锅黄豆陈米粥端了上来。

    陈米跟黄豆各家都有拿来，因此煮了满满一大锅。

    堂屋里烧着火堆，立着两个火把，几家三十几口人围坐在地上，就着火光，高高兴兴的吃着这难得的丰盛一餐。

    几家的孩子更是高兴疯了，连筷子都不用，直接上手啃，一个个吃得满嘴是油。

    欢欢喜喜的吃完晚饭，秦老开始跟几家说大丰村的事：“大丰村有两大姓，何家跟陆家，何家在大丰村住得最久，出得村长最多，大部分何家人都不错，但有几家泼皮破落户，还有几个光棍混子，何三癞子、何山娃、何大财这几个，大家以后离他们远一些，单独遇见他们，宁可绕道走。”

    “陆家是百多年前搬来大丰村，资格没有何家老，但陆家族长，也就是陆老爷子家有钱，在县里有好几个铺子，女儿还是县丞老爷的小妾，给县丞老爷生了一双儿女，在县丞府上很有些地位，所以陆老爷子在大丰村很是霸道，连何村长都怵他。”

    “给咱们下马威的事儿，就是陆老爷子要求何村长做的。”

