    “工作的事可以稍后在说，你知不知道她们都快把我吃掉了。”

    艾莎咬牙切齿瞪着佩斯，一副想要刨根问题的样子。

    虽然她曾经也看过不少领袖被偷拍上传到网络的照片，但大多都是工作的正装，充其量不过私服。

    哪像她？刚继任领袖没多久泳装都出去了！

    史上最快社死领袖。

    “正常，墨妮被包成粽子、吃苹果进医院的时候，她的妈妈粉丝群更狂热。”

    佩斯装作没有看到她生无可恋的表情，卖起其他领袖。“和粽子的囧照比起来，泳衣简直是小意思。”

    “粽子？我怎么不知道，而且你别想拿墨妮小姐扯开话题！”

    “这不重要，那种照片只会在狂热的小圈子里传播。”

    “你怎么保证？！”

    “不需要我保证，网监部一直是这样做的。”

    佩斯耸耸肩，说出网监部的潜规则。

    心中一边计算着时间，一边拖延话题。

    早在艾莎过来时，她就偷偷给运输船队的小康发了消息，告诉她艾莎会趁聚会时间交接卡兰卡的情况，很快康小姐就会来找艾莎谈正事了。

    “领袖们生活百态的照片一直都在网络上流传。

    据我所知，起源市就存在着一个奇葩组织‘日照会’，里面有专业摄像师、摄影爱好者、绘图师、歌手……

    领袖也是人，适当的展现悲欢离合个人喜好给民众没什么，

    我们和大多数民众一样出自社会抚养机构，有着相同的起点，走上各自的道路，努力成就平凡中的伟大。”

    说罢，趁着艾莎愣神时，佩斯戏谑的伸出手指，戳戳她心脏所在的胸口位置。

    “从心就好哦。”

    艾莎的脸颊开始变得绯红，一把抓住她的手腕，恶狠狠的逼视：

    “那也不是你坑我的理由！”

    “安啦安啦，没问题的。”

    双臂被擒，佩斯也不挣扎，眼角瞥向大厅边缘另一侧。

    在那里站着从包间区走出来的康船长，身材高挑，墨绿长发异常显眼，四处张望找寻她们的位置。

    “康女士！这边！”

    呼喊声传过去逐渐微弱，对面的御姐侧目凝望，勉强分辨了出来两人，从人群侧方快速走来。

    佩斯一把拉过艾莎，附耳悄声解释。

    “最好在聚会上跟康古娜船长交接完事项，聚会后你要与毛巾号正式交接，相信我，那堆科学官的工作会把你埋进去，房言伍德她们也想跟你告个别呢。”

    “哼！”

    艾莎拽出双手，冷哼一声。“信你一遭。”

    虽然仍然有些别扭，但勉强接受了她的说法。

    领袖们公事一套形象，生活中仍旧是普通人，展示给公众又何妨。

    每个阶级都有各自的历史使命，蒸蒸日上的领袖阶级同样如此，我已经是成熟的领袖阶级，不跟你这种老油条一般见识。

    舒缓表情，平息想骂人的冲动，艾莎重新换上微笑。

    运输船队船长的脚步声近了。

    “太好了，终于找到你们了，我逛了好久。”

    康古娜眯着双眼来到艾莎身边，交叉的双手放下，拍拍胸脯长叹道。

    “你好，康女士。”

    转过身子，艾莎变出温和的面色，伸出右手。

    “你好~你好～”

    康古娜沙哑的成熟嗓音有些难以听清，缓缓的自我介绍。

    “我是库墨总督派来运输魔杰星考古挖掘收获的船队船长，康古娜。”

    “魔杰星的卡兰卡世界处于偏僻山群地下数千米的位置，那次考古由您亲自指挥，有很多细节需要方面说明。”

    康古娜直截了当的表明来意。

    早就接到通知的艾莎也是点了点头。

    “我已经安排好一处包间喽，特意给你们留的。”

    佩斯侧过头提醒道，安排两人的公事会谈，自然要找一处私人空间。

    在佩斯的安排下，两人很快从大厅转移到无人包间。

    酒水充足大型特间，这次太空聚会本就人多空间少，空闲的包间更是难得。

    艾莎轻轻整理好礼服坐下，随后不知从哪里翻出个人终端。

    “稍等……最近政务太多，我得重新回忆回忆任务细节。”

    隔了两个多月，很多细节已经模糊。

    她揉了揉不太清醒的脑壳子，仔细看着自己曾经写的报告，往日的经历浮现脑海。

    “几十万尊的稀有水晶雕塑，评论每尊三百公斤……成吨的石制文物……打包的集装箱……好像有点多啊……”

    “康船长，你们的优先级是什么？那么多种东西，是文物优先还是资源优先。”

    艾莎抬起头看着她问道。

    待在卡兰卡的地下世界时，在得知卡兰卡兴衰故事，并进行研究后，所有的文物和资源被打包好装入耐高温的集装箱。

    地下悠长的隧道、狭小的矿井入口和恶劣的高温环境都是搬运的阻碍。

    也只有专业的运输船队才能负荷的起这些载重。

    “唔……重要级，抱歉啊，我要看看小爱的消息记录，她是我的副官兼爱人，最近不在身边，我总是丢三落四的。”

    康古娜慢吞吞的拍了拍脑袋，有些害羞的尴尬说到。

    相关的任务目标和信息平常都有她的副官帮助记忆。

    “小爱她说……额……额。”

    眼见对方吞吞吐吐的，想说的话卡在嗓子，艾莎催促问道。

    “她说什么？”

    “她说，咕独大人心善，见不得卡兰卡人曝尸荒野，要我们都收入国库。”

    “所以第一优先级应该是水晶艺术品吧？嗯！没错！小爱是这样说的。”

    一阵自言自语，她翻出更上面的记录后语气开始肯定。

    艾莎：……

    神TM咕独大人心善，要帮忙敛尸，弄得她这个罪魁祸首都要愧疚了。

    要知道害死几十万卡兰卡人，那几天她做梦都能梦到那些狰狞的雕像，直到远离离山去激流瀑布玩了圈才算好转。

    “既然这样……”

    “还有，小爱说要我问一问艾莎大人，有关魔杰人土著的问题。”

    艾莎刚张口就被打断。这让她暗暗叹了口气。

    康船长嫣然还沉浸在自己的思路里，眼眸中闪烁着思虑之色。

    运输船的船长，好像是个问题少女啊。

    “土著？为什么要问这个？”

    艾莎顺着康古娜的思路好奇的问道。

    “啊……其实我们是分头行动的，小爱说这样效率最高。

    她昨天就抵达了你们留在魔杰星的营地，离山山群……激流瀑布附近的那个，是这个没错吧。”

    “她说在营地那里捉到了一名土著，据翻译器显示，那名魔杰胡克甘的土著，自称铁国的学者——张之，他还说魔杰星有很多外星遗迹，对我们非常仰慕，想要加入我们。”

    “铁国学者张之？”

    好熟悉的名字。

    艾莎皱起眉头想了半天才恍然记起。

    那不是她刚下到魔杰星，接下分析语言任务后自己撞上门的土著吗？中年雄性魔杰人类，被她们丢到房言的实验室的那个？

    “要杀掉灭口吗？艾莎大人。”

    说出这句话的康古娜面不改色，保持之前害羞又呆呆的纯真表情。

    “……不，不要让他干扰你们就好，咕独大人说过对土著保持被动观测，不要干涉他们的发展。”

    怎么回事啊！

    正式上任科研船科学官的职务，第一次交接任务就碰到这种问题少女。

    张口闭口就要鲨土著。

    不知为何，艾莎心里有预感，这只是个开始。

    咕独星那么大，天才问题少女那么常见，不出几个亿食人花级别的祖国花朵，都对不起概率论的学科。

