    春节期间，‘五陵山百花节’和‘汉宫民俗文化节’口碑爆棚，让整个景区相当火爆。游人如织，热闹非凡。

    叶修家的美女们最近可是玩‘嗨’了，她们的家大多都在大城市，小时候过年多半都到国外旅游去了，从来没感受过这种在乡村流行的‘年味儿’，个个新奇地不得了，觉得这才是过年啊。

    每天早上起来就漫山遍野地撒欢，在花丛中拍了一堆美照。然后登上五陵山顶逛庙会，尝遍全国各地的美食小吃，看看高跷队，听听戏园子，然后穿上汉服逛汉宫。

    不得不说，叶修的小情人个个都是人间绝色，这么多美女集中起来，穿上汉服，真有点从古代仕女画中走出来的感觉。所到之处，吸睛无数，大家纷纷举起手机来拍照。

    最大的受益人就是赵四斗同志，他店里的汉服又迎来一波销售高峰。

    叶修也结结实实过了一段性福的日子，也得亏他人仙之姿，肉身强横，否则还真吃不消。没办法，小姐姐们又美又辣，着实费腰。

    东篱村人民的眼光是雪亮的，自然能看得出来这些美女和叶修的关系。私下里的议论是少不了的。

    当然，大多数也只是羡慕，倒没有什么不好的声音传出来。

    毕竟‘赢家通吃’是社会通行的理念，叶修就是一个妥妥的人生赢家，美女们喜欢他，不是理所当然的吗？不喜欢叶修这样的，难道跟着你送外卖才是爱情？

    最服气的是人家叶修能摆平这么多美女，换另一个人，可能早就一地鸡毛了。

    尤其是村里那些大龄单身‘小公狗’，每天看到叶修带着一大帮镁铝出门，心里别提多羡慕了。

    人与人之间的差距，真是比人和猪之间的差距都要大。

    大年初五，全村人都在包饺子，而且都要包‘荤馅’的，民俗上叫‘破五’。

    一群十指不沾阳春水的‘千金大小姐’，围坐在厨房，亲亲热热地包饺子。

    叶远志和面，鞠苹和叶婧擀皮子，叶修调馅，小姐姐们等着包。

    像关瑾珊，燕碧丝这些生长在北方的姑娘，都是会包饺子的，像容九，苏杭，张睿知，朱姝，尹子羚，兰默农等南方姑娘，本身过年就没有吃饺子的习俗，更别谈会包了。

    不过，姑娘们个个都是心灵手巧的人儿，跟着会包的姐妹学一学，也就会了。

    叶修这次调的肉馅，不是常见的猪牛羊肉，而是储存在须弥戒保鲜格中，从‘九洲世界’带过来的鲜肉。那是一种名叫‘草豚’的家畜。因为一直吃‘灵气草料’长大，肉质鲜嫩，入口即化，香的不得了。

    叶修用于调馅的大料，也是从‘九洲世界’带过来的，味道确实比地球的调料要棒得多，只是调个馅儿，还没下锅呢，那香味就溢了出来，闻之舌底生津，肚子里的馋虫都被钩出来了。

    叶斐被这股香味吸引的，围在叶修身边转来转去，不停地咽唾沫。

    “爸爸，什么时候才能吃啊？”叶斐忍不住问道。

    “刚调好馅儿，且得等一会儿呢。”叶修笑道：“小馋虫，耐不住啦？”

    “闻到这个味道，忽然觉得自己饿了呢。”叶斐舔了舔嘴唇。

    “哈哈哈哈，这小可爱。”几个‘阿姨’被逗乐了。

    叶修调好馅儿之后，鞠苹和叶婧那边的面皮子也雪片般地飞了出来，娘儿俩手法娴熟，配合得天衣无缝。

    “咱们开始吧，集美们。”关瑾珊笑吟吟地。

    刚才大家已经在她的教导下，练习了几圈，基本都能出活儿了。

    “开始开始，让我先来包一个。”申海妹纸尹子羚率先撮起一张皮子，用小木勺舀了肉馅，抹在皮子上，然后认真地往中间合拢，居然还知道捏点花边。

    怎么说呢，虽然是第一次包，手法比较笨拙，但终究是成型了，包得还不错。

    “成了！我会包饺子啦！”尹子羚兴高采烈，举起饺子，让叶斐帮她拍了张照，立马上传朋友圈。

    女神的朋友圈永远不缺舔狗，见尹子玲身穿围裙，一副家居女人的模样，脸颊上还抹上了几点白面，显得特别接地气。下面顿时垒了不少楼，纷纷说“女神做家务的样子，看哭了”云云。

    每个舔狗似乎都代入了进去，觉得女神是为自己披上围裙，给自己包的饺子。这种虚幻的爽感，让单身狗们激动地内牛满面。

    事实却是，女神宁愿和其他女神一起，竞争叶修身边一个位置，做他的几分之一，也不愿意做舔狗的全部。

    她愿意披上围裙，学着为叶修包饺子，却吝啬和舔狗说一句话。

    这很讽刺，也很伤人，却也是残酷的现实。

    “大老虎，你这个馅儿是什么肉啊？怎么这么香？”肉香扑鼻，朱姝感觉舌底生津，馋虫在腹中上蹿下跳，急忙问道。

    “我先卖个关子，等你们吃了再公布答案。”叶修笑了笑。

    “朱姝妹子，你为什么叫他大老虎啊？”关瑾珊好奇道。

    “如果你们在他手底下打过工，就知道了。”朱姝嫣然一笑。

    “这个人……你别看他平时笑眯眯的，发起火来可吓人了，就像老虎一样。”尹子羚补了一刀。

    “他对你们发过火啊？”兰默农愕然。

    印象中，夫君大人对她一直很温柔啊。

    其余几个小姐姐面面相觑，记忆中，叶修确实没有对她们发过火。

    他只会‘开火’。

    “倒不是对我们发火，是在会议上发火，我们看到了。你们是不知道，那股子威霸劲儿，包括陆总都吓得噤若寒蝉的。活像虎啸山林，百兽俯首的场面。”朱姝缩了缩脖子。

    小姐姐们恍然大悟，原来是这么回事。

    说的也是，掌管那么大一个集团，他又那么年轻，如果没点威势，哪能压住手下那些人杰啊。

    “行啊朱朱，做了主持人以后，口才见涨，形容地不错，”叶修笑道：“过段时间把你送央视去。”

    “我才不去咧，人家待在华东卫视挺好的。”

    叶修的大本营在申海，如果去了央视，就要到燕京去，岂不是见不到大老虎了？那得多难受啊。

    叶修自然明白朱姝的顾虑，不过，为了她的前途考虑，该进央视还是得进。儿女情长，不能代替事业心。

    这事儿也不急，所以叶修也没往下说。吃饭的时候，就不让小姐姐不开心了。

    随着手法越来越熟练，小姐姐们包饺子的速度愈发快了。几个南方姑娘学地也很快，而且包出来的饺子非常秀气。尤其是苏杭，她本来就是艺术家，包出来的饺子造型独特，竟然相当地有韵味。

    终究是人多力量大，这么多人干活，很快就把那一大盆肉馅包完了。

    然后小姐姐们又商量着，每个人做一道自己最拿手的菜肴，而且要代表自己家乡的特色。让叶修惊讶的是，这些千金大小姐们，居然人人都会做菜，而且做的还不错。

    “你们平时都是在演我吗？”叶修瞪大了眼睛。

    跟他在一起的时候，姑娘们表现地像个废物一样，连瓶盖都开不了。见到虫子都能吓地往他怀里钻。

    看现在挥舞菜刀砍鸡剁鱼的模样，还是那些个娇得能滴出水来的小公举吗？

    “哎呀，此一时彼一时嘛。”关瑾珊笑道。

    “就是就是。”张睿知在绑一只大闸蟹，附和道：“那不是在演你，只是为了衬托得你更加强大。我们只是小女子而已，你这头大老虎要包涵哟。”

    “嘻嘻嘻嘻……”小姐姐们一边斜睨着他，一边捂着嘴娇笑。

    好吧，女人的套路太深，连他这个归元境人仙都绕不出来。

    小姐姐们做菜的时候，叶修开始用大锅煮饺子。出锅的时候，满院子都能闻到那股子深入骨髓的肉香。

    凡尔赛，不讲武德和耗子尾汁馋的在院子里团团转，不知道主银这次做的是什么食物，怎么能这么馋人。

    饺子刚煮好，三叔叶留行带着女儿叶凤仪，和周玲安一起走了进来。

    “呀，这什么香味？闻一闻我肚子就咕咕叫了。”叶留行诧异道。

    “老三来了？刚包好饺子，你们爷俩也别开火了，一起吃吧。”

    叶远志笑着把叶凤仪接了过来。

    “玲安也一起吃吧，都不是外人。”鞠苹看见周玲安，高兴又热情。

    当初还以为儿子能和周家这姑娘在一起呢。没想到现在，儿媳妇一大堆，也没轮上人家。

    “黑炭头……你这做的是什么饭啊，也太香了吧。我在村部都能闻到。”周玲安鼻翼翕动，‘咕咚’一声咽了口津液。

    “鲜肉馅的饺子，来尝尝吧。保管你把舌头都吞下去。”叶修笑道。

    “那我就不跟你客气了啊。”周玲安笑了笑，说道：“吃饭之前，先说点正事，第一件就是你家三叔的工作问题，已经确定了，初七开班，直接到县局刑警队去上班就行了。”

    “是我最喜欢的刑警啊，”叶留行眉飞色舞，“我在部队的时候，可是个侦察兵，文武双全，做刑警，我可以的。”

    他本以为会分到镇派出所做个片警已经很好了，没想到周玲安直接把他弄进县局刑警队了。

    “行了，隔行如隔山，你还是要跟着老刑警多学习。”叶修觉得，这事儿周玲安办得不错。

    三叔文武双全，嫉恶如仇，确实适合干刑警。只做个片警的话，有点屈才了。

    “工作期间，想办法考个学历吧，以后升职需要的。”周玲安淡然道。

    她在体制内也没有自己的嫡系，像叶重楼，叶留行，王伟等人，都是叶修的人，以后也将是她的嫡系。

    “还要考试啊。”叶留行苦着脸。

    他宁愿一个人单独面对几个悍匪，也不愿意考试。

    “想当局长吗？”叶修看了三叔一眼。

    “想啊。”

    “想就必须要考个本科，而且还要考个公务编，否则就一辈子只能做个小警察。”

    “好吧，我考。”叶留行也只能下定决心了。

    其实体制内的考试，难度和高考什么的，可差得远了。说白了，你都已经进去上班了，上面还会为难你吗？稍微努努力，都可以过的。

    “听你的意思，还有别的事儿？”叶修问道。

    “是的，”周玲安笑靥如花，“我从内部得到的消息，咱们古河县撤县建市的申请，已经获批了。开年上班之后，就要公布了。”

    “这个我已经知道了，”叶修笑道：“你们好好干，到今年年底，争取成为省管直辖市。”

    “省管直辖市？”周玲安眼睛一亮，“那就厉害了啊。以后县府就是副厅级单位了呢。”

    叶修知道这个消息，周玲安一点都不意外。这件事本身就是靠着叶修才能达成的。但省管直辖市这个概念，却着实让周玲安心动过速了。

    省管直辖市比起普通县级市，行政级别可是高半级的。到那时候，她们这些主政官员，所有人都将自动向上提半级。由处级到副厅，可是绝大多数干部一生都迈不过去的坎，她就等于轻易就跨过去了。

    叶修的能耐，周玲安早就见识到了。他既然说这件事，肯定是胸有成竹了。

    厉害了，我的黑炭头。

    “菜都上齐了，吃饭吧。”叶远志招呼着大家入座。

    叶留行和周玲安也不客气，直接就上桌了。

    叶凤仪和叶斐手拉着手，亲亲热热坐在一起。

    “小姑姑，你想我了吗？我想你了。”

    “我昨天晚上做梦还梦到你了呢。”

    “那我们一起吃饺子吧。”

    “好哒。”

    两个小孩子两小无猜，关系相当亲密。

    周玲安望着叶修这些红颜知己，咧了咧嘴。黑炭头这家伙眼光是真的好，收割了一帮女神啊这是。

    以前她曾经为这件事黯然神伤过，哭过了，就好多了。

    感情的事，无法强求。

    他拿我当兄弟，我不能老想着睡他。

    这好像不太道义。

    那就当兄弟吧。

    叶远志拿出了一瓶珍藏的五粮液，准备和叶留行一起喝几杯。

    其他人跟着叶修一起喝红酒。

    这红酒是他从香岛带回来的，澳洲进口的双掌。味道相当不错。

    大家共同举杯，说了些吉利的祝酒词，干了之后，吃肉饺子‘破五’。

    这一口下去，人人都惊呼一声。

    不得不说，这是她们生平吃过的，最美味的食物。

    肉质鲜美，娇嫩，入口即化，而且香气从口腔一直氤氲到胃部，全身心仿佛都得到了一次洗礼。

    “黑炭头，这什么肉啊？”周玲安愕然道。

    “是一种叫‘草豚’的家畜，”叶修淡然道：“这是我们公司秘密研究的新品种，如今已经在香岛上市了。很快，全世界都会为我们公司研制的食品疯狂。”

    “香岛人已经为这种食品疯狂了。”兰默农亲身作证。

    “老板，你又开拓新的版图啦？”尹子羚忍不住问道。

    叶修便将他在香岛成立‘东华国际贸易’的事情简单说了说。这家公司，将致力于向全世界提供新型食品。

    现在已经通过香岛这个窗口，向欧洲输送粮食了。以后将会逐步向全球扩张。

    “如果味道能达到这种级别的话，东华食品，迟早会统治世界的。”周玲安又吃了一个饺子。

    实在太香了。

    叶留行这几个月在外面流离失所的，饥一顿饱一顿，哪吃过这么好吃的饺子，酒还没喝多少，先唏哩呼噜干了一大盘。

    小姐姐们做的特色家乡菜，销量也非常不错。大家吃的是个新鲜。

    一家人推杯换盏的，趁着年节，吃吃喝喝，谈谈说说，相当尽兴。

    周玲安看着叶修和他的小情人们撩得开心，就有点酒不醉人人自醉的意思了。也没留量，酒到杯干，一顿饭吃完，她也喝醉了。

    看她脸蛋红扑扑地，人事不醒的模样，也没办法回家了。

    叶婧就把她搀进一个房间，安排她睡下了。

    叶留行也喝地酩酊大醉，被叶远志夫妇给弄回家去了。

    叶凤仪就留在这里陪着叶斐，姑侄俩睡一个房间。

    叶修其实也喝了不少，而且他很喜欢这种微醺的感觉，并没有用法力逼退酒意。

    初七开班，美女们明天就要回去准备上班了，所以他今晚要鞠躬尽瘁，把各位小主服侍好。

    还是和开始一样，一个一个房间摸过去。

    不过，今天晚上家里多了一个人，而且叶婧安排的房间不太妥当。

    周玲安睡的那间房，原来是朱姝睡的。朱姝见房间有人睡了，就跑去和尹子羚住一起了。

    叶修一路强力开火，摸到这间房时，他以为床上躺的是‘朱姝’。轻车熟路，老马识途……

    周玲安就是再醉，这种事也不可能没有感觉，醒过来后吃了一惊，想要喊叫，突然发现这人是‘黑炭头’，于是声音到嘴边，硬生生吞了回去……

    雕花大床吱嘎吱嘎的摇晃了许久，周玲安感觉自己的嗓子都要冒烟了……黑炭头这个牲口……真的比牲口还牲口啊……

    第二天一大早，周玲安就从叶修家里逃了出来。

    谁知道刚出来，就遇到村子里一个妇女，正在往山上走。

    两个人四目相对，瞪视了十秒有余。

    “玲安，这一大早的，你怎么从叶修家出来啦？”这妇女愕然问道。

    “昨晚来他家玩，喝醉了，我们很多人的……你可别乱传啊。”周玲安警告了她一下，因为这个妇女也算是村里的长舌妇了，东家长西家短的，喜欢背后论是非。

    见周玲安慌乱地逃走，两条腿还一瘸一拐的。这妇女嘴一撇，低声道：“身上的骚味儿还在呢，都是过来人，谁还不知道是怎么回事啊……小蹄子，被叶修破了瓜，算你走运。”

