    “姐姐，我这段时间有听医生话，也有吃药，我是不是快要好起来了？”唐景天认真的看着唐池池，问道。

    见景天这样迫切的想要好起来，唐池池心中既是激动又是开心：“嗯，很快就会好起来，景天，今天天气这么好，你陪姐姐出去走走好吗？”

    沈临臣说过，现在要让景天慢慢的去接触外面的世界。

    听到她这样说，唐景天神色有些挣扎，不过他也想快恢复成为正常人，便郑重的点点头：“好。”

    午后的阳光很温暖，照在人身上，暖融融的。

    唐池池像小时候般，牵着的景天的手在街边漫步着。

    突然，景天驻足在一家冰淇淋店前，眼神渴望的望着店里样式纷繁的冰淇淋。

    唐池池顺着景天的视线看了过去，思绪一下子便被拉回到了小时候。

    那时候，母亲刚刚去世，唐剑国很快便带着赵雅曼和唐静雪登堂入室，也是她和唐景天被欺负得最惨的时候，赵雅曼怂恿唐剑国每天只给他们姐弟俩一顿生活费的钱。

    也是这样一个午后，她牵着唐景天在街上想找一家便宜的餐厅吃饭，可景天却想吃冰淇淋，但他们身上的钱不够，她便拒绝了。

    后来，因为赵雅曼和唐静雪暗地里虐待了唐景天，使他的病情变的更加的严重，他再也不主动开口要什么东西了。

    现在想起那个时候，唐池池便忍不住后悔起来。

    如果她知道，后来的事情会变成这样，一定不会让景天被虐待，他想要什么东西，她也会给他的。

    唐池池深吸一口气，将过往的思绪收起了起来，她走到店里，买了两个最大的冰淇淋，并将其中一个递给了景天。

    “景天，吃吧。”看着景天迟疑的眼神，她笑着说道。

    唐景天听此，这才缓缓伸手将冰淇淋接了过来，吃了一口。

    “怎么样？好吃吗？”唐池池期待的看着景天。

    迟到了这么年的冰淇淋，她终于补偿给他了。

    只见唐景天重重的点点头，笑了起来：“好吃。”

    阳光很好，冰淇淋融化得很快，只见唐池池的鼻子上蹭到了一块融化的冰淇淋，而她还不自知的吃着冰淇淋。

    唐景天见此，只是轻声叫住了她：“姐姐。”

    说着，他便抬手将唐池池鼻子上的冰淇淋擦去。

    突然见到他这样懂事，唐池池心中既是开心，又是感动。

    只是这一切美好的画面，突然被一个声音打破。

    “池池，景天，真的是你们？”唐剑国不知道什么时候出现在了两人身后，脸上尽是按捺不住惊喜。

    一看到唐剑国，唐池池脑海中第一个想法便是，景天千万不能受到刺激。

    这样想着，她一把牵住景天的手，一边挡在了他的前面，上下打量起了唐剑国起来。

    只见唐剑国头发花白，精神也看起来憔悴了许多。

    “你想干什么？”唐池池冷漠的质问着，一边随时阻止的唐剑国的靠近。

    唐剑国根本没有理会唐池池的问题，而是期待的看着唐景天：“景天，我是爸爸，你不认识我了吗？”

    爸爸？他还有脸说自己是爸爸？

    唐池池心中冷笑，害怕唐剑国又会像上一次一样刺激到景天，便忍不住激动道：“闭嘴，景天现在才刚刚有好转，难道你还想像上一次一样刺激到他吗？”

    听到唐池池这样说，唐剑国有些踟蹰起来。

    毕竟唐景天是他唐家唯一男丁，他也不想他受到什么刺激。

    就在唐池池和唐剑国僵持不下之时，唐景天的纯澈的声音轻轻响了起来：“姐姐，我已经不是以前那个需要你保护我的唐景天了，现在我也可以保护你。”

    唐景天努力克服着心里对唐剑国的恐惧和排斥，一边在心里暗示自己，他一定要尽快好起来。

    他一边不断的在心里暗示和鼓励自己，一边鼓起勇气站到了唐池池的身边。

    听到唐景天这样说，唐池池强忍着心中的激动。

    看来沈临臣说得果然没错，景天已经在开始慢慢走出阴影了。

    “好，景天我们走吧。”唐池池深深的看了一眼的景天，说道。

    “嗯。”唐景天点点头。

    见他们将自己无视了个彻底，唐剑国脸色有些挂不住，急忙开口道：“池池，我想和你们谈谈。”

    唐池池听此，顿下脚步，连头也没有回：“抱歉，我们一点也不想和你谈。”

    说完，她便要继续离开。

    “如果是关于你母亲的呢？”唐剑国突然拔高声调。

    唐池池明显感觉到景天握着她的手紧了紧，她也稍稍定神，转身面无表情的看着唐剑国：“你到底还想要耍什么花样？”

    见她这样说，唐剑国明显松了口气，又道：“这里不是说话的地方，还是进去说话吧。”

    他一边说着，一边指了指旁边的咖啡厅。

    看着他态度还算诚恳，唐池池抿了抿嘴角，便也没有拒绝，牵着景天率先走进了咖啡厅。

    悦耳钢琴声在咖啡厅流转着，可唐池池却并没有什么心情去欣赏，只是面无表情的看着唐剑国：“你刚刚说关于我母亲什么事？”

    只见唐剑国心虚的摩挲着手掌，半响才为难的说道：“池池，我公司的确出了很严重的问题，现在公司资金周转不开，难道你真的要眼睁睁看着我和你母亲一起创立的公司就这样没了吗？”

    听到他这样说，唐池池不由哂笑起来：“你想要多少钱？”

    “只要两千万，只要两千万公司眼下的困境就可以迎刃而解了。”唐剑国激动的说道，可眼底不加掩饰的贪儿婪却让唐池池一阵厌恶。

    一想到如果不及时跟唐剑国划清界限，他以后肯定还会纠儿缠不休。

    想到这里，唐池池低下头在随身的携带的包包中翻找了起来。

    找了许久，她才终于取出一张卡，推到了唐剑国面前：“我现在只有这张卡里的三百万，你收下这笔钱，从今以后，我和景天便跟你再无瓜葛。”

    这三百万还是唐池池之前拍戏的片酬，而现在她却要用这笔钱来跟唐剑国划清界限，不由有些讽刺。

