
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到杨叶看来，那黑色巨牛瞪了一眼杨叶，“孬种，想死吗？”

    杨叶沉默，他突然发现自己犯了一个大忌。那就是这是妖族，是不能低调的。在这里，你越低调，越容易有事情。

    这里，实力为尊，必须得高调！

    念至此，杨叶扭了扭脖子，下一刻，杨叶直接出现在了那黑色巨牛的面前，然后一拳轰出。

    见到杨叶竟然敢出手，那黑色巨牛眼中闪过一抹戾气，然后纵身一跃，直接朝着杨叶撞了过去。

    轰！

    杨叶拳头与那黑色巨牛刚一接触，那黑色巨牛便是直接倒飞了出去！

    离杨叶与黑色巨牛较劲的那些妖兽直接愣住了，显然，他们没有想到杨叶如此的强，要知道，那黑色巨牛刚才可是一直霸占那根石柱的，对方能够霸占那根石柱，可见其实力是有多强悍。

    但是，这黑色巨牛却是直接被一拳轰飞了！

    然而，杨叶却并未停手，他身形一动，直接出现在了那黑色巨牛的身后，然后双手抓住那黑色巨牛的尾巴，接着猛地将其原地甩了起来，在周围妖兽的目光之中，杨叶抓着黑牛的尾巴猛地朝地面就是一砸！

    轰！

    一道惊天巨响声在场中轰然响彻而起，随着这道响声响起，场中的地面直接变成了一个巨坑。但是下一刻，杨叶却是又冲天而起，而在他手中，还抓着那巨牛的尾巴，当他飞离地面大约百丈后，他松开了黑牛的尾巴，然后右脚猛地一脚踩在了黑妞的背上。

    澎！

    黑牛瞬间被砸入地底，整个地底剧烈一颤，仿佛发生了大地震一般！

    杨叶没有在去打那只已经奄奄一息的巨牛，而是身形一动，落在了那根石柱上，接着，他扫了一眼周围那些妖兽，“这根石柱，我的，谁来，我打死谁！”

    众妖兽看了一眼杨叶，然后纷纷移开了目光，接着离开了杨叶那根石柱的周围。

    这块骨头太硬，不能啃！

    震慑住那些妖兽后，杨叶盘坐在石柱上，然后双眼微闭，不在管周围。因为刚才的出手，此时周围那些妖兽都非常聪明的没有来找杨叶的麻烦。

    石柱那么多，不是每一根石柱上都有杨叶这么强的实力的，因此，那些妖兽纷纷将目光移到了别的石柱上。

    石柱上，杨叶双眼微闭，回想着刚才的战斗。

    他刚才为了震慑周围那些妖兽，因此，并没有留手，所以才能够瞬间击败那只黑牛。但是，他发现了一个问题，那就是他全力的那一击，并没有破掉那黑牛的防御。

    没有破防！

    这说明什么？说明这妖族的这些妖兽的防御远超他的想象。

    在不能用剑的情况下，前三，有点悬！

    但是此时他也没办法了，这是他进入神凤族内部唯一的办法。

    离结束还有差不多一刻钟，此时，场中许多妖兽已经纷纷倒下，但是战斗并没有结束，还有妖兽不断在朝着那些石柱发起进攻！

    可以说，现在比之前还要激烈！

    杨叶扫了一眼，很快，他发现了虎蒙，此时，虎蒙已经占据了一根石柱，不过在他身上，有许许多多的伤害，都是爪伤。不仅如此，在虎蒙周围，还有几头妖兽正在朝着他进攻。

    虎蒙的处境，不是很好！

    但是杨叶并没有出手的意思。他如果出手，帮虎蒙保住这根石柱肯定是没有问题的。但是，他并没有出手。

    这是竞争，公平竞争。最重要的是，他觉得，遇到困难，其实是一件好事，就像此刻，如果虎蒙能够坚持住，那对他来说，好处肯定是有许多的。而且，此时虎蒙也还没到绝境的时候。

    场中，时间一点一点过去，已经快进入尾声，此时，地面上已经满是躺着的妖兽。那种下死手的事情，并没有，因此，这些妖兽都只是受了伤，或者力竭，但是，只要他们躺下，那些还站着的妖兽就不会对他们出手。

    都是妖族，没有深仇大恨，谁也不会下死手的。

    杨叶朝那中央的位置看去，在那中央位置最高的三根石柱上，有三头妖兽，这三头妖兽的气息比周围那些妖兽的气息要强许多许多。

    杨叶留意了下这三头妖兽，然后便是收回了目光。

    过了一会，一道声音突然在场中响起：“结束！”

    听到这道声音，场中顿时响起了一道道呼气声。这些呼气声，自然是那些石柱上的妖兽发出的。因为这意味着他们晋级下一轮了！

    而那些没有登上石柱的妖兽眼中则露出了无奈。

    尽力，许多妖兽真的都已经尽力了，他们是战到自己没有力气，战到最后一刻才放弃的！

    杨叶看向那虎蒙，此时虎蒙也还在石柱上，似是察觉到他的目光，虎蒙也看向他，然后对他咧嘴一笑，只不过这笑容有点惨，刚才他可是真的不好过！

    很快，场中的空间开始虚幻起来，过了一会，杨叶感觉眼前一阵恍惚，接着，他们回到了天穹城中。

    当回到天穹城中后，那些妖兽都恢复做了人形。

    一千人！

    晋级的一千人全部聚集在了一起，很快，一名老者出现在了杨叶等人的面前，老者扫了杨叶等人一眼，然后点了点头，“记住，残酷，现在才刚刚开始，三天后，第二轮，回去准备把。”

    声音落下，老者身形一颤，消失在了原地。

    当老者离开后，场中那些人也是纷纷消失在了原地。

    休息！

    现在对大家来说，最重要的就是休息，因为刚才在那虚空战场中，几乎每个妖兽都已经是筋疲力尽，而三天后就是第二轮，如果现在不将自己的状态恢复，那三天后肯定是无法撑下去的。

    杨叶与虎蒙也回到了自己的修炼室，虎蒙一回到修炼室便是直接将自己关了起来，他受的伤不轻，必须要抓紧时间才行！

    杨叶回到修炼室后，正要修炼，这时，他修炼室的门突然闪烁着蓝光。

    这是有人要进来！

    杨叶皱眉，是谁？他右手一挥，修炼室门上的禁制被他解除掉，接着，两名魁梧男子出现在了修炼室内。

    杨叶打量了对方一眼，道：“是你们！”

    这两名魁梧男子，他自然认识，正是之前在那虚空战场中前三甲的第一甲与第二甲！

    其中一名身穿黄袍的魁梧男子走到杨叶的面前道：“我叫蛮狮，来自狮族，旁边这位，名狂境，来自神象族。这次来，是想找你合作。”

    “合作？”杨叶不解。

    蛮狮点了点头，“三天后的比试，是一千进三十，也就是说，到时会淘汰掉九千九百七十人。很激烈，非常的激烈。到时，每一组都有人会组队一起，因为只有联手，才有可能进入下一轮。”

    “联手？”杨叶皱眉，“上面不管？”

    蛮狮摇了摇头，“这正是上面的目的，团结，第一轮是要告诉我们个人实力的重要性，而这第二轮，则是要让我们明白团结的重要性。如果我没猜错，三天后，别组的前三甲都会联手，而除了前三甲之外，每一组其余的那些人会联手。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“为什么找我？”

    蛮狮与那狂境相视了一眼，最后，那蛮狮道：“在虚空战场中，我见到你出手了。”

    原来如此！

    杨叶点了点头，然后道：“我要带上一个人！”

    “那虎族的虎蒙？”蛮狮问。

    杨叶点了点头。

    蛮狮摇了摇头，“他实力不够，注定要被淘汰。”

    杨叶正欲说话，这时，蛮狮又道：“我知道你的意思，但是，这对他来说，并非是一件坏事。”

    “为什么？”杨叶不解。

    蛮狮沉声道：“理论上来说，每一组有三个人可以进入下一轮，但是，以前有发生过，许多组一个人都没有进的事情。为什么？因为那组被别的组团灭了。知道吗？到了最后争夺名额时，很残酷，非常的残酷，实力不够，还要强行争，是会死的，真的会死，这不比之前，每组有一百名额，现在，只有三十个名额！”

    沉默片刻，杨叶摇了摇头，道：“我还是决定带上他。”他对虎蒙了解一些，知道虎蒙想进入第三轮，虎蒙没有想过得前三，他的目标就只是进入第三轮。只要他进入第三轮，他就算是为自己的族群争光了。

    既然虎蒙的目标只是第三层，他不介意帮一把，反正第二轮讲究的是合作！

    蛮狮与狂境相视了一眼，这时，杨叶道：“你们谁接我一拳？”

    蛮狮与狂境看了一眼杨叶，最后蛮狮道：“我来！”

    杨叶点了点头，然后一拳轰出！

    蛮狮也一拳迎了上去！

    澎！

    随着一道炸响声响起，蛮狮直接被震到了二十多丈外，但是杨叶却是纹丝不动。

    蛮狮与狂境相视了一眼，眼中皆是带着一抹震惊。

    杨叶道：“有我在，我朋友不会是拖累！”

    沉默许久，蛮狮点了点头，道：“好，三天后见。”

    说完，两人离开了房间。

    蛮狮与狂境离开后，杨叶进入了鸿蒙塔中。

    修炼！

    杨叶不会放过任何一个修炼的机会，而且，在刚才发现那些妖兽的防御比他想象还要强之后，他越发觉得自己必须要尽快提升自己的实力了。

    特别是五行破甲拳！

    之前在那虚空战场中，他与那巨牛大战时，他并没有施展破甲拳，破甲拳是他现在的底牌，他自然不会轻易施展，可以说，在不能用剑的情况下，破甲拳是他现在最大的底牌，所以，这五行破甲拳必须要提升！

    就这样，时间一天一天过去。

    二十天后。

    原本坐在鸿蒙塔第二层中修炼的杨叶突然睁开了眼睛，他目光看向了门口，突然，不知道看到什么，他直接跳了起来，失声道：“怎么可能？怎么可能？”

    ps：感谢：好吧腐女万岁，youace，活泼的精神病，枪皇_执事，坟默boom，等朋友的打赏与支持！！！           
            