    山海音乐节的主会场，表演从一点半开始历经了一个下午，主会场是一个环形体育馆，用很多组液晶屏拼成了巨大的荧幕，和舞台同步，甚至可以把表演者的细微表情都放大在荧幕之上。

    能够在主会场表演的乐队多半都是有着大型舞台经验的，比如那个去年在新西兰音乐节演出获奖，在京城那边有点名气的飞线乐队，虽然是小众乐队，但可没人小看他们的演奏编曲能力。又比如空明乐队，从著名的火炉山城走出来，在西南几个大型城市都有不少拥趸，所以这次乐队要在山海来演出，很多人是慕名赶过来的……

    又比如赵乐这样的歌手，之前已经有些名气，也曾发过唱片专辑卖出过拿得出手的成绩。这些乐队歌手虽然不是什么国内家喻户晓，顶尖一线，但来到音乐节演出，要是有那么一两首歌能够从这里传唱开来，再经由唱片公司的包装宣传，一些业界乐评人的追捧，没准就能大火一把。

    当然，真正在国内顶尖的歌手乐队，自持身份，是不可能参加这样的音乐节的。

    在场握有贵宾席通票的唱片公司乐评人等人士，倒也不是全程参与，毕竟音乐节每天整场八个小时，要全部听完可是体力活，有的唱片公司高层是选择他们提前看好的乐队演出时间到场观闻，要不然就是一些不再视野中的乐队和歌手就让下属事先录音，下来挑选着听，不过这种一般也只是听那么一两首，要是这个乐队歌手不入法眼，也就直接跳过去了。

    同时还有专人在音乐节观众席现场进行调查，对演出进行监控，记录出一些观众反应很好的乐队和歌曲，再来挑选评判。

    国内大名鼎鼎真言唱片的合伙人副总裁萧柏正坐在贵宾席上，贵宾席是位于体育场两侧的高台上的座席，从这个角度看到的是舞台的侧面，舞台正对着的体育场里已经是一片人潮汹涌的海洋，大约不下几万人，这个时候是气氛最热烈的晚间，下方的舞台镭射灯激射，映照出无数挥舞的荧光棒和手臂。

    萧柏暗暗感叹人潮的疯狂和热度，这就是音乐的力量。

    其实他这次坐镇山海市，主要是堪称国内四大之一的真言唱片内部合伙人之间现在有些不同的发展思路冲突，有的人坚持做唱片，有的人觉得未来的前景是做明星经纪，做大做高端，一两个明星就能撑起一个公司。而萧柏的看法还是这种音乐节商业巡演的方式。只是内部这些合伙人谁都是个腕儿，各有各的坚持，于是也就各自拉起一支队伍，尝试自己的方针。

    萧柏也是如此，在主会场上场的乐队中，就有两支看似是独立乐队，但其实已经悄然在他们真言唱片签约，甚至经过培训打磨后的乐队悄然潜伏。

    他们这次其实就是拿这个音乐节作为试炼。

    这两支乐队可是真言唱片真金白银砸进去的，请了港台和日本著名的作词作曲人给他们谱词曲，经由真言唱片业内很高的技术进行调制，所以即便是进行现场演出，效果可能比录音棚录制时候打个折扣，但也是全程自带最好的设备，音响，规格比这个舞台标配的高上一层，效果也自然不一样，萧柏觉得这两支“特种部队”参加这个音乐节，其实是有些欺负人了。

    纯粹是拿别人的地盘给自己练兵，但这种节省了一大笔宣发费用的事情，不干白不干。

    但这就是市场，这就是竞争。其实萧柏也知道，不仅仅他们真言唱片，可以说他们真言唱片在音乐领域棋逢对手的英驰公司，其实也暗中派出了种子库里培养的还没曝光的“种子”。

    像是他们真言，英驰，都是天生有平台，有资源，只要你需要，可以找到目前港台的一线音乐人给你作词谱曲，再经由一个合适的时机，譬如这种音乐节，进行一场角逐群雄的“曝光”，一举成名。

    不知道是不是他们真言和英驰理念都走在国内前列，因此一看到山海音乐节这种新形式，立即就准备进场争夺资源了。

    而他们这两个国内大唱片公司一介入，基本上就要宣告一面倒的压制，无论那些背着乐器带着各种各样的梦想和期望来到山海参加音乐节的乐队歌手如何奋起，最终也只能宣告成为陪衬。

    可能最后也只能变成真言和英驰，最不济几家同样制作资源不小的公司角逐的战场。

    独立音乐人或者背景后台不怎么样的歌手乐队，注定也翻不起风雨，除非真的有能够堪比对方的作品和表现力，可在拥有优渥资源的大型唱片娱乐公司面前，和人家积累的技术力量相比，再如何才华横溢，恐怕也要捉襟见肘。

    萧柏他们真言唱片的第一个乐队刚刚进行了演出，效果的确达到音乐节第一天，目前为止的最好水平，当乐队唱起那首其实是公司重金从一线摇滚音乐人那里求来的摇滚歌曲的时候，现场都嗨到了最高点，从萧柏的位置，看得到有些女生甚至声嘶力竭的跟着喊，那副模样让萧柏想起了昨晚上在他身上辗转叫床声让人心痒的模特。

    萧柏拿出一个本子，上面写满了一些专业的评价，他根据自己做的一套评价体系，把这个乐队的表现定义为A级，既这种热度，在音乐节后，可以推出专辑，可能有个不错的销量了。

    不过萧柏并没有掉以轻心，乐队表演完已经是晚上八点了，最后一个半小时，还有两个歌手的时段，他决定把剩下的听完，看看自己的乐队是不是今日最佳。

    当那个叫赵乐的歌手出现的时候，萧柏皱了皱眉。从他掌握的消息，知道这个赵乐其实已经和英驰娱乐暗结珠胎，在本地他倒是很有些名气，所以他登台的时候，现场的热度也呼啦一下高涨了起来。

    看到赵乐出场，同样在贵宾VIP席的汪中桦嘴唇翘了起来。这次来山海，赵乐恐怕是他最大的惊喜。原本汪中桦并不看好赵乐，毕竟只是个三线歌手，有点小名气，但也说明他在自己的音乐形式上面走到瓶颈，应该重新塑造自己的人设，或者重新找到突破，但他也最不好转型，一个半中拦腰的歌手，打不破原先的塑造，想要更上一层楼，难上加难。

    然而赵乐的毛遂自荐，特别他拿出来的那首歌，汪中桦觉得是极好极好，也立即灵感大动，给了赵乐一个创意。

    于是此时舞台上面，赵乐戴着一顶宽檐大帽，一改从前西装革履的装束，反而是穿着皮衣，土灰色的牛仔裤，蓄着胡须，在万人呼涌中来到舞台中央，他把帽子取下往人群一抛，立即又爆发一阵轰涌。

    然后赵乐捧起话筒，道，“山海音乐节，是国内的伍德斯托克音乐节！那么就该有伍德斯托克的精神！伍德斯托克核心是和平和反战的精神……我们也该追求这种精神！因此，我赵乐，今天就在这里，号召世界和平，号召反省战争带给我们的伤痛，一首《孩子眼中的希望》，希望大家喜欢！”

    与此同时，三号分会场上面，先演绎了几首自己自创歌曲的秦西榛，决定在今天拿出程燃给她的第一首歌。

    她向身后的沙南罗木，宁媛，刘裴看了一眼，大家回以她一个点头的坚定眼神，然后秦西榛面对台下，道，“之前的都是一些慢歌，接下来这首歌，是今天唯一一首快歌，也是我在舞台的最后一首……这首《止战之殇》！送给大家。”

    两个会场舞台，一大一小，但是除了编曲之外，几乎相同的歌曲，同时在这个夜空——

    爆发。