    黄昏十分，苍鹭殿麒麟峰，前往弟子院的路上，原本一行五人的队伍，如今又多了一个狄青山，众人一起领着项云前往弟子院报道。
    一路上，项云感受着徐秦汉、唐睿、吴青峰、赵芝灵等人幽怨的目光，不禁是如芒在背，浑身不自在。
    自从狄青山将自己这大朝会第一名的名头说出来，这四人家伙，从一开始的震惊、再到骇然、再到麻木、最后终于是冷静了一些。
    随后就是这么一副幽怨无比的神情，直勾勾的望着项云，显然对于项云先前的隐瞒实力，装成菜鸟的行为很是不满。
    而项云只能是佯装不知，一路上和狄青山说话打岔。
    “对了狄兄，听说你如今拜入了麒麟峰一位长老门下。”
    听到项云提起此事，狄青山不由洒然一笑道。
    “这也是为兄运气好，用破煞丹刚一突破了地云境界，就受到了麒麟峰诸位长老的召见，麒麟峰的洪长老见我肉身颇为坚韧，与他修炼的一门功法颇为契合，便收了我做记名弟子。”
    “洪长老让我潜心修行，一旦能够通过外门弟子考核，成为内门弟子，他老人家便会考虑收我为正式弟子。”
    项云看得出来，狄青山的确是颇为开怀，毕竟能够被一名天云境的高手看中，并得到对方的指点和庇护，对于他来说，也是一份莫大的机缘。
    “想不到狄兄才到了风云书院短短时日，便有这诸多机缘，真是让兄弟我羡慕，那我就提前预祝狄兄能够突飞猛进，成为洪长老的正式弟子了！”
    狄青山闻言不禁是哈哈一笑，却是连连摆手道。
    “项云兄弟，你可莫要取笑我了，你如今可是大朝会的第一名，待分了山门，宗门自会赏赐你一枚‘渡灵丹’。
    这可是比破煞丹还要珍贵的丹药，以你现在的修为，服食了此丹，十有八九能够成功突破地云境，到时候凭借你的实力，想要拜入一位长老门下，那还不是轻而易举之事？”
    一听狄青山这话，项云才想起来，当初在龙城，自己取得了大朝会第一名的成绩。
    按书院的规矩，自己可以得到一枚渡灵丹，一件五品下阶云器，和一本地级功法，这些奖励都是到了宗门报道后，才会被赐予的。
    一想到这里，项云倒真是心中一热，他自突破到了半步地云境一来，一直没有摸索到境界地云的门槛，若是得到这枚‘渡灵丹’，倒是真的可以尝试一番，冲击地云境了。
    两人聊了没一阵，远远的就看到了一座颇为雄伟的建筑，一座庭院，飞甍翘壁，碧瓦朱檐，虽然算不得如何华丽，却有一种古香古色，大气磅礴之感。
    “项云兄弟，这里就是弟子院了，所有新进弟子都是在这里报道的，我们一起进去吧。”
    狄青山指着眼前这座院落，对项云说道。
    而项云只是打量了弟子院外围一眼，便点点头与狄青山、徐秦汉等一行六人一同走向弟子院。
    如今时值黄昏，又是新进弟子报道的最后一日，弟子院前冷冷清清，只有寥寥几人从院内走出来。
    狄青山和徐秦汉等人，熟门熟路的带着项云走进了院中，向着东面的中庭走去。
    走进中庭，就看到庭内摆放了一张方桌，上面放着茶盘、茶具，旁边还有一株不知名的的碧绿盆栽，茶水的热气飘起，萦绕在绿植之上，倒有几分闲情雅趣之感。
    此刻在这木桌后面，一个长眉圆脸，身形圆滚滚的中年人，正仰躺在座椅上，眯着眼轻哼着小曲儿，手中握着个紫砂壶，一脸悠闲的假寐着。
    听到脚步声传来，中年男子也没有睁开眼睛，依旧是动也不动。
    见到此人时，狄青山的眉头微微了一下，似乎认识这名男子。
    随后，徐秦汉上前冲着老者略一一躬身。
    “弟子徐秦汉见过朱执事。”
    项云和狄青山、赵芝灵等人也是一同拜见。
    “嗯……？”
    听到众人的声音，那中年男子这才轻‘嗯’了一声，旋即缓缓的睁开了双眼，那是一双贼溜溜的小眼睛，先是在徐秦汉的身上扫视了一眼，又迅速掠过项云、唐睿、吴青峰三人。
    目光在赵芝灵身上多停留了片刻，随后又看向了狄青山，当看清楚狄青山的容貌后，中年男子略显有些意外。
    “狄青山，你也来了？”
    狄青山闻言冷哼了一声，却是并未言语。
    项云心中正自疑惑，一道声音便传入了他的耳中。
    “项云兄弟这老滑头奸诈的很，上次我来报到的时候，差点被他坑死了，幸好今日我们随你一起来了，否则这孙子还不知道会怎么坑你呢！”
    听到狄青山的传音，项云不着痕迹的看了眼这位朱执事，此人地云境巅峰修为，修为不算不低，看面相也的确不像是什么老实人。
    与此同时，徐秦汉已经对朱执事讲明了他们的来由，朱执事的一对小眼睛便看向了项云，略一打项云量后，他淡淡的说道。
    “新人报到的？”
    “不错，劳烦朱执事为在下办理报到手续。”
    “嗯。”
    朱执事点了点头，却仍旧是仰躺在长椅上，面无表情的对项云说道。
    “小子你是新进弟子，许多事情还不懂，今日既然来了弟子院，来我这里报到，本执事就提点提点你。”
    “在下洗耳恭听。”
    项云什么样的人没有见过，对于朱执事这般略显傲慢的态度，面上一副毫不介意的神情，反而是淡笑着一拱手，对其颇为礼敬。
    朱执事显然对项云的这种态度十分满意，略一颔首便开口说道。
    “鄙人朱茂才，是这苍鹭殿麒麟峰十二位执事之一，专职负责整个风云书院的外门弟子，你别看我只是一峰执事，但你们外门弟子所有人的宗门任务，都要在我这弟子院内领取。”
    “宗门任务？”项云不禁一愣。
    “怎么没听说过宗门任务？”
    朱执事瞥了眼项云却是一脸讥讽的说道。
    “你以为加入了风云书院就什么都不用做，拿着宗门的资源，只需要修行就行了吗？你以为你是亲传弟子吗？”
    “告诉你吧，身为无名宗外门弟子，每两个月便需要完成一次宗门任务，若是超过一年的任务量没有完成，就会以违背院规的罪名，受到重罚，当然这些任务也是有不错的报酬的，不会让你们白忙活。”
    “如果你有幸能够成为书院内门弟子，倒是可以轻松很多，一年只需要完成两件宗门任务即可，若是成为了某位长老的亲传弟子，宗门任务，便不会做强行要求了。”
    听了朱执事这一番话，项云倒也没有露出太过意外的神情。
    他自然清楚，作为像风云书院这般的大宗门，每日的开销用度都是庞大至极，自然不可能让宗门来养着所有的弟子。
    越是低阶的弟子，越是要为宗门做出贡献，这种金字塔的管理模式在前世和今生都是通用的，想要成为顶层的受益者，必先成为强者。
    只是想不到，眼前这个朱茂才，竟然是负责整个风云书院，外门弟子宗门任务派发之人。
    如此看来，这家伙倒是一个权力颇大之人，难怪活得如此滋润，平日里肯定少不了孝敬之人。
    “多谢朱执事指教，今后弟子接受宗门任务，还少不得要劳烦执事。”项云客气的说道。
    朱执事闻言却是干笑两声，对着手中的紫砂壶喝了一口茶，不咸不淡的点点头。
    “行了，多余的话也别说了，先交出入门令，自报家门。”
    朱执事一抖袍袖，从里面滑出一枚玉简，他直接一手握住玉简，神念已经开始在里面撰写项云的信息。
    项云当即拿出在天虹塔七层取得的入门令，旋即报出自己的国籍、姓名……等等信息。
    当听到项云的国籍和姓氏后，朱执事微微一愣，抬头多看了项云一眼，神色略显有些异样。
    “原来是风云国大朝会的第一名，看来是有些真本事呀。”做完了登记，朱执事忽然笑着对项云说道。
    “长老说笑了，弟子这些微末伎俩在长老面前，哪里算什么本事。”
    被项云一记马屁拍得舒坦至极，朱执事眯了眯眼睛，喝了口茶对项云说道。
    “好了，现在你的报到手续已经完成了，接下来领取一些外门弟子的生活用品，以及弟子服饰，你就可以去奇云殿报道了。”
    此言一出，一旁的徐秦汉、狄青山等人却不禁是同时一呆。
    “朱执事，项云师弟怎么要去奇云殿报道，你……你是不是搞错了？”徐秦汉不由惊疑说道。
    “是呀，我项云兄弟可是大朝会第一名，怎么可能被分配到奇云殿去？”
    项云还是一头雾水，众人却已经是纷纷为其鸣不平了。
    “放肆！”
    朱执事小眼睛一横，一声冷喝止住了众人的质疑之声，旋即他瞪着项云等人便寒声说道。
    “什么错不错，对不对的，书院分配弟子，自有书院的安排，岂容你们几个外门弟子在此非议不休，奇云殿乃我风云书院五殿之一，收取一名新进弟子，有何不可？”
    朱执事如此一声冷喝，众人倒是安静了不少，可徐秦汉还是，小心翼翼的问道。
    “朱执事，奇云殿这两年似乎没怎么招收过新弟子，怎的今年又突然招收新弟子了，而且往年的大朝会前三甲，一般也是被分配到我苍鹭殿、或是武夷殿、应天殿三殿呀？”
    朱执事却是直接甩给了徐秦汉一个大大的白眼。
    “我怎么知道，这都是宗门长老的安排！”
    徐秦汉一时间无言以对，而狄青山却是有些不服气，还想说些什么，却被项云暗中一把拉住。
    “既然如此，就劳烦朱执事将一应物品发放给弟子，弟子这就前往奇云殿报到吧。”
