    李元清赶紧摆手，根本就不伸手接钱，连声说道：“使不得使不得，林大夫你怎么能给我银子呢，你能在我家吃饭是我家的福气，你给银子我可不要。”

    林玉竹不管李元清要不要，直接强行塞进了李元清的手中，态度强硬道：“我们这几天吃住都在你家，本就很麻烦你们了，你看你今天把打鸣的公鸡都杀给我们吃了，明个我们还想吃鸡你从哪里拿，让你收钱不是瞧不起你，而是这是规矩，你要不收我们就换别家人吃住了。”

    村里人日子都只是好过一点，还没有到大富大贵的时候，让她薅村里人的羊毛，她会良心不安的，就算鸡肉再好吃也不会觉得香了。

    所以该给钱的地方还是要给钱。

    康清婉知道林玉竹的用意，劝说道：“村长你把银子收下吧，不然这鸡肉我吃着也不香了，而且我们不差钱。”

    楚晋霖也在一旁劝了一句，最终李元清才把银子收下。

    劝大家多吃之后，林玉竹还真喝了两碗鸡汤，这鸡汤味道特别好，大概这就是原滋原味吧。

    饭后，林玉竹和楚晋霖让康清婉在村子里转悠转悠，不要去山上注意安全后，还让一个跟来的小丫鬟照顾着，两人这才去了地里。

    村里人已经等着了，楚晋霖把买来的药草种子都放在了地边。

    林玉竹看了一眼各种药草种子开始规划，还有就是指导大家什么药该怎么种植。

    一块田被她用来种植紫苏，另一块田则是种植的益母草，挨着一块一块的地都被规划出来。

    今年是种植药草的第一年，她承认有实验的心思，因为这里不知道适合种植什么药草，土质不一样药草品质也有影响。

    而种植的药草都是消耗比较大的。

    她指挥着村里人忙碌到太阳落山，还没收工呢，就见远远的来了一群人，那架势完全可以用气势汹汹形容。

    李元清瞧见这些人气不打一处来，带着村里人都冲了上去，把来人都堵住了，一个个愤怒的盯着来人道：“你们还有脸来我们村上。”

    那林地之前设立了地界的，结果隔壁青山村的人不讲武德，直接把地界挪动了好远的距离，明目张胆的侵占他们靠山村的林地。

    若是以前这样侵占，他们还真不会有什么不满，那时候的树林也不值钱，如今不一样了，虽说一年租金没有几两银子，分到各家也没多少。

    但这也是一笔收入啊，还是很稳定的收入。

    青山村的领头人是一位三十来岁的中年男子，男子长得很壮实，乃是青山村的村长楚大悟。

    楚大悟并没有搭理气愤的李元清，而是伸着脑袋冲着林玉竹一笑道：“林大夫我们是来找你的。”

    林玉竹拍了拍手上的泥土，走上前打量着来的十几个壮劳力道：“你们是来找我麻烦的吗？”

    她觉得大家都是邻村的，彼此间还是要和谐一点好些。

    不要随时带着一群人冲进别人的村子，这是要引起误会的。

    楚大悟尴尬一笑道：“哪里的事，我们怎么会找林大夫麻烦呢，我们都很敬佩林大夫的为人，大家都说林大夫是在世观音呢。”

    林玉竹白了一眼嬉皮笑脸的楚大悟道：“少在这个给我贫嘴，别说什么在世观音什么的，我当不起这个名号，你们找我是为了林地的事情吧。”

    下午种地的时候她跟村里人打听了一下，已经知道了事情经过，说真的，这件事明显是青山村的人不对。

    而且通过接触，她觉得靠山村的人都很淳朴，加上楚晋霖说的那些话，可以确定是青山村的人过分了。

    但她也不是很讨厌青山村的人，村里的那些矛盾她又不是不清楚，好好解决了就是了，没必要弄得老死不相往来。

    楚大悟这下子尴尬了，不好意思笑笑道：“我们是做得有些过分，今天也是特意来和大家道歉的。”

    李元清压根不吃楚大悟这一套，闷哼一声不满道：“我看你是来打架的吧，直接带十几个壮劳力过来，怎么是显摆你们村里的壮劳力多吗？”

    这话弄得楚大悟更加尴尬，讪讪一笑道：“李村长我们中间是有误会的，你看我今天也是诚心来和你们道歉，不如这件事就算了。”

    他其实不想在林玉竹面前这么难看，毕竟接下来他还要和林玉竹谈生意，重要给林玉竹留下好印象才是啊，不然这一趟就真的白来了。

    李元清现在很有底气，冷笑道：“你说算了就算了？真当我们靠山村的人好欺负？”

    林玉竹让村里人都别生气，随后看着楚大悟道：“你们的人也别气势汹汹的，既然是找我谈生意的，态度都给我温和一点。”

    她这个人就是吃软不吃硬。

    青山村的人听了，一个个都尴尬了，好几个不好意思的低下了头。

    林玉竹继续道：“说吧找我什么事。”

    楚大悟赶紧道：“我是来问林大夫租地吗？挨着靠山村的那一片林地。”

    他可羡慕靠山村了，以前靠山村穷得很，村里人的日子过得苦巴巴的，稍微有点条件的人家都搬走了。

    但林玉竹买了地开始，靠山村就发生了翻天覆地的变化，村里人的日子好过了不说，听说之前搬走的一些人家，最近在打听想要搬回来。

    大家都说靠山村现在有了财神爷，以后日子会越来越好过。

    他也想青山村的村民日子也好过起来，也想大家过年的时候能吃上肉，但也知道找林玉竹直接谈可能性不大，他了解过林玉竹花了很多银子在靠山村。

    所以就想到了侵占靠山村的地，和靠山村的人发生矛盾，最后让林玉竹出来解决。

    如此也就顺理成章的和林玉竹做生意了。

    林玉竹笑笑道：“你也看到了我开始种植药草了，我租你们村子的林地意义不大。”

    说到这里停顿了一下继续道：“更何况林地只是我捎带的，真正种植药草的地方是这些良田。”

    她回头指了指种了一半的地。

    楚大悟这就难受了啊，他来的时候想的可不是这样。

    但林玉竹说的这些犹如当头一棒，让他不知道接下来该怎么办了。

