    第459章 妖圣计蒙来袭

    “怎么又来了？！”

    凌峰一脸烦躁的坐起，“没完了是吧？”

    刚想发火，却见那急声呐喊之人飞至。

    这是一个先天人族，实力达到了太乙金仙之境。

    不同其他后天人族，先天人族并不需要时常找凌峰，但他们一来，要么是修炼，要么，是真发生大事了。

    看先天人族燧人氏那急样，显然是后者。

    “燧人氏，发生什么事了？”

    凌峰一个站起，对那先天人族询问。

    燧人氏喘着粗气，指着人族北地。“不好了，凌峰掌教，人族又来进犯了！”

    自从妖族发现，吞噬人族可以提升自身的实力之后，妖族便开始屠戮人族，且这件事越传越大，近些年，妖族进犯次数越来越多了。

    “我说燧人氏，不就是妖族进犯嘛，你好歹是太乙金仙，淡定淡定！”

    凌峰不以为意，还一脸轻松的对劝燧人氏遇到事要沉着冷静。

    当然，这是因为凌峰不知道，这次妖族进犯之人，不是以前那些小虾米，而是来了一只庞然大物，妖圣计蒙！

    所以，燧人氏才会如此焦急。

    毕竟，每一尊妖圣，都步入了准圣行列。虽然计蒙只是准圣初期，但这也不是人族可以抵抗的。

    人族最强的，也只是太乙金仙后期的燧人氏。

    此人发明了人工取火之法，得到众多功德，一举成就太乙金仙后期。

    为人也比较聪慧，不想那些后天人族认死理，总称呼凌峰为‘代掌教’，而他则是直呼‘掌教’。

    在他心里，凌峰代表女娲，便是人教掌尊，是为第二代掌教，女娲为第一代。

    “掌教，这次不一样，妖族大圣计蒙也来了！”

    燧人氏急声说着，凌峰一听，顿时不淡定了。“卧槽，妖圣都来了？！那还费什么话，赶紧走啊！”

    说完，凌峰化作一道虹影飞走了。

    燧人氏看着火急火燎的凌峰，脑海不由回荡起刚才凌峰劝说‘淡定’的样子，内心低喃，怎么变脸这么快？

    .........................

    计蒙现出人身，相貌颇威武，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲。

    此刻，计蒙正在人族领地上方，开始施法，准备大肆侵吞人族。

    得知吞噬人族能够快速增强修为，计蒙便第一个动了这个心思，前往人族来尝试一番。

    至于女娲，计蒙认为她是妖族娲皇，妖族狩猎人族这么久，对方都没有出手，显然是默许的。

    所以，计蒙才敢来犯。

    “住手！”

    一声断喝，响彻响彻。

    计蒙一听，顿时眉头一皱，“什么人？！”

    双眸转动，陡然间，计蒙将目光锁定在了前方空间百米处，一个白衣青年正矗立在虚空之中，白衣飘飘，仙气凌然。

    “我道是谁，原来又是一个送死的。”

    计蒙嘴角掀起，双眸露出了贪婪嗜杀妖光，仿若凌峰是一只可以随意拿捏的猎物，“区区一个金仙巅峰，也敢来阻拦我，真是找死！”

    计蒙张口吹出一道罡风，直接在空中爆发威力，瞬间，罡风化作巨型旋风，快速的朝凌峰席卷而去。

    所过之处，风声唳唳，巨树被拂过，瞬间被切割数段而落，可见这罡风厉害。

    凌峰见状，也是神情凝重，不敢大意。低喝一声，凌峰法力涌动，不敢留手。

    “一斧碎星河！”

    随着凌峰双手掌交并向后蓄力，瞬间，一把巨斧虚影在其身后形成。紧接着，在凌峰的操控下，凝聚的巨斧成形，猛然朝那旋风劈砍而去。

    罡风冷冽，巨斧凌厉，两者交碰，巨响震荡，空间破碎，恐怖的能量波动朝四方溢满。

    地面人族皆受其波动，纷纷被震飞了出去，有的，更是当场吐血身亡！

    计蒙为准圣初期强者，随口攻击便可毁天灭地，其威力自然不用讲。

    而凌峰，虽然实力是金仙巅峰，但真实的实力，早就超过金仙巅峰。

    在两千年前，他便可以闯过通天桥第二十一层，实力可直追封王不朽，如今，两千年过去了，凌峰领悟时空法则和九宇，巨斧两大混沌碑奥义，已然达至大成。

    这‘一斧碎星河’，便是凌峰领悟巨斧混沌碑第八幅图得到的奥义秘法，一斧可碎星河！

    当然，以凌峰现在的实力，还无法彻底发挥出威力，但却能够勉强抵抗计蒙的随手攻击。

    金仙巅峰对上准圣，这差距可不只是一道天堑，由此可见，凌峰的实力今非昔比。

    计蒙也深感惊诧。

    “一个金仙，居然能够硬抗我的攻击，这小子不简单...”

    计蒙能看出凌峰的境界的确是金仙巅峰没错，但就是因为这个境界，让计蒙深感震撼。

    越阶战斗的天才，他不是没遇到过，但向凌峰这样，越三阶战斗的，他生平仅见。

    “小子，你叫什么名字？”

    计蒙暂停了施法，他看着凌峰，对其有些好奇。

    “凌峰！”

    紧盯着计蒙，凌峰掷地有声。

    虽然对于计蒙，凌峰很忌惮，也知道打不过他，但现在，人族属他最强，他必须站出来。

    “凌峰？”

    计蒙心中低喃，“我倒是从未听过这名字，这家伙，看其骨龄，不过三千岁，却能越阶抵抗我的攻击，实属天纵奇才，若能将其收入麾下，未来必是我一大助力。”

    一时间，计蒙倒是起了惜才之心，想要将凌峰收为徒弟。

    然而，他这个心思还未落实，凌峰却突然再次开口了。

    “计蒙！女娲娘娘曾昭告洪荒，谁若敢进犯人族，必将诛灭，你敢公然违抗女娲娘娘的圣言，你就不怕女娲娘娘降罪吗！”

    凌峰手指并成剑指直指计蒙，高声质问。

    在这个时候，气势不能弱。

    尽管实力相差巨大，但凌峰知道，这个时候，服软只会加速死亡。

    既然如此，那就堂堂正正面对。

    凌峰的威胁，确实让计蒙有所忌惮，面露迟疑，但很快，他面露冷笑：“你少拿女娲娘娘威胁本座，别忘了，女娲娘娘是我们妖族的人。这么多年，我妖族狩猎人族，女娲娘娘都没有出手，这就说明，你们人族，是女娲娘娘创造出来，供我们妖族修炼的血食罢了。”

    这话一出，人族瞬间不淡定。

    他们对女娲非常的信任崇拜，但计蒙所言却是属实，这么多娘，人族与妖族争斗，女娲的确并未插手，这也让人族第一次对女娲娘娘产生了怀疑，一时间，人族信仰气运之力有了分散趋势...

    ps：这几天有事加班，所以更新较慢，请见谅。

    (本章完)

