    叶飞的脸上浮现出一抹不悦，声音加重了几分，道：“倾城，苏落雁可是我们的朋友，难道你真的要这么做么？！”

    “现在不是感情用事的时候！”

    顾倾城的声音也加重了几分，“我是公司的总裁，我必须从大局着想，不能因为感情因素而不顾公司的影响！

    苏落雁是我的朋友，我也很担心她。可是，现在一码归一码，朋友是朋友，公司是公司，这两者不能混为一谈！”

    “反正我不赞成这么做！”

    叶飞心里有些恼火，觉得顾倾城在处理这件事上有点太冷漠了。

    “你不赞成，那出现的亏损谁来承担？！”顾倾城娇声问道。

    “这能有多少亏损？”

    叶飞脸色一沉，“大不了出现的亏损我来承担！”

    “你……”

    顾倾城盯着叶飞，愣是气的一句话都说不出来了。

    她很生气。

    为什么叶飞就不能理解自己？

    “行了，你们两个就别吵了。”

    秦梦岚插了一句，而后看向叶飞，道：“叶飞，现在出了这种事，谁心里都不好受。

    毕竟，苏落雁是我们的朋友……可是，在这种紧要关头下，我们要为大局着想，不能感情用事，你明白吗？

    而且，倾城只是要暂时下架苏落雁代言的产品。等到这件事真相大白后，苏落雁代言的产品依旧可以再次上架。”

    叶飞张了张嘴，本想反驳一下。

    但想了想，叶飞还是把到了嘴边的话咽了回去。

    他站了起来，淡淡地道：“随便你们，你们想怎么做就怎么做吧。总之，我会尽快让真相浮出水面！”

    说完，叶飞转身就离开了办公室。

    “岚姐，你看他！”

    顾倾城见叶飞说走就走，愣是被气到了。

    “好了，倾城，你也别生气了。”

    秦梦岚劝慰道：“你跟叶飞相处了这么久，你也应该知道他是什么样的人。有时候，他很理性，但有时候他也很感性。

    尤其是在对待朋友的时候，他的感性是大于理性的。因为，他不希望他朋友受到伤害……”

    “岚姐，这我当然知道。可是，他就不能站在我的角度考虑一下问题么？”

    顾倾城又是生气，又是委屈地道：“他这样一搞，好像整得我很不近人情似的。难道就他担心苏落雁，我就不担心么？”

    “好了好了，别生气了哈，叶飞他会想明白了。”

    秦梦岚无奈叹了口气，道：“走吧，我们尽快组织高层开会，这件事该怎么处理，还是得怎么处理。”

    “嗯。”

    顾倾城点了点头，而后与秦梦岚一起离开了办公室，组织高层开会去了。

    此时，叶飞在离开总裁办公室后，又回到了自己的办公室。

    坐在办公室里，叶飞连抽了几根烟，这才让心情平复了下来。

    想到刚才对顾倾城的态度，叶飞却是觉得不该。

    毕竟，顾倾城身为公司的总裁，的确不能感情用事，必须从公司的大局着想。

    叶飞脸色沉了下来，眼中满是冰冷之色。

    这件事到底是谁在背后搞鬼？

    苏落雁现在到底怎么样了？

    叶飞又给苏落雁打了几个电话，可是依旧无人接听。

    看来，解决这件事，也只能等联系上苏落雁再说了。

    整整一天，网上的舆论还在发酵，愈演愈烈。

    而顾倾城则是忙得不可开交，组织高层开会，带着秦梦岚和几个高层前往各个门店，安抚员工，安抚顾客的情绪。

    一直到下午下班时间，顾倾城和秦梦岚才拖着疲惫的身躯回到了公司。

    下班后，叶飞开车着，载着顾倾城离开了公司。

    在去接顾小冉的路上，车子里很安静，叶飞和顾倾城都保持着沉默，谁都没有开口说第一句话。

    一直沉默了十分钟左右，叶飞才吁了口气，柔和地道：“倾城宝贝儿，对不起，上午我不应该对你发火的。

    我也是心里着急，所以说话的语气重了一些，你别往心里去……”

    “哼！”

    顾倾城斜了眼叶飞，轻哼了一声。

    叶飞挠了挠头，无奈地道：“倾城宝贝儿，你就别生气啦，是我不对，我应该站在你的角度考虑问题……”

    “你才知道你错了？”

    顾倾城瞪了眼叶飞，道：“你以为就你担心落雁，我就不担心了？再怎么说，我也把落雁当作妹妹看待的好吗？

    她出了事，我比谁都着急。可是，有时候，着急是解决不了问题的，既然出了事情，那就得一件一件解决，不是么？”

    “是，倾城宝贝儿，你说得都对。”

    叶飞咧嘴一笑，毫不犹豫地点了点头。

    “你别跟我嘻嘻哈哈的。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“你有联系上落雁么？我今天跟落雁打了好几个电话，她都没接。”

    “我也跟她打了好几个电话，她也没接。”叶飞无奈地道。

    顾倾城脸上浮现出担忧的神色，道：“落雁到底怎么样了，打她电话也不接，真是让人担心，她该不会做出什么傻事吧？”

    “放心吧，倾城，落雁的性格很乐观，也很开朗，我想她肯定只是想静一静，并不会做出什么傻事的。”叶飞安慰道。

    “但愿如此吧。”

    顾倾城轻轻叹了口气，而后道：“叶飞，这件事肯定是有人在背后搞鬼，想要整落雁，你能帮落雁解决这件事么？”

    “放心吧，倾城，我保证把这件事完美解决。”叶飞保证道。

    “嗯，尽快把这件事解决了吧，不要让这件事对落雁的伤害继续下去。”

    顾倾城也知道了叶飞的身份，所以对于叶飞说能解决这事，她也完全相信。

    “好。”

    叶飞点了点头。

    没一会儿，车子便抵达了市一中。

    叶飞把车停在了路边，放下车窗，冲学校门口的顾小冉招了招手，“小冉，上车！”

    顾小冉赶紧跑了过来，坐上了车。

    一上车，顾小冉就咋咋呼呼地道：“飞哥，姐，你们看新闻了吗，落雁姐姐出事了！”

    “我们已经知道了。”

    叶飞点了点头，而后启动了车子。

    “飞哥，姐，这到底是怎么回事啊，为什么突然就有人爆料落雁姐姐的丑闻呢？”

    顾小冉皱了皱柳眉，道：“虽然网上闹得沸沸扬扬的，但我可不相信落雁姐姐是这种人。

    狗日的，老娘要是知道是谁在背后整落雁姐姐，老娘非得弄死她不可！”

    “小冉，谁教你的这些，女孩子家家，说话能不能文明一点？”顾倾城呵斥道。

    顾小冉缩了缩脖子，嘿嘿笑着，不敢说话了。

    叶飞看到顾小冉的模样，有些好笑地摇了摇头。

    这丫头在学校可是大姐大，妥妥的社会人。

    当然了，这事还是别跟顾倾城说比较好。

    要是让顾倾城知道了，铁定得抓狂。

    一路聊着天，很快便抵达了枫叶六号别墅。

    吃过晚饭后，叶飞便回到了房间。

    抽了一根烟后，叶飞觉得不能再等下去了，便拿出手机，准备给白凤图打个电话，让这小子来处理一下这件事。

    毕竟，苏落雁的经纪公司在京城，而白凤图又是京城的“混世魔王”，这种事交给他处理，应该没什么问题。

    然而，正当叶飞准备拨打白凤图的电话时，一通电话就打了过来。

    看了眼来电显示，发现，竟然是苏落雁打来的！

    叶飞心里顿时一喜，赶紧接通了电话。

    “喂，落雁，你总算是回电话了！落雁，你现在在哪儿，还在京城么，还有，你现在怎么样了，没事吧？”

    电话一接通，叶飞便一股脑儿地问了好几个问题。

    “咯咯咯……”

    然而，电话那头却传来了苏落雁如银铃般悦耳的欢笑声。

