    “你就你到底是不是我们的爹地！”

    时梓轩直接了当的说道。

    范思明：“……”

    时梓熙：“我们不知道五年前您和我们的妈咪到底发生了什么，但是您不应该不管我们，不管妈咪，您知道妈咪受了多罪，吃了多少苦，才把我们养大的吗？”

    时明月：“妈咪每天白天工作，晚上回家还要照顾我们几个，有时候工作还要带上我们几个！很辛苦的呢！”

    时梓轩：“你一开始就知道我们几个人的存在，是不是？你为什么还要跟别得女人产生感情？”

    时梓熙：“所以，你现在接触我们的目的是什么？想要把我们从妈咪的身边抢走吗？”

    “孩子们，孩子们，你们不要那样激动，能不能听我说几句？”

    看着孩子们一个比一个激动，范思明有点不知所措了，他想赶紧解释清楚，却不知道从哪里开始解释。

    听到他这话，几个孩子不约而同的停止了说话，面无表情的看着他，就等着他解释。

    “我和你们的妈咪却是是因为一次意外才有了你们，当时我也有派人找你们的妈咪，但是因为一些原因……哎！不过我知道她的辛苦，也在暗中无数次的帮助她！”

    “你以为我们好欺骗是吗？你根本就不是我们的爹地，你有什么资格做我们的爹地？”

    时梓轩就猜到了这个男人跟他们有关系，现在这一切都是真的时候，时梓轩却不愿意相信了。

    “然后呢？我想听听您到底是怎样想的！”

    时梓熙比较镇定，他面无表情的看着范思明，淡淡的问道。

    此时的时明月也不敢说话了，看着爹地遭到质问，她竟然有些心疼他，但是看着哥哥们那严肃的脸庞，她可不敢多说话。

    “我也想早点跟你们团聚，但是，你们都是懂事的孩子，现在我却是有难言之隐！”

    “你是范氏集团的总裁，说话做事应该是那种雷厉风行，处事果断的啊，怎么在关于我们的事情上，这么的墨迹？你确定是我们的爹地？”

    时梓轩非常不看好此时的范思明。

    “爹……叔叔，您到底有什么难言之隐？跟我们说说吧！我们会理解您的！”

    时明月终于开口了，她想帮爹地说话。

    爹地，这两个字对她来说是多么重要啊，以前一直跟在妈咪和哥哥们的身边，她还没有那么强烈的需要爹地。

    但是自从上了幼儿园之后，每天看着别的小朋友都有爹地和妈咪一起接送，她就羡慕不已。

    现在终于知道谁是她的爹地了，她怎么可能让这人消失在她的世界里？

    跟孩子们接触的这些时候，范思明明显的感觉到了孩子们对父爱的渴望，他很心疼孩子们。

    他只好把现状跟他们认真的解释着,说到底还是担心范老太太的身体，范家和高家的婚事关系到老太太的身体安危。

    “那是不是说，我们就不能和您相认？您也要继续跟那个阿姨结婚？”

    时明月听完范思明的解释，她很伤心，觉得这一切都不可扭转了，说话间，眼泪开始啪啪啪的往下掉。

    “你就不应该出现在我们的生活里！”

    时梓轩冷冷的说道。

    时梓熙：“结婚？不可能了，之前咱们不知道爹地的存在，现在知道了，怎么可能让他和别的女人结婚？”

    时梓轩：“哥，咱们不要这个爹地也罢，要他有何用？”

    时梓轩很是愤怒，此时面前的这个男人根本就不像是那个福布斯榜上第一名，反而像是一个无能为力的人，让人看到窝火的人。

    “孩子们，我是不会和别人结婚的，我正在想办法和高家退婚，等这些事情彻底完结了，我就会把你们和你们的妈咪都接回到范家！

    至于现在的话，我还是希望你们好好保护自己，再等等！”

    从来没有任何的人和事能左右范思明的心情，但是今天，他却因为孩子们感觉到了为难。

    “你可别，咱们有没有做任何的鉴定，说不定，我们不是您的孩子呢，到时候又浪费了您的一段美好的婚姻。”

    “梓轩哥哥，你不要这样说爹地！爹地……”

    “爹地，爹地，瞧你喊的这么亲切，人家跟你亲了吗？人家有未婚妻，马上要结婚了，一句话就哄住你了？傻！”

    时梓轩恨铁不成钢的看着时明月，愤愤的说道。

    听到时梓轩的话，时明月忍住不的瞥了瞥嘴，没有再说话。

    “妹妹，你不是饿了吗？先吃点东西吧！叔叔，您也吃点吧！”

    时梓熙跟他们说道。

    晚饭过后，范思明跟他们几个说道，“你们安心在这边玩，我处理好事情之后，就会去接你们回家！”

    看着范思明坐车离开，时明月双手捧着小脸蛋，有些感伤的问道，“梓轩哥哥，梓熙哥哥，你们说，他会回来接咱们吗？”

    “会的！”

    “会的！”

    时梓熙和时梓轩异口同声的说道。

    “那……妈咪会和咱们一起去范家吗？”

    “会的！”

    “会的！”

    “咯咯咯，真好！”

    听到哥哥们这么肯定的回答，时明月不由得露出了开心的笑容。

    “不过，在他找到咱们之前，你要对妈咪保密，不然会影响妈咪上班的！”

    时梓熙再次交代时明月说道。

    “恩嗯！月月听哥哥的！”

    时明月忙点了点头说道。

    ……

    等时明月睡着了之后，兄弟二人从卧室里走了出来，坐在客厅里开始商量关于他们这个新爹地的事情。

    回去之后的范思明也在思考着孩子们的事情，他办事从来不拖拉的，这次自己都感觉到了太思前顾后了，为了孩子他做出了一个大胆的决定。

    次日的清晨，范思明的车子直接停在了酒店外面，他来到了孩子们的住处。

    看到他的出现，正要准备出去的几个孩子又惊又喜，打开门的第一眼就能看到这个男人，他们的内心还是有些激动的。

    “跟我回家！”

    范思明跟他们柔声说道。

    “梓轩哥哥和梓熙哥哥说的没有错，您真的来了，还要带我们回家！咯咯咯！”

    时明月很是激动，她说完之后就情不自已的笑了起来。

