    夏咏初并没有直接回家。

    反正夏其烈的7岁生日和次子夏其熙的周岁生日他都是赶不上了，回去也没什么重要的事情，所以，急着回去干嘛呢？

    现在他甚至都不担心夏府在楚国的权力斗争和商场斗争中遭遇风险呢。

    凡俗世界的风险，如果能坑到修仙者，那还修什么仙？滚回家种地吧。

    他已经在认真考虑，要将家族分为两个部分。

    一部分继续在世俗经营。

    一部分开始往修仙家族转变。

    当然，这是一个长期的过程。

    只是现在已经可以开始规划了。

    难得出来一趟，夏咏初不希望自己关于这次出行的记忆全部是赶路。

    总要游山玩水一番，陶冶情操。

    说不定看着滔滔江水，大河东去，或是日照香炉，飞流直下，他能从中顿悟什么绝世功法呢？

    毕竟是修仙世界，这种事说不定的吧。

    或许他在河边吟诗，捡到一条漂亮的金鲤，结果发现人家是出身高贵又妩媚多情的龙宫在逃公主呢？

    修仙世界，谁敢说一定不会发生这种事。

    就算不看风景，也可以游历一番，增长见识。

    此处，距离天裂谷已经不远。

    根据夏咏初在坊市中和人闲聊打探到的，天下修仙宗门大半汇聚在此。

    拥有金丹真人坐镇，被视为第一流宗门的十四家宗门，有十三家就建在附近。

    比如说，浏丽山坊市，在浏丽山中；而浏丽山是云麓山脉的一小段。

    这云麓山脉里，就有四家宗门，有金丹真人坐镇。

    其中就包括号称“天下第一宗，一门五金丹”的云麓宗！

    由于附近的修仙宗门太多，甚至在周围形成了五个由修行者后裔建立的国度。

    息兰国，贺方国，欧方国，嘉裕国，出云国。

    这五个虽是凡人国度，但是出现有修行天赋之人的概率，比别的凡人国度高出至少十倍。

    各宗门也懒得到全天下去广撒网，基本上就只面向这五个凡人国度收徒。

    夏咏初既来宝地，肯定不想空手而归。

    如果能拜入某个大门派，获得进修的机会，补足他的基础知识体系，对他个人的修行、对他计划中要开创的修仙家族，都有着巨大的好处。

    甚至可以说是至关重要的一个环节。

    因此，他根据在坊市里向人打听的情况，走访了几个门派，想要拜师。

    然而很尴尬的是，那些顶尖宗门虽然都还客气地接待他，不至于给他吃个闭门羹。

    但对于他提出的拜师之事，全都没留任何余地，拒绝了。

    夏咏初走了一圈才知道，顶尖门派基本上都不收带艺投师的弟子。

    就算收，也仅限于练气境以下，绝不收罡煞境的弟子。

    这其中缘由，其实也很好理解，只是夏咏初自己给忽略了。

    各门派的根本功法，以及护道法术，自然是不同的。

    凝练罡煞时形成的法术种子，自然也不同。

    法术种子不同，代表着未来蕴养神通、乃至升华金丹时不同的方向。

    虽然也不是没有别的法子凝聚法术种子，甚至也有人可以自行参悟神通。

    但那太难，太难。

    正常修士，通常还是走“凝罡炼煞”“凝聚法术种子”“温养神通雏形”“蜕变为神通”这条道路。

    因此也可以换句话说，一个修士的道路，从罡煞境就开始基本定下来了。

    所以顶尖宗门，才会拒绝招收罡煞境以上带艺投师的弟子。

    好吧，当弟子不行，那我当客卿行不行啊？

    也不行。

    不少门派其实是对外招揽客卿的，但客卿的最基础修为是：神通境。

    夏咏初这修为，上不上，下不下的，实属尴尬。

    花了一个月功夫，夏咏初把附近第一流的十三家宗门拜访了大半，深知拜师无望，便打算再去别的次一级的宗门碰碰运气。

    这一日。

    夏咏初走访了有着两位神通境修士坐镇、小有名气的宗门“曲池派”，对方来了一个罡煞境的执事接待他。

    交流几句后，夏咏初道出来意，对方婉拒。

    夏咏初稍有失望，却也是意料之中。

    他辞别之后，疾行半日。

    日头西斜的时候，他来到一个山麓小镇，略做打听，方得知自己身在出云国境内。

    天裂谷周围的这五国，国土面积虽然不小。

    可是附近山脉连绵，适合人居住的土地并不多，地广人稀。

    就像这出云国，国土面积三百五十多万平方公里，相当于十个日本的大小。

    不过夏咏初一路行来，所见大部分区域都是荒山野岭，难得看到人烟。

    既来到镇上，夏咏初就不急着走，打算在这住一晚，稍稍了解一下此地的风土人情。

    他走进小镇里唯一的酒楼，要了一壶酒，坐在二楼临窗的位置。

    一边远眺着青山，一边听着酒楼里客人们的对话。

    听走南闯北的商人吹着牛哔，也听小镇土生土长居民的家长里短，倒也有趣。

    忽然他看到一个手持钓竿、身着儒衫的人走上，有些眼熟。

    他想了想，迅速回忆起来，原来是浏丽坊中那个摆摊的修士。

    那人也看到了他，显得微微错愕，夏咏初对他举杯。

    其实夏咏初只是遥遥敬他一杯，不过他会错了意，竟以为夏咏初是邀请他拼桌，笑着走过来。

    “没想到在这里遇到，也算是有缘了。在下孟襄子，月隐宗门下。不知道友如何称呼？”那人坐在夏咏初对面。

    夏咏初笑道：“在下姓韩，单名一个‘立’字，长春派弟子。”

    ……

    听着空灵而优美的琴声，章东葳不自觉地用手拍着大腿，合着拍子。

    他不时喝一口灵酒，虽未喝醉，却也有些微醺，双颊微红。

    当一曲终了，余音绕梁，章东葳拍手叫道：“好！道友你这美姬的琴技当真是一绝。”

    容貌娇美的女子微微欠身表示谢意。

    章东葳的好友笑道：“你师兄让你出来办事，你却跑我这儿听曲喝酒消磨了数十日，就不怕回去你师兄怪罪？”

    章东葳冷笑：“这是师父交代的任务，他自己心有顾虑，不愿弄脏了手，借口要抵御妖兽潮，把我打发了出来。道友你觉得我是替他跑腿的小跟班么？我呸。我就在这吃喝玩乐又怎么样。”

    “上次我找了两个聪明伶俐，资质绝佳的孩子送到师父面前，动用法宝测试，发现这两个孩子的灵韵、仙资、悟性都是上上之选，几乎堪比先天宝体，未来金丹可期。师父当场大喜，给了我许多赏赐。就算师兄怪罪我，师父也会护着我呢！”

