
　　“真是奇怪，难道这小丫头有隐身法？”

　　“不可能有隐身法！她肯定就藏在这附近，我们快点搜！”

　　两个黑衣人的搜查范围，扩大到一个篮球场那么大，还是没有发现岳灵芝。

　　“奇了怪了，她就算跑了，也不可能一点动静都不弄出来！”

　　眼睁睁看着的人，都能跟丢，被主子知道，我们不用活了！”

　　“说这些有用吗？还不快点发信号让他们一起来搜！”

　　其中一个黑衣人吹了一声口哨。

　　原本和欧阳箐兄妹缠斗的黑衣人，一个个抽身跳开，向吹口哨的方向靠拢。

　　欧阳明因为几次替欧阳箐挡剑，也终究缺少实战经验，左手臂不幸被剑刺中，流血不止，欧阳箐赶紧给他放了止血粉，然后为他包扎。

　　黑衣人吹的口哨他们听到了。

　　欧阳明很担心：“你动作快点儿！灵芝妹妹大概率是被他们抓走了！我们要去救她！”

　　欧阳箐冷静地反对：“你没受伤时，我们两个也对付不了他们，你现在已经受伤，更加不是他们对手，不如我先送你下山，通知军营的人一起来救灵芝！”

　　“还有一个办法是，你一个人下山报信，我先过去见机行事！”

　　欧阳明选了第二个方法：“我一个人下山报信，你先过去看看，一定要小心，灵芝妹妹只是被他们抓走的话，你先别冲动救人，暗中跟着就行！”

　　欧阳箐点点头：“我一路会做暗号。”

　　那些黑衣人很明显不想伤他们性命，欧阳明才敢让欧阳箐一个人过去。

　　十多名黑衣人分散搜寻岳灵芝，岳灵芝却舒服的坐在空间里喝灵泉水，吃咸干花生。

　　她一直有关注外边的情况。

　　从黑衣人说话中得知，有一个叫做“主子”的家伙要活捉她，原因不明。

　　但这个“主子”很明显不是德妃，也不可能是三皇子。

　　从他们不想伤害欧阳明兄妹来看，这个“主子”一是和将军府有交情，二是将军府对他有用处。

　　黑衣人的搜寻范围越来越大，岳灵芝听不到他们的声音了，她又从空间出来，悄悄的跟上他们。

　　前面有两个黑衣人偷懒，蹲到树底下聊天，岳灵芝赶紧又进了空间躲起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说这丫头究竟藏哪里去了？那么多人都找不到她！”

　　“就是，像有隐身术一样，不然就是你刚才眼花了，她并没有钻进这边的树丛！”

　　“开什么玩笑，我怎么可能会眼花？我们是真真切切，看到她钻进了这边树丛！”

　　“不过，我觉得她有点邪门！不是说她没武功吗？可两个大男人，一眨眼就被她弄倒了，我当时瞧了一眼，口吐白沫，全身抽搐，像中邪，也不知道他们能不能活过来。”

　　岳灵芝想笑，说她邪门？她哪里邪了？她明明是一个医毒双修，还会隐身的正义小仙女！

　　一个黑衣人站起身：“我们快去搜寻吧，若是发现我们偷懒想，肯定会被削！”

　　两个黑衣人走远后，岳灵芝刚想出来，意外的发现欧阳箐也躲在不远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十一章 我觉得她有点邪门免费阅读。https://www.23sk.com 