    包间内。

    秦雪拉着秦雨霏跑进来，两人神色带着一丝慌乱，急匆匆回到位子上。

    “发生什么了吗？

    怎么流汗了？”

    见秦雪额头微微渗出汗珠，叶南风不禁出声问道。

    月明酒楼开着中央空调，温度适宜，不应该这么容易流汗。

    “估计是刚才跑得太快了。”

    秦雪低着头小声说道，一双眸子不敢直视叶南风。

    秦雨霏还是一个黄花大闺女，被人轻薄之事，说与男人听，秦雪觉得不太适合。

    叶南风见状，微微疑惑。

    他望向秦雨霏，只见她的脸色泛白，嘴唇微微颤抖，明显是受到惊吓，肯定是发生事情了。

    不过秦雪不说，叶南风也不便多问。

    “秦伯父，来！我敬你一杯。”

    郝高远帮秦富康斟满酒，自己拿起手中酒一饮而尽，相当豪气。

    “郝山，你这个儿子不仅能力强，这酒量也是厉害啊！”

    秦富康今天宴请好友，大大长脸，心里十分愉悦，同样满饮而尽。

    “秦伯父，杨氏集团实力雄厚，在云山别墅附近有多个产业，我在集团里也算能说上话，你若是遇到麻烦，尽管跟我说。”

    郝高远傲然的说道，再次给秦富康倒满酒。

    他如此示好秦富康，不为别的，主要是为了云山一号别墅。

    他毕竟是一个项目总监，接触的层面要比在座的其他人高出很多，自然知晓云山一号的价值。

    云山一号别墅可不止值几千万！他很清楚，它的价值无法用金钱衡量。

    虽不知道秦富康一家怎么得到云山一号，但若是能转到他郝高远的手中，不说他的身份地位提升，就算他转手卖出，也能得到一大笔巨款，直接一夜暴富。

    这也是郝高远暗地里针对叶南风的原因。

    他想破坏秦雪和叶南风的关系，让自己成为秦富康的乘龙快婿。

    到时云山一号迟早落在他的手中了。

    “可惜这小子没有传闻中那么废物。”

    郝高远目光阴鸷的瞅了瞅叶南风。

    郝高远对秦富康说的好言，桌上其他人听得清清楚楚。

    一时间，其他人纷纷向郝高远敬酒，都想混个脸熟，以后图个方便。

    就连第二桌的阿姨们都起身过来，明目张胆的讨好郝高远。

    “郝高远，他似乎能耐很大……”秦雨霏怔怔的看着被人围住的郝高远，若有所思的说道。

    她的目光不时闪烁，女人的第六感告诉她，洗手间的事情没那么简单。

    “比起普通人，他的能耐算可以，但说到底，他还是一个打工的，遇到真正有能耐的人，他啥都不是。”

    叶南风神色淡然，仿似不知道主桌的热闹，自顾自的吃着美食。

    旁边的秦雪则是微微侧目，便移开目光。

    换做是几天前，估计她也会像其他人一样，向郝高远示好，看看公司之间能否合作。

    现在不会了，赵家酒会之后，杨氏集团都派代表跟她商议合作。

    “各位叔叔阿姨，你们放心！我能帮上忙的，一定会帮，绝不推脱。”

    郝高远很是享受别人的吹捧，只见他站起身，拍着胸脯向众人保证。

    话一说完，郝高远忍不住望向秦雪位置，以为她会以崇拜的眼神看着自己。

    结果他只看到秦雪的背影，秦雪都没转过头来。

    就在这时！嘭的一声！包间大门直接被踹开！一群人气势汹汹的走进来！走在最前面的是，一个模样狼狈的年轻人，捂着淤青的脸庞，一双小眼睛闪烁凶光，目光四处搜索，好像在寻找仇家一般。

    他就是刘二。

    刘二后面跟着十个保镖，个个身材壮硕，凶神恶煞，穿着黑色西装，有一股西装暴徒的气质。

    “干你娘的！老子今晚要好好蹂躏你们！”

    刘二吐出一口口水，目光狠厉的来回扫看秦雪与秦雨霏。

    秦雪脸色微变，不由的朝叶南风靠了靠，情不自禁握住叶南风的大手。

    而秦雨霏脸色苍白，身子晃了晃，险些摔倒。

    “他一定是冲着我和表姐来的，想找回场子！这该怎么办？”

    秦雨霏脸色越发的苍白。

    “那人是冲着你来的？”

    叶南风淡淡看一眼刘二，开口问道。

    大手与秦雪的小手五指相扣，让秦雪紧张的心情放松不少。

    “我刚才打了他……”秦雪开口说道。

    现在人都找上门，秦雪只能把事情经过说出来。

    “叶南风，怎么办？

    他看起来好像不一般。”

    秦雪神色担忧的问道。

    见识过叶南风的身手，她倒不担心叶南风打不赢那些保镖，只是怕招惹到惹不起的人。

    “什么怎么办？”

    叶南风哑然一笑，说道，“你放心，有我在，谁也不能拿你怎么样。”

    叶南风语气平淡，但却透露出一股强大的自信。

    秦雪安心不少，迟疑一下，问道，“那秦雨霏呢？”

    “她也会没事的。”

    叶南风开口说道。

    在众人瞧不起他时，秦雨霏之前能够站出来帮他说话，也算难得。

    况且她还是秦雪的表妹。

    想到这里，叶南风便安慰秦雨霏道，“秦雨霏，别担心，我保证他们欺负不了你，还得跟你道歉，并且付出代价！”

    秦雨霏已经被吓得有点六神无主，只当叶南风是在安慰她，根本没往心里去，目光忍不住望向郝高远。

    “你们是谁？

    想干什么？”

    郝高远缓缓起身，朝刘二沉声问道。

    这场饭局早已成为郝高远的独角戏，他是主角，当然不能容忍他人破门而入、打扰饭局。

    “各位……你们是不是走错地方了？”

    秦富康也站了起来，有点胆怯的问道。

    他的性格本就软弱，胆子小，这次能出声已经算是破天荒了，若不是他做东，此时他肯定不出声。

    刘二打量下秦富康与郝高远，露出一丝浓浓的不屑。

    他对澄江市的大人物熟谙心中，可没见过这两人。

    “你们给我滚蛋！敢挡老子办事情，等下让你们吃不了兜子走！”

    刘二凶狠的说道，脸上尽是轻蔑之色。

    顿时，郝高远的脸色一阵青，一阵白，无比难看。

    他刚才还在众人面前，炫耀自己能耐大，结果现在竟有人不把他放眼里。

    这不是打他脸吗？

    

