    李忠信和王波两个人就白奉义搞的这个熟食城的事情聊了起来，对于白奉义搞出来的这个东西，无论是李忠信还是王波，都是相当支持的。

    　　白奉义和林霞两个人现在是除了李忠信、王波和洪斌这三个忠信公司三巨头之外最能够赚钱的人，特别是白奉义，从忠信公司发展起来不久以后，他们就已经是相当有钱的人了。

    　　按照李忠信的估算，白奉义和林霞他们两个人手上的资产至少要超过三十亿，这个只多不少，就李忠信自己知道的白奉义和林霞他们两个人的投资，就已经价值那么多钱了，至于之外的一些李忠信不知道的财产，那更是多了去了。

    　　不过呢！这个财产白奉义和林霞他们都是做好了财务报表以及固定资产的汇总，可以说是一目了然的东西，毕竟白奉义他们做的这个投资管理不光是他们两个人的，而是忠信公司众多高管都有份额的。

    　　像董志国，董国忠，杨华，冯小武等等众人，每个人在其中或多或少都有一定的份额，其中占份额比例最高的则是李忠信，其次是林霞，然后是白奉义，这个东西呢！也是经过大家认可的一个事情。

    　　“忠信啊！你说白奉义这货一天到晚净琢磨这些东西了，我就不明白了，这货究竟是怎么长的脑袋瓜子，怎么就能搞出来这么多的投资，而且这些个投资大多数都能够赚到钱。

    　　在竹板屯的时候，我记得这货就是一个混子，啥也不是，一天到晚游手好闲的，除了上他这个哥家去蹭顿饭，就是去那个哥家蹭顿饭，就这样的货色，现在居然搞出来了那么多的投资项目，我是真的想不明白。

    　　就拿这个什么美食城的项目来说吧！我们忠信公司的综合商场有这样的一种经营，而且销售得很是不错，按照我的思维，这种东西拿出去做也是没有什么赚头的。

    　　可是，白奉义这货却是在十二个省的省会城市都开始搞起来了熟食生意，前面的几家店铺是在沈市和京城那边开的，据说开起来之后，一个月的时间，就把本钱赚回来了，然后这货就开始疯狂地开分店，就好像是咱们忠信综合商场和忠信连锁超市一样来进行操作。

    　　这个事情，要不是你那边看到了和我说，我还不知道呢！我这一可，可是把我吓了一跳。”王波有些郁闷地对李忠信说了起来。

    　　对于白奉义的能折腾劲，对于白奉义的能力，王波最初是真心不认可的，他觉得，那么一个混子，怎么就能够支撑起来那么大的生意。

    　　“三舅啊！这个熟食城开的很不错啊！不光是熟食城那边赚钱，从我们这边拿货也是赚钱的，再说了，白奉义那边赚钱了，公司里面的高管基本上都有得赚，这个是多好的一件事情啊！

    　　我们忠信公司的高管之所以没有人考虑贪污或者是损公肥私做一些什么对不起公司的事情，最主要的原因还不是他们有钱，现在按照白奉义的投资规模来看，只要是高层管理人员，基本上身价都已经超过千万以上了。

    　　当初白奉义做这个事情的时候，我是同意，并给予一定指点的，再加上白奉义的脑袋好事，不就做起来了吗”李忠信淡淡地对王波说了起来。

    　　对于王波说白奉义是一个混混，游手好闲的这个事情，李忠信很是鄙视王波，就好像他不是游手好闲的混混一样。

    　　整个公司的高管当中，真就没有什么有文化的人，要说文凭，基本上都是后读的电大之类的东西，冯小武到法国那边留过学，学历和文凭之类的，甚至是他们忠信公司当中最好的。

    　　别看忠信公司高级管理人员的学历都不高，但是，对于忠信公司却是十分忠心，一直到现在的这个时候，李忠信都没有听说过哪个忠信公司的高层想要出去单独做什么的。

    　　“忠信，我还不明白一件事情，咱们从国外弄回来了那么多的好东西，咋就能那么便宜呢！那冻的猪手和鸡手之类的东西，就和白捡钱一样。”王波有些不明就以地可了起来。

    　　对于国外那些个猪手鸡手之类的东西为什么那么便宜，王波一直不是很理解。

    　　他总觉得，中国这边老百姓最喜欢的东西，咋在国外就能那么便宜。

    　　“这个事情呢！我这么和您说吧！欧洲的宗教都起源于中东，古代中东地区由于气候湿润，农业发达，更加上处于欧亚交界的关键位置，繁荣的商业使他们非常富有。

    　　而富有的生活如果以猪肉为主食就会使脂肪在体内积聚，不利健康，容易得很多心脑血管疾病，高学脂，糖尿病等等。因此起源于中东的宗教都反对吃猪肉。

    　　欧洲由于基督教的传播，也接受了这个饮食规定。

    　　中东自14世纪欧洲航海后，商业利益急剧下降，导致奥斯曼土耳其帝国崩溃，中东人越来越穷，因此很多宗教观念不强的人又开始吃猪肉了，因为同样多的钱买猪肉得到的脂肪要多很多，而穷的人食品结构中最缺的往往就是脂肪。

    　　猪蹄子、猪耳朵、猪头、猪下水和猪血等由于一是脂肪含量相对更高，不利健康，二是缺乏烹饪方法和调料，所以就不吃了。

    　　美国人那边发源也是欧洲那边的发源，他们基本上和欧洲那边的人一样，对于这些东西都不喜欢吃，猪头，猪耳朵这类的东西，基本上是生物垃圾，很多地方得屠宰场都有这样的一种做法，只要是有人要，他们甚至都免费给你送过去。

    　　猪身上的这些东西是这样，鸡身上的那些东西也是那样，他们只吃鸡腿和鸡胸脯肉，其余的地方，他们是不吃的。”李忠信正色地对王波解释了起来，对于这个事情，后世的互联网上有很多这样介绍，李忠信多少能够知道一些。

    　　很多中国人在国外做好了猪耳朵什么的东西，给那些个外国人吃，外国人都是不吃的。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

