    州衙之中，往日少见的聂文洞，坐于偏厢，与人弈棋。

    自徐文纪来到青州，他已再没去过他于闹市中修建的那间道观了，只是一身道袍却不离身。

    其人卖相极佳，若不知根知底，真以为他是个道家真修。

    与他对弈之人，面若冠玉，虽年岁已大，却自有一股饱读诗书的大儒之气，其面含淡笑，很容易让人生出好感。

    淡淡的麝香萦绕下，数个清秀少女跪坐在一旁伺候。

    “楚兄似乎心不在焉？”

    聂文洞把玩着黑子，淡淡的望着对坐之人。

    他有三好，美女、修道以及弈棋，不过，青州有资格与他下棋的，没有几个。

    对坐的这位楚家家主，算是一个。

    “聂兄倒是真沉得住气，楚某人却是没有这般好心性了。”

    楚玄笑着落了一子，似有感叹：

    “徐文纪步步紧逼，粮仓之事已坑了我们十八万石粮，又借口流民要我等割舍四万亩良田，真真是当我们是泥人了……”

    “楚兄家大业大，还在乎区区一些粮食田亩？”

    聂文洞不以为意。

    楚家的家底，他是知道一些的，商铺金银之类不谈，单单是上好的良田，都不下万顷了，而这，还只是上好的良田。

    四万亩对于他们来说，虽肉痛，但也仅仅是肉疼罢了，远不到伤筋动骨的程度。

    “区区？”

    楚玄苦笑摇头：

    “到底是祖辈辛苦攒下来的基业，若是聂兄需要，楚某人二话不说，双手奉上，可要给这些低贱的泥腿子，我如何能忍？”

    说着，他微微一顿：

    “若只如此也就罢了，可他若一而再，再而三，我等哪怕家业再大，只怕都要被吃干抹净了……”

    “这倒也是。”

    聂文洞点了点头，随手落了一子，佯作漫不经心的问起上次楚玄去求见徐文纪的事。

    “瞒不过聂兄，那一次，小弟是代表青州乡绅世家去求和，服软的。我等也愿奉上黄金三十万两，白银一百万两，良田十万亩，以求他高抬贵手……”

    楚玄随之落子，也不隐瞒，将上次求见之事说将出来。

    “黄金三十万两，白银一百万两，良田十万亩……”

    虽然早已知道，可听楚玄自己说出，聂文洞还是有些惊讶：“楚兄真是家大业大……”

    四大家深耕青州多年，家财巨万，这他是知道的。

    可他们肯舍得如此代价，还是让他有些意外的，哪怕四大家家大业大，这份代价，也是要伤筋动骨的。

    毕竟，他们家财巨万，可养的人，也多。

    “他拒绝了？”

    一惊之后，聂文洞都有些感叹了。

    这份代价，若换做是他，怎么都要心动，可他却知道，楚玄是被赶出去的。

    “拒绝了。”

    楚玄眸光泛起一缕阴霾：

    “他提出一个我等绝不能答应的条件，他，要清点我等家私，更要盘查户籍，田亩……”

    盘查户籍。

    聂文洞眸光一凝，随即哑然：

    “若如此，是的确无法答应了。”

    家产倒也罢了，家奴怎能见光？

    青州各家，蓄养家奴成风，小些的乡绅都养着一大批人，更不必说四大家了。

    比起金银，这些，才是能要他们命的东西。

    “想过点安生日子，怎么就这么难？”

    楚玄喟叹一声：

    “该杀的冀龙山，引来了这徐文纪，真真是让我等头大如斗，杀不得，避不开，难受，真难受也！”

    “冀龙山……”

    提及这个名字，聂文洞就觉得喉头发痒，忍不住咳出一口浓痰到一旁跪坐的‘痰盂’里。

    “噬主贱奴，纵将其千刀万剐，也难消本官心头大恨！”

    聂文洞的脸色铁青，以他的城府，此时也形于色了。

    他这一生，少时有家人照料名动一州，青年时登堂入室，牧守一方，结交之友人，多是当世清流，世家大族。

    学文，可跨马游街。

    学武，亦是超人一等。

    但凡所求，无不随心，独独栽在了那噬主的贱奴身上。

    “大人不必动怒，我等虽与那徐文纪有嫌隙，但此次剿匪定会出力，不让那噬主贱奴逍遥法外。”

    楚玄眼底泛起笑意，神色却是郑重。

    冀龙山与聂文洞之间的恩怨情仇，他自然知之甚详。

    这位名动一时的长留大寇，在多年之前，还只是个落第秀才，虽算不上家徒四壁，可也大差不差。

    可后来不知怎么，入了聂文洞的门下做了个门客，为其效力以换取银钱练武。

    这人文不成，武功一途的天赋却是一等一，短短几年已在青州崭露头角，入了聂文洞的眼。

    可谁知，这冀龙山偏生看上了聂文洞的女儿，不知怎么，就被聂文洞发现。

    结果，不言而喻。

    其间的争斗自然极为复杂，可最终，以聂文洞掌毙亲生女儿，冀龙山发狂出手打伤前者，反出青州，逃遁长留而告终。

    “聂某失态了……”

    聂文洞丢落棋子，闭上眼，缓缓吐出一口浊气：

    “诸位纵是对那徐文纪有千般不满，也请暂时忍耐一二，一切，等到长留覆灭，杀了那噬主贱奴之后。”

    “聂兄放心，这一点上，咱们是一致的。”

    楚玄收敛心思，点头应下，却又佯作好奇的问道：

    “只是小弟心有好奇，那冀龙山凭借什么，能在短短时间走到如今这般地步？”

    唰！

    聂文洞睁开眼，神色冷淡：

    “楚兄不是已经猜到了？”

    “区区一个贱奴，居然有如此造化……”

    楚玄心下了然。

    “德不配位，必有灾殃。一个泥腿子，哪里撑得住这般造化？”

    聂文洞冷笑一声。

    外面就传来通报之声：

    “大人，徐大人请您召集各位乡绅，商讨事宜！”

    “且去回话。”

    聂文洞随口打发了门外通传的衙役，望向楚玄，脸上有了笑意：

    “出得这青州府城，空白文书就只是空白文书，手下无人，到底如何，终归是咱们说了算了。”

    “只怕没有那么简单……”

    楚玄却是摇了摇头：

    “徐文纪门生故吏遍天下，若说他此来无人可用，只怕……”

    “这些日子，本官可也不曾闲着。”

    聂文洞自案下一抽，抽出厚厚一大摞的信件，面带冷笑：

    “他的门生故吏，大多都在上面了，依着情报，他们并无异动，哪怕是近在龙渊道城的王牧之，也因要辅助小王爷上位而无暇他顾。”

    楚玄眸光微动。

    “或许有人攀附，可除了那老仆之外，其余皆不足道也。”

    聂文洞神情淡淡：

    “那在木林府搅风搅雨的六扇门小子，大抵是攀附他的人中最出类拔萃的了。

    可终归不过是个，

    小人物。”

    ……

    ……

    夜幕之中，一只似鹞鹰般的飞鸟穿云而落，顺着大涛江追逐而去，最后，落在另一艘挂有‘林’字旗的大船之上。

    扑棱棱~

    放飞了类似鹞鹰的飞鸟，林风眉头挑起，眸光一亮：

    “磨蹭了这么久，终于有动作了！”

    被飞鸟声惊动的于长镜也随即出了船舱，见得林风的动作，也猜到了什么：

    “可是那徐文纪剿匪的事？”

    世家门阀，也有着自己独特的消息渠道。

    每隔数月，林风都会收到家族里的信鹰，有着各种各样的情报，当然，多是有关于家族、青州的大事。

    这点，却是白龙轩远远不能比的了。

    “不错。”

    内气一吐，将信件震碎，林风也不隐瞒，神情颇为振奋：

    “也该轮到咱们扬名了……”

    林家公子之名，一代只有一人，可这本该是嫡系的称谓，被一个旁系抢走，林风嘴上不说，心中却不曾忘记。

    他志在公子，而首先要做的，就是扬名。

    徐文纪剿匪长留，他已等待多时了。

    “林兄不日，可就要名动青州，不，龙渊了。”

    于长镜恭维了一句。

    对于此事，他心中亦有不小的兴趣，只是这一战，必是高手如云，甚至青州四公子都可能现身。

    莫说是他，即便是林风，也未必就有出头的机会。

    “对了，这信上提及了你们白龙轩。”

    林风似想起了什么，玩味的看向于长镜。

    后者微微一怔：

    “提及我们？”

    “有着一句，说是你们白龙轩那条小白龙，栽在了木林府，杀人者，杨狱。不知你们白龙轩会有什么反应。”

    林风观察着于长镜的表情。

    “陆万流……”

    于长镜似乎有些惊讶，又好似早有预料：

    “以那杨狱的身手，陆万流之死，并不意外。至于门中会有什么反应，我也不得而知，但大抵也惹不起六扇门……”

    他有些自嘲。

    背靠朝廷，六扇门的势力哪里是白龙轩可以招惹的？

    “朝廷。”

    林风也有些沉默了。

    朝廷，就是一座不可逾越的大山，哪怕是烂柯寺，悬空山，铸剑山庄这样的大宗门，不也得低头做人？

    “定阳似已不远。”

    沉默未多久，于长镜拱手告辞，他望着两岸隐可见的灯火，道：

    “林兄，是时候分别了。”

    “后会有期。”

    林风也不挽留，着人放下一艘乌篷船，目视于长镜几人离去，神情玩味：

    “白龙轩，呵呵……”

    呼呼~

    夜风很高，乌篷船随波而去。

    于长镜负手立于船头，遥望两岸灯火，突的笑了：

    “这蠢货，终归是死了。”

    “于师兄，您让我们延迟宗门传书，这一步，真是高明，陆万流这蠢货，真就死了。”

    有人恭维着。

    “这话，以后不要再说了。”

    于长镜的笑容收敛，神色变得漠然：

    “若有泄露，你们知道后果。”

    “我等明白。”

    其余几人心头皆是一禀。

    白龙轩当代最有天资的两人，一是陆万流，二是于长镜，这两人，皆是角逐门主之位的最有利人选。

    陆万流死了，那于长镜几乎就是下一任门主。

    这话，就很有分量了。

    “我若为门主，诸位皆可任门中要职，即便是白龙掌力，也可任由诸位自取！”

    见众人言辞恳切，于长镜脸上这才有了笑容。

    其余几人自然是千恩万谢表忠心。

    “师兄，咱们这就回门中吗？”

    “不。”

    于长镜脚下一用力，乌篷船破浪而行：

    “去长留。”

