    然而等不及十代惊讶，眼前背着鳄鱼的奇怪少年也在这瞬间进入了状态，他也拿出了决斗盘和一张卡：“肿头龙，出击！”

    骷髅一般的恐龙从地下冒了出来，向前凶猛地冲锋，撞在了十代背后的一株巨大的植物上——十代忙于收拾鳄鱼少年背后的“捕食植物·青锁龙森蚺”，完全没有意识到自己被另一只“捕食植物·土瓶草蜗牛”给抄了后路。

    不过，很显然鳄鱼少年的“化石恐龙·肿头龙”选错了对手，它被土瓶草蜗牛喷射出来的酸液光速溶解了，但这已经足以提醒十代回防。

    “好险好险……”十代往后退了好几米，一边退步一边甩出一张卡在决斗盘上：“摆脱了，次新宇侠！”

    比“元素英雄·新宇侠”小一号的少年新宇侠从时代的身后飞跃而出，一个附带着光子的左正蹬，将土瓶草蜗牛给轻松收拾掉。

    但现在的情况还不能大意，越来越多的植物怪兽开始在这座雨林之中聚集起来，十代和鳄鱼少年对视一眼，都知道此地不宜久留。

    “等杀出去了，再自我介绍吧！”十代手中的决斗盘亮起：“英雄闪耀吧，‘奇迹融合’！”

    “啊，现在也的确不是结交朋友的时候。”鳄鱼少年的被绷带绑着的右眼亮了起来：“岩石咆哮吧，‘化石融合’！”

    “砰！”第三声响起，这次是一声枪响，击中了一个“捕食植物”的下级怪兽，它很快就燃烧了起来。鳄鱼少年和十代往枪响的方向望去发现又出现了一个雇佣兵装束的少年，他手中的巨大散弹枪看起来似乎能组装成一个决斗盘的样子。

    刚才就是如此，沉默寡言的雇佣兵看起来是发射了一发散弹，但实际上是召唤出了决斗精灵“火山弹”发动了神风攻击。

    “看样子，还能认识不止一个朋友呢……”

    ——————化石融合——————

    遍布森林的“捕食植物”们的确给十代他们造成了很大的麻烦，但也只是麻烦。

    在火力全开的十代等人面前，一群“捕食植物”的下级怪兽很快就被杀崩了——这个丛林里的它们尽管气势汹汹，但也是以下级怪兽为主组成的队伍，缺少高手坐镇。

    不过，很显然将十代他们放进这座森林的存在根本就没有指望着这座丛林能够拦住他们，没过多久，十代等三人就从原始森林之中杀了出来——中途还迷路了一次。

    “呼……呼……”背着鳄鱼的独眼少年因为身上负重最大，所以现在喘气也喘的最严重，但他自始至终都没有放下背上的鳄鱼的打算，“好累，不过现在应该已经安全了。”

    “我看未必，我在这里呆了三天了，就没有安生的时候。”雇佣兵风范的冷酷少年是三人组当中目前状态最好的，他面不改色，气也不喘地对十代等人说：“你们应该才刚来这里吧？”

    “是的。”十代也有些累? 倒不是因为有负重或者精神消耗什么的? 而是现在使用的爱德的身体并不是特别擅长奔跑，“话说? 你已经来这里三天了吗？有没有什么线索？这里到底是哪里啊？”

    “不太清楚? 我之前也说了，这三天都没有什么安生日子? 自然没什么时间去思考这里具体位置的问题。”雇佣兵少年沉稳地说：“而且，依我看来这里具体是什么地方? 我是无法辨别出来的。”

    “这里恐怕不是地球。”背着鳄鱼的独眼少年终于喘完了气? 他伸出手来向十代和雇佣兵少年示好道：“你们好，我是吉姆，吉姆·克劳戴尔·库克，是一名考古学家? 受雇于NASA? 前来调查这片‘霸王的国度’。”

    吉姆说完还将自己的证书拿了出来，上面的确有NASA的盖章，他显然是有备而来，怪不得之前看到暴起伤人的决斗怪兽也没有觉得奇怪。

    “奥布莱恩。”雇佣兵少年犹豫了一会儿后点头说：“如你们所见，我是一名雇佣兵? 目前不能将雇主透露给你们。”

    “啊，你们这行规矩的确挺多。”吉姆有些无奈地挠了挠后脑勺? 雇佣兵不像他这种考古学家干的是可以暴露在日光下的工作，可以随便把自己的雇主说出来? 他们往往涉及到很多不可告人的秘密，所以吉姆也没有进一步追问奥布莱恩。

    奥布莱恩和吉姆看向了一旁的十代? 吉姆想了想之后似乎突然想起来了什么一般说道：“你的话……刚才情况比较紧急? 但现在我发现我好像在电视里见过你……你是爱德·菲尼克斯对吧？欧洲决斗界的‘吕布’？”

    “啊这……”十代摆了摆手? 随后并没有打算隐瞒地说：“我不是爱德·菲尼克斯。”

    “为什么？明明和电视上看到的一样啊？难道说你是他的兄弟？”

    “这个问题解释起来比较复杂。”十代有些难办地说道：“一时半会儿说不清楚，总之我叫游城十代，请多关照。”

    “好吧，每个人都有属于自己的秘密。”吉姆也没有继续追问，至于一旁沉默寡言的奥布莱恩则是没有追问下去的必要——现在的情况是局势并不明朗，走出丛林之后也不是可以高枕无忧的，及时找回自己的队友才是最重要的事。

    这一点，对三人而言都是如此。

    虽然吉姆和奥布莱恩都没有说，但显然他们不是一个人来独自调查的，无论是NASA还是奥布莱恩背后的雇主很明显都不是缺钱的主，雇佣专业团队对这些人而言才是正常的选择，而不是派个人去独自行动。

    “那么现在重要的是，整理一下情报。”吉姆拿出了一个小本本说，“现在情况紧急，大家应该把自己对这里的了解或者发现之类的信息都说出来交流一下。我们大家是因为什么原因来到这里的？来这里之前有没有得到过什么情报？或许将这些信息都整理起来的话能找到线索也说不定。”

    “有趣的想法。”没想到第一个承认吉姆想法的是冷着脸的奥布莱恩，之前不打算说出雇主的他对自己的任务倒是很光棍，“我的雇主跟我说，这里有最强的决斗怪兽，让我试试看能不能将那家伙训练成武器使用。”

    “啊这……”吉姆拿手中的小本子遮住了嘴巴，满脸复杂地看向了奥布莱恩，“这真是……很佣兵风格得任务呢。”

    “这一点都不是佣兵的风格，更像是阴谋家的手笔。”奥布莱恩摇头道：“不过，尽管我觉得这个任务很像是臆想症阴谋家的异想天开，但无奈他们给的实在太多了。”

    “哈哈，Greed is good~”吉姆调侃地说道：“我来这里之前则是收到了NASA拍摄的一张照片，这是在‘霸王的国度’被迷雾遮住之前NASA拍摄的唯一一张清晰照片。”

