    吃完饭，流千水跟墨允煜就回去了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    临到安歇的时候，墨连城洗刷完毕，刚上床，却看见床上，曲檀儿拥着被子，皱着眉头，很是苦恼的样子。

    墨连城问道：“檀儿，怎么了？”

    曲檀儿告诉他，“城城，不知道为什么，天眼看不见禁地里头的情况。”

    原来，刚才，趁着墨连城洗刷，曲檀儿启动了天眼，想着，就算不好亲身去探查一下周围情况，但是，她总能用天眼先过滤一番吧。

    可是，结果出乎她意料的是，她能清楚看到庄园每一个地方，只除了那禁地，不管怎样聚精会神看，都是一片雾色，只不过浓浓的雾霭当中，隐约可见两个红色的光束，每当她想看深入一些，那光束便会明亮一些，最后，光线刺眼，她眼前闪过两道雷光，天眼，自动关闭了。

    她将她所的现告诉墨连城。

    墨连城听闻以后，没说什么，只交待道：“这里没有表面看来的简单，就像你刚才试图窥探禁地，却受到阻碍，下次，不要随便启用天眼。”

    曲檀儿回了一声，“好。”

    停顿一下，她又很是担忧，“我会不会已经打草惊蛇了？”

    墨连城沉吟，“极有可能，不过也没有关系。”

    曲檀儿好奇道：“为什么？”

    “这里人这么多，查到我们头上的时候，不知何年何月。”撂下这句胸有成竹的话，墨连城直接揽过还在胡思乱想的某女，躺平，“好了，时候不早了，我们歇息吧。”

    曲檀儿躺倒在他怀里，辗转反侧，就是睡不着，“可是，城城，我还有很多地方想不通……”

    墨连城抱着她，沉沉地嗯了一声，“明天再讨论。”

    某女的性格，怎么忍得到明日？

    “城城，难道你不好奇吗？那禁地……”

    墨连城蓦地睁开眸子，近距离跟怀里的人儿对望，一双黑眸闪着漩涡般吸人的光芒，“檀儿，说起来，有件事情，我们很久没有做了，如果你还不累的话，不如我们重温一下？”

    有件事情？曲檀儿问道：“什么事？”

    “你说呢？”墨连城反问道，与此同时，一根手指已经沿着曲檀儿细腻的脸颊，若有似无地游离而下……

    不知道是不是曲檀儿的错觉，总觉得，在这个宁静的夜里，某爷刚才那一句“你说呢？”，嗓音额外低沉，且沙哑，而且，他的动作……真真诱人呀。

    确实，这一路，他们折腾不断，虽然每夜睡在一起，不过，那件事情，确实很久没做了。

    想起某爷要么不做，一做就必须尽兴的性格。

    某女开始毛骨悚然，小腰又开始酸了嗷嗷。

    她才刚到这里，明天第一天就起不来床，会不会不太好？

    曲檀儿干咳一声，“那个，城城，我累了，我们早点睡觉吧。”

    说着，娇小的身子一转，某女逃避似的拿背部对着她家爷。

    她身后，墨连城颇为失望，旋即失笑一声，“原来檀儿这么累啊，可惜了，原先，我还以为，如果你不累，我可以为你沏一杯安睡茶。”

    ”……“