    第136章135.求水

    青城与他的观念又不同了，她觉得这样的人才是最好用的。

    “我倒是觉得这个王大人是个可造之材，现在咱们手上要人没人要钱没钱，还得巩固一下自己的实力，单打独斗可是不行的。这个王大人虽然圆滑一些，可是本事不小，如今公开将这盆脏水泼到了太子身上，这样算是一个敲门砖吧，他是诚心投靠。你真不考虑一下。”

    秦王有些纠结了。

    他最开始不太想选，可是听到青城的话以后，他又觉得那个人可以。

    这到底选与不选，他觉得有些难了。

    内心像是有两个小人在打架一样。

    烦躁的揉了揉头发。

    “你就不怕这种人日后当个墙头草吗，现在为了利益结合在一起，那以后他要是有了更大的利益，难保他不会背后给咱们捅刀子。你对他放心吗？”

    青城听到这话沉默了一下。

    然后郑重的向秦王点了点头，“我放心，人与人交流，最开始就是因为利益的联合，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。只要咱们与他有深刻的利益纠葛，那他一定会为咱们所用。”

    说到这，青城就把王妈妈和钱管家的事提说了一下。

    齐敬听到这话，整个脸黑的不得了。

    之前他只以为苏家把这丫头卖到有钱人家当丫头或者卖给人牙子，谁知道他们竟然如此的丧心病狂。

    他此时恨不得飞到苏家去把他们都狠狠打一顿。

    “那些人对你没怎么样吧。”

    青城刚准备和秦王说话，被他这一打断，愣了一下。

    “没什么事啊，他们人不错，没有对我用强。还好心的送我回去，都是好人。”

    此时，天香楼里的王妈妈不停的打着喷嚏。

    一旁的丫鬟担忧的看着她。

    “妈妈，你是不是着凉了。”

    王妈妈揉了揉自己的鼻子。

    不在意的说道：“这大夏天的，着什么凉啊，指不定哪个没良心的又背后编排我呢，给我倒些热水过来。”

    丫鬟听到话就下去了。

    青城和秦王又在说着王大人。

    “虽然我和王大人没有正面的合作过，但是就我们这个事，我觉得他这个还行吧。亦正亦邪之间，不是多好，也没有多坏，不压榨百姓，我觉得就这两点就够了。你要不要先试着用用？”

    这样一说，秦王也考虑了一会儿。

    觉得青城所说也有一定的道理，那不如就先招到身边来试一试吧。

    “那行吧，找个机会先跟他接触一下，先将人笼络来试试，不过你们也得时刻注意着他，万一他要是太子那边派来当卧底的，那可就不好了，明面上咱们好对付，可是像这种背地里捅一刀的人最难防备了。你们都小心些。”

    几人都点头表示明白了，然后就各自散去忙碌去了。

    建造求水台也是需要人去监工的，秦王自己肯定不能出面，齐敬这刚做样子挨了打也是不能出面的。

    所以为了偷懒，也为了测试王大人的那份中心，就将这件事情交托给他了。

    王大人接到这份差事真是受宠若惊。

    还以为这敲门砖递上去得好一阵才能被召唤的，没想到这么快就叫他了。

    来的时候他也看到了青城。

    之前钱管家过来见青城的时候，他在屏风后面见过，有印象。

    眼睛里一道光闪过。

    大概也明白了为什么自己会被秦王召见的原因了。

    冲着青城一拱手，微微的笑了笑。

    表示谢过她的意思。

    青城微微的点了点头，没多说什么。

    围在秦王府门口的那些百姓们都散了，这里的事情解决了。

    青城也准备回去了，秦王妃很热切地黏着青城，一大早就把自己的东西收拾好，要跟青城回去了，整整两马车的东西。

    看着王妃收拾好的那些东西，秦王突然有一种淡淡的忧伤。

    这媳妇以后还是自己的吗…

    为啥有孕之后媳妇就变得这么不得劲呀，她的端庄贤淑呢？非走了。

    回去之前青城还打算到自己那个铺子那去看一看，买来之后还一直没动过呢。

    换了一身男装之后，悄悄的从秦王府后门溜出来了，一路往街上而去，她的铺子在东街的十字街口上。

    一路打听的到了。

    如今天灾人祸的，好多铺子都关门了。

    那些杂货铺子卖米面的铺子还开着，都请了好些个壮士的男人守在铺子门前，防止有人闹事。

    米价都挂在外面。

    比原来的价贵了不止一两倍呢，整整翻了10倍之多。

    原本只需要三文买一斤的粗米，如今需要三十文。

    好些个穷苦百姓一脸愁容的进去了，磕磕碰碰的从怀里拿出一串钱来买了一点点米粮。

    发国难财的黑心商人什么时候都有，她要是管的话也管不过来的，这时候受灾面积太大了。

    面对着贫苦的芸芸众生，她也只能叹息一声。

    “唉，真是可怜了那些百姓呢。”

    她的话刚一说完，齐敬的声音突然在她身后响起来了。

    “是不是同情心又泛滥，想救救那些人呀？”

    他这突然出声，吓了青城一跳。

    安抚的拍了拍自己那嘭嘭直跳的小心脏，没好气的瞪着他。

    “你这神出鬼没的跟着我干嘛，什么时候跟上来的。”

    齐敬温柔的一笑。

    “不是我神出鬼没，是你出门想事情想的太专心了，没有注意到我跟你。怎么，吓到了。”

    青城点了点头。

    “有点。”

    说完目光看向那些一脸苦相走进米铺的人。

    “唉，这老天爷如此，真是可怜了这一些百姓了。希望灾难赶紧过去吧。这样百姓们也就有个活路了。”

    说完叹了一口气，从怀里拿出钥匙把房门给打开了。

    屋里空荡荡的，犹豫很久没人住，落了很厚厚的一层土。

    门一开，灰尘也飞起来了。

    青城呛的用手捂住自己的鼻子。

    四下转了转。

    齐敬跟在她身后。

    地方倒是挺大的，越过一道后门，再走过一个通道，就来到了后院。

    后院里面的花草都已经干枯了。

    靠在墙角的那棵大树也蔫了吧唧的。

    仿佛随时都能干掉一样。

    (本章完)

