    荀彧低着头一脸的无奈，他不是不想劝，而是无法劝，前不久因为边让之事，他已经用“明主当不害人之亲，不绝人之祀，今日主公如此？日后天下人不也如此”劝过曹操了，而且曹操也放过了边让家人。

    现在的情况是陶谦害了曹操的父亲，不管是有意还是无意，现实就是曹操的父亲死了，这让荀彧根本没办法开口，杀父之仇不共戴天，在汉代这个为朋友杀人，为老师杀人，为亲人杀人有理的时代，为报父仇那更是理所当然。

    荀彧和荀攸对视了一眼，都看到了对方眼中的无奈，只见荀攸对着荀彧示意了一下，荀彧点了点头，两人都觉得这种事情还是让曹操放纵一下，至少宣泄了心中之痛再进行劝慰，否则的话，做出一些不理智的事情就不好了，所以两人皆是沉默不言，在他们看来以曹操一直以来的表现，所谓的血洗徐州也就是一个口号罢了。

    程昱对于曹嵩的死几乎没有什么感觉，至于曹操要血洗徐州他也没有什么特殊的想法，洗了就洗了，既然是敌人，那就按照敌人的规格去对待。

    陈宫在听到曹操暴怒的话语之后，第一时间站了出来，“曹公，令尊之死尚有许多不清楚的地方，如今天寒地冻不若先遣使质问陶谦此事，以免中了小人算计，更何况，曹公所言血洗徐州在下不敢苟同，纵使罪在陶谦，又与徐州之民何干，彼与我皆是大汉子民，岂能以州郡划分？恳请曹公收回前言。”

    曹操本身就在火头上，被陈宫一番话说的哑口无言，顿时怒火上涌，双眼冒火的盯着陈宫，“公台，你是说匹夫尚且可为君亲师血溅五步，我曹孟德连匹夫都不如？”

    “曹公，子曰，君子不迁怒，不二过，君子尚且如此，更甚乎诸侯！诸侯有九德，宽宏大量而又严肃恭谨，性情温和而又有主见，态度谦虚而又庄重严肃，具有才干而又办事认真，善于听取别人意见而又刚毅果断，行为正直而又态度温和，直率旷达而又注重小节，刚正不阿而又脚踏实地，坚强勇敢而又合符道义！”陈宫据理而争，当即出口成章。

    曹操被气的整个人一抽一抽的，双目瞪圆盯着陈宫，看那架势恨不得跳下来和陈宫来一场真人战斗。

    “他陶谦敢如此作为，我们为何不能，孔子能言以直报怨，为父报仇有何之错？君亲师之仇，为下者报之有何不可？”程昱眼见曹操气的一抽一抽的赶紧起身帮忙，怒斥陈宫道。

    陈宫深吸一口气，一甩袖子直接离开了，不是他辩不过程昱，而是他明白就算辩赢了曹操也不会听他之劝，于是也没有了心思。

    曹操盯着陈宫的背影有些羞赧，但是却也没有命人将陈宫拿下，虽说他现在很有迁怒的想法，但是陈宫绝对不会成为他迁怒的对象。

    “妙才，元让各自带领五千兵马，走鲁国攻徐州，路有阻挡者杀！”曹操眼中闪烁着冰冷的杀意说道。

    “喏！”夏侯兄弟大吼道，领军令直接离开。

    “子孝，即日起返回宛城坐镇！谨守宛城，结连刘景升！袁术如有异动，杀！”曹操现在得军令丝毫不遮掩自己的杀气，强硬无比。

    “文若，坐镇陈留，暂代兖州刺史一职。”说着曹操将自己的令符全部卸下交给荀彧，

    “喏。”荀彧叹了口气，接过印绶，从现在开始他就可以使用兖州刺史的所有权力，足可见曹操对他的信任。

    “其余人等与我整兵，即日起兵发徐州！”曹操红着眼睛吼道。

    “喏。”荀攸和程昱带着赵俨，崔琰，毛玠，吕虔一干谋士点头称是。

    “曹公，钦请留陈留，军谋之事我不擅长，然则后方调度一事却能为文若搭上一把手。”繁钦叹了口气。

    “休伯即有此意，操岂有不允之理。”曹操扯了扯嘴露出一抹可能是笑容的表情说道。

    “曹公，袭自请为子孝军师。”杜袭眼见赵俨和繁钦都做出了自己的选择，叹了口气说道。

    “好，子孝若有不善之事切记询问子绪，有他在袁术来攻必不成问题。”曹操对着曹仁叮嘱道，若是他的父亲没死，有三个大才加入他必然欣喜若狂，但是现在死了父亲的曹操只能忍着悲伤带着一点笑容迎接三人。

    “我陈留卫家愿意提供粮草三十万担，冬季麻衣万套，行军帐篷三千件。”卫兹作为曹操的铁杆，站起身来直接大笔钱甩了出去，话说这还是因为陈留卫家今天只有这些物资，要是给点准备时间卫兹能准备更多的物资。

    “河东卫家愿意提供三亿钱，百万粮草，马匹三千。”卫觊平静的说道，这些东西本身就运来准备捐给曹操的，可惜还未等酒宴结束就出了这杠子事情，卫觊也只好现在就给奉上了。

    话说别看卫觊这物资极多，实际上对于这个家族来说真的只是毛毛雨，见面礼罢了，想当初曹操起兵的时候作为曹操的土豪好朋友——卫兹直接给曹操买了五千壮丁，然后花钱装备好兵甲，准备好粮草，还送了几百匹马，这才让曹操有资格去参加讨董。

    原本卫兹应该战死在荥阳之战，但是因为陈曦的存在，荥阳之战曹操根本没有去参加，卫兹也就没有倒霉，也正因为这样陈留卫家和曹操也就没有闹翻。

    虽说讨董将曹操讨得几乎赤贫了，但是回到陈留卫兹大手一挥曹操就又有了兵马，这也是为什么去年曹操明明那么倒霉，到最后依旧支撑下来的原因之一，卫兹作为曹操的铁杆脑残粉，大力支撑，天灾，人祸挡不住卫兹钱粮开路，硬是扛过去了。

    很快军务，政务就安排完了，荀彧带着繁钦来到陈留府衙，有些好奇的看着繁钦。

    “休伯，从今天起你我可就是同僚了，不要再用诗词歌赋来糊弄我们了，颍川繁家倾其三代培养出来的不该是一个只会诗词歌赋的才子吧，赵伯然，杜子绪皆是百里之才，然则与你相交皆以你为首，繁兄莫要让我失望。”荀彧给繁钦倒了一杯茶面上泛起一抹温润的笑意。(未完待续。)

