
    “保护蔡老！保护蔡老！”

    西门城通过大厅监控，见到外面凶险场面，止不住吼叫：“狙击手，给我反击，反击。”

    陈黄河也发了疯：“直升机，启动，启动，给我轰了敌人。”

    根本不需要他们的指令，几个制高点的狙击手已经射击，他们对着袭击者位置射出了数十颗子弹。

    子弹轰断了草木，轰碎了石头，可就是没有他们想要的脑袋开花。

    两挺高射机枪也拉了出来，对着附近草木无情扫射，扼杀袭击者靠近之余，也想把对方逼迫出来。

    可是，袭击者就跟老鼠一样，一点动静都没有，她好像融入了草木，融入了风雨。

    “扑扑！”

    在机枪扫完几千发子弹停歇时，天空又响起几记突兀枪响，枪声过后，两名明月狙击手从高处跌落。

    两人都是眼睛被射穿，而他们紧握的狙击枪瞄准镜，也破碎不堪。

    “扑！”

    接着，又是一枪响起，一个高射机枪火力点被射中，一箱子弹瞬间爆炸，把两名机枪手掀翻出来。

    近千发子弹还啪啪乱射，打得五六名保镖惨叫倒地，四周物体也啪啪碎裂。

    近百名护卫下意识趴低身子。

    袭击者的强大让西门城他们冷汗飙出。

    “混蛋！”

    东门长江全身冷汗，再度喝出一声：“直升机！直升机！给我干掉敌人。”

    “呜——”

    一架武装直升机呼啸起飞，冒着风雨向前方搜寻，庄园附近树多林深，直升机不得不降低高度搜寻。

    驾驶者还对着视野中的树林扫射子弹，近千平方米的树木咔嚓断裂，泥土也被掀起。

    声势浩大。

    弥漫硝烟中，突然，副手吼叫出一句：“九点钟方向，杀手在九点钟方向。”

    他的视野中，一个身穿黑衣，戴着面罩的女人，正端着狙击枪小心匿藏。

    见到直升机要转头压过来，黑衣女子本能收枪后撤，一副要逃离的样子。

    “咔嚓——”

    不等驾驶者转过来发射炮弹，机舱后面的枪手先一转加特林，准备扫射那个黑衣女人。

    “扑！”

    就在这时，副手震惊的发现，只见视野中逃窜的黑衣女人，忽然停止了跑路脚步，身子一转，一蹲。

    她以流利到让人无话可说的速度举起枪口。

    枪口指向机枪手。

    在加特林还没喷出子弹时，黑衣女人就已经扣动扳机。

    “砰！”

    一声沉闷枪响，好像一块百斤重的石磨砸地，副手看得出这一枪的强大后座力。

    可是黑衣女人好像定在了原地，只是肩膀微微一颤，整个身体根本纹丝不动。

    正要开枪的机枪手，忽然觉得眼前一黑，就什么都不知道了。

    “啪——”

    副手脸上一阵温热，下意识一摸，一看，满手是血，侧头一望同伴，发现他的脑袋上已经被射穿。

    拿着望远镜的副手全身冰凉，没有想到同伴就这样死了。

    他再度望向九点钟方向，只见黑衣女子还在，跪在原地又是两枪，目标直取转过来的直升机。

    “砰砰！”

    第一颗子弹打裂驾驶舱玻璃，第二颗子弹击穿玻璃，射中驾驶者的脑袋。

    一股鲜血溅射，驾驶者一头栽倒，直升机急速坠落。

    “不——”

    在副手的绝望喊叫中，直升机呼啸着摔入山林，轰的一声爆炸成碎片，火光冲天而起。

    也就这个空档，凯迪拉克驶进了车库……

    远处，警笛声响。

    黑衣女子先是一丢狙击枪，随后又摸出一支短枪丢下，接着嗖嗖嗖挪动，窜入林中迅速消失……

    风雨掩盖了一切。

    自始至终，五十多名明月保镖扼守大厅，不进不出，保护着西门城他们安全，流露应有的战斗素质。

    蔡氏保镖虽然伤亡重大，倒下三十多人，可最终保得蔡九金没事，也算是最终胜利。

    两分钟，五辆警车率先抵达，拔出警枪外围戒备，西门城不相信他们，所以不让他们进入花园。

    三分钟后，反恐战队出现，陈黄河看到是心腹带队，马上让他们就地部署，让他们安全系数升级。

    五分钟后，大批明月精锐赶赴，荷枪实弹进行封锁现场，同时对四周进行地毯式搜查。

    二十分钟后，警方、反恐战队、明月精锐先后汇报敌人逃走。

    危险解除，明月保镖心里松了一口气，可是西门城他们的心里却掀起了滔天巨浪。

    满地的尸首和碎片，让他们感觉颜面无存，也让他们背后发冷，鬼门关一遭，让他们后怕不已。

    三个小时后，现场勘查清理完毕，明月花园恢复了干净和平静，只是守卫却比袭击前多了两倍。

    下午四点，明月花园书房，灯火通明，这是近百平方米的房间，是明月五老的机密研讨之地。

    隔音、防弹、反窃听，还能随时呼叫外面守卫。

    铜墙铁壁的房间给了西门城他们安全感，神经绷紧半天的三人缓和不少，只是嘴里的雪茄依然没停。

    在三人的中间，还坐着一个白衣女人，五十多岁的样子，留着平头，戴着佛珠，眸子如水平静。

    乍一看去，她的长相跟歌星李宇春有七八分相似。

    相比西门城他们的心有余悸，蔡九金要平静不少，经历过蔡金银的死，船舰上的一炮，她看淡很多。

    “真是岂有此理！”

    也不知道过了多久，一支雪茄抽完的西门城，忽然一拍桌子，打破了书房的沉默：

    “光天化日之下，对台城最高官方狙击，还有王法吗？还有法律吗？”

    “抓，必须抓，全城封锁，一定要抓住凶手，无论天涯海角，一定要抓住凶手。”

    “查，必须查，一查到底，不管是哪方势力，都必须追究到底。”

    “该杀的杀，该抓的抓，不展露我们獠牙，他们以为只是窝囊废。”

    西门城杀气腾腾：“老陈，你召开记者会，把今日枪击一事公布于众，让全世界的人声讨凶手。”

    “东门，你调派手中军警，全城封锁，连走私码头也封了，不给凶手逃跑机会。”

    “我亲自率领西门骨干以及反恐战队，成立专案组追杀幕后黑手。”

    “蔡老，你站出来敲打马家，让马家不要兴风作浪，也看看马家是不是卷入了此事。”

    作为资历最年长的西门城，一口气提出了全部措施。
