    而毕罗春也是不由一愣，虽然说刘艳在怀孕，以及生下小春子之后，整个人已经变得温柔了许多，但毕罗春在她的面前还是不敢调皮，刚刚毕罗春也不知道自己是怎么回事，也许是在电话里听到了方志强所说的那些事情，导致自己也跟着比较着急，所以才把刘艳给吼了一顿。

    可是现在毕罗春就有些后悔了，那是自己唯一的宝贝媳妇儿，自己再怎么着急也不能吼她呀。

    可是话已经说出口了，而且此刻的刘艳也目不转睛的盯着自己，毕罗春的脸上不由得浮现出一抹尴尬之色，他沉吟了好一会儿之后，原本是在想着该怎么跟刘艳解释这件事情，可想着想着，毕罗春干脆来了个将计就计，继续皱着眉头低吼道：“艳子，不是我说你，自从你当年怀孕以后，你说强子对你怎么样？

    给你的产假，甚至现在让你一直在家里休息，这是多少人求都求不来的待遇。

    你既然这么好运，就老老实实的享受这一切就完了，公司的事情你就不要担心了嘛。

    再说了，这段时间以来发生了那么多的事情，你一点都不了解，不是跟着添乱吗？”

    “我……”毕罗春这话倒是说的留言有些无言以对，说起来也的确如此，这么长时间以来，不管是之前的明达集团，还是后来的华强公司，刘艳的确都没有提供太大的帮助，甚至很多时候自己还阻止毕罗春晚上加班，这对于公司来说当然也是不好的。

    再加上，毕罗春从来都没敢在自己面前如此模样，今天突然对着自己吼了起来，这也是让刘艳非常疑惑的一个原因。

    低头沉思了许久之后，刘艳终于再度抬头，满脸认真的看着毕罗春，声音不急不缓，不大不小的说道：“老毕，我明白你们很辛苦，虽然我已经不在公司工作，可毕竟还有一定的工作经验，有些事情也许我能够帮你们出出主意，所以你没必要这么瞒着我吧？”

    看着刘艳一脸认真的表情，毕罗春倒是有些无以应对，自己原本就是将计就计，这刘艳反而越来越认真起来，毕罗春无奈的砸吧砸吧嘴，只能是缓缓的点了点头说道：“当然，你是我媳妇儿，我怎么会瞒着你呢？

    只是有些事情，我不想让你跟着我们一起担心罢了，照顾一个小春子就够你累的，我不想再给你找那么多麻烦。”

    “这还说的像个人话，你刚刚吼我的时候可真是过分，我可警告你，以后不管是什么原因，你都不能那样对我，要不然，后果你知道的！”

    刘艳说到最后对着毕罗春握了握拳头，整个人看起来霸气侧漏，也是让毕罗春赶紧点了点头，说道：“放心，绝不会再犯。”

    不一会儿，方志强已经来到了毕罗春的家中，而这个时候毕罗春脸上的伤寒并没有完全痊愈，方志强进来之后，第一眼看到毕罗春的青眼窝，就不由得开口问道：“你这什么体质啊，这么多天了还没好？”

    “喂！我这再怎么说也算是工伤吧？

    你这么长时间没来看望我，进门第一句话就这么说，你觉得说的过去吗？”

    毕罗春也是一脸无奈，原本笑脸相迎，没想到这方志强竟如此不识好歹。

    “什么工伤？

    明明是你自己想要出气，不服从指挥，执意非要跑到那个地方去，不仅白白挨了一场打，甚至差点坏了我们的大事，非但没有赔偿，我反而还应该向你追责。”

    方志强笑了笑，一边走向沙发，一边就毫不客气的这么说道。

    “没有你这么当老板的，明天我就去动员华强的员工，我能带走多少就带走多少，让你自己一个人当光杆司令，看你到时候怎么办！”

    毕罗春无奈的揉了揉自己的鼻子，埋怨道。

    而这个时候的刘艳也是冷着脸说道：“强子，亏我们家老毕刚才还在担心你呢，想不到你说点话竟然这么伤人，早知道是这样的话，我根本就不让我们家老毕来管这样的闲事！”

    “好好好，我一个人说不过你们两个，你俩也赶紧歇会儿吧，我到现在还没吃饭呢，赶紧给我弄点吃的出来，别的事情以后再说成吗？”

    方志强毫不客气坐在沙发上之后，撸了撸袖子，准备开吃！毕罗春和刘艳两个人彼此相视了一会儿，这方志强俨然已经变回了曾经那个恬不知耻的家伙。

    尽管曾经那段时光现在回想起来，还觉得挺快乐的，但是一想到那个恬不知耻的方志强，毕罗春和刘艳的脸上，就不约而同的浮现出一抹嫌弃之色。

    “我说强子，你这就有点过分了，人家都是往高处走，你这倒好，好不容易过的比之前好了一点，现在反而自己又反着往回走，你看看你现在的样子，和当初借宿在我们家那个出租屋的时候有什么两样？”

    毕罗春顿时就一脸的无奈，他一边走到方志强跟前，一边说道。

    “这样有什么不好吗？

    也让你们怀念一下曾经那段时光。

    行了，别跟我废话了，抓紧时间给我弄点吃的，你们要是再不好好招待我，我可就真追责了啊！”

    方志强说完翘了一个二郎腿，拽的像二大爷一样，把刘艳这个名副其实的刘二大爷，也给甩在了一旁。

    “不是我说你怎么回事儿？

    刚一进屋你就这个样子，你这是因为什么事儿想不开了还是咋的？”

    刘艳满脸的不解，以她对方志强的了解，方志强早就不是这样的人了，现在表现出这幅姿态，极为反常。

    “我什么样子了？

    不就是吃个饭嘛，有什么了不起的？

    我说你们两口子怎么回事？

    我这手里没拎东西，你们就不拿我当朋友了是吧，连个饭都不让我吃了？”

    方志强顿时一拍桌子，整个人蹭的一下站了起来，说话的语气也是怒不可遏。

    这使得毕罗春和刘艳两个人又是紧皱眉头好一会儿，完全想不明白是怎么回事。

    毕罗春也总算是看了出来，这方志强是完全生气了，虽然不知道什么原因，不过看这个样子，应该是气的不轻，随后也不敢继续发愣，对着刘艳使了一个眼色，就乖乖的在方志强的身边坐了下来。

    “我说强子，有什么事儿你别着急，刚刚你在电话里所说的事情我也听说了，那帮人把庆和打成那个样子，的确可恶，但我们现在既然已经掌握了足够的证据，随时都可以反打回去，你没必要这么纠结……”毕罗春的话还没有说完，方志强顿时就大手一挥，直接打断道：“我说的不是这件事儿，庆和被打是有预谋的。

    但是今天还发生了另外一件有预谋的事情，是我们在之前的森美商场，竟然被人给包围了起来！”

    方志强一说到这里，毕罗春的两只眼睛，顿时就瞪的像是夜明珠那么大，他一脸不可思议地颤抖着嘴唇，对着方志强问道：“谁干的？”

    方志强摇了摇头，有些颓然的说道：“从我们目前掌握的情况来分析，这个动手的人是商场里的一个小经理，叫崔远浩。

    但我们觉得他不过就是一个中间人，他上边肯定还有一个直接跟大头对接的人，我们初步推断，那个人应该就是整个商场目前的负责人，但是这一点还没有得到证实，所以我们展开了一番计划，就是想证实这一点。”

    

