    “圣子敖光？”

    听到这个名字，苏辰的精神立刻集中了起来，看向了那个一身光白色衣服的男子，而对方显然也发现了苏辰他们，同样看了过来，特别是在察觉到苏辰的目光之后，圣子敖光，不禁有些诧异，他并不知晓苏辰这个人的，但是苏辰却知道他。

    作为龙家背后那位圣子，敖光或许根本就没有把龙家当回事，龙家在他眼里就如同蝼蚁一般，可有可无的存在，甚至，如果不是有那个屠龙仙人的洞府的缘故，他可能根本就不会理会龙家的。

    所以，苏辰和龙家的事情，敖光并不知晓，可苏辰却从一开始就了解这位圣子敖光的信息，只是没想到会在这里见到。

    既然已经见面了，虽然心中对苏辰等人无比的憎恨，敖灭还是没有爆发出来，只是冷冷的看着苏辰等人。

    敖光对苏辰看他的目光很好奇，加上敖煌也在这里，他便主动来到了苏辰等人跟前，笑道：“见过敖煌圣子。”

    “嗯。”敖煌不咸不淡的应了一声，怎么看都像是在敷衍敖光，并没有把他放在眼里，充满了轻蔑的态度。

    敖光淡淡一笑，似乎觉得敖煌是小孩子，也不和他计较，而是看向了苏辰：“阁下应该就是黑龙城那位剑道天才苏辰了吧？”

    “哈哈，在下苏辰，剑道奇才倒是不敢当。”苏辰笑道，同时打量着敖光，心中有些诧异。

    他之前了解到的关于敖光的信息，说敖光只是洞虚境修为，炼虚境的战力而已，但是现在看到的敖光，却是实实在在的炼虚境的修为了，至于实力，比敖灭都要强上几分吧，这绝对是炼虚境巅峰的强大战力了。

    “看来，这龙族的天才们，也都不是省油的灯啊，一个个都在拼命的努力，提升自己的实力，只是不知道这敖光得了什么奇遇，居然一下子提升这么快！”

    苏辰相信自己得到的消息上手的敖光的实力，应该不会相差太久的时间，如果说敖光是自己修炼突破的，苏辰打死都不信，他自己有神格相助，也是在种种奇遇之下，方才有了现在这般强大的实力，敖光天赋未必就比自己强大，肯定是有一番奇遇的。

    “阁下谦虚了，能够在突破炼虚境之前就将剑意领悟到圆满境界，就算是整个龙岛，都是十分罕见的，阁下现在又踏入炼虚境，实力怕是已经达到炼虚境巅峰了吧？”敖光始终是一脸笑容的说道。

    但苏辰知道，敖光这无非是在试探自己的深浅罢了，以苏辰现在的实力，根本就不担心敖光的试探，他淡淡一笑，说道：“炼虚境巅峰可是要凝练出空间种子的，我离这一步可差远了。”

    “哦？是么？可我听闻你得到过空间之心，那空间之心的妙用，还在空间种子之上，以阁下在剑道上的天赋，足以说明你的修炼天赋，也不会差了。若是没有炼虚境巅峰的实力，这可就太暴殄天物了吧？”敖光突然语气怪异的说道。

    “敖光，你什么意思？难不成你也想抢夺空间之心不成？”敖煌听不惯别人用这种阴阳怪气的语气说话，苏辰对他可是帮了不小的忙，敖煌一直在苏辰和芒牙面前吹自己在龙族地位如何如何，此时自然不能让别人欺压到苏辰头上来了。

    “宝物向来都是有德者得之，我们龙族本就是天赋卓绝，若是有了空间之心的帮助，定然可以培养出一尊碎虚境真龙强者，这对我们整个龙族来说，都有巨大的好处，既然苏辰你是剑修，那空间之心在你身上怕是没有太大用处，依我看，不如让给我如何？我可以用法宝或者神通功法交换。”敖光看似十分诚恳的说道。

    “呵呵，很抱歉，我并不缺法宝和功法，即便是需要了，我也可以自己去探险获得，至于用空间之心换取，呵呵，我想，以敖光圣子的智商，怕也做不出这样的事情来吧？”苏辰毫不顾忌的调侃道。

    “苏辰，不要敬酒不吃吃罚酒！”敖灭忍不住了，怒声呵斥道。

    “哦？我倒是想要吃下罚酒，敖灭城主可否成全呢，上次你说让我吃来着，可却没让我吃成，做人可不能不讲信用啊！”苏辰仍旧是一脸的云淡风轻，但是暗地里却在随时准备着战斗。

    至于其他那些炼虚境之下的人，都各自组成一个团队，毕竟面对敖光和敖灭这样的强大阵容，他们若是不团结起来的话，唯一的下场可能就是被斩杀在这里了。

    其实原本他们若是只在外围的宫殿寻找一番，得到一些宝物的话，或许敖光他们并不阻拦，可是这些人偏偏贪心不足，也想觊觎中央宫殿的宝物，汇聚在这里，敖光他们嘴上不说，心中却是动了杀意了。

    只是，现在有阵法守护，谁也进不去，他们也不想浪费力气在这些人身上，而且，他们也有自己的打算，若是遇到危险的话，就让这些人去冒险，为他们探路。

    “你！”敖灭正想反驳，敖光制止了他：“好了，既然你不愿意，那我也不强求，只不过，我奉劝你一句，这片小世界，可不是那么容易闯荡的，稍不留神就可能身死道消，别说空间之心了，怕是连命都保不住！”

    “呵呵，那就不劳阁下担心了。”苏辰笑着把敖光无视了，目光转向了眼前这座最核心的宫殿，也算是整个小世界的核心所在了。

    按照苏辰以前闯荡的那些洞府遗迹的经验，不管是宝物还是什么重点，可能都在这个地方了。

    “哼！”

    敖光冷哼了一声，看了眼芒牙和敖煌，眼中闪过一丝忌惮，转身回到了自己的阵营当中。

    “圣子，那敖煌现在进化成仙龙，也踏入虚境，虽然自身战力并不是特别强，可是凭借仙龙之身的血脉优势，我们和他动手的时候，根本占不到便宜，还有那个芒牙，也不知道是哪里冒出来的，居然也是一头仙龙，实力比敖煌还要强，那天在冰龙城的时候，若非我逃的快，怕都有陨落的危险了。”敖灭沉声传音道。

    “哼，敖灭，那是你实力太差劲了，若是换做我的话，他们更就别想伤到我，说不定我还能抓到苏辰那小子！”一旁身穿璀璨星衣的男子嘲讽的说道，正是星龙城的城主敖辰。

    “敖辰，你不要自以为是，你的实力不过和我伯仲之间罢了，你最多身法强一些，但是，那边的四个人，每一个实力都很强，就你这种心态上去，绝对死路一条！”敖灭冷冷的反驳道。

    “死路一条？哈哈，就算他们两个是仙龙，可是修为太低了，我好歹也是炼虚境后期，虽然我没有把握击败他们，但是他们想杀我，却是不可能的事情！”敖辰不以为然的说道。

    “就是，敖灭，你不会因为被打伤一次，就变得这么胆小吧？”

    “咱们可是真龙，敖灭，你可不能丢了我们真龙的脸啊！”旁边的其他炼虚境真龙强者，都开始争论了起来。

    “好了，不要吵了！”敖光突然沉声说道，所有人都连忙安静了下来。

    敖光的实力看似不比他们强多少，但是年龄却比他们小的多，可以说是前途无量，他就算没有空间之心，踏入碎虚境的概率也是很大的，比他们这些真龙强大太多了。

    “圣子，我们现在该怎么办？难道看着他们来分走这里的宝物么？”

    “当然不是！”敖光冷笑：“他们的实力是不弱，但是，别忘了，我们这边的人，可比他们多得多，而且，每一个的实力，单打独斗的话，都在对方之上，若非顾虑到敖煌和那个叫芒牙的仙龙身份，我们现在就可以出手将他们斩杀。”

    “现在，我们不要急着出手，可以先让他们去探路，我们来坐收渔翁之利便是了，等时机成熟了，再对方他们动手。这片小世界，只能持续半个月了，在最后，我们完全可以将他们堵在这里面，随着这片小世界毁灭掉！”

    说到最后的时候，敖光眼中闪过一抹杀机，他原本应该是第一圣子的，可是随着敖煌的出现，他的地位变得十分尴尬起来，被一些好事的人称为圣子老二，这个充满羞辱的称号，敖光如何接受的了。

    他一直很想把敖煌扼杀在摇篮当中，只是一直没有机会罢了，这一次，确实是个不错的机会。

    现在的敖煌已经成为仙龙了，如果不将他干掉，敖光在龙族基本上别想有出头之日了，只能被掩盖敖煌的光芒之下。

    “圣子，这样做怕是不妥吧？”敖光的计划让有些人感到担忧：“敖煌可是被仙龙老祖收为弟子的，现在更是成为仙龙，那个芒牙也是仙龙，这两人对我们龙族无比的重要，我们相互竞争，自然不会受到惩罚，可若是将他们害死的话，怕是会引起老祖的愤怒啊，到时候……”

    “正因为他们两个仙龙的身份，所以我们才没有别的选择，我当然不是要杀他们，这里虽然是一个碎虚境的小世界，但是你们别忘了，敖煌背后可是仙龙老祖，仙龙老祖会不给他一些保命的手段，那些手段，说不定碰上仙人都能够抵挡片刻呢，区区碎虚境的小世界算什么？所以，你们根本不用担心他们的性命安危，只是那个苏辰，却是必须杀死，当然，他的空间之心，你们几个平分！”敖光自然不会把自己的真实想法暴露出来，当即顺着那人的话解释道。

    “圣子说的有道理，这小世界最后的空间封锁，即便是我们联手起来，都可以破开离去，没道理敖煌圣子不行。”

    所有人都接受了敖光的主意，开始准备着。

    与此同时，苏辰也开始研究整个宫殿的守护阵法，九龙炼天鼎当中各种阵法不断的浮现，苏辰对比着开始破解，半个时辰之后，苏辰有了巨大的收获。

