    

    “嗯？”觉得好像有人在看自己，于是顺着感觉寻找，发现这个破坏了城市的大坑的边缘竟然还有一栋残破的房子，房子被破坏了一半，一个看起来也就几岁的和服小女孩正看着自己这边。

    只不过小女孩的眼神很奇怪，死气沉沉的，有一种淡漠感，仿佛周围的一切都与她无关一般。

    现在的南无空意识模糊，就这么在这里躺着似乎也不太好，也许可以去看看那家人有没有办法帮帮忙。

    结衣从妖精状态转换成少女状态，看起来也就是八九岁的样子，只是这个姿态需要黑暗能量的供给持续不了太长时间。

    结衣从大坑中央跑到那个正坐在屋檐下的少女身边，少女黄澄澄的眼睛看着结衣。

    “那个……你的家人呢？可以帮帮我把那边的我的父亲带过来这边吗？”

    少女的眼睛散发出一些淡淡的光芒，忽然之间出现一声响动，结衣一看南无空已经出现在那个神秘少女的身边。

    结衣眼睛挣得大大的，“这个少女好有意思啊。”结衣来了兴趣。

    然而兴趣还没持续多长时间就听到旁边的房梁突然嘎嘣一声，然后南无空醒了……

    虽然没有什么关联，可就是这么巧，南无空意识清醒就看到一根木梁已经朝着自己砸了过来，身体反应不过来，南无空就这样被埋了。

    结衣呢，已经带着少女跳出去了。

    “有人吗，我还没死呢。别埋我呀！”南无空不想近距离用魔法那会炸到自己的，只能大声呼救。

    结衣看了看南无空那里，不由得为自己倒霉的老父亲一阵无奈。

    “可以帮我把父亲救出来吗？”

    少女看着废墟黄澄澄的眼睛闪亮一下，那边被掩埋的南无空忽然感到一阵异样，而后天旋地转，他既然直接出来了。结衣对少女更加感兴趣了，直接实现愿望吗？

    “还是第一次除了妈妈以外有人拉我的手。”少女木讷的说道。

    结衣疑惑着开始动用自己的权限，发现这里除了躲在那边树林偷看的小男孩和一个中年男子以外并没有别人。

    “黄昏，这里是？”南无空从地上坐了起来，眼前显然不是之前的森林了。

    “太好了趴趴，是这个小姑娘救你出来的，我扫描过这个范围了并没有她的亲属，我们收养她怎么样？”结衣说的就是想收养什么小猫小狗一样，这可是直接养个人啊！

    南无空蹲下身子看着这个小姑娘，一尘不染就像是从没接触过凡间的仙女一样，从小就是美人胚子长大了可不得了。

    这就难办了，他又不是什么大恶人，要是被人说养成之类的诟病，岂不是一世英名都毁了。

    “抱歉这个小姑娘可以让我带走吗？”

    更加扰人的声音来了，南无空闻声看去，是一个西装革履的男人，男人从面相上看有一些颓废，他身后还跟着一个小男孩，这个小男孩可是亲眼目睹了南无空的突然出现的经过。

    “恐怕不行，光是第一眼我就很厌恶你。”

    南无空站起来目光直视男子，男子也不甘示弱的与其对视。

    “一个受伤的人还这么强势可不太好。”

    “没办法，第一眼看上去就感觉到厌恶的人，让我不得不强势啊。”        

