    “那……”太后看了看皇后，两人交换了一个格外默契的眼神，才摆摆手，等到下人们尽数离开，才低声问道，“那小丫头觉得……谢家小公子如何？”

    时欢没多想，只以为是单纯的聊天，淡笑说道，“挺好的。谢小公子性格活泼，也没有架子，就是我身边的丫鬟们都跟他玩得很好。”想起几人一道打雪仗的样子，不由得软了眉眼……世家公子大多端着身份，这般任由一个丫鬟怼着自己的脖子丢雪球的，怕也只有一个谢绛了。

    说者无心，听者有心。

    太后和皇后又悄悄交换了一个眼神，皇后给时欢夹了块点心，笑嘻嘻地说道，“是哈。谢家小公子姑姑瞧着也是极好的，更何况，谢家又是实打实功勋赫赫的百年世家，门楣上也算相当……谢夫人之前递了个帖子过来。本来这些个夫人们之间聚会，虽然按着惯例都是不去的，不过今次倒是可以去瞧瞧……”

    她顿了顿，看着眉目顺和安静吃菜的姑娘，笑曰，“欢欢同姑姑一道去？”

    此刻，时欢已然明白过来这两位是要乱点鸳鸯谱了，她正要拒绝，就听太后当下就说了好，“刚回来，是该去走走。这么好看的姑娘，不能老藏在家里头……就这么说定了，你姑姑带着你，露个脸，也让那些个天天在背后嚼舌根子说右相和皇后不合的蠢材们闭嘴。”

    都这么说了，她倒也不好拒绝了。当下点了头，应了。

    心下去明白，整个时家是打定了主意不让自己再蹚这趟皇家的浑水了……如此，倒也好。

    ……

    出宫时，已至戌时。

    嬷嬷提着灯在前头引路，整座皇宫失了白日里的金碧辉煌，看起来寂冷地像个巨大的牢笼。时欢拢了拢衣襟，看着汉白玉的地面上，嬷嬷的影子被拉得斜长。

    道路尽头，有光打来。

    是个小太监，身后跟着今日接了圣旨进宫谢恩，陪着皇帝下了棋用了晚膳准备离宫的顾言耀，一身朝服，霸气又凛冽。

    时欢上前，福身行礼，“三皇子殿下。”

    “时大小姐。”顾言耀与她对视，摆摆手让小太监退后几步，才意外不明地勾着笑，“今日陛下下旨，封我为贤王。想必大小姐还未听说。”

    “是。”时欢又福了福身子，“臣女孤陋寡闻了，恭喜贤王殿下。”

    顾言耀沉默良久，夜间的风很凉，在狭长的宫墙之间来回盘旋，女子眉眼在宫灯下是惊人的淡漠。顾言耀眼底一闪而过的异色，“一到封王的，还有本王的两位亲哥哥，大小姐可知顾言晟封号？”

    “不知。还请殿下告知。”声音清冷，时欢与他相视，眸色泼墨般的浓黑，带着骨子里的凉意，像一眼望不到底的寒潭。

    “他为……瑞王。”

    不等时欢说话，顾言耀笑了笑，上前一步，倾声凑到时欢面前，“你可知其中区别？贤王……贤王……凭什么我就是贤？父皇是要告诉我，让我坚持贤德勿争勿抢么？凭什么？！”

    声音有些大，眉头拢着。

    时欢没有退开，只微微后仰，拉开了些距离，表情也没有变，“陛下是什么意思，臣女自然不知道，也不敢妄图揣测。只是……臣女却知道，表哥定不会介意他的封号是瑞还是贤，左右碍不着他的荣华富贵去。”

    “想必……表哥接了圣旨都没有进宫谢恩吧？”

    是啊。顾言晟甚至不需要进宫谢恩，父皇也只是嘴上斥责了下，就这么过了。

    一直都是这样的，自己小心翼翼如履薄冰，苦心孤诣精心谋划，而他顾言晟就因为有个当皇后的娘，即便如何荒唐不守规矩都没关系。即便朝中人人都知皇帝不喜欢这个嫡子，却还是有一帮老臣因着时家的关系站在顾言晟的阵营里岿然不动。

    顾言耀突然低头，俯身，附耳，“时欢，抛开左右相之间的立场，与我联姻，可好？”

    抛开左右相之间的立场？时欢大约已经明白为何姑姑和父亲都坚信时家女入宫的“传统”会在自己这一代被打破。皇帝辛辛苦苦建立起来的制衡，自然不会让一场联姻给轻易破坏。

    若自己选择顾言晟，时家势力再难控制，若自己选择顾言耀，左右相联手，制衡被破坏。但顾言卿……自始至终都不在皇帝的考虑范围内。是以，那道圣旨看似是给了自己滔天的恩宠，实际上……不过是皇帝想要藉由时家的口，打破时家女为后的传统罢了。

    像是伸手不见五指的黑暗里，突然泻下了一线天光。

    时欢面对再一次欺身上前的顾言耀，终是退了一直想退的那一步。一步既退，她竟是凉凉一笑，不答反问，“贤王殿下可知，为何表哥这般潇洒恣意也从未真的被陛下厌弃么？因为……有您在呀。”

    “因为有您在，所以他必须在。是以……他不需要做得更好，只需要站在您的荫蔽之下，享受他的荣华富贵。”

    少女娇娇一笑，声音很低，夜色中听不明晰，唯有那双墨色的眼睛，竟见睥睨之色，侧身避开了顾言耀朝宫门外而去。几步之后，还能隐约听见她柔声交代身旁嬷嬷，“嬷嬷回去切勿将此处发生的事情告知太后，免得她担心。但若是她从他处得知问起，嬷嬷也不必隐瞒以免自己受了罚。”

    那嬷嬷恭敬回道，“是。大小姐思虑最是周全。”

    思虑周全……

    顾言耀转身看着时欢离开的背影，良久地沉默。这个丫头，今夜……似乎格外有些不同。就像平日里敛着的、收着的都轻轻张开了，像是华美的蝴蝶展开了羽翅，倒是让人更想要抓在手里了。

    因为有自己在……所以顾言晟必须在么？

    顾言耀低低笑了声，对着身后有些害怕的小太监招了招手，“方才大小姐的交代，听清楚了？”

    小太监点头如捣蒜，“听、听清楚了……”

    “本王……只需要你记得前半句……若是本王在父皇哪里听到任何捕风捉影的言辞……”顾言耀眼神轻轻抬起，凉如水。

    小太监噗通一声跪了，“奴才今日什么都不曾听见！”

