    “脉搏？这不可能。”

    公输让大惊失色，身后的那些器灵也是一脸的震惊，一个个不再守规矩而是快速的围绕在冰魄身旁，伸出手上下齐摸。

    “真的有温度？”

    “不会是假的吧，小晴就可以控制体表的温度，让人不知真假。”

    “不一样的，她身上还有脉搏，有心跳，真的是人。”

    “难道器灵真的能够变成人？我们还能再活过来？”

    由不得她们惊喜，就如同历史所说，这些女孩都是在最美好的年龄被抽出灵魂打造为器灵，她们在死之前都是一些怀揣梦想的少女，或被迫或自愿变成了器灵。

    器灵看起来能够长生不老但细想起来却是极为悲哀。

    除了七煌器灵能够自由的择主之外其他的器灵只能够被迫的接受，作为一把武器根本不由人，就如同之前所说，器灵不分善恶，但人有好坏。

    自己所做的一切杀戮都只能是被动，从来由得半分自己。

    但除此之外器灵又渴望御灵师，没有御灵师的器灵只是一把被封印的武器，在那冰冷的武器中静静的等待，等待时间的冲刷，等待内心的空寂。

    只有被契约她们才能够再次化为人形行走于世间，才能真正的活着。

    原剧情中，九卿的人发明了一种血清，能够让器灵反噬宿主，灵魂进入宿主体内，借助宿主的躯壳重活一世。

    而当这一血清制造完成之后大量的器灵归附九卿，只为能够重新做一次人。

    所以当公输让的这些器灵知晓冰魄化人才会如此的激动，能够重新做一次人当然开心了。

    坐在沙发上的公输让却有些阴晴不定，一方面能够为自己的这些孩子们重新复活感到开心，另一方面则是失落。

    器灵的世界中天工会和九卿相互争斗，而自己则是独立于两方势力之外，没有人敢去招惹，原因就是自己家族血脉特殊可以契约大量的器灵，让他这个艺术馆成为游离于两者之外的势力，没有任何人敢来小觑，但如果自己的这些孩子们被带走那么自己也就变得一无所有了。

    薛宇嘴角轻轻一笑，他心通的感知下自然可以轻松的看透公输上的想法。

    “公输先生，孙中山曾经说过世界潮流浩浩荡荡，顺之则昌逆之则亡，器灵的消逝就是世界大势，只希望你能够做出正确的选择，而不是做出无谓的抵抗。”薛宇道。

    公输让叹了一口气，又看了看那些满怀期待看着自己的‘女儿们’。

    “我们公输家族是历史上器灵锻造的大师，对于我的先祖来说这是荣耀，但作为后代子孙的我来说每次看到这些器灵只是感觉到满满的愧疚，她们每一个都是这么年轻貌美，每一个都怀揣着梦想，但就在最绚烂的时候被抽出灵魂打造成器灵，也许那个时候她们怀揣着梦想，也是从那一刻起所有的一切都已变得破碎，成为器灵虽然可以长生但也意味着无尽的痛苦，所以我建造了这个艺术馆，目的就是让她们能够有一个平和安定的环境来生活，我从来不想参与什么争斗，所以对于天工会和九卿的邀请都是拒绝，薛先生，如果你们真的能够让我的女儿们重活一世我愿意配合。”

    “哈哈，放心，咱们国家的原则是和平共处，求同存异，你要相信国家，相信党，相信组织，重生计划已经完善，不会有什么问题的，下面我们来商讨一下后续吧！”薛宇笑着说道。

    后续自然简单，艺术馆搬迁，位置自然是薛宇的社会大学了。

    公输让也加入到御管部，毕竟家有一老如有一宝，公输家族从古代传承至今，知晓很多器灵的秘密，而这些对于御管部都是极为重要的信息。

    至于公输让的器灵，薛宇截留了一部分具有强大能力的作为御管部的成员，其他的直接割裂其与本体的联系，成为一个真真正正的普通人，而她们的本体没有了器灵也就变成了一把‘古董’而已，就摆在博物馆中进行展览。

    轩辕低头看着自己的双手，双手已经看了上千年，但现在却确确实实的从中感觉到了温度，这已经是上千年没有的感受了，眼神中有解脱也有空虚。

    “我……终于又变成人了。”

    公输让也满是开心之色，上前将轩辕抱入怀中，柔声说道：“轩辕，重活一世是你一直的梦想，现在你也可以普通的女孩一样恋爱、结婚、生子了，这么多年的痛苦终于结束了。”

    “谢谢你，老爹。”

    冰魄也上前笑着说道：“恭喜轩辕姐姐脱困，老板需要你的能力来解救更多的姐妹，所以需要你暂时留在御管部无法像其他的姐姐妹妹一样，希望你可以理解。”

    轩辕整理了一下耳尖的发髻，知性的点了点头道：“我明白，我也想拯救更多的姐妹。”

    李晓筠也迈步走了进来，开口说道：“我已经帮她们办理好了户籍，不过长时间脱离社会的她们需要了解学习社会经验，这点需要公输先生你的帮助了。”

    “辛苦你了李小姐，她们是我的孩子，作为父亲自然有义务帮她们融入社会，这点你放心。”公输让笑着说道。

    李晓筠点了点头：“第二件事，所有重生的器灵需要在这所大学里面做老师三年，一是为了培养她们的社会经验，第二则是需要经过考察，只有通过考察三年后才能够离开这里融入世界，如果不能通过考察，那么……”

    “敢问李小姐，都是考察些什么？”轩辕紧张的问道。

    在公输让的所有器灵中轩辕是作为大姐姐的存在，自然是极为关心自己的这些妹妹们。

    李晓筠微微一笑：“放心，并不是什么很严厉的考察，目的只是为了观察她们的心性，毕竟她们都死过一次，而且还是被杀，我们需要确认他们是否对社会会有危害，是否会做出危害社会稳定的事情。”

    轩辕松了一口气，公输让也笑着说道：“这点放心，我们一定会配合的。”

    “还有，老板让我将这个东西还给你。”

    说完李晓筠将一枚红色的戒指递了过去，那戒指看起来极为非主流，通体就是一条龙形，首尾相连成戒指形状。

    “这是……”

    “老板说此器灵性格暴虐，不宜为人，建议摧毁。”

    话刚落音，戒指化作一道红色的水流在公输让的身后汇聚成人形，赫然是一个十六七岁的小女孩模样，脸上满是惊恐之色，躲在公输让的身后瑟瑟发抖。

    “不要，我不要被摧毁，老爹，我不要被摧毁。”

    公输让脸色也有些难看，同时心中也是了然。

    “狱虬，这么多年来我一直将你带在身边，想要化去你那一身戾气，没想到这些年你依旧如此。”

    狱虬快速的摇头道：“我已经化去了，已经好了，不要摧毁我，我不化人了就是，不要。”

    公输让叹息一声，右手轻轻一抹，狱虬再次化作戒指戴在公输上的食指之上。

    “李小姐，狱虬毕竟是我的孩子，既然她不适合化人那就依旧由我来保管吧，我会好好看好她的。”

    李晓筠点了点头：“她毕竟是龙级器灵，老板也不愿如此毁掉它，希望你好好看住她，不要做出什么出格的事情，不然就是你也护不住她。”

    “我明白。”

    艺术馆的搬迁让整个社会大学瞬间变得热闹起来，细数一下这一次足足收服了六十二位器灵，最主要的是这六十二个女子每人都有一手绝活，毕竟年龄最小的都有八百岁了，800年来就算是随便搞一样兴趣也足够了。

    只要功夫深，铁杵磨成针。

    社会大学也随之开学，不过令薛宇蛋疼的是所招收的学生。

    首先来上学的是一部分小孩，就是那些被逼着来辅导班的小孩。

    薛宇根据这些器灵的才艺在外面发广告，东西可是五花八门。

    刺绣、围棋、雕刻、画画、二胡、笛子、琵琶、古筝……

    那些还是正常的技能，至于那些不常见的技能更是多了，就比如说戏曲、变脸、杂技、制毒……

    然后引来了一大堆家长前来报名。

    当薛宇听到这个消息时也是捂脸蛋疼，本想是招社会人士前来学习一下技能，没想到被这群疯狂的家长截胡了。

    随着这批孩子的入学之后就有一大批青年前来报名。

    因为前来送孩子的家长突然发现这里的老师都是年轻貌美的女孩，这还了得，从此以后前来接孩子的大都是男家长，或者是孩子的叔叔舅舅之类的，再然后就有一大批的青年入学，至于目的嘛！司马昭之心路人皆知。

    被薛宇任命为副校长的公输让却是乐呵呵的，用他的话来说自己的这些孩子们能够再次感受一下恋爱人是极好的，至于你说是否有渣男来骗财骗色。

    呵呵，真以为这群活了上千年的器灵是吃素的。

    而且还有一部分她们的姐妹被薛宇保留了能力，看到自己的姐妹被欺负不还得抓狂啊！

    ……

    “这里就是天工会的驻地？公输老头，你不会搞错了吧？”薛宇看着眼前破败的建筑无语道。

    也不能说是破败，在S市各种高楼大厦都能找到，但眼前很明显是一处存在了很多年的老房子，实在不像是天工会的驻地。

    公输让苦笑道：“这我怎么可能认错，天工会已经存在上千年，虽然驻地时常更换，但这一代的驻地就在此处，这里虽然看起来有些破败，不过内在缺守卫极为严密。”

    冰魄在一旁也睁开双眼，点了点头道：“我感受了很多同类的气息，不会错的，就是这里。”

    “叫门。”

    冰魄刚要上去敲门，房门突然打开，一个年轻人从中走了出来，当然最引人注目的还是那年轻人身后一把赤红色的长枪。

    薛宇眼前一亮。

    炎枪重黎。

    那么眼前之人就应该是莫名了，这方世界的主角。

    莫名也看到了薛宇等人，下意识的侧身让莫名几人先过。

    “炎枪重黎。”公输让开口道。

    莫名一愣，手头看了一眼重黎枪，笑着说道：“你认识炎枪重黎？老先生你也是御灵师？”

    公输让仔细的观看了一眼莫名，眼神中闪过一抹复杂之色。

    “就是你契约的炎枪重黎吗？”

    “对，我就是炎枪重黎的御灵师。”莫名自豪的说道。

    由不得他不自豪，刚开始的时候好端端的一个大美人变成一杆枪让他惊恐不已，随后又了解了御灵师的世界，尤其是当知道炎枪重黎是七煌器灵之一，这让他这个中二少年产生了一种小说中主角的心态，当然，在这方世界他的确是主角，可惜他忘了传统的武侠小说中主角都是身负血海深仇，身世坎坷迷离，反正都是虐主类的。

    “炎枪重黎啊！你……好自为之。”

    “我当然会好好的，你是谁？什么意思啊？”莫名不满道。

    薛宇笑着开口道：“少年，看你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平的任务就交给你了，有没有兴趣跟我去拯救世界？”

    “切，大叔，当我没看过星爷的《功夫》吗，还拯救世界？先拯救拯救自己头发吧！快秃了。”

    薛宇脸色一黑，下意识的摸了摸自己的头顶。

    “噗嗤……对……对不起老板，我……实在是没忍住，哈哈哈。”冰魄哈哈大笑，捂着嘴身体不断颤抖。

    薛宇脸色更黑了，这也是没办法，自己这次占据的身躯天生的有些发量稀少，总感觉要不了几年整个脑门都给脱光。

    “小孩子就是这么惹人讨厌。”薛宇直接跨过莫名走了进去。

    莫名耸了耸肩，掂着炎枪重黎离开。

    “部长，那个是炎枪重黎，七煌器灵之一，为何……”公输让疑惑道。

    “不着急，炎枪重黎只是名头大而已，先让她在外面飞一会儿，有的是机会。”薛宇淡淡的说道。

    “对了，公输老头，你有没有治疗头发的方子。”

    “额？我回去找找。”

    “嗯。”

