    第369章 正事要紧

    因为时间紧迫，江航第二天一早就出发前往魔都。

    得知江航要来的消息，方沫心中满是喜悦，提前一个多小时就在动车站等候了。

    在看见江航走出来的那一刻，方沫难以抑制住心中激动的情绪，朝着江航飞扑了过去。

    江航笑着摊开了手，紧紧抱住了方沫。

    温香软玉在怀，江航忍不住亲吻了一下方沫那带着些许薄荷味的小嘴巴。

    “嗯……真香！”江航笑着调侃道。

    方沫脸颊一红，啐了一口说道：“胡说八道什么呢，现在在外面呢！”

    “我懂我懂，我们回去再说！”江航揽着方沫的肩膀，笑着说道。

    在人流量巨大的动车站，江航、方沫这两个长相都极其出众的男女在一起自然会更加惹人关注。

    两人在不少路人的注视下，挽着手离开了动车站。

    来到了停车场，两人坐上了方沫的车子，往家的方向开去。

    江航看着方沫那越发清丽绝伦的相貌，笑着问道：“怎么样，开年工作还顺利么？”

    “还行！”方沫撒娇道，“就是事情很多，有点忙不过来。”

    “辛苦辛苦！”江航给方沫揉了两下肩膀，调侃道，“晚上我帮你做一下按摩，让你全身放松下！”

    江航做的，当然不可能是什么正经按摩……

    方沫脸上顿时浮现一片红霞，瞪了江航一眼笑骂道：“别闹，现在开车呢！”

    见方沫方向真的有点偏移，江航吓了一跳，连忙收回了手。

    而路上一辆紧急躲避方沫车子的司机探出头来叫骂道：“找死啊，会不会开车啊！”

    “都怪你！”方沫哼了一声埋怨道，“差点就撞到别人了！”

    “情难自禁嘛……”江航自知理亏，讪笑着说道，“在你开车的时候，我会牢牢地控制住我的这双手！”

    “哼，这臭手，还是直接剁掉算了！”方沫哼声说道。

    江航舞动着自己的手指，嘿嘿一笑说道：“剁掉你舍得呀！”

    “我呸，你这个臭流氓！”方沫忍不住娇声骂道。

    两人谈笑了一小会儿，江航轻声说道：“我这次来魔都呢，一个原因是想和你呆几天。

    另一个事情则是想和网站谈谈《斗罗大陆》实体书版权的售卖问题！”

    方沫一愣，疑惑地问道：“实体书版权？当初不是已经协商好了么？”

    江航点了点头说道：“之前版税是和出版社谈好了，不过我现在想把我的实体版权全出手了！”

    “为什么呀？”方沫有些不明白，“我了解过斗罗实体书的成绩，销量很不错啊！现在卖断会有点吃亏啊！”

    方沫心念一转，继续问道：“你是因为最近缺钱用？”

    江航哈哈一笑说道：“是啊，缺口老大了，能卖的都给卖了……就上次我开的那车子，我也给卖了！”

    方沫一脸怪异地看着江航：“你那车子……我记得买来没有一个月吧？”

    “一个多月了！”江航淡笑道，“车子嘛，代步而已，没了我打车更方便。”

    方沫听了忍不住翻了个白眼。

    你自己都知道车子是代步的了还买两百万的车子？

    而且还不止一次，上次那帕拉梅拉也是开两个月就卖掉！

    这败家也没有这么败的吧，太夸张了！

    “那你以后就先别买车子了……你这样实在是太浪费了……”方沫忍不住提醒道。

    江航笑着点头，他也不想买车的呀！

    但系统对送自己车子仿佛已经有执念了，每次选择任务的奖励都会有豪车。

    而且特么的每次还涨十万块！

    这么大的Y惑自己怎么经受地住！

    半个多小时的车程，江航和方沫终于回到了她的家中。

    门刚关上，江航便紧紧搂住了方沫。

    只听见方沫嗯哼的一声，整个人便被江航按在了墙上。

    “别……”方沫挣扎着说道，“窗户还没关呢……”

    江航一把把方沫抱起，然后快步去拉上了窗帘，打开了电灯。

    方沫用手捂着脸，埋在了江航的怀中。

    江航哈哈一笑，抱着她来到了床边，然后一把扔了下去。

    只听见方沫呀的一声，羞怒地看着江航。

    江航嘿嘿一笑说道：“来，把你衣服拿出来，我们来拍照留念~”

    看着江航一脸似笑非笑的表情，方沫的脸颊有些发烫。

    尽管两人已经对彼此非常熟悉了，但她心中依旧有些娇羞。

    “你……你不许偷看，我先换衣服！”沉默了片刻，方沫抬起头鼓起勇气说道。

    “嗯嗯，保证不会偷看！”江航连忙转过身，默默等待着。

    偷看有啥好意思，他更喜欢这种紧张中带点期待的情调，有种开盲盒的惊喜。

    这样多刺激啊！

    只听见一阵淅淅索索的声音，几分钟后，身后才传来一声轻呼音。

    “我好了……你可以转过来了！”

    江航迫不及待地转身看去，眼睛猛然一亮。

    特么的真是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面啊。

    这种朦胧美把方沫那种清丽、惊艳的美感推到了顶点。

    尤其是那看过多次依旧觉得夸张的曲线，那可真是让人垂涎欲滴。

    再加上特殊衣服本身赋予的含义，江航只觉得自己热血上涌，脑子都有些发热了！

    “漂亮，实在是太漂亮了！”江航一边欣赏着，一边啧啧称叹道。

    方沫护住关键的位置，一脸羞涩地说道：“别……别看我……”

    江航心中一阵发热，特么的剧情感来了啊！

    贼有感觉好吧。

    果然，像那种动作片还是带剧情的好看。

    江航强忍着心中的躁动，给方沫拍了好几张唯美的照片。

    或许是因为时常给方沫拍照的原因，江航的拍照技术越来越好了。

    就算是随便构图抓拍，也把那种韵味给捕捉到了。

    方沫看着照片中妖娆到极致的自己，脸颊也不禁羞得通红。

    这……这里面的人是我么？

    “那……那我再换一套衣服？”欣赏了片刻之后，方沫又轻声地问道。

    而此时江航已经忍不住了，特么的这换个毛线衣服啊。

    正事要紧啊！

    (本章完)

