    东方天边，已经微微发白。

    朝阳初升，散发着万道光芒，正在不断驱逐迷离的夜色。

    此刻道人白眉断裂，雪白的发丝正在以肉眼可见的速度正在乌黑，宽大的额头也缓缓的凹陷下来，不到一个呼吸的时间，张天师的模样已经大变。

    一位相貌清秀的道人，出现在众人面前。

    道人二十出头，眉毛浓郁，脸色红润，肌肤细腻，宽松的八卦仙衣，衬托出一股出尘之气。

    此刻脸上含笑，头顶之上，青云浮现，缓缓的铺开，宛如一片碧霞，氤氲升腾，其中两柄宝剑正静静的横躺于青云中，不断的伴随着碧霞上下起伏。

    在两柄宝剑中央，却是有着一道符箓，散发着蒙蒙的光亮，正在碧霞中不断的浮现着。

    隐约浮现着电光，不断在碧霞中蔓延，一闪即逝，最后化为一卵，符箓位于其中央，正像是胎儿正在不断的孕育。

    青云铺开，正不断扩张。

    天地间的灵气，正在蜂拥汇聚，丝丝缕缕浮现，最后犹如溪水成河，一道道灵气组成的洪流，正在四面八方朝着庆云中汇聚，宛如飞蛾扑火一般、

    源源不断，无穷无尽。

    吞噬八方灵气，气息也节节开始攀升，虚无缥缈，一丝仙气正在孕育。

    但就在仙气孕育而出的刹那，轰隆一声，晴天霹雳，仙气却是自散，源源不断汇聚来的灵气，顿时也消散一空。

    这是道人主动为之，深邃的天穹之上，当灵气消散后，那本来隐隐的一股压抑，仿佛是正在酝酿的大恐怖，也随之消散不见。

    “苍天只允许贫道恢复纯阳元神实力，不过凭此也足够了，杀你们何须贫道成仙。”

    这一切的动作，都快如闪电，疾如雷霆，短短不到一个呼吸的时间，一切就已经结束掉，众人只看见道人冲入到张天师肉身中，眼前一切就已经出现。

    能够具备着把这一切都看清清楚楚的人，却是没有几个。

    而这其中夏方就是一位，刚刚避开时夏方犹如猎豹，但此刻扑上去，却是如同饿狼。

    化为一道光芒，横跨长空，如饿狼捕食，瞬间的冲到了战场东侧位置，此刻这里却是有着一股惊人的龙气。

    一条虚幻的龙，漆黑如墨，宛如黑气组成，正在半空中蜿蜒，身躯忽明忽暗，正在不断明灭交替中，缓缓的不断消散，一股不甘之意不断散发而出。

    不甘于自己溃散，不甘于自己一事无成，不甘于就这么落幕。

    道人掠夺周奇一切，也夺取了周奇的龙气，此刻开始恢复真身，不复阴神之状，自然放弃了掠夺周奇的一切，其中也包含着这龙气。

    夏方瞬间来到龙气旁，背对道人，依然看清楚道人含笑，对此一幕混不在意，反而看向人皇，看着人皇挥舞出了惊世一击。

    伸手碰触到龙气，一股刚猛之力，正在其中散发，哪怕是即将溃散的龙气，但依然不是夏方能够匹敌。

    这龙气经过道人一番淬炼，不知道从何处续接了一股力量，竟然能够和大周人皇争雄，自然品质不低。

    夏方看着龙气，感受着其中不甘之意，沉声的讲道：“与其消散，不如成全了老夫，由老夫斩杀掉你所有敌人。”

    看着无动于衷的龙气，夏方自嘲了一下，虽有不甘之意，但那也不过是本能的挣扎，就算是真龙也不曾具备意志。

    鹰视狼顾，贪狼吞龙。

    夏方浮现异相，此刻背后一匹贪狼直接的冲出，朝着隐隐溃散的龙气，直接扑了上去。

    龙气尽管即将溃散，但依然秉承其本性，凶悍霸道，龙尾一甩，直接朝着贪狼抽打而来。

    贪狼矫健，后肢用力，直接躲避开了凶狠抽打的龙尾，但龙爪此刻已经抓来，这一次贪狼躲无可躲，避无可避。

    贪狼和这龙气相比，还是有所不如，夏方仰天咆哮的喊道：“贪狼！”

    星空浩瀚，星辰万古长存，此时一颗星辰骤然明亮起来，其光辉开始侵蚀星空，隐隐之间，半片夜空已经被贪狼星辰照耀。

    “不够！”

    “还不够！”

    夏方见此不断咆哮，对着七杀和破军二星喊道：“杀破狼三星，贪狼已经圆满，七杀和破军二星，至今未曾圆满。”

    “此时相助老夫一臂之力，老夫日后必定相助二星，完成圆满。”

    杀破狼三星，本来是平等，但自千多年前，有一位贪狼之命者，以其天纵之资，完成自上古至今未有的壮举，鹰视狼顾，贪狼吞龙，自此化为龙狼，其后篡权夺位，取而代之。

    自此贪狼星圆满，七杀和破军二星，却是低于贪狼。

    历代以来，率先降世者，未有贪狼，此番大争之世，七杀和破军至今未曾彻底问世，就是力量要弱于贪狼。

    天空中七杀星率先浮现而出，七杀光辉在星空中绽放，和贪狼星辰遥遥呼应，本来勇猛无敌的龙气，立即为之一顿，贪狼张开嘴巴，一口咬住了龙气。

    破军星辰最后姗姗来迟，当破军星辰浮现而出，杀破狼三星汇聚，一时之间星空中，完全被三星光辉遮掩。

    此刻不论是帝星还是荧惑星，皆是未曾有杀破狼三星耀眼。

    三颗星辰的光辉，照亮浩瀚星空，贪狼获此相助，一口之下，龙气全部都被吞噬到腹中。

    龙气吞噬掉，贪狼身上正产生剧烈的变化。

    破军星在此刻率先暗淡下来，直接隐匿消失不见，其后就是七杀星辰，唯独留下了贪狼星，依然在夜空中绽放。

    不过此时的贪狼星，却是轰然朝着帝星冲去。

    此刻只要夜观天象者，皆是能够看见贪狼星不断向前，直接来到帝星附近，开始朝着帝星侵犯，此刻和荧惑星分立于两旁，开始侵犯属于帝星的光芒，掠夺属于帝星的一切。

    此刻尖长的嘴巴下，却是产生了龙须，一双斜长的狼眸，也不由的产生了变化，蹲坐着的贪狼，形象已经大改，三分似龙，七分似狼。

    吞噬了周奇的龙气，成功蜕变为龙狼。

    龙狼一出，龙气自生，对于贪狼而言，这最为艰难的一关，却是已经被夏方成功的度过。

    自古化龙者，唯有二种最为轻易，因为他们本身就是龙属，身怀龙族血脉，这就是蛇和鱼，一者走蛟龙，一者走龙鱼。

    余下者不是不能化龙，但化龙一关太过于艰难，入门之难，难于上青天。

    化为龙狼，产生龙气，这自古以来，从未有人想过，但千多年前那一位，不但这么想，还已经成功。

    这给夏方树立起来了一条坦途，夏方只是沿着这一条道路，成功的走通了。

    龙狼长啸，惊天动地。

    夏方头顶之上的天地人三花，此刻组成一列，正是三花聚地。

    一直迟迟不能入，无法汇聚的五气，如今顿时松动，冥冥之中的瓶颈，在这一刻已经消失不见。

    三花聚顶，五气朝元，这是天人之道。

    心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方火气朝元！

    火气率先归位，藏于心脏，夏方气息迅猛的增长，此刻踏破三花，成功冲入到五气朝元境界，为神道正七品境界。

    夏方双眸浮现出阴狠之色，贪婪之光，环视四方，龙狼狡诈贪婪，此刻目光阴狠的已经盯上了人皇。”

    贪狼吞龙，夏方敢于做，自然此举没有花费多久时间。

    此地位于战场，要是吞噬要花费半个时辰，一个时辰，那么夏方岂能不顾自己的性命去做，但就在这短短的时间之内，人皇却已经不敌道人。

    二者同为正七品，人皇虽真龙失格，但依然有残存天命在身，白龙力量不是寻常蛟龙可匹敌，一身实力在天下间，可谓是傲视天下，寻常的正七品在人皇面前，那也抗不过人皇三拳，就会被人皇击杀。

    但人皇很强，在人皇面前的道人也强。

    人皇巅峰时，也只是从六品，相当于金敕之神，这也就是雷劫，最强也就是渡过九重雷劫。

    可雷劫到底只是雷劫，还不是仙。

    道人巅峰时，是一位仙，尽管现在实力也是跌落，无法汇聚仙气，连雷劫的力量也没有，和人皇都处于正七品实力，可道人实力跌落，但一身对道的感悟，可是没有任何的遗忘。

    仙人临凡，谪仙降世。

    这诉说的就是道人，仙就是仙，哪怕是实力跌落，可对力量的掌控，已经达到了极为惊人的地步，一分力量就能够相当于你三分力量，乃至于更多。

    哪怕是雷劫强者，此刻在道人面前，也是要被道人杀死，这是一场没有任何悬念的战斗。

    道人平静的看着前方呼吸已经剧烈的人皇，这一位论起来实力，不弱于道人，可战力上面却是不行，道人风轻云淡的讲道：“大周龙拳，一共分为三式。”

    “万里山河，山河一统，君临天下。”

    “前两式你以始皇剑为凭，威力倒是马马虎虎，贫道一直想要见识一下，上古九皇轩辕人皇的人皇九拳，可惜人皇九拳已经失传，所以一直等待着你的君临天下。”

    “此拳传说有着人皇九拳的三分风采。”

    “刚刚故意给你时间，让你临时准备，本想打出的是君临天下，可惜你让贫道失望了。”

    道人说道此处，微微停顿一二，然后才继续徐徐的讲道：“此刻你已经不敌贫道，已经有着性命之忧，不要心存侥幸。”

    “你不拼命，贫道下一击就要斩你，不会再给你机会了，用你的生命打出君临天下这一拳。”

    道人伸手一招，本来悬浮于庆云中的三五斩邪剑，却是已经悬浮而出。

    出现的是一柄雌剑，三五斩邪剑分为雌雄二剑，二剑无高下之别，唯有特性不同。

    三五斩邪雌剑状若生铜，五节连环之柄，上有隐起符文、星辰日月之象，重气，却是冲起，浩浩荡荡犹如长河，直接汇入到了始皇剑中，文道之力已经汇入到始皇剑中。

    此刻隐藏在暗中的塑造文心的文道强者，再也不能无动于衷。

    如今不是王朝兴灭，是关乎人道昌盛之战，人道之力，绝对不能被外人篡夺。

    始皇剑汇聚文道之力，力量再一次增长起来，上面隐约浮现出士子读书，吟诗作对，科举扬名等等一重接着一重的异象。

    夏方看着这一幕，看着人皇的决意，双眸中浮现出贪婪，最后贪婪消散，叹息一口气讲道：“大义逼迫，临死还要给臣来这一手。”

    “事关人道大业，就算不逼迫臣，臣也不会坐视不理。”

    龙狼一声长啸，盘龙棍中一条金龙升腾而出，在半空中张牙舞爪，搅弄风云，龙狼和金龙却是先后不断的冲入到了始皇剑中。

    始皇剑获取夏方相助，气息再一次上升。

    地面上大夏龙雀，开始轰鸣的颤动起来，大地伴随着大夏龙雀颤动，开始不断的轰鸣起来。

    刘通看着上空，骤然爆发的始皇剑，又看向远处微笑如故，气息也随之攀升的道人，看着道人手中三五斩邪剑，再一次出现了一柄。

    雌雄二剑，已经全出。

    三五斩邪剑开始相互悬浮，双剑相交，相互共鸣。

    目眦欲裂的看向道人，哪怕是道人要杀他们，刘通都未曾有此愤慨，道人想要篡夺人道功果，这是否定人道。

    凛然杀机，凝成实质，爆喝一声：“杀！”

    哪怕不敌，却也是要杀，这是大义。

    刘通声音，犹如惊雷，悍然的冲向道人，四方不少人，犹如被惊醒，一位位也是目露死志，如今战斗，已经不再是王朝兴灭，是关乎人道的战斗。

    不少存活下来的武道宗师，却也是随之冲起。

    刘通刚刚冲起，地面上轰鸣的大夏龙雀，骤然随之而起，化为一道流光，直接冲入怀中。

    刘通顺手一接，大夏龙雀直接入手。

    刘通气息豁然一变，天地人三花先后不断凝聚而出，一步登天，直接冲入大宗师的境界，成为了一名正八品强者。

    大夏龙雀一刀斩出，龙雀灵力量冲起，却是浮现着恨意，在始皇剑外迟疑一二，却是最后还是汇入到始皇剑中。

    人道生死存亡关头，大夏龙雀中龙雀之灵的恨意已经微不足道了。

    这一刻人族上下一心，从未有之心齐。

    大夏龙雀暴起，夏方不由的看向大夏龙雀，值此关键时期，大夏龙雀现身，这并不意外，要不是赤霄剑不在战场，赤霄剑也不会无动于衷。

    此子幸运，竟然这么得了造化。

    要不是这一番关乎人道危机，这大夏龙雀不会轻易认主，被其驱使。

    始皇剑层层落下，这一剑汇聚最强之力，不断前进，三五斩邪剑开始寸寸的断裂。

    哪怕道人中途，已经认知到不好，已经开始率先动手，但一切依然还是迟了，没有第一时间动手，就已经晚了。

    道人布置下的防御，在这一剑下，不断的开始瓦解。

    天地为之色变的一间，斩碎了三五斩邪剑，也破灭了一块洁白如玉的仙玉，不断的开始推进，插入到道人胸膛之上。

    人皇最后目光浮现出笑容，含笑看着道人中剑，血肉之躯溃散，和自己一般，开始不断消散。

    道人血肉之躯消散一空，天地为之一精。

    夏方刚刚浮现出喜悦，一道冷漠的话语随之响起道：“含笑而终，也算是死得其所了。”

    道人出现于原地，身躯散发着无尽的光亮，晶莹剔透，宛如水晶琉璃。

    “这是你们最强一击，依然杀不死贫道，这三界注定是贫道的。”

    声音落下，寂静无声，此刻见到这一幕者，无不失声。

    那绝强的一击，震撼人心，汇聚四方之力，但依然未曾成功，这道人之强，无愧于地仙人临凡。

    天地中，自人皇身陨。

    无云，却是下起了血雨。

    人皇身陨，天地同悲，血雨天降。

    道人看着一片死灰之色的众人，开口讲道：“天下无人能够杀贫道！”

    “本尊能！”