    第575章 凝聚肉身

    太阳星公认的最中心位置，就在帝乾坤出现在大阵旁即将进入大阵的时候一股“明悟”感再次出现在了他的心里面。

    “这是……他们出世了！”

    帝乾坤转身看向洪荒大陆的方向，在哪里数道让他感受到熟悉的波动牵引着他的心神。

    而在洪荒大陆上，一位身着素衣的老者一步踏出了一个名不见经传的角落。

    头顶一块破碎了一角造化玉碟的鸿钧看着着广阔的洪荒世界，感悟着内心的明悟也没有说什么直接一步一步的向着未知的洪荒而去。

    同时不止鸿钧，这些由混沌魔神转世的大能们都同时出世，原因则正是因为洪荒打算清除凶兽的消息被他们所感知到。

    为了洗去他们身上的罪孽他们不得不出世, 赚取功德。

    他们都是混沌魔神的真灵转世，虽然在开天大劫下得以幸免，可是无法解决的是他们的前身企图阻拦过洪荒的诞生。

    所以哪怕是他们按照洪荒的规矩转世了，可是他们依旧欠着洪荒的债，现在洪荒要他们出来解决一些问题，他们没有拒绝的权利！

    至于帝乾坤？

    他又不是阳之魔神真灵转世, 阴阳老祖才是！

    他这是运气好因为诞生的一个变数罢了，而且还是在大道见证下诞生并且认可的。

    所以从某种意义上来说帝乾坤算得上洪荒真正意义上的第一个生灵。

    所以对于帝乾坤, 洪荒级别上是处于放养模式的。

    “他们都出世了，而且看起来他们的修为……”

    帝乾坤控制着帝衍扫描着这几个刚出世的家伙眼神有些严肃。

    “才金仙境界，不过能在现在这洪荒的压迫下达到金仙的，确实是有大法力了！”

    要知道现在的洪荒可不是以后的洪荒可以媲美的，现在的洪荒哪怕只是一个金仙，其威能也不是往后一个大罗可以媲美的。

    要知道现在洪荒可是先天灵气遍布，甚至就是连混沌之气都有一些。

    而他们这些靠着吸收先天灵气晋升，而且一个闭关就是数万年为单位的，甚至是有些恐怖。

    “不过他们都出世了，那我要不要也去凑会热闹？”

    帝乾坤的小眼睛微微转动着，这个时代可以说是洪荒最好的时代。

    在这个时代中诞生的生灵本来就不多，而且出世的大佬都有着极品宝物伴生，其壮阔简直就不是后面的洪荒可以媲美的。

    别看什么一日五圣有多壮阔，可是在这个时代里面活跃的可有着未来的道祖鸿钧，魔祖罗睺，还有唯一一个挣脱了洪荒束缚的混元大罗杨眉。

    小眼睛快速运转着，帝乾坤在思前想后后还是决定了准备出去看看。

    反正现在的他也很闲, 还不如去洪荒下面玩一下，顺便收集一下灵宝灵材。

    要知道后事, 鸿钧可是立过分宝涯的，这住够表明提前出世的好处了，光是那数量有限的灵宝就够吸引帝乾坤了。

    灵宝什么的对帝乾坤可能算不上什么，可是那其中蕴含着的法则片段却是住够让他脱宅了！

    不过现在嘛，他还是准备先将自己打……包带回来的灵根灵材们先安置下来再说。

    打开了一个阵法空洞，帝乾坤进去后直接出现在了扶桑树下，在树下的一大片空地前将打包回来的天材地宝一一放置好后，看着这群惹人爱的东西帝乾坤充满了满足感。

    他决定了，这次下洪荒他一定要解救更多的天材地宝让他们来太阳星上安家。

    因为只有这样才能有住够的资源让后期的帝乾坤施展出手脚，没有虚空能力实在是有些麻烦了！

    或者说帝乾坤准备这次下洪荒看看能不能早到地水火风四颗灵珠借助他们重衍混沌。

    总之就是这次的洪荒之旅是必须去的了。

    而且这次下洪荒不但可以收集灵宝，斩杀凶兽的话还会有功德可以拿。

    功德这东西帝乾坤估计就是天道下发的股份，而当股份达到一个程度后那么成为洪荒的股东（圣人）估计就不是问题了。

    而要是原因的话还能拿股份让天道帮你提升修为，相当于用股份让天道这台计算机帮忙计算些东西。

    就像那些用功德突破的，大概就是天道在后面做你的后台帮你推演前路。

    而所谓的斩杀功德之人必着反噬的！

    你杀人家的小股东，不将你踢出公司都算仁慈的了，反噬一下又算得了什么？

    而帝乾坤这次下去除了灵宝数据外，就是想试试可不可以通过所谓的天道功德在天道这里开辟出一个隐蔽的后门。

    不过这些都是后话。

    在安顿好这些天材地宝后帝乾坤来到了扶桑树的根部。

    这里，有着一团熊熊燃烧着的火焰。

    它诞生于太阳的最中心, 是整个洪荒最炽烈的火焰。

    名为：太阳真焰！

    缓缓的向着太阳真焰飞去，直至完全没入这团火焰中。

    作为由阳之魔神的武器转换而来的至宝，帝乾坤怎么可能害怕太阳真焰。

    不但不怕，帝乾坤还准备炼化太阳真焰成为他的本命灵火呢！

    让太阳真焰将自己完全包裹，控制着帝衍缓缓的吸收起太阳真焰的同时，帝乾坤的中心处，一滴小小的血液开始闪发起夺目的光芒。

    这滴血液是帝乾坤这些年来大作之一。

    剔除了阴阳两大魔神自己不喜欢的东西后又加入了自己认为还可以的数据后才弄出来的全新血脉。

    这血脉帝乾坤将其称为对立血脉，其作用正是可以将世间所有相克的规则平衡住并且容纳的血脉。

    比起阴阳老祖来说，帝乾坤更加符合阴阳的规矩，不过帝乾坤就不会他争这个称号了，因为这个称呼真不那么吉利！

    随着这滴血的出现，帝衍，太阳真火全都进入了一个奇异的状态中。

    最后太阳真火形成了一个巨大的火龙卷将一切它能触碰到的能量都给卷了起来。

    不过好似感受到太阳真火不给力一般，帝乾坤意念一动，大量的能量开始被帝衍控制着从整个太阳星的每一个角落向着他飞来。

    在这海量能量的包裹下帝衍很快就发生了变化，那滴血融入了帝衍中，并且到达了帝衍的每一个角落。

    最后在一阵金光中，帝衍开始发生了变化，它开始变得虚幻，而一道道金光由它为起点开始勾勒出一个虚影。

    帝衍越来越虚幻，而人影却越来越凝实！

    (本章完)

