    回廊之上，夜景之下。

    这位枯槁老人，无双国士，与南宫仆射说了许多那位世子殿下小时候的事情。

    白狐脸静静听着。

    后，枯槁老人返回顶楼休息，自己与自己下棋去了。

    锦囊之中，是一封密信。

    信中内容，李老军师并不关心。

    有想过偷偷拆开，仔细想想，为了美酒，还是斩断了偷窥的念头。

    待枯槁老人离去，白狐脸脑海之中不断回荡着他方才说的一些话。

    镇定情绪，打开锦囊，取出密信。

    月光之下，听潮湖折射出波光粼粼浪花，美轮美奂。

    一向镇定从容的白狐脸，隐于面容之下，心头咯噔一阵又一阵。

    不知不觉，拿捏密信的手，悄然间加大了些许力道，将那密信撕裂开来。

    看完之后，将其粉碎，扬撒于微风之中，再难寻丝毫痕迹。

    顿了片刻，却将那锦囊留了下来。

    白狐脸重新握住腰间绣冬刀柄，望向远方，冷不丁皱了皱眉头。

    她似乎有些后悔了。

    那时候，该与他一道出凉州，游历江湖的。

    忽地有些恼火自己那时候为何没有坚持同行。

    冷哼一声，强行压下心头烦躁。

    恢复平静后，白狐脸眯起比徐千秋还要好看的桃花眸子，静静眺望着江南方向。

    .

    .

    老剑神终于开始传授徐凤年两袖青蛇了。

    这些时日相处下来，他对那北凉世子的天赋愈发满意，奈何，别人却不愿学。

    好在，徐凤年与姜泥天赋也不错，刚好可以传承他的剑道衣钵。

    姜丫头习武，左耳朵进，右耳朵出，还能给练睡着了。

    李老剑神很是无奈。

    倒是徐凤年这小子，练武之刻苦，李剑神一一看在眼里。

    天资不错，狗屎运也不错，悟性也高，还能刻苦。

    假以时日，定能成为江湖屈指可数的高手。

    李老剑神再次动了收徒的心思。

    于是，徐凤年在问过兄长徐千秋的建议之后，正式拜师。

    磕头，奉茶，礼成。

    拜师见面礼，便是两袖青蛇。

    为展示自己剑道之强，已近通神，老剑神还让众人见识了一番吴家剑冢的御剑上昆仑。

    惊为天人！

    后，又于新收徒弟面前展示两袖青蛇。

    别于头发之间的神符，被老剑神一指牵引，飞向空中。

    李淳罡手指一压，神符下坠。

    手指复尔一旋，神符于其身前迅猛旋转。

    最终形成一圆圈明亮剑影，不见剑身。

    老剑神伸手一抓，握住剑柄，瞬间炸开两道青色剑罡。

    如同两尾通玄青蛇，妖娆于神符之间，不断盘旋。

    剑气凌然，一剑劈向前方山峰。

    剑气游荡，电光火石之间，山巅尘土飞扬。

    山巅，拦腰而断，断而不倒。

    一剑复一剑，青罡更浓。

    许久，收剑。

    神符之上，青色剑罡散去，随手别有发簪之间。

    抬头望去，那处山峰所在，已被削平，恍若天工，神来之笔。

    李淳罡笑道：“小子，胸中小不平，以酒消之，世间大不平，唯有手中之剑，方能消之。

    两袖青蛇，及一剑开天门，老夫都会尽数传授于你。

    但你记住了，与人对战，未战，不可思退。

    否则，你道心便会受损。

    练刀，练剑，都是这个道理。

    等你到了陆地神仙之境，自会有你的气概。

    到那时，你也能创出自己的剑招刀法。”

    徐凤年脑海之中闪过方才李淳罡的一举一动，鬼使神差，断然拔刀。

    收刀而立。

    一道十余丈裂缝，横于眼前。

    见状，老剑神抚摸虚，欣慰而笑。

    这徒弟没白收！

    看了看自己握刀的手，徐凤年哑然问道：“师傅觉得，有朝一日，我也能突破陆地神仙？”

    李淳罡抠了抠鼻子，笑道：

    “你有个好兄长，打熬得一副好筋骨，感谢他吧！

    不过，你这拔刀术倒是有点意思，待你感悟更上一层楼，或可一刀开天门。”

    回想起自己小时候，常被兄长以各种理由摁在地上狠狠摩擦的那段时光，一阵暖意，忽地涌上心头。

    好想再被揍一次……

    远远瞥见那两袖青蛇削平山巅的狂剑意，徐千秋闲来无聊，在周围晃荡了一圈，便回去与宁峨眉众人一道烤肉。

    闲暇之余，这位北凉世子，似乎换了个人。

    随和，不端架子。

    也能与下属开些荤段子玩笑，说些江湖之中的趣事。

    哈哈大笑的时候，手里也能拎着烤肉甩几圈。

    看得远处的靖安王妃一阵恍惚。

    夫妻多年，她自然知晓，靖安王向来一直都是高高在上，一尘不染，道貌岸然。

    便是靖安王世子赵询，从房间装饰，到腰间玉佩挂件，皆位世间珍品。

    与俗气二字，更是丝毫不搭边。

    如北凉世子这般失态，不再保持王爷尊贵形象，更是闻所未闻，见所未见。

    这北凉世子，究竟是个怎样的人呢？

    剑对方似察觉到自己的目光，看向自己，裴王妃慌忙看向别处。

    徐千秋瞥了一眼裴王妃，无意间看见小泥人捧着一本书，一边看，一边不断抹眼泪。

    纤细肩头一颤一颤。

    待他看清那书名时，心中哑然失笑。

    竟是王初冬所写的《头场雪》。

    这本小说，于全天下，已引得不少女子垂泪，哭成泪人。

    故事结局，本是悲剧，却以一句“愿天下有情人终成眷属”收尾。

    儿女情长，英雄气短。

    伤春悲秋，骗人眼泪。

    鱼娘子尖尖的下巴，轻轻垫在武媚娘身子上，与姜泥一道看着《头场雪》。

    时不时地，将眼泪擦在武媚娘身上，白猫已生无可恋。

    本喵万万没想到，自己有朝一日，还能作了女人眼泪的浇灌地。

    两日前，两个丫头都被那场屠杀吓得魂不附体，今日一场哭哭笑笑，倒是恢复了不少。

    青鸟睡了一阵，觉察着今晚天气有些凉意，从车厢之中拿来一间貂毛披风，柔柔给世子殿下披上。

    见状，姜泥轻哼一声，继续看书去了。

    那么厉害的人，区区寒意能冻着他？

    她才不去送披风，哼！

    裴王妃犹豫片刻，许是被此刻世子殿下的随和感染，终于慢慢靠近，于篝火旁坐了下来，低声问道：

    “接下来去哪里？”

    徐千秋为其挪开一些位置，轻声道：“直奔江南！”

    看了一眼对面哭哭笑笑的小泥人，云淡风轻道：

    “小泥人，前些日子，你那位棋昭叔叔去了一趟两禅寺，见了个很厉害的老头儿，这会儿已往江南而去，你想见他不？”

    小泥人眼角的泪痕尚未消去，闻言，顿时放下手中《头场雪》，抬头，急道：

    “你答应过我不杀他的！”

