
　　【夏洛的烦恼】剧本。

　　胡一宝一次性打印了十几份。

　　背着背包，出了新世界公司，在附近找了家酒店住下。天籁小说网

　　……

　　清晨。

　　万物复苏。

　　胡一宝从睡梦中醒来。

　　一如既往。

　　睁开眼睛的第一时间，系统的消息提示，就不断的在他的脑海里响了起来。

　　“请注意，您的采访视频，被央视新闻播放，受到数亿华夏人民关注，声望值+4亿！”

　　“由于您首次一次性获得四亿声望值，获得特殊光环：网络名人。”

　　【网络名人：你在网络上的一言一行，都会第一时间受到网友们的关注，就算是你用小号发言，也都会被网友们第一时间联想到你。

　　提示：此时的你，在网络上，已经无所遁形，请注意自己的言论和影响。

　　备注：网络发言，沉默是金！】

　　“请注意，您的对当前华夏乐坛的言论，引发了网民们的巨大热议，声望值+2亿！”

　　“请注意，你的名字，已经响彻娱乐圈，同行们认定你为不可挑衅之人，声望值+1亿！”

　　听到这条提示，胡一宝不由得皱起了眉头。

　　前面的两个亿声望值，可以理解，毕竟自己是在通过央视发生，言论也是有点尖锐激烈。

　　刺激到大量的网民，引发共鸣，实属正常。

　　可是后面的一个亿声望值？

　　自己怎么又成为了“不可挑衅之人”？

　　自己前不久，可是刚被娱乐圈定义为了“不可招惹之人”。

　　“难道，我的那番话，鞭辟入里的已经深入到了他们的灵魂之中，让他们切实地感受到了正义的力量？”

　　胡一宝心中想着，系统消息提示，还在继续。

　　“请注意，您的新歌【奇迹再现】，在网上受到巨大关注，声望值+1亿。”

　　“请注意，您的【东风破】、【青花瓷】MV，在网络上引发巨大关注，声望值+1亿。”

　　“请注意……”

　　“……”

　　这一次，胡一宝个人面板上的声望值，再次直接暴涨了起来。

　　直接突破十亿。

　　来到了十九亿之多！

　　想了下，胡一宝目光落在了【中级英语】上。

　　直接选择花11亿声望值，将其提升到大师级。

　　未来肯定是要和外国友人交流的。

　　胡一宝也迫不及待想要掌握全人类的语言。

　　系统的消息提示，紧跟着在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“恭喜您，成功将中级英语，提升到了顶级英语，消耗1亿声望值。”

　　“恭喜您，成功将顶级英语，提升到了大师级英语，消耗10亿声望值。”

　　伴随着无数英文词汇语法等等相关语言系统，在胡一宝的脑海里骤然出现。

　　个人面板上的大师级英语系统备注，也是清晰的出现在了他的瞳孔中。

　　【大师级英语：你已经达到了同声传译的层次，说英语，近乎达到了等同于你母语的层次。

　　备注：语言提升至神级，需要消耗一百亿声望值。

　　友情提示：您当前已经获得语言系统掌握卡，请再获得两门语言奖励，并且将他们提升至神级，就可以通过语言系统掌握卡，掌握全人类的语言。】

　　“大师级就达到了同声传译的层次，那神级是什么高度？”

　　胡一宝有点疑惑，对于语言，他的认知有限，认为同声传译，已经是最厉害的了。

　　不过，对于神级，他还是非常期待的。

　　“只是这一百亿声望值……”

　　“央视新闻播放一次，才有4亿声望值，总不能让它循环25天不间断地播放自己吧？”

　　“看样子，短时间之内，应该是不可能掌握神级英语了。”

　　胡一宝关闭个人面板。

　　拿起手机。

　　锁屏画面刚刚出现。

　　“滴滴滴！！”

　　手机就是瞬间震动个不停。

　　大量信息涌了出来。

　　屏幕刚解锁。

　　一条条的就直接弹了出来。

　　【华夏风的开创者，胡一宝上了央视】

　　【胡一宝昨日在扣扣音乐连发两首歌曲MV】

　　【二十多位流量明星，被爆抄袭！】

　　【震惊！华夏又一流量明星孵化公司——飞翔娱乐，被爆偷税漏税，公司多名高管正在接受调查】

　　除了几条推送的新闻之外。

　　就是其他人发过来的信息了。

　　扣扣、短信……

　　太多太多。

　　胡一宝只是大致看了眼。

　　基本上都是在恭喜自己，还有一些，在询问，可不可以请胡一宝吃一顿。

　　“这些人……”

　　胡一宝有点哭笑不得的摇了摇头。

　　“往常节假日不见一个发信息问候。”

　　“真的是……”

　　一个都没有回复。

　　胡一宝点开扣扣音乐，看了下【东风破】和【青花瓷】的mv。

　　成片效果，相当惊艳。

　　尤其是自己。

　　帅的一批！

　　打开弹幕。

　　整个手机屏上，瞬间被弹幕大军覆盖。

　　“这是胡一宝吗？古风造型，真的好帅啊！”

　　“到底是什么样的神颜啊，我作为一个男的都心动了。”

　　“前面的，py吗？”

　　“看个mv，我都能够感受到胡一宝的演技，好炸裂啊。”

　　“哈哈哈，我家胡哥，注定是影视听全面发展的人。”

　　两首MV。

　　都是好评如潮。

　　心情不错的胡一宝，又点开了昨天刚发的【奇迹再现】评论区。

　　里面当真是充满了欢乐。

　　晴天小丸子：“听到这首歌，我感受到了光的力量！”

　　伦家还小嘛：“朋友，你相信光吗？”

　　昨天吃了一个大肉包：“我要代表太阳消灭你！”

　　我喜欢下雨天：“感觉这首歌，挺适合奥特曼的，不知道胡一宝什么时候，能够拍摄一部？刚从东风破那边过来，胡一宝的演技，真的很棒！”

　　这些欢快的评论，让胡一宝的心情更好了。

　　“就像阳光穿过黑夜

　　黎明悄悄划过天边

　　谁的身影穿梭轮回间

　　未来的路就在脚下……”

　　放下手机，房间里响起【奇迹再现】。

　　胡一宝起床拉开窗帘。

　　早晨橘黄色的阳光，透过玻璃，洒落满地。

　　沐浴在阳光下，胡一宝伸了个懒腰。

　　“今天又是活力满满的一天！”

　　给邹国文邹国武打了个电话之后。

　　胡一宝拿起床头的背包。

　　拿出歌词本。

　　翻开。

　　今日新歌，已经出现。

　　【西厢】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，101章 特殊光环:网络名人免费阅读。https://xs.23sk.com 