    然而，中年人哪还回答得了他的问题啊？

    因为中年人的嘴都已经开始腐烂，根本发不出声音了。

    叶青缓缓的起身，步履蹒跚的缓步走到中年人的面前，笑着问道：“现在很后悔追老子了吧？呵呵……你们三个也真是的，不追我的话，又怎么可能就这样挂掉呢？你看看，你们那三个在小巷子处受伤的同伴就比你们幸运多了，虽然伤了，但小命却保住了，不是吗？”

    中年人那已经开始腐烂的脸上露出了一个极其狰狞的笑容，这笑容中包含了许多，有悔恨、有不甘。

    想想也是，好歹也是一个筑基之境的强者，如果是被叶青用实力干掉了，他或许还能接受，但是就这么不明不白的挂了，谁他娘的会甘心啊？

    只是可惜这个世界上没有后悔药，他已经回不到过去了，所以只能挂在这荒郊野外中。

    毒气相当厉害，另外两个武者已然发出了臭气熏天的味道，他们早已经没有了生气，而中年人也在步他们的后尘，他缓缓的闭上了眼睛，不对，不是他主动闭的，而应该是他的眼睛已经开始腐烂，让他不得不闭，片刻之后，他就已经没有了任何气息。

    叶青没有再多看他一眼，而是转身向着峡谷的方向走去。

    “嗷！”

    可是才走了一半，他就用尽最后的劲气发出了一声长啸。

    “扑通！”

    叶青硬生生的倒了下去，不过他并没有昏厥，而只是脱力了，他无力再走回峡谷，只能发出求救信号，看看能不能召来那只里海虎。

    等了好一会儿，“嗷！”的一声回荡在山中。

    叶青眉头皱了起来，妹的，里海虎还没有来，倒是别的野兽赶来了。

    叶青想要爬起来，可是哪还有力气啊？

    睁开眼睛，映入眼帘的是一只豹子。

    “娘的，居然是美洲豹，这云霄山中怎么可能有美洲豹呢？”叶青郁闷的看着正在向自己逼近的豹子。

    美洲豹号称顶级的掠食者，蛰伏突袭是他掠食的手段，说实话，如果与老虎较量，美洲虎不见得会落下风。

    当然，美洲豹也有缺点，虽然有着与狮虎相媲美的实力，但是却往往不敢与狮虎较量。

    此时，落入美洲豹的爪中，叶青自己都能想象得到自己的命运。

    这畜牲虽然不敢与狮虎正面刚，但是对付一个半死不活的叶青，它还是有这个胆子的，所以说这畜牲直接一个飞跃，向着叶青扑了过来。

    叶青闭上了眼睛，心里苦涩不已，他好歹也是一个干掉无数筑基之境强者的牛人，却没有想到会死在一个小小的美洲豹爪下。

    老婆啊，你年纪轻轻就得守寡了，老子对不起你呀！

    “砰！”

    一声巨响在叶青的上空响起，叶青睁开了眼睛，刹那间，他笑了，因为里海虎及时的赶到了，不知道从什么地方窜了出来，一个飞跃，直接将美洲豹给撞飞了。

    美洲虎看到时海虎，直接掉头就跑，这丫头的，果然是欺软怕硬的货色啊！

    “嗷嗷！”里海虎冲着美洲豹逃跑的方向咆哮了两声，但并没有去追，显然，这家伙知道一旦自己离开叶青，叶青怕是还会有危险，毕竟在丛林中，除了豹子外，还他娘的有不少野兽啊！

    作为百兽之王，有它守护，无论哪种野兽都得退让三分。

    “还好你及时赶来了，不然的话老子可就挂了！”叶青有气无力的对里海虎说道。

    “嗷嗷！”里海虎用它的虎啸回应着叶青，随即用它的头拱了拱叶青，然后趴在了叶青的身边。

    它的意思很明白了，那就是让叶青趴上它的背。

    叶青自然不会跟它客气，费了九牛二虎之力，他才终于爬到了里海虎的背上，然后，里海虎驮着他走向峡谷。

    “老公，这是怎么回事？你不要吓我啊！”

    “少主！”

    才进入峡谷，峡谷中的几女就不约而同的发出了惊呼声，一个个的脸上都是浓浓的焦急之色，看到叶青身上的伤痕，肖莹忆的泪水已经在眼眶中打转了。

    叶青睁开了眼睛，看了一眼肖莹忆，说道：“老婆，别问，将我放到小溪中去，无论我在小溪中做什么，都不要管。”

    “哦！”肖莹忆应了一声后，招呼着其他几人将叶青抬着放到了小溪中，而且还专门找了一个比较舒适的地方，让叶青头能靠在岸边，身体浸泡在水中。

    肖莹忆担心叶青头不舒服，还专门拿了一个枕头过来，放在了叶青的头下面。

    “老婆，将我身上的银针盒给掏出来。”叶青有气无力的说道。

    “好！”肖莹忆赶忙将叶高尔夫的银针盒掏了出来，叶青接过来后，取出数枚银针，扎在了自己身上的不同地方。

    “老婆，你们不要担心了，我没事的！”叶青看到几女都快哭了，出言安慰道。

    “你就别说了，好好休息！”肖莹忆急忙说道。

    “嗯！我的确累了！”丢下一句话后，叶青沉沉的睡了过去。

    看到叶青睡了过去后，肖莹忆和华娴珊就这样坐在小溪的岸边守护着叶青。

    “少主今天到底经历了什么？居然伤得这么重？”华娴珊阴沉着脸问道。

    “你问我？我问谁啊？”肖莹忆苦笑着说道。

    “不管是谁，等我和少主都好了之后，我都要让他死无全尸。”华娴珊冷声说道。

    “嗯！这个仇我们必须报！”在外人面前一向是温文尔雅的肖莹忆也恨得咬起了牙。

    自己老公受伤，她感觉到她的心正在比一根根针刺穿了一样。

    “肖雪！”华娴珊喊了一声站在身后的肖雪。

    肖雪立马走上前来，问道：“华小姐，有什么吩咐？”

    “你立即下山，通知杭依蓓给老娘滚上山来，少主受伤这么重，没见到她跟来，她是怎么做事的？”华娴珊有些愤怒的喝道。

    要知道，阴武门在筑城，耳目众多，杭依蓓到现在没有上山来，这说明她还没有收到叶青被袭击的消息。

    哼……少主遇袭这么大的事，她却一点都不知道，在华娴珊看来，这就是失职了。

