    第303章 莫甘娜的干预

    刘闯一斧头砍向荣凯，荣凯具体自己厚重的金刚拳套，挡住了刘闯的斧头。

    二人武器撞击地方爆发出了火花，刘闯的斧头没有太大的影响，但荣凯厚重的金刚拳套上，都是伤痕。

    不是因为刘闯太强，而是因为他手上的武器要先进太多。

    毕竟虽然刘闯现在实力不强，但他手上的武器，却是曾经诺星战神的武器。

    而荣凯虽然实力不弱于刘闯，甚至还要强上几分。

    但他身上的铠甲却是制式铠甲，武器也是批量生产出来的。

    所以在面对刘闯更加锋利的斧头时，造成伤痕是难以避免的。

    荣凯架起刘闯的斧头，一拳打在了他的胸口。刘闯受到攻击后退了两步，但同时双手压着斧头，向下劈了下去。

    锋利的斧头直接划过了荣凯的胸口，在他的胸甲上，留下的一道深深的痕迹。

    荣凯和刘闯同时遭遇了对方的攻击，向后后退。

    “咳咳！”

    荣凯闷声咳了两声，刘闯的武器给他造成了，不小的压力和伤害。

    而刘闯仗着自己黑甲坚硬，受到的伤自然要比荣凯轻上许多。

    “看来你的实力也就是那么一回事嘛，完全没有你吹的那么厉害。

    今天既然你送死，那我也不介意将你分成八段。”

    刘闯手持斧头，一步一步的朝着荣凯走去。并且接近荣凯的同时，手中的武器开始充斥暗能量。

    “就凭你也想杀了我？别痴心妄想了！”

    荣凯直接挺直了身体，随后从一旁的卡盒中抽出了升级卡。

    “让你见识一下，烈阳最精锐部队的实力吧！

    爆裂金刚，升级！”

    随着荣凯的升级，一股暴躁的能量从他的周身扩散而出，铠甲在这股能量投入下，转变了形态。

    身上的防御更加坚硬，能够加持给荣凯的力量，也增强了更多。

    一股能量如同冲击波一般撞向了刘闯，而刘闯将斧头挡在自己，面前抵抗住了冲击波。

    当刘闯拿下斧头的时候，金银相间的爆裂金刚，出现在了他的面前。

    荣凯收回了，已经伤痕累累的金刚拳。

    “既然你这个家伙喜欢玩儿斧头，那我今天就陪你玩儿一下！

    金刚爆斧！”

    一把厚重的斧头，出现在了荣凯的手中。并且随着暗能量的注入，银色的雷电缠绕在斧刃之上。

    刘闯感受着从荣凯身上散发的暗能量，他双手握着自己的弑神斧，眼中充满了警惕。

    荣凯：“金刚震天击！”

    荣凯身形一闪，迅速来到刘闯的面前。手中的斧头，狠狠地劈向刘闯。

    而刘闯同样抡动斧头，弑神斧直接砍在了对方的斧头上。

    “砰！”

    一股能量自二者接触的地方爆发而出，直接将周围的草地掀飞而起。

    荣凯双手压在斧头上，压制着刘闯，而刘闯也是用斧头抵抗着对方的攻击。

    “看来，你也没有我想的那么强！诺星战神的基因交给你，还真是浪费了。”

    铠甲升级之后带给荣凯的加持，是难以想象的。升级之后的铠甲，就连武器质量方面都上升了无数倍。

    荣凯凭借铠甲升级之后所带来的优势，压制着刘闯。

    而刘闯与曾经的诺星战神不同，他更加适合集体作战。

    如果是放在往常这个情况下，琪琳已经一枪打在了荣凯的身上。

    而刘闯则可以通过琪琳助攻得到的机会，对对方进行连续的攻击压制。

    这样的招数是他已经用惯的招数，并且也是他认为适合自己的打法。

    只不过这一次琪琳并没有在现场，就连往常的辅助萌萌也没有在。

    所以面对一挑一，刘闯一时间还有些难以适应，不知道该如何发挥自己的实力。

    荣凯在刘闯分神的瞬间，爆发了强大的能量，直接将斧头压了下去。

    刘闯手中的武器被压了下去，同时荣凯的斧刃，在刘闯的胸口砍出了一道明显的痕迹。

    荣凯砍下斧头，趁着刘闯还没有反应过来，直接抡起斧头的后面，重重的打在了刘闯的头上。

    突然遭受到重击的刘闯，顿时失去了意识。

    虽然他还能站起来，但此时的他已经感觉天旋地转，根本看不清眼前的敌人，只能胡乱的挥舞着手中的斧头，阻止对方的靠近。

    荣凯一击得手，又抽出了一张技能权限卡，塞入到了自己的金刚爆斧中。

    “金刚破天斩！”

    庞大的暗能量汇聚在了斧头之中，荣凯毫不留情的朝着刘闯的头砍了下去。

    而刘闯在关键的时候，虽然避开了自己的要害，但荣凯的攻击依旧破开了他的黑甲，在他的左肩到右腰处，斩出了一道巨大的伤口。

    见到一招之下刘闯还没有死，荣凯还想要上前补刀。

    但下一刻，一个巨大的拳头从天而降，挡在了刘闯和荣凯之间。

    荣凯看着这个突然出现的钢铁拳头愣了一下，随后便立刻大声质问道。

    “恶魔之王，难道你要插手我们烈阳和地球之间的战斗吗？”

    随着荣凯的一声质问，莫甘娜从微虫洞中走了出来。

    “行了，他已经输了，没必要赶尽杀绝！看在我的面子上，就放过他这一次吧。”

    面对莫甘娜的求情，荣凯没有一丝一毫的退后与放弃。

    “抱歉，恶魔之王！我接到的命令是，阻止地球的雄兵连战士。如果可以的话，对他们实施斩首。

    你不是我烈阳的主神，没有资格命令我！请你立刻离开，否则我会认为你这是在挑衅我烈阳。”

    看着面前油盐不进的荣凯，莫甘娜一时间都不知道该说些什么。

    “怎么烈阳的人都是这种一根筋？老娘我都亲自过来了，你也都没想一想，你能在我的手下杀了他？

    要是让你当着我的面杀了他，那我莫甘娜的面子往哪儿放？

    现在立刻给老娘我滚蛋，我和你饶你一命，不然的话，别怪我一巴掌捏死你！”

    荣凯面对莫甘娜的威胁没有说话，只是默默地举起了自己手中的武器。

    而莫甘娜见到这一幕，直接操纵自己的恶魔之爪，一把握住了荣凯。

    “既然你找死，那就别怪老娘了！”

    “咔嚓！”

    恶魔之爪巨大的握力，直接把荣凯身上的爆裂金刚铠甲，捏出了裂痕。

    (本章完)

