    这种决绝和凄美，让披着‘飞毯’在空中‘盘旋’的红骷髅都为之动容，他‘坐镇’这么久，还从未见过这样的情况，自言自语的说道：“看来这次不会诞生新的摄魂怪了。”

    浩克扑倒在悬崖边，趴在冰冷的岩石上，粗壮的手臂无力的垂拉着，再没有一点的力气，如受伤的野兽一样咆哮着，大滴大滴的泪水垂直而落，在半空中凝结成冰，穿过漫长的距离，落在罗曼诺夫凝固的笑颜上。

    明明从山脚到山顶足有千米，可从这里看山脚，却好似只有百米一样近，高低的视觉差在这里颠倒过来，成了高处望下低，低处向上望高。

    天边的太阳不知何时被厚厚的云层彻底的遮住，犹如暴风雨来临前的黑云压城，使得天地间更加的昏暗，可位于山脚的半圆图案却亮了起来，让山顶半圆平台上的众人，更加清晰的看到静静躺在那里的罗曼诺夫。

    山脚半圆里的橙色光顺着山体急速向上流淌，好似给这座庞大的山峰铺上一层流光特效，最终汇聚到山顶半圆形平台边的两根粗大的石柱上，使得石柱如LED灯一样亮起，朝着天空射出两道耀眼的橙色光束。

    头顶这座乌漆嘛黑的云山被光束射的凹陷进去一大块，紧接着好似好似通了电，瞬间点亮，犹如小太阳朝着四面八方散发着夺目的光亮，逐渐的将周围的黑云也浸染成橙色，在这昏暗的大地上格外的耀眼。

    除却痛哭流涕的浩克，其他人都仰头望着天际这座耀眼的云山，等待着灵魂宝石的出现，尤其是萨诺斯，恨不得马上飞上去找寻灵魂宝石，以致于忽略了本来要被他献祭的卡魔拉。

    格瑞尔一拳砸飞萨诺斯，天地就发生了剧变，踌躇了半秒，转身跑到了卡魔拉身旁，跑动过程中，将悬戒套在手上，向里输入魔力，站定的刹那就立刻开始画圈，同时在心里祈祷奎尔他们已经跑到安全的地方。

    格瑞尔忍者右臂的疼痛，快速画着圈，魔力如开启了泄洪闸，疯狂的涌入悬戒之中，嘴里还冲着卡魔拉喊道：“我送你离开，奎尔在等你。”

    虚空中刚迸发出火花，正在痛哭的浩克突然感觉手中好像多了个东西，转过手来一看，一颗散发着微弱橙色光芒的椭圆形石头静静的躺在他的掌心，灵魂宝石拿到了，可浩克心中却无法升起一点的喜悦，只有满满的痛苦和悲伤。

    头顶云山好似断了电，突然失去了光亮，让天地重归昏暗，从亮起到断电，加起来也就一两秒的时间，相当的不持久。

    这一变故让萨诺斯一愣，急忙扭头看向了浩克的方向，只见那个绿色大块头手中透出丝丝橙色的光亮。不远处，那个假面骑士跑到卡魔拉身旁，一只手在快速的画圈，使得他正前方多了个即将成型的空间门。

    夺宝石还是救女儿？

    萨诺斯转身跑向悲痛欲绝的浩克，中气十足的大喊一声：“超巨星。”

    无声无息，空气中突然出现一个白色的幽灵，纤细的右手抬起，冲着格瑞尔一推，正聚精会神构建魔法阵的格瑞尔只觉大脑好似突然被针扎了一样，剧痛无比，痛苦的喊出声来。

    整个人如遭重击朝着一侧飞起，身体重重的撞在竖立着的石柱上，使得即将聚集在一起的光环开始溃散。

    卡魔拉一眼就认出了这个漂浮着的‘白色幽灵’，惊呼出声：“超巨星。”

    超巨星妩媚一笑，右手释放强大的精神力，对格瑞尔进行心灵冲击的同时，左手握紧，白色金属丝织成的手套突然被掌心渗出的光芒给浸染成黄色，对浩克制造幻象，以免他带走灵魂宝石。

    悲伤的浩克突然眼前一花，冰冷的岩石和飘零的雪花全都不见了，取而代之的是温暖的复仇者大厦，斯塔克正和罗杰斯在争论着什么，蜘蛛侠和蚁人在争辩变小后质量问题，巴基和猎鹰坐在吧台，绯红女巫和幻视则并肩站在窗边欣赏扭约的落日景色...

    所有人都穿着西装和礼服，脸上带着笑容，使得复仇者大厦充满了欢声笑语，没有一点的忧愁和悲伤，让布鲁斯愣住了，身后却突然响起一个熟悉的声音：“布鲁斯...”

    班纳马上转过头来，却见罗曼诺夫穿着一身白色婚纱站在他身后，冲着他伸出手来，道：“我们该走了。”

    “什么？”班纳一愣，这才惊觉自己的身体变回了布鲁斯·班纳。

    “我们的婚礼马上该开始了，大家都在等着我们呢。”罗曼诺夫说着对班纳伸出了右手，脸上带着幸福的笑容，道：“我等这一天很久了。”

    班纳呆呆愣愣的下意识伸出手来，想要抓住刚刚他没有抓住的手，抬起的右手泛着橙色的光芒，映亮了两人的双眼...

    感觉大脑住个容嬷嬷的格瑞尔怒吼一声，猛地握紧了右手，紫色的电光大盛，瞬间蔓延到了肩膀，脑部的剧痛戛然而止，让格瑞尔一个鲤鱼打挺，翻身而起，魔力再度输入到悬戒之中，让火花重新聚拢成炫目的光环，显露出里面正争吵着什么的火箭浣熊和奎尔以及看戏的德拉克斯和螳螂妹...

    “走！”格瑞尔怒吼一声，左手抓住卡魔拉，一把将她扔了进去，右手则向前推，力量宝石发射出一道紫色的电光束和超巨星的正弦波状的黄色光束对撞在了一起，阻止了超巨星对空间门的破坏。

    格瑞尔现在终于明白为何萨诺斯会如此放心的把镶嵌着心灵宝石的权杖交给洛基，合着权杖根本就是超巨星的武器，也让她藏身其中，躲过了奥丁和古一法师的监视，成功进入地球。

    或许电影里奥创的诞生就有寄身心灵宝石中的超巨星的推动，不然一个老是失败的程序，怎么就突然成功了，还萌生了摧毁人类的想法，并付诸行动，而无限战争里，实力能和雷神托尔媲美的幻视，更是全程掉线，弱的还不如瓦坎达一个小兵，合着幕后还有个黑手在推动呢。

    心中闪过诸多的念头，但格瑞尔的目光却紧盯着呆呆傻傻的坐在地上的浩克，他好似根本没有看到萨诺斯已经两三步跑到他面前，并且浩克还伸出拿着灵魂宝石的右手，萨诺斯也伸出手来，抓向了浩克手中的灵魂宝石。

    “别想！”格瑞尔收起力量宝石的冲击波，左脚朝着右侧迈动，带动身体跟着转动半圈，躲开超巨星的光束，左手用悬戒关闭了空间门，握着力量宝石的右手则指向了萨诺斯，发射一道炫目的紫色电光束。

    萨诺斯必须马上躲开，否则就会被力量宝石给击中，可躲开的话，就无法拿到灵魂宝石。

    幽灵般的超巨星蓝色脸上露出了怒意，卡魔拉跑了，主人交代的任务失败，这让她相当的愤怒，顾不得自身，立刻飘向了过去，拦在格瑞尔和萨诺斯中间，以阻止格瑞尔对萨诺斯的攻击。

    就在力量宝石的电光束发出的瞬间，格瑞尔左手抽出的骑士卡也插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Ride faiz Blaster！”

    红宝石投影出假面骑士faiz的图案，瞬间身上的装甲就变成了红色的假面骑士faiz爆裂装甲，可随之而来的就是力量宝石电光蔓延到的地方，装甲好似承受不住其侵蚀，裂开道道细密的缝隙。

    格瑞尔马上停止力量宝石的输出，转而开启加速，身形一晃，消失超巨星的视线里，让从她左手发射的正弦波般的光束打了一个空。

    萨诺斯的右手指尖距离灵魂宝石不到十厘米，可就在这时，一个硬物撞在了他的身上，恐怖的撞击力一下子把他给撞向悬崖，随之一起掉落的还有大量碎裂的银色金属，隐约能看到碎片上的紫色电光。

    余光看到格瑞尔出现在他刚刚的位置上，好似没收住脚而在地上翻滚了好几圈，右臂从手指到肩膀的装甲破碎的不成样子，本来就受到力量宝石的侵蚀，又以极快的速度撞了灭霸可能比振金还坚固的身体，承受不住，当场崩碎。

    果然只有假面骑士agito的装甲能够使用力量宝石，其他的装甲根本无法承受力量宝石的侵蚀。

    格瑞尔用力的推了一把呆呆傻傻的浩克，让他倒在地上，躲过了超巨星的冲击波，大声的吼道：“你想让罗曼诺夫白白牺牲吗？还有很多人等着你带灵魂宝石回去呢。”

    大喊着的时候，再一次的开启加速，冲向了超巨星，拥有心灵宝石增幅的超巨星精神力覆盖面积极广，她能清晰感应到快速移动的格瑞尔，但对方的速度太快了，根本无法锁定攻击。

    被格瑞尔撞飞而坠崖的萨诺斯，强有力的手臂抓住了一块凸起的岩石，极度的愤怒都让他的面容扭曲了，就差一点他就能拿到灵魂宝石了，却被人撞飞，这就像小情侣正要亲热，临门一脚，却突然有人大力拍门...

    愤怒的萨诺斯，肌肉盘虬的右臂猛然发力，让萨诺斯身体如离弦之箭往上冲去，一跃而起数十米高，直接跳回平台，扫视了一眼，却见超巨星正和格瑞尔两个无限宝石的持有者，又一次的缠斗在了一起。

    他们都想接近浩克，却都想阻止对方接近浩克，打的是不可开交，以致于红骷髅都躲得远远的，生怕被无限宝石的余波给扫到，到时候魂飞魄散，哭都没地方哭。

    “没有人可以阻止我。”萨诺斯咬牙切齿的低吼着，抬头看了一眼天空，在灵魂宝石出现后，笼罩着这座高山的云雾就散开来，连天上厚厚的云山，也烟消云散，一艘庞大无比的双翼飞船正降低着高度，从里面飞出无数大大小小的飞船，朝着这里包围过来。

    再低头，两个持续使用无限宝石的人状态都越来越差，本就一副幽灵状态的超巨星，身体越来越淡薄，就好像有人在调整她的透明度，而格瑞尔身上的紫色电光也蔓延到了胸膛及嘴部，手指到肘部的装甲遍布裂纹，每次挥拳都会有细密的金属碎片被甩落，一副随时要崩溃的样子。

    无限宝石能给使用者带来无穷的力量，但也有极大的副作用，对此被传送到此还变成鬼的红骷髅很有话说，灵魂宝石的献祭就更加不用说了。

    却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式