
　　管家？

　　许白表情一愣，这里的“人员”构成是有多齐全啊，就连管家都有了。

　　“你别理它，它脑子有问题。”

　　这时，昆吾转头对许白说道。

　　“如果以IQ和EQ来说，脑子有问题的是主人才对。”

　　聪慧灵猴看着昆吾淡淡道。

　　“什么？”

　　昆吾顿时目光一瞪，往聪慧灵猴快步走来，手上的拳头就要往聪慧灵猴身上抡去。

　　“我说你是不是一直欠收拾啊？”

　　“并不是。”聪慧灵猴面色平静，“主人，在客人面前，您这样粗鲁的举动会显得非常失礼。”

　　“呵呵，忘了跟你说，他不是客人，他是我师父，所以……”

　　昆吾有些坏笑着，手上的拳头距离聪慧灵猴越来越近。

　　听到“师父”，聪慧灵猴微微一愣，不过很快又恢复平静接着道：“主人，君子动口不动手，像您这样，遇事只会动手的，岂不会显得太粗鄙了些？”

　　“我不在意！”

　　昆吾喊了一声后，手上的拳头就直接往聪慧灵猴脸上抡去。

　　啪！

　　“主人，您莫不是忘了，您可不是我的对手？”

　　聪慧灵猴面色平静的单手抓着昆吾抡来的拳头。

　　见自己的拳头被聪慧灵猴紧紧抓着，想拔也拔不出来，昆吾赶紧在脑海中传音道：“在我师父面前，你就不能给我些面子？”

　　“不能，给您面子，那我就得丢脸了，所以……抱歉，主人。”

　　聪慧灵猴在脑海中回道后，就紧了紧抓着昆吾的那只手。

　　嘶！

　　昆吾倒吸一口凉气后，急忙在脑海中说道：“这里没你的事，你赶快该干嘛回去干嘛去，别来烦我！”

　　“抱歉，主人，我很闲，没什么要干的。”聪慧灵猴在脑海中回道。

　　“那好，能请你放开我的手吗？”

　　“不行，主人，您得先为刚才对我恶语相向的事向我道歉才行。”

　　“那你不是也骂回我了吗？”

　　“那不一样，是主人您先骂我的。”

　　“好，我道歉，我道歉，是我的错行了吧。”

　　这时，聪慧灵猴缓缓松开了昆吾的手。

　　在许白的目光中，刚刚昆吾和聪慧灵猴的样子让他有些奇怪，先是聪慧灵猴把昆吾的手抓住，然后昆吾倒吸一口气，接着两人就这样对视了一会后，聪慧灵猴微微一笑，松开了手。

　　难道这是他们间特殊的亲昵方式吗？

　　昆吾活动了一下手指，目光愤愤的瞪着聪慧灵猴。

　　如果是别人，他刚刚就不会那么容易妥协了，但是这家伙，你要不妥协，它就能一直跟你理论下去，直到你妥协为止。

　　所以，不道歉，没结果的。

　　吼！

　　这时，坐在沙发上的极崩暴猿突然大吼一声，表情激动的看着电视上的画面。

　　只见蓝屏上，一个全身充满力量感的人形身影，正徒手撕裂一艘钢铁飞船。

　　砰砰砰！

　　看到这，极崩暴猿直接站起身来，拍打着胸脯。

　　见状，昆吾顿感不妙，就连聪慧灵猴目光中也同样闪着不妙。

　　“小暴，你别乱来啊……”

　　喀嚓！

　　昆吾还没说完，极崩暴猿就双脚一跳，撞破墙上的玻璃跳了出去。

　　嘭！

　　后院，猛的响起一声闷响，所幸极崩暴猿还算控制着力度，地上才没有出现一个大洞。

　　周围的猩猩和猴子听到这声闷响，看了一眼后就都见怪不怪的继续着自己的训练了。

　　三楼室厅内，看着眼前的一个大洞，昆吾一副生无可恋的样子，这已经是第几次了……

　　身后，聪慧灵猴捂着脸，就不应该放极崩暴猿上来看电视。

　　这家伙，每次一看到精彩的部分，就会激动的从楼上跳下去，而每次都会给玻璃墙上撞出一个大洞。

　　“见笑了。”聪慧灵猴对许白歉意道。

　　“没事。”

　　许白摇了摇头，目光看着城外的风景。

　　“很美对吧。”

　　这时，昆吾背对着许白说道。

　　“嗯。”

　　许白点了点头。

　　从这里看城外的风景，确实很美，茂密的树林，宛如海洋般看不到边际，天边三两只略过的飞行宠兽，宛如几颗小黑点般，飞游在白色天空与绿色海洋间，给人莫名的祥和感。

　　此时正值早晨，明媚的阳光透着玻璃照了进来，暖暖的，很舒服，再配上眼前的风景，一切都显得非常祥和。

　　当然，如果眼前的玻璃墙没有被破了一个大洞的话……

　　“好了，我们下去聊一下关于训练的内容吧。”昆吾转身说道。

　　“好。”

　　闻言，许白快速点了点头。

　　然后，昆吾就带着许白向电梯内走去。

　　“它叫小聪，自以为很聪明的聪，兼顾着这的管家，不过它脑子有问题，它如果跟你说话，你别理它就行。”昆吾边走边说道。

　　“它也是你的宠兽吗？”许白问道。

　　“对，是我最弱最懒最不听话的宠兽。”

　　好像是在报刚才的仇，昆吾在许白疯狂诋毁着聪慧灵猴。

　　身后，聪慧灵猴耳朵微动，它可都听到了哦～

　　坐着电梯，两人来到了地上一层。

　　“这个区域是近战训练区，有木桩，有铁桩，还有各种木制武器，可以在这里面训练各种有关近战的内容。

　　这个区域是远程训练区，有威力测试区，有精准测试区，还有操控性测试区，可以在这里面训练各种有关远程攻击的内容。”

　　昆吾带着许白慢步向前走着，边走边给许白介绍着各种训练区域。

　　“这边走进去里面是一些特殊的训练室，比如压力室，重力室这些什么的，那边走进去里面是各种单独的训练房，比如一些范围类能力的话可以在里面训练。”昆吾指了指训练场两侧说道。

　　“前院的话是各种体能训练，后院的话是训练一些力度的掌控，能力的掌控什么的。”

　　昆吾又带许白把前院和后院都逛了一遍。

　　“好了，有什么想问的吗？”

　　回到建筑内部，昆吾转身对许白问道。

　　“没……”

　　许白摇了摇头，他有很多东西想问，但又不知道怎么问。

　　看着许白的样子，昆吾想了想，就说道：“你知道训练是为了什么吗？”

　　“嗯？”

　　许白表情微微一愣，难道训练的目的不是为了增强实力吗？

　　还没等许白回答，昆吾就紧接着说道：“训练除了可以增强实力外，最主要的目的是为了增强宠兽的某一部位或某一方面。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十八章 激动的极崩暴猿免费阅读。https://xs.23sk.com 