    玄源仔细推演着脑海之中突然冒出的红尘化劫之法，开始从多个维度去推演这个方法的可行性。

    这个方法的前景看着好似十分美好，可现实却并非如此。

    首先，玄源能够想出这个方法，主要还是从自己的道场小世界之中获得的信息洪流。

    在洪荒世界之中，玄源可没有自己道场的小世界之主的权限，基本没有获得整个洪荒世界的信息洪流的机会。

    至于玄源能不能够承受得住小世界的信息洪流就是另外一回事了。

    当然，这也不代表着玄源的想法就没有价值。

    在玄源自己的小世界之中，因为小世界和洪荒世界的关联性，玄源的红尘化劫之法相比起洪荒世界来说，固然有一定的削弱。

    可却也不算完全没有价值。

    毕竟体会的小世界之中万物的人生经历，对于玄源来说也是另一种财富。

    当然，这就需要玄源进一步的去发展自己的小世界，让小世界的环境更加贴合洪荒世界，或者说是贴合自然之道。

    因为在丰富小世界的同时，也是在丰富小世界之中万物的经历，同样也是在帮助玄源体会更不一样的色彩。

    至于玄源目前的小世界，更多的还是近似于世外桃源的状况。

    因为玄源之前并不希望自己的小世界过于闹腾，也就没有给小世界之中的生灵太多的生存压力，甚至没有给他们修行压力。

    除了一部分弱肉强食之外，小世界整体的氛围还是偏向于安逸宁静的。

    虽然说在这之后，玄源或许也不会允许自己的小世界太过闹腾，可该有的竞争和斗争或许也应该放开。

    至于新的想法可能给小世界之中的生灵带来的影响自然也有利有弊。

    虽然加大了其中生灵的竞争，让他们无法再像之前那样安逸，可同样的，他们的修行之路定然也会走得更远，获得更多的机会。

    毕竟大道唯争。

    就连玄源都不例外，更何况是玄源小世界之中的生灵呢？

    不然为何洪荒世界之中的普通生灵，已经有难么多修成大罗之境。

    可玄源的小世界之中，经历了那么多年的时光，依旧只有紫笠这一位大罗修士。

    就算是紫笠，相比起和他同一批时间出世的修士来说，也被落下的很远很远。

    如果不是这一次在天地大劫结束之后，被玄源的动作给激发了灵感，再加上小世界的晋升，他未必能够晋升大罗之境。

    当然了，和洪荒世界之中的其余大罗金仙修士，需要历经磨炼，九死一生，才能够证道大罗。

    紫笠在玄源的道场之中，安稳修行这么漫长的岁月，除了时间之外，没有太大的波折就能够证道大罗，又何尝不是一种幸运呢？

    就连玄源这样的先天神魔，在晋升大罗之境之前，都需要经历凶兽的磨炼。

    当然了，想要对小世界的发展做出改造，这并不是玄源一下子就能够定下的，这同样需要经过缜密的思考。

    甚至这个过程需要的是润物无声的手段，而不是瞬间的改造。

    这注定是一个漫长，且循序渐进的过程。

    而除了在自己的小世界之中通过世界之主的权限，获得小世界的信息洪流之外。

    在洪荒世界之中，玄源或许也可以采用特殊的方法，去经历其他生灵的人生。

    当然，这同样需要玄源进一步的思考和验证。

    所以说，在不经意之间，玄源又找到了一条对自己修行有帮助的路。

    这条路无论是对证道混元，还是混元之后的修行，都可能起到十分巨大的帮助。

    在想到这条出路的同时，玄源也发现了一个重要的情报，那就是自己之前所受到的龙汉大劫的因果业力的影响好像已经消失了。

    自己的运势又开始重新抬头，不然这些年里，自己的修行不会这么顺利，自己的灵感也不会这样层出不穷。

    这其中，有净世白莲的作用，可它还没有完全吸收消化完玄源和青鸾的因果业力，最多也就是屏蔽一部分影响。

    当然，也有玄源和青鸾正式结成道侣之后，两人的运势结合之后一加一大于二，又迎来了一波暴涨。

    最后，或许和因果业力被压制、运势上升之后，获得了原本度过天地大劫所应该获得的天地馈赠。

    毕竟天地至公，虽然玄源身负龙汉大劫之中龙族的因果业力，可在龙汉大劫之中，龙族乃至于玄源都为龙汉大劫的发展做出了巨大的贡献。

    之前的这一部分馈赠，或许是因为因果业力的影响才没能落到实处。

    甚至在某一个层面上两者相互抵消了。

    如果玄源没有特殊的手段的话，或许当解决完自身的因果业力之后，这部分天地的馈赠的期限也到了。

    从凶兽大劫之后，玄源的修行速度来看，这一部分天地馈赠对修行的作用还是十分明显的，当然，这个天地馈赠的期限也有时效性。

    这个发现对于玄源来说其实也算得上是一个好消息。

    毕竟只有经历过龙汉大劫之时，龙族气运加持下的顺风顺水，才明白天地大势在我、气运加持对于修行的重要性。

    从这点延伸出去的话，如果洪荒世界之中的其余顶尖大神通者没有能够尽快的处理因果业力的问题的话。

    那他们获得大劫之后天地馈赠的时间和收获也将小于玄源。

    别看这不过是以段时间的天地馈赠，可对于同样有志于混元之道的顶尖大神通者来说。

    哪怕是一个先手的机会，都会影响最终的结果。

    就更别提玄源本来就因为龙汉大劫之时，龙族的特殊地位稍微领先了鸿钧道人等人半步了。

    当然了，所谓的先手更多的还是一种虚幻的优势，毕竟相比起混元之路来说，这么半步算不得什么。

    或许某一天，鸿钧道人等顶尖大神通者，先玄源一步发现了下一次天地大劫的核心所在，先一步占据大劫主角的位置，那玄源被赶上乃至于超越也不过是一瞬间的事情罢了。

    更何况在玄源的记忆之中，下一次的天地大劫本身就是一场混元之争。

    大劫的主角双方，都在大劫之后出现了混元之境的存在。

    无论的罗睺还是鸿钧，他们都成为最后的赢家。

    不过是相比起鸿钧，罗睺更像是个失败者罢了。

    可如果有人真的将一位混元之境，甚至是和鸿钧同层次的混元之境当做是一位失败者，那他才是最大的笑话。

    相比起同样在混元之争中疑似失败，最终合道成为天地四圣的青龙、白虎、玄武朱雀等等顶尖大神通者来说，罗睺已经足够幸运了。

    更别说在混元之争中陨落的乾坤道人、阴阳道人等等顶尖大神通者了。

    从玄源记忆之中的信息来说，下一此天地大劫的主角明显是罗睺和鸿钧道人所处的势力。

    再加上对这段时光玄源并没有太大的记忆，所以如果在下一次天地大劫之中占据相对主动的位置，或许就是对玄源未来最大的挑战。

    因为玄源已经用自己的实际行动证明了，如果占据天地大劫主角地位，能够获得多大的收获。

    哪怕三族最终失败了，可在有心之下，一样能够把洪荒世界之中的其余顶尖大神通者拉下水，让双方继续处在同一条起跑线。

    至于在大劫之中的收获，那就是额外的收获了。

    不过在玄源想来，哪怕在龙汉大劫之中，三族真的没落了，可洪荒世界的生灵，特别是顶尖的大神通者还是不敢轻视三族的存在。

    不然又如何解释，在龙汉大劫结束之后，在混元之争之中。

    作为三族势力的青龙、白虎、玄武、朱雀，为何能够占据近似于伪混元之位的天地四圣。

    如果其中没有足够的博弈的话，青龙等四人显然不可能做到这一点。

    哪怕这个结果对于青龙等顶尖大神通者来说未必是他们最想要看到的结局。

    至于为何天地四圣之中没有麒麟族成员的存在，只有白虎这麒麟族的盟友的身影，又是一个值得深思的问题了。

    当然，在玄源的记忆之中，同样有所谓的五方灵兽或者是五行灵兽的传说。

    不过这又是另外一回事了。

    所谓的记忆，也不过是玄源的一种参考罢了。

    已经在洪荒世界之中修行这么多年，玄源早已不会给现实的洪荒世界划上一个预期。

    因为未来的的结果取决于洪荒世界之中的修士的博弈，并不会有所谓的安排好的剧本，不然玄源的修行和竞争又有什么意义呢？

    收回发散的思维，玄源开始把注意力放在现实之中。

    再好的分析也只是分析，现实往往和人所预料的不同。

    当然，该有的分析在修行之路上也不可能不做。

    毕竟在洪荒世界这样深不可测的世界之中，玄源的修为又已经来到了准圣之境，想要证道混元。

    如果对于洪荒世界的天地大势没有足够的认知的话，那不过是无头苍蝇罢了。

    埋头苦修那一套，在大罗之境前面，乃至于大罗之境的阶段或许可行。

    可在混元之道面前，那基本不可能实现。

    准圣之间的竞争，是一种全方位的竞争。

    如果在某个方面的竞争做得再好，可只有在某个层次上有短板，就逃不开失败的命运。

    不然在凶兽大劫之中，神逆作为当时洪荒世界明面上第一个准圣大神通者，怎么会是失败的结果。

    要知道，当时除了神逆之外，哪怕是祖龙这样的第一梯队的强者，也不过是因为凶兽大劫的天地馈赠，刚刚达到大罗道果层次罢了。

    所以之前在龙汉大劫之中被各种阳谋算计之后，玄源也不得不加强自己在这方面的能力。

    未必要通过什么手段达到什么目的，可至少不能够像之前一样，在别人的阳谋面前毫无抵抗能力。

    只能跟着别人的指挥棒行动。

    当然了，一味的沉浸在这些手段之中，其实也是修行大忌，毕竟求道求道，最重要的部分还是在于自己的大道。

    而在这其中所有的手段，不过是为了自己的大道而服务的，如果本质上的大道没有做好，不过是舍本逐末罢了。

    人的精力是有限的，哪怕是玄源这样的准圣大神通者也不例外。

    因为和玄源做比较的，是和玄源同阶的修士。

    花在这方面的时间多了，花在其他地方的时间就少了。

    ……

    玄源开始总结自己今后需要做的事情。

    在修行之外的事情上，龙族的隐退需要一定的时间，来和洪荒世界的局势达到一种新的平衡，其中需要玄源出面的事情或许不多，可还是需要保持一定的注意力。

    除此之外，玄源在洪荒世界之中基本没有什么其他的牵扯了。

    至于修行，混元之路当然是首当其冲。

    第一，玄源刚刚推演出来的红尘化劫的修行之法。

    这需要对小世界进行改造，还需要推演出在洪荒世界之中也适用的法门。

    当然，更重要的还是要推演出一个行之有效的红尘化劫的法门，没有这个法门在，其他的想法也不过是空中楼阁罢了。

    第二，利用先天符文重构自身大道法则。

    这也是玄源一直在做的事情。

    目前玄源需要推进的是不同大道法则先天符文象征之间的融合。

    而想要做到这一步，或许需要玄源从先天符文的不同排列方式的推演做起，除此之外，玄源暂时找不到可以成功的路。

    第三，进一步完善自己对世界之道的理解。

    之前的开辟大千世界，乃至于在龙汉大劫最终决战之时推演出来的开天刀法，特别是第三十六刀开辟世界、第三十七刀湮灭世界，乃至于对第三十八刀的猜想——融合第三十六刀和第三十七刀。

    都是玄源对于世界之道的总结提炼。

    由于世界之道对于需要自身大道法则的重要性，以及其中占据的特殊地位来说，一旦在世界之道上有新的领悟，玄源的大道也会有进一步的提升。

    而无论是现实开辟的世界，还是玄源一直推演的虚拟世界，都是其中的重要组成部分，都需要玄源投入不小的精力。

    第四，推演出如何让自己的大道法则、意志或者思想体系在混沌之中独立存在的方法。

    这也是玄源之前猜想之中，证道混元的方式。

    这需要玄源的大道法则、意志乃至于思想体系，都做到圆满且极致，并且融为一体，做到混元如一。

    这个融合的方法，玄源至今没有任何头绪。

    或许最终的融合成果，就是所谓的混元道果。

    让混元道果独立在混沌虚空之中扎根的过程，或许就是证道混元的最终过程。

    当然，这也需要玄源的混元道果，能够承受混沌的侵蚀和洗礼，这同样不是一个简单的事情。

    都一点其实也是玄源的的猜想，大部分情况是玄源的主观猜测，未必能够成行，可至少这是玄源对混元的展望。

    更多的细节或者问题，需要玄源在未来的修行之中，进一步的完善，直至最终证道混元。

    至于混元之后的路，玄源虽然也有些猜测，可这些猜测不过是空中楼阁。

    还是等到真的证道混元，或者接近混元之境的时候再去考虑吧。

