    我收起手|枪从居酒屋里走了出来：“我们终于见面了红衣女赵飞雪。”

    我向何梦蝶挥了挥手，示意她把枪收起来，自己却向红衣女说道：“谁能想到，当年拼死保护何梦蝶的术道高手，不仅没有遇害身亡，还装成邪魅出手击杀别的术士？”

    “你说什么？”丁朵儿一下瞪大了眼睛：“你说她没死？”

    丁朵儿可以理解死掉的术士，变成邪魅回来杀人，却没法理解一个术士不仅没有去保护雇主，反而在诈死之后，隐姓埋名，装成邪魅回来杀人。

    我看向丁朵儿：“你没调查一下跟你一起过来搞直播的这些人，都是什么身份么？”

    我伸手指向了，刚才被我拿枪逼住的那个青年：“他就是赵飞雪的儿子，赵飞雪在五年前保护过何梦蝶。”

    我回手指向另外一人：“他的父亲是黑煞邓环，七年前被何家雇佣，死于非命。”

    “他的哥哥叫……”

    “还有他……”

    我最后指向了张扬：“他才是最厉害的一个，他父亲张元龙就是第一个保护何梦蝶的人。术道上传说张元龙尸骨无存。张元龙有个外号叫水龙。最善于使用符水，你不觉得，这跟我们遇上的见水化血，有那么几分意思么？”

    丁朵儿听得目瞪口呆：“怎么会这样？”

    我转手指向了赵飞雪：“这件事儿，你得问她！”

    “妈！你还活着！”赵飞雪的儿子几步从居酒屋里跑了出来，嚎啕大哭的跪在了地上：“妈，你真的活着。我还以为你死了。”

    “站起来！”赵飞雪怒吼道：“一个大小伙子哭哭啼啼成什么样子？你要是有陈野一半的本事，我也就知足了。”

    “妈！”那人不仅没有起身反而哭得更厉害了。

    赵飞雪干脆转过头去，不再去看她的儿子，反而对我说道：“我自认为，我们的神术天衣无缝，你是怎么发现了我们的破绽。”

    我摘下手表扔在了地上，又扬了扬手机道：“所谓的时间神术，是你们当中有人能控制表盘。让手表，或者挂钟的指针随意转动。看上去就跟时间在倒流没有什么区别。”

    “但是，控制表盘这种事情太老套了，也就只适合，你们这样的中年人或者术士而已。现在年轻人，很少带手表，看时间都用手机，可是你们偏偏控制不了电子设备上时间。所以，我手表在转，手机的时间却是在正常运行，这就是最大的破绽。”

    现在年轻人习惯带手表的人并不多，也只有我们这些说不定什么时候就要行动的人，才带手表，因为，我们在行动的过程中不方便去看手机，所以，手表也就成了术士的必要装备之一。

    赵飞雪点头道：“这倒是个问题。你凭借这点就敢断定我们在暗中搞鬼？”

    “当然不是！其实还是你提醒了我！”我指向赵飞雪道：“你的装束太特殊了，红衣是你的招牌。哪怕是控制的傀儡，也一样会穿红衣。这是你犯的第一个错误。”

    “你犯的第二个错误，就是不该在饭店里面关灯。如果，所有人都能互相看见的话，说不定，你儿子还不会乱动。等到我们都看不见的时候，他却在急着找你。你低估了一个特种兵辨别位置和声音的本事，你关灯之前，谁在什么位置上，我一清二楚，所以，只要有人挪动，我就知道他在什么地方。”

    赵飞雪狠狠瞪了她儿子一眼之后才说道：“所以，你找人查了他的身份？”

    “对！”我点头道：“我不仅查了他的身份，也查了一下术道上谁有控制钟表的能力。因为，我觉得没人能在千里之外控制我的手表，所以我就一直留意每一个人。我本来以为控制我手表的人是你儿子。没想到，却查出了你们之间的关系。”

    我晃动着一只手指道：“我查不到控制我手表的人是谁当然不会死心，只好让情报组的人继续给我查人，没想到，我查到一件非常有意思的事情。那就是保护过何梦蝶的术士里，有那么一个江湖骗子叫胡三儿，别本事没有，但是能控制手表转动。他用那招骗了不少人。刚巧，那个骗子的兄弟也在我们当中。”

    我转手指了指地上先天高手的尸体：“就是他。不过，我怀疑被我打死的人才是胡三儿，他的兄弟早就被他换掉了。”

    “有了这点疑惑之后，我就把所有人的背景都给查了一遍。结果，让我发现了一个非常震惊事情。就是至少八个术士的直亲。跟在了丁朵儿身边。你不觉得奇怪么？”

    “何如心在十年当中连续十次聘请术士保护他女儿，当然，他每次聘请的人并不固定，有时候可能是我和叶玄这样，两三个术士互相搭档。有时候就会像是西方驱魔人一样，出现的是一个团队。但是，真正称得上是高手的，却只有那么几个人而已。很巧合的是，那几个人的死法全都是面目全非，肯本看不出是谁的尸体。”

    我说到这里故意停了一下：“线索有了，那我肯定会再往后想。所以，我又让情报组帮我查了一下，哪个术士善于用符水，结果，他们查到了张元龙。”

    “这么说吧！张元龙善用符水，也善于在水中下毒。何家大宅里正好有一个蓄水池，为了保证何家不会断水，如果有人关了自来水的阀门，再在蓄水池里动点手脚，想让我们的菜里出现血腥味，大概也不成问题。这些事情都加起来，才让我觉得当初那些术士有人没死。”

    我一直在说情报组，就是不想牵连一语天晴。如果可能，我真想直接堵着情报组的大门，问问他们能查到个狗屁？要不是一语天晴，我得到什么时候才能找到这些线索。

    赵飞雪不置可否的道：“就算这样吧！你怎么敢随便杀人，你就不怕杀错了人么？”

    “当然不怕！”我冷笑道：“你们把自己的至亲之人弄到一起来，不就是为了杀他们么？我杀，跟你们杀，有什么区别么？况且，死在我手里那几个人，早就已经没救了，我只不过是让他们提前死了一会儿。换句话说，我对活人开枪的话，算是杀人。对活死人开枪，不仅算不上杀人，还得算是斩妖除魔。”

    赵雪飞的眼睛猛然一缩：“你发现了什么？”

    我慢悠悠的说道：“一开始，我也是百思不得其，你们诈死之后，又把自己至亲凑到一起，究竟是为了什么？直到我找到了那个经理，才猜到了真相。”

    我的声音一沉道：“当年，何如意在修筑这座大厦的时候，发现一处非常了不得地方。也就是那座，不知道被他给修到什么地方的古庙。”

    “何如意一直都在研究那座古庙，呼朋引伴一起探索过关于那座古庙的秘密。结果，何如意他们不仅全部因此而死，还搭上了自己的子嗣。这就是，何如心为什么要花费重金保护何梦蝶的原因。”

    “何如心是个生意人，他只知道怎么做买卖，却不知道该怎么跟江湖人打交道。结果，从他雇佣了第一个术士开始，就把古庙的秘密暴露给了对方。那个术士不仅直接盯上了古庙，还用诈死的方式脱离了术道的视线，想要把古庙占为己有。”

    “当然，何如心并不知道这些，他只是单纯的以为，那个术士为了保护自己的女儿而牺牲了自己。他在愧疚之余，不仅给了那个术士亲人大笔补偿，也只能继续寻找术士保护自己的女儿。”

    “第一个术士害怕有人发现古庙的秘密，所以动手杀了第二个人……”

    “然后，何家的任务就成了一个可怕的循环。前面的术士杀后面的术士，结果又有人不断发现秘密，不断用同样的方式退出术道。经过，十年的大浪淘沙，最后，你们就像是吞噬同类的蛊虫一样，只剩下了八个人。你们八个谁也奈何不了对方，却又都打着古庙的主意，所以就结成了一个貌合神离的同盟。”

    “不过，你们这个同盟有一点好处，那就是一致对外，不论是谁接触了何家的任务，都会成为你们猎物。猎魔人团队被你们屠杀一空，阴阳师也没能逃过你们毒手。我说的对吧！”

    赵飞雪点头道：“虽然不是全对，但也对了八成。我们真的不该低估你。你比那些所谓术道名宿还要难缠！”

    我反口问道：“你当年故意在商场里装成跳楼，是为了让商场暂时关闭，好让你们找那座古庙对么？”

    “对！”赵飞雪点头道：“这座商场几乎二十四小时都有人在，人多眼杂，不利于我们行动。”

    赵飞雪下意识回答完我的问题，才说道：“你想表达什么？”

    我说道：“何如心本人就知道那座古庙在什么地方，你们为什么不把他抓起来逼问古庙的下落，非要多此一举自己去找古庙的下落呢？”

    我这样说，并非是无的放矢。如果，何如心不是藏进了商场里的那座古庙，一语天晴不可能找不到对方。那些术士又为什么非得舍近求远？

