    “叶星河，你……”

    水玲珑的肺部几乎都快要被叶星河给气炸了，这个王八蛋，他说话能够噎死你！

    “你也不想想，向问天是什么人，尹修明一个从国外刚刚回来，能够逼死他？”叶星河轻笑一声，显得很是不屑的说道：“那他需要在国外有多牛逼啊，才能够不惧向家，将向问天给逼死？”

    “还有，向问天可是七杀殿的人，还是一个手握权力的人，他死了，七杀殿的人还无动于衷？”

    叶星河这么一说，水玲珑立即意识到自己昨天犯下了多么严重的错误，也幸亏向文星出现了，不然的话，水玲珑恐怕将会被一直蒙骗下去。

    “不过说实话，我挺佩服尹修明的勇气，竟然连这种功劳都敢顶下来，他是有多不怕死，多想死啊！”

    叶星河的这一番话让水玲珑的脸色阴沉到了极点，而且水玲珑还总觉得叶星河这话的言外之意是在埋汰自己。

    “不过呢，你被欺骗这也不怪你，毕竟你也不认识什么大人物！”叶星河将水玲珑的脸色给尽收眼底，知道自己若是在继续打击下去，没准水玲珑会哭。

    所以叶星河开始安慰了起来。

    “没准尹修明就是你认识最厉害的人了！”叶星河淡淡的说道：“所以你也不要太过责怪自己！”

    “而且其实你也挺厉害的，不然的话，公司怎么可能玩转，商场上的那些老狐狸估计早就将你给生撕活剥了！”

    俗话说：商场如战场，水玲珑接管公司以来，一直都兢兢业业，而且还让公司得到了发展，由此可见水玲珑的能力还是不错的。

    叶星河这么一说，水玲珑当即吐出了一口闷气：“真没想到你这张嘴，还能够说出两句人话出来。”

    “老婆，你这话可就有点昧良心了啊，我什么时候怼过你啊，我可是十分爱你的，我……”

    “闭嘴！”水玲珑直接打断了叶星河的话：“现在我要工作了，你给我出去！”

    叶星河知道水玲珑现在是一点都不想要看到自己，当即站起身：“得了，您忙，等你下班的时候，我在来！”

    说着叶星河哼着小曲就离开了这里。

    望着叶星河离去的背影，水玲珑陷入到了沉思中，并且脑海中还浮现了一个大胆的猜想。

    难道真的是叶星河自己逼死的向问天？

    可这怎么可能呢，这家伙整天吊儿郎当的，怎么可能有这么大的能耐，而且若是叶星河有这么大的能耐，又怎么可能会给水家当上门女婿呢？

    随即，水玲珑就将这个念头给抛到了脑后。

    叶星河刚刚从公司走出来，一个老妪便忽然出现在了叶星河的面前。

    “叶先生，我家小姐想要请您喝茶！”

    “龙婆！”叶星河一眼就认出了顾倾城的这个仆人：“顾倾城找我？”

    “对，不知道叶先生有没有时间？”

    龙婆第一次见到叶星河的时候，十分嚣张，一点都没有将叶星河给放在心中，但自从向问天死后，以后顾倾城说的那番话，让龙婆在面对叶星河的时候，不得不慎重。

    “带我过去吧！”

    如果是往常，叶星河没准会直接拒绝了下来，但毕竟顾倾城在对付向问天这件事情上面，也算是间接的帮了他。

    毕竟水玲珑待在顾倾城身边，得到了照顾，不然的话，水玲珑没准会吃点苦头。

    所以，叶星河决定去谢谢顾倾城。

    龙婆带着叶星河来到茶馆的时候，顾倾城正坐在窗前，品着香茗，徐徐微风吹过，卷起顾倾城的刘海，使得顾倾城浑身上下都平添了一种美感。

    顾倾城在看到叶星河后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“叶先生，请坐！”

    叶星河没有客气，直接坐在了顾倾城的对面：“顾小姐，向问天的事情谢谢你！”

    “谢我什么啊，我什么也没做！”

    “至少你保护了我妻子！”叶星河很是直白的说道：“如果不是你的话，我妻子恐怕会吃不少的苦头！”

    “叶先生，你可真会开玩笑，以你的能耐，就算是没有我，水小姐也绝对不会有丝毫危险的！”

    “我可没有什么能耐！”

    叶星河可以对水玲珑说自己是战神殿殿主，但是在面对顾倾城的时候，叶星河还是要否认的。

    毕竟他的身份很是敏感，同时叶星河还有其他的事情要做呢！

    “能够将向问天给逼死，让向文星亲自过来赔罪，让七杀殿都没有丝毫动作的人，会没有能耐？”顾倾城似笑非笑的盯着叶星河：“这话说出去，别说我不相信，恐怕其他人也绝对不会相信！”

    “顾小姐的消息还真灵通啊！”

    “毕竟叶星河对我女儿有救命之恩，叶先生的事情，我自然要关注一点！”顾倾城很是优雅的说道：“万一叶先生有需要帮助的地方，我也好帮叶先生一下！”

    “不过，现在看来，叶先生根本不需要任何人的帮助！”

    叶星河没有和顾倾城过多的去解释什么，毕竟顾倾城是一个聪明的女人，你越是极力的想要证明一切都和自己没有关系，顾倾城恐怕就会越是不相信！

    与其如此，还不如沉默下来呢。

    “顾小姐，今天这是没有什么事情了，竟然来约我喝茶啊？”

    “我每天都很闲，如果叶先生有时间的话，我们可以经常坐坐！”

    “求之不得啊！”叶星河满脸兴奋的盯着顾倾城：“这要是别人知道我和顾小姐有关系，我看谁敢找我麻烦！”

    “若是外面再有点风言风语，说我是顾小姐的小白脸，那就更爽了！”

    说着叶星河双眸中直冒精光，显得无比激动和期待的样子。

    望着叶星河这幅样子，顾倾城的黛眉微微蹙在了一起。

    就叶星河现在这个样子，完全和市井之中的人没有什么区别。

    难道说叶星河真的不是什么大人物？

    可如果他不是大人物，向问天是被谁给逼死的，向问天又为什么给叶星河下跪呢？

    同时叶星河怎么会出现在云雾山庄！

    难道真的是自己多想了？

    “如果能够有叶先生这样的人给我当小白脸的话，那我是求之不得呢！”顾倾城笑呵呵的说道：“就怕叶先生对我避而远之！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

