

               第569章  纳妾

    “他做了什么？”

    云舒本来今天心情不错。

    听到宋如柏跟自己说这话，有些不愿意相信。

    她坐在一旁，见宋如柏看过来，便疑惑地问道，“你是说老段纳妾了？他不是和六小姐感情很好吗？”

    当初在小树林的时候，宁愿自己挨打也要护着唐六小姐。

    如果这不是出轨，云舒都想说一句老段对唐六小姐是真的。

    而且这段时间以来她看着威武侯府的事，都觉得老段似乎更紧张唐六小姐。

    唐六小姐其实很嫌弃老段似的，总是在他的面前吆五喝六，老段也不敢说什么。

    按理说，就算是夫妻感情不好了，也是唐六小姐变心吧。

    怎么现在成了老段纳妾了？

    “不知道。我没问。听见这种话都恶心。”宋如柏说道。

    他觉得老段敢在休妻之后娶了一个京城的小姐已经很恶劣。

    再来跟他说又纳妾了，宋如柏就更觉得老段很讨厌。

    他根本不想听老段的苦衷。

    “你今天没叫他进家里来就对了。那嘴脸你是没看见，太恶心。”宋如柏对云舒把老段给拦在家门外感到很满意，见云舒看着自己笑了，便也笑着说道，“他家里的事，自己做了什么自己承担，谁还会多管闲事。”这么说也很有道理，不过云舒想来想去，也想不出老段这出轨会出轨一个什么样的女人。毕竟老段是很看重身份的，为了身份娶了出身国公府的唐六小姐，就是因为觉得唐六小姐配得上自己现在的身份。

    那他纳妾应该也不是随随便便的吧。

    还是又拿了一个出身名门的小姐？

    可是谁家的名门淑女会给他这么一个人做妾啊。

    云舒百思不得其解。

    唐六小姐也觉得自己想不通。

    她今天已经把整个威武侯府都闹得不可开交了，见老段回来了，沉默着坐在屋子里，身后还躲着一个目光闪烁，脸色惊恐的女人，她只觉得愤怒从心里冲出来，大声叫了起来冲进了屋子，在老段疲惫的注视之下指着那个穿着一件仆妇才穿的粗布衣裳，看起来已经三十多岁，容貌已经苍老的女人大声质问道，“你还敢带着这个贱人登堂入室？你，你竟敢这样做，你敢这么羞辱我，你还成不成体统了？！”

    她大声尖叫，状若疯癫。

    她没有办法不疯狂。

    老段纳妾已经叫她不能接受。

    更叫她不能接受的是，老段纳一个美貌的女子做妾也还算罢了，可是他纳的这是什么妾？

    从前在侯府的厨房里做事的厨娘，做惯了粗活，年纪也大了，看起来粗粗笨笨，没有半点好的地方，就跟外头的农妇似的。

    老段纳了这么一个妾，这不是叫她被人嘲笑？

    外头的人只会笑她，笑她连一个这样的女人都抵挡不住，老段宁愿宠爱一个仆妇，竟然也不愿意和她在一起夫妻和睦。

    唐六小姐感觉自己受到了羞辱。

    更何况，她可是国公府出身的小姐，老段这样的人娶了她，竟然还敢纳妾？

    他怎么能这样。

    唐六小姐气得喘粗气，那凶恶的样子，令那个仆妇吓得直往老段的身后躲藏。

    她看起来容貌并不格外美丽，也没有养尊处优的感觉，看起来就只不过是一个普普通通的仆妇一样。老段见她害怕，犹豫了一下，伸手拍了拍她的手臂叫她不要害怕，这才站起来对怒气冲冲瞪着自己的唐六小姐疲倦地说道，“你已经闹了一天了，够了。不就是纳个妾，外面我的兄弟都纳妾，人家家里就很和睦。更何况你还是侯夫人，还是我的正妻，她只不过是一个妾，姨娘而已。她不敢和你争什么，胆子比你小，手段没有你厉害，你别太欺负人了啊。”

    他警告地对唐六小姐说道。

    这种偏袒的感觉，唐六小姐真真实实地感受到了。

    她瞪着老段很久，才尖锐地问道，“你觉得纳妾很平常吗？这是在打我的脸！我堂堂国公府的小姐嫁给你，已经是下嫁了，你还敢纳妾，你不是叫京城的人都笑话我是什么？凭什么我不能反对这件事？她在这侯府里，那我成什么了？！不过是一身的粗糙的皮肉，你竟然为了她，来警告我？我来看看，这是什么妖精变得，竟然迷得咱们侯爷为了你，敢连我这个当正妻的都要避你的锋芒了！”

    她转身就去抓那仆妇。

    老段见她这么凶恶的样子，伸手抓住她的手臂叫了一声。

    “够了！”他高声喝道。

    声音很大，唐六小姐从来都是被老段小心翼翼对待的，见他竟然为了那仆妇这么对待自己，她愣住了。

    老段的大手用力地抓着她的手臂，抓得她疼了起来。

    “你在跟我说什么？”

    “我说够了。我是威武侯，是这侯府的主人，我想纳妾就纳妾，用不着你管。堂堂国公府的小姐又怎么了？我知道你身份高贵，可是我也想过人过的日子！”老段想着这些时间里和唐六小姐的夫妻相处，想着前妻生了高大人的儿子，那高家如今那么和睦高兴，再看美貌高贵的妻子，眼泪充满了自己的脸，粗声说道，“我还不够顺着你吗？这侯府里，什么不是你说了算，什么不是我要体贴你？我对你那么好，可是你把我当什么？你把我当个下人似的呼来喝去，你嫌弃我，离我远远的，说我是个粗人，是个泥腿子！”

    这都是唐六小姐说的。

    嫌弃他喝酒喝多了，嫌弃他这个，嫌弃他那个。

    他也都依了她了，都把自己的毛病习惯都改了。

    可是她总是在他的面前摆出高高在上的样子，就像是把他只当做一个下人，没有把他当做丈夫。

    她也不知道体贴，不知道关心他。

    “冬天那会儿，天那么冷，可是你知道跟娘吵架，有没有想过我每天上朝会不会冷？你有想过帮我准备披风，准备棉衣吗？”老段对唐六小姐问道。

    这叫唐六小姐有点心虚。

    冬天那时候她跟段婶子闹得正凶。

    段婶子拿了家里的米粮出去，她心里不乐意，跟婆婆吵得厉害，当然就忘记了丈夫。

    可是她还是觉得有些生气地说道，“这还用我给你准备吗？家里的下人丫鬟干什么吃的，不就是随时给主人准备这些的吗？”

    “所以，你对我的关心又在哪儿？”老段问道。

    唐六小姐没吭声。

    她又觉得老段这是好日子过得多了，就挑剔自己。

    “别扯这些没用的。不过是一件棉衣，一件斗篷，值得你对我心怀抱怨？不就是你想纳妾了，就挑我的毛病。可是你这是什么眼光啊，挑了这么一个又老又丑的。”

    “她不好看，年纪也大了，可是她把我当成天，当成地，当成是她能依靠的男人！我说自己的胃里不舒服，她就紧张地烧火给我熬粥。我说自己喝了酒，她就忙着给我端解酒的酸汤子。我说我累了，她就记得帮我烧洗澡水。她为我忙着，只在乎我一个人。可是你呢？”老段对唐六小姐问道，“我胃里不舒服的时候你在哪儿？我喝了酒，你叫我并许谁在屋子里，会熏了你，是不是？我累了，你问我一句为什么这么累，有没有什么话想跟你一起说解解闷，有吗？”

    唐六小姐看着面容扭曲的老段，眼神闪了闪。

    她的确不是那么重视老段。

    在她的心里，老段其实并不符合她的喜欢。

    只不过是老段是威武侯，她喜欢他的身份而已。

    “如果你能对我做到这些，我还会纳妾吗？我已经休了一个妻子了，不会想做京城里的人看笑话的那个。”

    老段说着说着，格外伤心。

    他想娶一个出身高贵的妻子，和妻子好好相处，就像是宋如柏夫妻一样。

    看着宋如柏身上那看起来没什么特别，其实针脚都很精致的衣裳，知道那是宋如柏的妻子做的，他觉得自己又嫉妒又难受。

    嫉妒宋如柏能夫妻感情那么好，你心里有我，我心里有你。

    又难受……如果是前妻的话，他会比宋如柏的生活还要高兴吧。

    可是现在，他娶了一个高贵的符合自己身份的妻子，却没有了关怀，唯一的关怀，还要从一个老实本分的厨娘那里得到。

    老段蹲在地上捂着脸很久都不说话。

    唐六小姐鄙夷地看着露出了憔悴还有虚弱的老段。

    “说来说去，不就是你还挂念你前头的那个女人嘛。”见老段颤抖了一下，唐六小姐便对那个在一旁十分害怕的仆妇说道，“你看看你，以为侯爷是真的喜欢你呐？你也就是个替身而已。也没有什么了不起的。”她虽然像是在嘲笑，可是却见老段的坚决的样子，那样子和当初为了她要休妻的时候一模一样，就知道，老段这个妾是纳定了。

    因为这样，唐六小姐心里也觉得伤心了起来。

    不管怎么说，她是老段的妻子，老段纳妾，变心，她当然会伤心了。

    可是她却更厌恨另外的人，觉得这是有人挑拨老段。