    颜小曼不由得羞红了脸，感觉很不好意思。

    四个人继续朝前走去，越是往里面走，恐怖的东西就越多，两个小妮子也开始变的越是神经紧绷了起来。

    萧阳见这两个小丫头这么不经吓，呵呵一笑，突然在颜小曼的肩膀上拍了一下。

    颜小曼顿时身体一僵，缓缓的转头，结果什么都没有发现。

    “灵儿，你刚才发现没有，后面好像谁拍了我一下。”

    颜小曼有几分慌张的说道，连声音都有点颤抖了。

    叶灵儿扭头看了一眼，后边什么都没有，埋怨的说道：

    “小曼，你行不行了，能不能别这么吓唬人啊，大惊小怪的。”

    颜小曼舔了舔有些煞白的娇唇，身体又朝着叶灵儿的身上贴近了几分。

    萧阳难得有机会使坏，走了会，又悄悄的在叶灵儿的肩膀上拍了一下。

    叶灵儿娇躯突然一颤，吓得不轻。

    “小曼，我好像也感觉到了，我后面也被拍了一下，咱们身后好像有东西。”

    叶灵儿都不敢转头了，好像后面有什么恐怖的东西一般。

    萧阳安慰着她们，说道：

    “你们是不是太紧张了，我看了，后边没什么啊？”

    萧阳状若轻松的说道。

    “不远处就到头了，咱们还是快走吧。”

    两个小丫头都吞咽了一下口水，再也不敢小觑这个鬼屋了，连忙一起朝前走去。

    然而，就在这时，通道处的灯光，开始忽明忽暗了起来，一道齐头散发的声音，嗖的一下窜了过去。

    两个小丫头正在惊恐之际，萧阳再次伸手在两个小丫头的后背拍了一下。

    “啊！鬼啊！”

    两人突然大叫了一声，直接扑到了叶云舒的怀里。

    萧阳捂着耳朵，这两声尖叫，简直快把人的耳膜给穿透了。

    他顿时无语，就这点胆子，还来玩鬼屋，这不是纯属找虐吗。

    别说是萧阳了，就算是躲在暗处的工作人员也是一阵阵愕然，被小姑娘高分贝的叫声吓了一跳。

    他们还没开始吓这几个人呢，怎么就开始叫起来了，到底还能不能玩了。

    叶云舒也是被她们吓了一大跳。

    “你们至于的嘛。”

    “呜呜，姐，真的有鬼啊，他就在我身后，都拍了我好几下了。”

    叶灵儿不怕血腥的场面，但是就怕这些神神鬼鬼的东西，颜小曼也不例外。

    叶云舒特意朝后面看了看，抚摸着她的头发说道：

    “乖，后面什么都没有，就算有，那也是鬼屋的工作人员，不会有鬼的。”

    “姐姐，是真的，我们俩都被拍了，我们不骗你啊。”颜小曼也是有鼻子有眼睛的说道。

    这时，叶云舒突然发现萧阳在角落里发出淡淡的坏笑，顿时就明白怎么回事了。

    “萧阳，是你做的，对不对？”

    叶云舒一直都在观察周围，一个鬼影子都没有，这两个小姑娘受到袭击，肯定是萧阳搞的鬼，也只有他有这个能耐，神不知鬼不觉的吓唬两个人了。

    萧阳讪讪一笑，也就交代了。

    “我不过是看鬼屋实在没什么恐怖的地方，于是就增加了点气氛嘛。”

    “你看看把灵儿和小曼吓的，吓坏了你负责的起嘛。”叶云舒训斥了一句。

    “什么，姐夫，是你一直在背后搞鬼？”

    叶灵儿和颜小曼惊讶的抬起头，看着萧阳那一脸人畜无害的模样。

    “我也是为了让你们玩的尽兴嘛。”

    尽兴个屁啊，都快被吓死了。

    叶灵儿搓着小虎牙，挥舞粉拳就要砸过来。

    “好啊，姐夫原来都是你搞的鬼！”

    两人原本还要吓唬萧阳呢，可结果不仅萧阳没吓唬到，反而还被萧阳给吓了个半死。

    实在太丢脸了。

    叶灵儿和颜小曼跑过来就对着萧阳一阵拳打脚踢。

    萧阳也没办法反抗，只能苦笑着求饶了。

    出了半天气，两个小丫头才肯放过萧阳，这才大摇大摆的走出了鬼屋。

    回头各自看了一眼，鄙视道：“什么嘛，一点都不吓人。”

    “灵儿，不能这样算了，一定要把这笔账找回来。”颜小曼搓着牙花恶狠狠的说道。

    叶灵儿也觉得有道理。

    “不错，姐夫真是太可恨了，咱俩联手，竟然丢了两次人了，绝对不能放过我姐夫。”

    “要不，我们去做云霄飞车吧，这个绝对够刺激，到时候大叔一定会被吓个半死。”

    叶灵儿眼睛一亮，深以为然。

    “这个主意不错，就去玩云霄飞车。”

    两个小丫头其实没什么恶意，就是想捉弄一下萧阳，但是屡次都没得逞，反而更加激发了她们的好胜心。

    云霄飞车是一个十分挑战勇气的项目，而且迪士尼的云霄飞车，三百六十度旋转，绝对会让你体验到前所未有的刺激。

    即便是经常来游乐场玩的颜小曼和叶灵儿，都有些害怕。

    不过为了能出一口恶气，她们也忍了。

    两个人顺着只指引，带着萧阳和叶云舒就来到了云霄飞车的设施旁边。

    “你们确定，真的要玩这个？”

    叶云舒看到云霄飞车，俏脸都有些发白了。

    看着云霄飞车在天空上摇摆旋转，正应了那句话。

    人在上面飞，魂在后边追，实在太吓人了。

    “要不算了吧，都是惊险刺激的项目，咱们可以玩玩温和一点的。”

    萧阳见叶云舒有些害怕，就不太想上去玩。

    但是两个小丫头却不答应。

    “那不行，你必须跟我们去，姐姐，姐夫咱们一起去，我们今天一定要去玩云霄飞车。”

    两个丫头也不管三七二十一，生拉硬拽的将萧阳和叶云舒拽过去了。

    然后进了设施里边，工作人员检查了一下是否佩戴好了安全带等一系列措施，以免发生意外。

    两个小丫头坐在座位上，有点坐立不安的感觉。

    叶云舒也被拉着坐了上来，萧阳见她有些害怕，就抓住了她的玉手。

    “老婆，如果害怕，你就闭上眼睛，拉着我的手，我保护你。”

    叶云舒咬了咬嘴唇，心底不免划过一道暖流。

    “还是看好你自己吧，我才不害怕。”

    叶云舒就是嘴硬，嘴上说着不害怕，可是手却没有从萧阳的手里抽出来。

    这时，云霄飞车，缓缓启动了……

