    双狐大陆旁边的虚空中，所有人听到皇后的一声尖叫，立刻朝着那里看去！

    看到被暗杀的虎帝，一众人心神震了震！

    敖剑敖齐天将神虎神朝皇后死死的锁定，眼中充满了杀气！

    皇后站在中央的位置，她满脸惊恐的盯着敖剑与敖齐天，她脸上写满了恐惧的神色！

    “什么？”

    神虎神朝与狐纹神族的弟子看去，看到龙宫的两名强者，看到被斩杀的虎帝，他们心脏剧烈的跳了跳！

    “救我，救我！”

    此时，哪怕皇后拥有着神境巅峰的实力，也满脸崩溃的朝着狐纹神族的狐斐狐耀光以及狐烟儿他们求救道！

    “烟儿，替我求求情，我是狐纹神族的族长啊，我是狐纹神族的啊！”

    一声声求救朝着她的口中传出，她有些绝望的吼道！

    “犯我们龙王者，是要付出一些代价的！”

    敖剑满脸冰冷的盯着她，不带丝毫的感情！

    皇后虽然是狐纹神族的没错，但她所做的事情，足以致死！

    听到龙宫强者的话，狐斐狐耀光他们张了张嘴，最后将头转向一旁！

    狐烟儿目光看去，微微皱起眉头，扭过头没有说话！

    她刚开始对于皇后的印象很好，但后来她发现皇后完全是为了一己私欲！

    狐纹神族的其他强者身子抖了抖，低着头没有说话！

    说起来，他们也属于帮凶！

    当初嘲讽龙王，当初发布消息说龙王配不上他们狐纹神族的狐烟儿！

    现在？

    配不上？

    龙王能够令四名神主级别的存在围杀双狐神主！

    这种存在，是虎帝与皇后能够招惹的？

    死亡，就是他们的下场，没有人觉得有什么问题！

    周围一些势力的强者目光扫过去，眼中有些嘲讽！

    如若当初神虎神朝选择站在龙王这边，那结果将完全不同，日后整个神虎神朝，将一飞冲天！

    现在嘛，可能要不了多久神虎神朝将不复存在！

    “杀！”

    敖剑低喝一声，无情剑道瞬间朝着皇后袭击而去！

    对面的敖齐天也没有丝毫的犹豫，手中的金属棍棒，狂暴的砸去！

    二十秒钟后，惨叫的声音响起，神虎神朝皇后死亡！

    不过此时，神虎神朝虎帝和皇后的死，在周围所有人看来已经微不足道了！

    今天，永恒双狐的神境巅峰强者，已经损落十几个了！

    “那个，尘氏神族拜见龙王，龙王，是小人不懂事，刚才是小人冒犯您了！”

    在一旁的位置，尘氏神族的族长看到神虎神朝皇后被杀，身子颤了颤！

    他脸色变幻的朝着龙王走去，脸上充满了谦卑之色！

    一想到刚才他说让龙王给他们永恒尘氏一个面子，他眉头便不停地跳动！

    自己简直是太膨胀了！

    一众尘氏神族的弟子跟在后面，满脸的尴尬！

    “没事，都是自己人！”

    王仙看着他们笑了笑！

    “谢谢龙王跨宏大量，谢谢龙王宽宏大量！”

    听到王仙的话，他们重重的松了一口气，笑着擦了擦额头上的冷汗。

    他们偷偷的看了看一旁的刘梦心，朝着她招了招手！

    “梦心，你和龙王是什么关系，还有飞扬，我们怎么没有听你提醒过？”

    尘飞扬的父亲满脸惊异的问道！

    “父亲，龙王和龙后救过飞扬的性命，我哥哥是龙王唯一的徒弟，我师父是龙后！”

    刘梦心笑着说道！

    “原来如此原来如此，好好，好好！”

    整个尘氏神族所有人听到刘梦心的话，脸上充满了兴奋地神色！

    有这一层关系在，他们尘氏神族日后将真正的屹立在无垠星域！

    “嗷嗷嗷！”

    “咔咔咔！”

    就在这时，一声声轰鸣之声突然响起，前方的双狐大陆，在周围所有人震撼的目光下缓缓崩溃！

    方圆几千万公里的大陆，完全禁不住他们的毁灭力！

    双狐神主浑身鲜血的浮在虚空中，呲着牙盯着周围的神叶神主、敖蟹、暗烈与尘飞扬四人！

    她脸色狰狞无比，两个巨大的尾巴在虚空中摇摆！

    “束手就擒，我们可能给你留一个全尸，我们还是比较善良的！”

    敖蟹冰冷的瞳孔盯着双狐神主，有些戏谑的说道！

    四人完全锁定双狐神主，周围悬浮着一块块大陆石块，整片空间被各种强大的能量充斥着！

    “哈哈哈，想要杀一名神主，可没有那么简单！”

    “永恒神叶，龙宫，你们给我等着，我双狐神主将生生世世与你们为敌，将令你们永远不得安宁！”

    双狐神主满脸凄厉的朝着他们疯狂的吼道。

    “你们在这里缠住他，我前往她永恒神国的地方！”

    神叶神主听到她的话微微皱起眉头，立刻朝着敖蟹他们传音道！

    “好，那就麻烦神叶神主，绝对不能够让她逃了！”

    敖蟹他们点了点头！

    永恒神主与神境强者不同，到达永恒神主之境，能够瞬间回到自己的永恒神国内！

    想要将之击杀，必须要进入他的永恒神国内，彻底将之抹除！

    但一些永恒神主会将自己的神国放在异常隐秘的地方，这边造成，只要不找到他的永恒神主，几乎杀不死对方！

    双狐神主的永恒神国位于永恒双狐的中心，神叶神主要提前的将她的永恒神国锁定，避免其逃亡！

    “杀！”

    敖蟹他们狂吼一声，直接朝着双狐神主攻击而去。

    双狐神主虽然是老牌神主，但是哪怕是敖蟹一人，也能够将之镇压。

    这就是吞噬之龙血脉的强大！

    “想要杀一个神主很难的，这个神主估计要逃走了！”

    就在这时，王仙的脑海中突然出现一个身影！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，眼中闪过一丝光芒！

    “老东西，有屁快放！”

    他目光闪烁，朝着脑海中的这个声音传音道！

    “呼呼，气死老夫了，老夫堂堂虚空神帝，竟然被你一个小神呵斥！”

    位于王仙背后收缩起来的无始圣翼内，天阵神帝满脸涨红，低声吼道！

    不过见识到这小子的脾气之后，他也不敢说出来，而且他也要这小子见识见识一下自己的能耐！

