    第748章直打鼓

    “我是疯了。是你把我逼疯了，本来好好的你和张秀梅都已经离婚。你只要娶了我，你我凤妮，我们是一个多么完美的家庭。

    凤妮有爸爸了，我也有丈夫，你想我在厂里可以挣到工资，你也在厂里可以挣到工资,我们双职工养活凤妮，那不是多简单的事情。

    我们可以生活的很和美，甚至我可以再给你生一个孩子，我们是幸福的一家人。

    为什么你要这样？你把我逼到这个程度的。”

    “刘斌，我对你的心思一直都没有改变过，世界上还有比我更喜欢你的女人吗？张秀梅都为你做不到这個程度,我可以。

    现在你只要答应我，我立马转身走出去去告诉顾杰,告诉所有人你是清白的。”

    眼前的这个女人说出的话带着让人心动的诱惑。

    刘斌眼睑垂下,默默地抬起手，一把推开了吴嫂子。

    “真的假不了，假的也真不了。你想怎么说，随你的便，这一辈子我都不可能娶你，我相信顾老大不会让我平白受委屈，不会让我受这样的冤屈。”

    “伱真的想死？”

    吴嫂子不相信这个世界上居然有人不怕死。

    “盗窃罪可是要坐牢的，甚至会枪毙。”

    “我没有做过，我早就说过我没有做过。如果你想要我因为这样向你低头，我宁愿去坐牢。”

    刘斌冷静地把这番话说出来，他总算是明白这些年他和妻子之间出了什么问题。

    他就是一个有眼无珠的男人。

    错把鱼目当珍珠，明明他和和妻子之间的感情很好，妻子为了他付出了多少？为了这个家付出了多少？

    可是他只是被眼前的这个女人所有的虚情假意迷惑。

    什么温柔善良什么？体贴关心？

    什么一心一意守着女儿过日子？

    想一想过往刘斌忽然觉得也许他就应该死，现在弄到现在的妻离子散。

    怪谁？

    活着还有什么意义？

    活着只会给所有人增添烦恼。

    他看错了人，才招惹来了现在的一切。

    这是他应得的惩罚。

    想起每次张秀梅总是说五嫂子不是,而自己总觉得张秀梅是无理取闹,现在想一想那才是我嫂子的真面目吧。

    吴嫂子推开门走了出去。

    办公室里几个人目瞪口呆,按照吴嫂子说的时间线，她的确那天和刘斌见面，可是8:00他们就已经分手。

    刘斌从小操场回来也不过就是半个小时。

    也就是说刘斌8:30就应该回到厂里了，可是晚上11点却被吴志强看到他才回来。

    说明什么？

    说明刘斌8:30~11点之间在厂里做了什么？

    吴志强看到李科长一脸阴沉的走出来。

    急忙凑上去，递了一根烟。

    “科长，现在到底怎么样了？”

    “你问那么多干什么呀？不好好工作，老是操心这些乱七八糟的事情。”

    李科长作为侦查人员，到现在才没明白，厂长刚才意味深长吩咐他的那些话是为了什么。

    “科长都到了什么时候了？这件事关系到咱们全场职工的以后生计。要是这车出不了，咱们得赔那么多钱，到时候厂子肯定得倒闭，谁都得失业。”

    “你都不知道，车间里大家都人心惶惶。”

    “唉，也真是，不过现在你们不用那么着急了，刘斌已经确认就是他干的。”

    李科长叹了口气，语气里有些沉重。

    吴志强一听这话，眼神里带了一丝喜色。

    “刘主任居然是真是他干的？他承认了？”

    “他怎么会承认哪个当贼的偷了东西能承认自己是怎样,可是他说的证人，我们把人找来了，刚才那个女人进办公室你又不是没看到。

    那个就是他说的吴嫂子，可是人家吴嫂子说的跟他说的完全不一样。”

    “总之按照我嫂子的证词来说，刘斌8:30就应该回来了。可是你看到他的时候已经晚上11点这中间的两个半小时干什么去了？他自己根本交代不出来。”

    “而且这个时间段他去干什么了？真是知人知面不知心，厂长对刘主任多好。”

    “厂长已经说了给刘主任。两天的考虑时间，毕竟是这么多年的兄弟。如果刘主任能够交代出来那些配件的下落，厂长可以不报警。

    可是如果刘主任顽抗，坚决不交代。那就只能把刘主任送到派出所去了。”

    “你说好好一个人，为什么要干这样的事情？”

    吴志强笑了笑，一脸的不在意，“那还用说，肯定是为了钱呗。”

    说完这话似乎意识到不对，急忙打掩护，“那还用说，那些配件卖出去就算是称斤卖，也值不少钱。”

    李科长笑了一声，“你还真想多了，刘主任一个月工资多少呀？为啥要把这配件称进去卖就算卖废铁？这也卖不了多少钱。”

    “要是这么说的话，那谁知道呢？”

    吴志强急忙笑着跟李科长说。

    “科长，我先回去工作了，今天的活儿还多呢。”

    “等等下午你先别着急回去，我还得问问你，你那天晚上看到刘主任的时候他在干什么？有没有看到一些不寻常的情况？”

    李科长总觉得这个吴志强似乎有点儿不太对劲儿。

    对于这一件事过于关心。

    “李科长，就跟我那天说的的一样，我看我是因为晚上起夜上厕所。回来的时候看到刘主任把自行车放在了墙角。不过我看到刘主任拍了拍身上的土。

    对了我似乎看到刘主任推自行车回来的方向。是咱们宿舍后院墙那里。”

    吴志强急忙煞有介事的说道。

    李科长看了看那堵墙。

    “小吴，谢谢你。我去那里看一看，说不定真的能找到蛛丝马迹，要是破了这个大案，你可是给咱们厂里立了大功。”

    拍了拍吴志强的肩膀。

    “我也是为了咱们厂子考虑，毕竟厂子好，咱们才有工资。”

    吴志强谦虚的和李科长分开回到车间，坐在那里一边干活一边琢磨。

    如果刘斌真的被送到派出所，那肯定要出事儿了。警察来和保卫科来，那是两回事。

    他可不想被警察带到派出所去进行调查。

    虽然那人跟他说了，让他留在厂里继续做卧底。

    可是他心里直打鼓怎么办？

    (本章完)

