    第697章各种震惊！

    “！”辉月火灵草惊呆了。

    “九阶巅峰大圆满！”乌怏怏的一片墨色灵纹差点从半空坠落。

    他明明感觉小主人的气息在收敛啊！

    怎么灵力却突然暴涨了？

    唯有夜九渊，感受到楚千璃修为暴涨后十分淡定，并瞬间到了她的面前。

    一枚晋阶丹就这么喂了过去。

    “乖，安心突破，其他的事都交给本尊。”

    “好！”楚千璃冲着贴心的尊上大大就是灿然一笑。

    而后，她果断把丹药叼嘴里。

    甜滋滋的丹药入口即化。

    很快，楚千璃就开始冲击大灵师。

    不过这次，她冲击起来没那么容易，之前吃多了飞灵丹的后遗症凸显出来了。

    夜九渊看了不多会儿便发现了楚千璃的问题，冰蓝的眸中飞快闪过心疼。

    不过，突破这种事，即便他再心疼也帮不了她。

    只能是席地而坐为她弹奏九霄琴，安抚她的情绪。

    空间外，玄岐真得是要抓狂了。

    里面到底什么情况啊？

    ——夜九渊，你这傢伙，行行好说下情况吧！

    ——小丫头觉醒得还顺利吗？

    ——你和小丫头到底什么时候能出来？

    通过契约，玄岐一个又一个的问题疯狂甩出。

    夜九渊突然就被轰得头大。

    脑中嗡嗡的，都是玄岐那傢伙在嚎。

    ——明日出来。

    他沉着脸迅速甩了一句。

    随即，他眸子眯了眯，突然想到一事，又迅速补充。

    ——小璃儿在突破大灵师境，你去同母妃和小舅舅说一声，免得他们担心。

    说完，尊上大大便果断切断了契约联系。

    “卧槽！”

    下一瞬，玄岐便爆了粗口，但尊上大大自然是听不到了。

    他温柔无比地看了眼楚千璃，又继续抚琴。

    空间内，好一派甜蜜风景。

    空间外，玄岐真是被某货的无耻给震惊了啊！

    小丫头正在突破大灵师境。

    也就是说，觉醒什么的已经度过了，夜九渊这货分明闲下来了。

    结果，他不仅不出来干活，还指使着他这个守着唐烟的大忙人干活！

    看一眼同样在突破大灵师境的唐烟，玄岐一咬牙。

    罢了罢了，他早就知道夜九渊那货不是什么好东西，此时那货连契约都屏蔽了，他还能如何？

    “唉。”玄岐一声长叹，下一瞬，身形咻地不见了。

    不过很快，他又咻地一下回来了。

    用时不过一分钟。

    玄岐逮住个侍者就把事情交代了下去。

    他相信，这侍者会很好地把消息传达到位。

    “嘿！”美滋滋地笑了声，玄岐目光一扫，落在一棵大树上。

    又是咻地一闪，他便舒坦地出现在了枝丫上。

    背靠树干，玄岐直接坐了下去，整个人都变得懒洋洋起来，“嗯，不错，舒坦。”

    相对于玄岐的舒坦，那被玄岐逮着跑腿的侍从就没那么舒坦了。

    他直接被玄岐交代的事给震傻了，以至于一路上都是恍恍惚惚的，好几次都差点栽跟头。

    到了宋泽面前，整个人还是没回神，几乎是麻木地开口，“三爷，玄岐大人让我告诉您，小姐和唐小姐都在冲大灵师境。”

    “所以，她们不会这么快出来。”

    语落，一片寂静。

    围绕着大圆桌吃饭的众人全都僵住了。

    足足十秒后，仿佛才消化了这个消息。

    而后……

    噗！

    乒铃乓啷！

    一阵兵荒马乱，喷饭的喷饭，手抖砸碗的砸碗，还有那掉汤勺的，掉筷子的……反正是各种乱。

    好好一桌菜，眼看着就不能吃了。

    不过众人显然都不在意这些了。

    宋辉呸呸两下，干脆把嘴里的东西都吐了。

    而后他蹭地一下就跳了起来，眼睛睁得老大，瞪着这侍从就吼，“你说什么？再说一遍！”

    他没听错吧！

    小表妹在冲大灵师境？

    侍从看到这一桌人的激烈反应后，反而淡定起来了。

    嗯。

    看来他之前的反应不算丢人。

    对着一众竖起耳朵的人，侍从一字一字地缓缓重复了一遍。

    “小姐和唐烟小姐都在冲大灵师境，一时半刻是出不来了。”

    “咳咳咳……”

    突然，一阵惊天动地的咳嗽声响起。

    杜平锤着胸口懊恼不已，他怎么就因为害羞，把嘴里留的那点儿米饭往下咽呢。

    他就应该吐出去啊！

    这下真是要呛死了！

    看到杜平这惨烈下场，雷战几人都默默把嘴里还含着的吃食呸掉了。

    不过，呸掉了这吃食后，他们还是抡起拳头锤心口。

    不锤真得是不行啊，他们都被惊得心脏要停跳了！

    “大灵师，师父怎么突然就大灵师了？”黄景山整个人都不好了。

    师父太变态，对徒弟真的是刺激啊。

    他分明记得，就在三日前，师父还是灵师四阶！

    而更早的时候，他拜师时，师父甚至和他是同样的修为。

    嘭！

    黄景山用头撞桌子。从拜师后，他的修为才提升了一个小境界……

    “我给师父丢脸了，我实在太废了。”

    咚！

    这边，雷战突然用头撞了下白明寒的肩，哭丧着脸，抓狂不已道：“明寒啊明寒，你说师父这么厉害，还能看得上我们吗？”

    要命了。

    他明明觉得自己这天赋也算得上天纵奇才了，只是一直藏拙，才没能名扬赤鸾国。

    可这下……天纵奇才个屁啊！

    若日后再有人夸他厉害，他都不好意思承认。

    “……”白明寒。

    抬手就把某人的脑袋推开。

    而后，他站了起来，冲着宋泽等人拱了拱手，“我吃好了。”

    说完，他转身就走。

    “唉？”雷战傻眼，跳起来就追，“你这傢伙，这是要做什么啊？”

    “去训练。”

    “训练？”雷战猛地反应过来，“我也要，我也要！”

    “等等，师兄和你们一起。”

    蹭地一下，黄景山跳了起来。

    冲宋泽等人拱拱手，他也一溜烟地跑了。

    欧阳宸同好不容易止住咳嗽的杜平互相看了眼，两人也连忙起身走人。

    训练训练，他们也要训练！

    “小叔叔，姑姑，古老，我也去了。”宋辉见他们都走了，招呼一声后，顿时也跑了。

    他受刺激了，他也要训练！

    “……”宋泽，宋凌雪，古老。

    三人满脸恍惚，就这么看着刚刚还热热闹闹的饭桌突然就空荡下来。

    “咳咳咳！”这时，一阵惊天动地的咳嗽声陡然又爆开了。

    唐会长之前为了形象，被呛到了还拼命忍着。

    此时终于等到小辈们都离开了，他也就顾不得形象，锤着胸口拼命咳。

    边咳，他还边忍不住地问，“老夫，老夫没……咳咳，听错吧！烟儿，咳咳咳，烟儿那丫头在……冲大灵师？”

