    

    新任宫主尴尬的挠着脑门，问道：“咳……各位是要先听结果呢？还是要等正式的批文下来再来呢？”

    “先说结果吧，殿下都同意了，批文也就是早晚的事。”高成川意味深长的靠在椅子上，少年点点头，示意旁人拉开帘子，石床上躺着的尸体裸露着，被切开了好几道巨大的口子，连身体内的器官都清晰可见，他见怪不怪，“致命伤其实是在喉间，被一把柳叶刀割断颈椎，腰间还有三把相同的刀，但是不会致死，如此推算的话，凶手应该是故意要隐瞒身份吧，毕竟这种东西……”

    他停顿了一下，拿出尸体上取出来的小刀晃了晃：“这东西在雪城人手一把，是大夫给病人开刀用的，本来是个救人命的东西，却被人拿来杀人灭口，可惜了。”

    “老庄，这东西你可有印象？”高成川问了一句，庄漠摇了摇头，“缚王水狱囚犯众多，但没有这种案底的人，我也是第一次见到这样的凶器。”

    “她身上都是些陈年旧伤，也没有中毒的迹象，死的很快，没什么痛苦。”乔羽的语速很快，随手给尸体盖了条白布，依然是面无表情，“更具体的报告要等我稍后整理好在派人给各部送过去了，话说回来，这具遗体要怎么处理？”

    “你不要了？”太子太傅疑惑的看了他一眼，嘟囔着，“这么快就出结果了，你不再仔细看看，免得漏了什么。”

    “我不要。”乔羽毫不犹豫的拒绝，连连摆手，“尸体我从小看到大，尸检也做过几百次了，她死的又不离奇，没必要留给我了。”

    “你多大了？”高成川一时来了兴趣，乔羽连忙回道，“我今年十六了。”

    “呵……果然现在的年轻人一个比一个有意思。”他笑了起来，眼睛却盯着萧千夜，指了指蓝歆的尸体，“军阁主若是不介意，这具尸体就让我带走吧，毕竟缚王水狱是禁军管辖的，她也是被那里的逃犯救走的，此次让军阁主耗时耗力，一具尸体就不劳军阁主再费心了。”

    “劳烦了。”萧千夜点点头，以大哥做事的手段，就算把尸体交给高成川，他也必然查不出什么东西。

    “走吧，都走吧，别一起在这呆着了。”高成川挥了挥手，乔羽却又上前一步，拦下了萧千夜，指了指他的肩膀，道，“军阁主似乎是受伤了，从刚才我就看您的手有些僵硬，让我为您重新上药包扎吧。”

    “军医已经替我上过药了……”萧千夜摸了摸肩膀，那是被夜王手下那只冰化的异兽咬断了肩胛骨！

    “你还是留下来好好看看吧。”高成川也帮着说了一句，眼里又有些难以捉摸的神色，“军阁主可是元帅之位，要是手受了伤，将来可是要命的。”

    “好吧。”他叹了口气，坐下来解开上衣，肩上的绑布仍是鲜血，明明已经换了五六遍，伤口的血还是无法完全止住，皮肤上横七竖八，还有四条未曾结咖的伤痕。

    “伤得很重呢……”高成川微微眯眼，念叨了一声。

    什么样的人能把他伤成这样？自他八年前从中原昆仑山回来，似乎就没有受过伤，即使是白教那般惨烈的一战，这个年轻人也毫发无损。

    以灵音族的实力，必然不可能把他伤到如此地步……北岸城究竟都发生了些什么？

    其实早在昨天夜里，祭星宫就曾经汇报捕捉到类似沥空剑剑灵的气息，还有几股从未见过的罕见灵力，最为重要的是，祭星宫发现墨阁阁主，明溪太子也身处其中。

    太子殿下是昨晚才回到帝都的，天权帝连夜召见，据闻太子只说自己是关心这宗离奇的案子，才会亲自涉险。

    天权陛下会信吗……高成川摇摇头，陛下的目的究竟是什么，其实是连他这个心腹老臣都无法完全看透，只是以陛下平日对太子的器重来看，此事必然不了了之。

    毕竟，明溪太子是先皇后唯一的儿子，陛下无论如何也不会伤害他。

    乔羽小心翼翼的揭开绑布，脸色一沉，连忙冲药童道：“哎呀，阿兰，快去拿药，最里面那排柜子，左上角木盒里的那个！”

    “骨头……长出来了？”萧千夜瞥了一眼伤口，惊住，那块被幻兽咬碎的肩胛骨，竟然已经开始长出了新的骨头？

    “呀你别乱动！”见他伸手就要去摸，乔羽赶忙按住他，“你这不是被人所伤的吧？”

    “嗯……”他谨慎的扫过四周，发现高成川已经带着人离开了，乔羽点点头，“你有没有觉得冷？你身体里似乎有一种冰封之力。”

    “冷？倒是不觉得。”萧千夜摇摇头，乔羽皱着眉，疑惑的摆着头，“真的不冷吗？好奇怪啊，你流出来的血都带着寒气呢，你竟然没一点感觉？”

    “哦？”他也有几分不解，夜王一战，确实是有碎冰打穿了他的身体，但是除此之外，他也确实没有感觉到其他异常，他仔细想了想，忽然道：“昆仑的心法是可以御寒的，会不会是这个原因？”

    “昆仑……哦，我忘了，你是昆仑出身的，这倒是有可能。”乔羽恍然大悟，药童阿兰已经揣着木盒小跑着过来，“宫主，是这个东西吗？这可是试药的，不能乱用啊！”

    “你懂还是我懂？”乔羽敲了下他的脑门，药童捂着脑袋委屈的走到旁边，不敢再多话。

    “试药的……？”萧千夜惊讶的看着乔羽，对方却一点也不在意，“你担心我会害你吗？你放一万个心吧，这东西在人身上试验千百次了，对付止血最有用了，不过平时也不太用的上，毕竟这皇城里的人也不会轻易受伤流血，倒是你们这种刀口上过日子的，得多准备些才好。”

    他一边说话，手上已经不经萧千夜同意往伤口上擦拭，那是一种看似普通的白色药粉，有些冰凉刺痛。

    “疼吗？”乔羽停了手，萧千夜摇摇头，“比起那一口，这可不算疼了。”

    “被咬伤的？”乔羽警觉的接话，见他脸上一闪而过的谨慎，连忙又摆摆手，“别误会，我不是要故意套你话的，太子殿下吩咐过了让我一定好好帮你。”

    “是太子殿下把你从雪城调过来接任丹真宫的吗？”

    “算吧，毕竟家里也就我一个男孩。”乔羽嘻嘻笑着，萧千夜微微叹息，道，“你可知道天域城是什么地方？”

    “皇都呀！”他毫不犹豫的接下话，眼里忽然闪过一丝老成，“军阁主怕我不懂皇城的规矩引火烧身吗？乔家可是迁居三十六年了，我懂的很，放心吧。”

    他没有继续说话，乔家是雪城的城主，虽然三十六年前一并迁居到了天域城，但是除去家主，后辈在成年之前仍会留在雪城实践学医，毕竟医学博大精深，耳濡目染总比闷声苦读有效的多。

    随后，他又想起了什么，微微失神——雪城往南不过二十里，有一处雪谷，名为细雪谷，据说那是三圣灵之一，霜天凤凰的故里。

    凤姬说了会带云潇去那里，想办法先压制住她身上爆发的灵凤之息。

    “哼。”萧千夜忽然冷哼，凤姬带走云潇的目的无疑是牵制他，而他却没有一点办法拒绝。

    “看，血止住了吧。”乔羽幽幽的开口，打断了他的思绪，“这可是几千个无辜的人，用身体换来的试药结果啊……军阁主可是要珍惜了。”

    “嗯？”恍恍惚惚中，萧千夜仿佛并没有听清楚少年的嘴里在说些什么。

    “阿兰，再给军阁主包上一些带着。”他很快就转过身，招呼着手下的药童忙碌起来。

    “多谢宫主了。”他穿好衣服，准备离开，对方也笑眯眯的冲他挥了挥手，“不送了，一会我让人把药送到天征府去！”

    “好。”他随口应了一句，一转身，只见一个伶俐的身影从外面扑了进来，一头撞在他身上！

    “喂……”乔羽吓了一跳，这一撞不偏不倚撞在萧千夜胸口，来人也没看到他肩上的伤，伸出两只手臂就缠住了他的脖子。

    “喂！伤口！”乔羽连忙跑过来拽开这个不速之客，骂道，“才止住血！你又要给弄破了！”

    “什么止血？”冲进来的少女完全不知道他在说些什么，两眼放光盯着萧千夜，自脖子开始红到了脸颊，支支吾吾的绞着手，“千、千夜，我听人说你回来了，我本想着去烽火台第一个接你的，可是我算错了时间，过去的时候你已经走了，我、我可想你了，所以、所以……”

    萧千夜脸色惨白，按住了伤口——方才止住血的伤口，再度裂开。

    “快坐下我看看。”乔羽瞪了少女一眼，又把萧千夜按回了座位上，再次揭开衣服，新绑的绑带又是一片血红。

    “啊……血！”少女吓了一跳，不敢再上前，“是我……不会是我弄的吧？”

    “除了你还有谁？”乔羽没好气的骂了一句，忙道，“阿兰，去拿点新的绑带过来。”

    萧千夜面色铁青的看着这个闯进来的少女，脑袋里一阵一阵的疼——这是六王爷府上的三郡主，胧月。

    这或许是整个天域皇城，最让他头疼的人。

    四年前的军阁秋选，萧千夜按照惯例挑选军机八殿报上来的人，而三郡主胧月也恰巧偷偷的从家里跑出，正好闲逛到了帝都东城。

    那个人站在高台上，一个瞬间把她看的迷眼，出身于王侯家族的三郡主性格泼辣凶狠，什么样的男人没见过，可是那些王孙贵族在那个人面前居然毫无还手之力，能在他剑下走过三招的都极其罕见，那个时候，看呆了的三郡主感觉心跳的厉害，都不知道自己鼓着腮帮子已经满面通红。

    回到府里之后，是理所当然的一顿臭骂，但是十一岁的女孩子一身撒娇的本事把靖康王爷哄的一点办法也没有，最后也不知是怎么的，王爷不但原谅了女儿私自出门，还请了媒人去天征府萧家提亲！

    十一岁的女孩向二十二岁的军阁少主提亲，大家都说靖康王一定是疯了，女儿疯癫就算了，怎么连王爷都不正常了，再怎么宠也要有个度吧？

    然而事实就是，第一次提亲被拒之后，靖康王和三郡主都没有丝毫气馁，四年里，在三郡主十五岁之时，她至少也已经去天征府提过八次亲。

    对于帝都的人而言，三郡主求婚，已经不是什么很新鲜的事了。

    “你受伤了啊！”三郡主这才反应过来，还没来得及上前就被乔羽拎着丢了出去，“外头等着，别进来瞎惹事。”

    “你怎么跟我说话的！”三郡主气的不打一处来，正想跟进去，又被随同前来的暮云拉了回来，赔笑着，“郡主，您还是让少阁主先治伤吧，男女授受不亲，您这样闯进去，不好……”

    “有什么不好的，他可是我未来的夫君！”胧月托着脸颊，陷入自己的幻想。

    不等暮云再劝，丹真宫外忽然走来一个人，她披着一件青绿色法袍，身形矮小岣嵝，像在拖行，用一层青纱掩面，在外面又戴了一个无脸人的面具。

    “圣女大人……”暮云一惊，祭星宫的圣女怎么忽然来了？        

