    就这样，屠兹这里的“幸福”也被在他本身的刀光下，得到了解放。

    随着老人应声倒地，彻底的死去，笑面兔也将沾染了鲜血的污丝收了回来。

    而陈安眯了眯眼，他感应着“节点”的反馈，随着老人的死去, 那股子迷雾般的诡异能量回归了天地。

    眼前的“迷雾”仿佛即将得到揭晓。

    “你...”

    洛柒咽了口吐沫，她的目光有些闪烁的看向陈安。

    陈安此刻正回头看向他们，月色下，他笑了笑，又挠了挠头。

    他肩头的笑面兔也露出了怪异的笑容。

    一人一兔，在月下显得分外怪诞。

    看到这一幕, 就连顾莱茵这个肌肉和尚, 嘴角也忍不住的微微抽搐。

    他双手合十, 道了一声佛号，温和道：

    “陈施主，您还真是让小僧刮目相看啊。”

    而洛柒也终于忍不住了，她瞥了陈安一眼，道：“怪诞级小丑...这么厉害么？”

    陈安微微一愣，他有些不好意思的挠了挠头，当时他确实隐藏了自己的实力，没告诉众人自己是惊悚。

    “陈施主的兔子应该是怪诞级的戏耍者，陈施主本人，应该是一位旅者吧？”顾莱茵似笑非笑的打量着陈安。

    而就在这时，一旁的屠兹·摩尔因为老人死去，那原本被老人施加的“催眠”也被解开，他正怔怔的看着眼前的这一幕。

    “你们！”屠兹扭头，看见月色下的三人，不禁道：“这...这...”

    “屠兹大哥...是这样的...”

    陈安叹了口气，与屠兹解释着这段时间发生的事情，包括这个游戏的设定，规则, 已经他所探查到的一切。

    不知道是不是因为老人已死, 屠兹·摩尔心中最容易收到“树”影响的“幸福”已经破灭，又或是诡异气息回归的时候，同时带走了他大部分的记忆封锁。

    三人只讲了五六分钟，屠兹·摩尔便坦然的接受了现实，也因此，他的记忆得到了复苏。

    “好了。”陈安伸了个懒腰，道：“就剩下凌清林了。”

    这比他想象中的顺利多了，也幸亏这一次的队友都不是一般人。

    顾莱茵是个受罪当常态的变态，屠兹是个大孝子，洛柒是个BUG。

    不然，自己还真不好带着这么多人通关。

    如果队友始终冥顽不灵，陈安也不是圣人，他也只能选择另一条通关的方法了。

    “走吧。”

    夜渐渐地深了，一行四人也朝着此行的最终目的地走去。

    那是在森林边缘的凌清林家，家里住着他爹妈和他妹妹。

    脑海中回忆起狩猎队时凌清林的一幕幕，陈安甚至有点想笑。

    这人...是玩家记忆时唯唯诺诺，没记错的话他也是实力最低的, 是怪诞级的“坏运气”吧？

    这个能力是让人类或者诡异倒霉，可当时...面对那活了的木屋, 显然没用。

    很快, 众人便是来到了凌清林家中。

    “怎么说，我让小笑笑直接控制他妹妹...行不通啊。”陈安下意识的想用刚刚的方法，可还没说出口就自己否认了。

    凌清林又不是傻子，自己这样做，他只会觉得自己等人是怪物，更恨自己。

    而很显然，根据凌清林狩猎队时的表现，以及禁闭塔时的模样...那执拗的样子，是不可能指望他像是顾莱茵这个变态一样，自己走出心结了。

    “先交流一下吧。”顾莱茵温和道：“大不了，咱们用柔和的暴力手段，让他动手，我想凌施主记忆复苏后，不会怪罪咱们的。”

    陈安瞥了他一眼，这和尚好狠的心，在凌清林依旧是虚假记忆的情况下，让他选择他的命和他妹的命...

    不过，这倒确实个法子。

    “能沟通，还是先沟通吧。”陈安深吸口气，道。

    与此同时，洛柒和屠兹都没说话。

    洛柒是因为本身就话少，而屠兹...陈安发现，这黑人光头壮汉，已经捧着手里的古籍看了一路了。

    越看，他脸上的笑意越盛，像是一朵盛开的菊花。

    他完全不对他杀了他爹感到悲伤的嘛？

    摇了摇头，陈安也没废话，而是朝前一步，想了想后，决定先不砸门，而是使用了“旅行”穿过了屋门。

    谷驹

    一片黑暗中，陈安依靠“小丑”赋予的“黑暗视野”依旧能清晰的看到家具与陈设。

    不得不多，这里的陈设很温馨，很有“家”的氛围。

    像是客厅的那个大墙上，贴着花花绿绿的花朵壁画，以及一个个大大的红色“囍”字。

    还贴着对联“幸福一家人”。

    白绿色的电视部，显得有些旧了的沙发，以及一个个桌椅上的使用感。

    “哎。”陈安叹了口气，他顺着一层缓缓摸索着，在不发出一点声音的情况下，朝着一个门走去。

    悄无声息的屏住呼吸推开门...

    嗯，是厕所。

    随后，是第二扇门。

    门内是粉色的泡泡装饰，还有着柔软的地毯。

    踩在地毯上，陈安朝着大床上看去。

    一个女孩，正悄然安眠，并发出有节奏的呼吸声。

    女人的脸颊很清秀，长长的眉眼，乖巧的睡相，以及熟悉的面庞。

    是凌安若。

    陈安摇了摇头，心中有些惋惜。

    与此同时，他还莫名的感到了些许不安。

    似乎，除了自己的思柔以外，难度最高的该是顾莱茵的女儿，其次是凌清林的妹妹。

    哎，万恶的人性。

    也不知道自己说不说得动凌清林，不过想来他是个玩家，也不至于那么愚蠢，应该也观察到了些许端倪才是，自己要做的，只不过是火上浇油。

    好了，那一层的最后一间屋子，就该是凌清林的了。

    陈安没再犹豫，他这种距离下的“旅行”消耗不大，为了不发生意外，他直接使用了“旅行”来到了隔壁的屋子。

    看到大床上睡相很豪迈的凌清林，陈安悄然走了过去。

    凌清林此刻裸露着胸膛，嘴角微微咧开，还留着口水。

    “醒醒。”陈安悄然在他的耳畔道。

    “醒醒。”

    “醒醒。”

    一连喊了好几声，凌清林这才醒了过来，他揉着惺忪的睡眼，睁开眼后看到了陈安。

    这一下子的惊吓让他不禁想呐喊！

    而陈安则是迅速捂住了他的嘴巴。

    紧接着以最快的速度，轻声解释了这他已经背的滚瓜烂熟的话。

    凌清林的目光肉眼可见的凝固。

    半响后，他缓缓拉开陈安的手掌，苦涩道：“我...我知道了...”

    这么轻松？

    陈安微微一愣，道：“那，走吧。”

    “嗯。”凌清林点了点头，目光有些悲哀，又很是纠结。

    陈安倒是松了口气，还好，玩家是个人素质很强。

    随后，他率先朝着门口的方向走去。

    而在他的背后，凌清林却悄然抬起头，看向陈安。

    他眉宇间的悲伤与纠结，似乎并不是因为...要杀了妹妹。

    而是因为...陈安。

    只见，黑暗中，凌清林悄然拿起了桌上的窄剑。

    他的身影一动，骤然单手持剑，朝着陈安的背后刺去！

    “陈安，对不起了，你已经被污染了！”

    与此同时，凌清林悲愤的低喝道！

