    “当年所有的天地不都是已经进入了那一个地方吗？但是为什么？凭什么他又可以回来呢”

    “还是先不要想这些了，总之不管怎么说？怕是要出现大事情了。”

    这个时候，在场的所有人都是脸色凝重。

    “好了，先不要说那些没有用的了，我们应该先启动大振，保护好我们自身开始。”

    “如果这一场浩劫我们能挺过去的话，到时候我们佛庭真的会成为永恒。”

    这番话一说出口，在场的所有人都是士气鼓舞了起来。

    千位佛王都是已经开始了备战，甚至来说就算是八大尊者都是已经开始同仇敌忾，气氛一时间十分紧张。

    至于这个时候三个狗身鸡头的动物正在啃食着一个僧人。

    这就是狗鸡生他们，这个时候他们都是已经吃饱了，谁能想到会碰到这么一个倒霉蛋呢，让他们在这里直接截杀了。

    “行了行了，先别吃了，都停下来吧！”

    狗鸡看向了天空当中一脸凝重。

    “你们听我的，还是听那个黑狗的？”

    “说起来实力不过就是一个压力级别而已，要不是我在那隐秘当中徘徊了那么多年，气血不行了，位格都跟着跌落的话，我怎么可能会被她欺负呢？”

    可以说，他真的是很不甘心，如果实在他全盛的时候，完全可以镇/压那个大黑狗，因为那个大黑狗的实力。

    其实准确的来说还没有他全盛时期的境界高呢，距离成为天地还差那么一点点，但是没有有办法，那个狗毛的位格实在是太高了。

    而且他本来就不是全盛时期，现在他可以说是没有任何的办法，所以他不是对方的对手。

    “竟然还想要利用我当真是痴心妄想，但是现在我的机会来了，没想到那个老东西竟然还没死在这当中。”

    “我倒是没有想到这个东西，竟然老谋深算没有钱去那里，现在看来的话，去那里只有死路一条啊，我就是最好的证明了。”

    “现在的我们先假意归顺他，毕竟那个大黑狗不管他再怎么厉害？他肯定是打不过那个佛婷庭老头的。”

    刚才的时候他已经隐约的察觉到了什么。

    “到时候只要那个狗死了。我们就可以逃离了。”

    这话一出，可以说是振奋人心，他们自己都没有想到，竟然还可以获得重获自由的机会。

    牛尊者这个时候都是有些震撼到了。

    黑子察觉到了林道然的气息，所以直接锁定了方位，传送了过来。

    荣幸见到这个大黑狗的出现，都是有一些气不过了。

    “你这个死东西，每次都是想要坑害我呀。”

    黑子随便汪汪了几声，然后就是跑到了林道然的身边。

    荣幸这一次可以说是感觉自己一拳，捶在了棉花上，一点痛感都没有。

    这个狗东西当真未免也是太狗了吧？

    苏玲都是被震惊的，无以复加了。

    这帮人的发展肯定会不止于此。

    “师傅。我们好久都没有喝狗肉汤了。”

    容兴直接提了一嘴。

    “啊？”

    还没等林道然继续说话呢。

    黑子就已经追着他们满街跑了。

    荣幸跑的速度都是比之前快了。

    因为不知道为什么，他发现对方的，牙齿竟然变得更长了。

    这让他不知道为什么，感觉自己的屁/股凉飕飕的。

    “你们都没事，真是太好了呀。”

    林道然一脸笑容。

    “师傅，你都不知道那个杀虫药的效果面也太好了吧？”

    “要是能毒死人的毒药，那是什么样子的呀？”

    这话一出，所有人都感觉自己的背后凉飕飕的，他们可以说是想都不敢想，不知道所说的那个人到底是什么人啊。

    至于黑子，听见这话，都是眼神复杂了，钥匙可以配出来，这个毒药的话，那简直就是无敌的存在了。

    “师傅，你到底是什么时候回去呀？”

    青微笑嘻嘻的问了一句。

    “我看见你们都没事，那就太好了，我应该一会就回去了。”

    他现在是真的想回去歇歇了，没想到那个传送阵竟然那么晕，他吃了晕车药之后，感觉还是有些不舒服。

    “那好吧，不知道我们回去之后有没有什么好吃的呢？”

    轻微一脸期待。

    “这个呀，到时候你们都回去了再说吧！”

    “你们要是想吃点什么好吃的也可以，我到时候回去就会看看了。”

    所有人听见师傅要做好吃的了，都是十分的高兴，因为师傅的手艺实在是太好了，就算是他们想拒绝都很难拒绝呀。

    “既然这样的话，那我就先回去，等着你们的好消息了。”

    林道然的面前又是出现了一只绿色的大鸟。

    他坐上了这只大鸟，然后就准备飞回去了。

    “师傅一不应该可以跨越万千山河吧，但是怎么总想着坐鸟呢？”

    “师傅都是说过了，他就是想出来透透气。他肯定是想着出来观望一下四周啦！”

    大家都已经准备好了，把猴子彻底的救出来。

    他们可以说是十分的期待，特别是苏灵。

    他们一行人的速度很快嘛，马上就要到达了佛山。

    所有人都是看见了眼前高耸入云的山峰，可以说，这里的风景如画，无尽的佛光充斥在这里，每一个人都是有着敬畏。

    “太好了，大帝，我们已经按照您的吩咐，没有尊者敢出来。”

    “大帝，你也太厉害了，可以说是自古以来头一个可以震慑这里的人呢？简直可以说是举世难寻。”

    狗鸡的脸上可以说是十分的讨好，这让在场的人都是有些神色复杂，他们都是狗，但是不愧是狗鸡他们的老祖，真是舔的与众不同啊！

    黑子听见这话，不咸不淡的开口道：“行啊，你这次做的确实是还不错。”

    “但是不可否认的是，眼前的这座山，他确实是有一些名堂在的。”

    “没想到这个小秃驴确实是没有那么的废物，让我也是有些意外存在的。”

    这话一出，那些尊者都是不知道说什么好了，这是夸人还是骂人啊。

    但是想到了自己家的老祖都是如此，那可是天帝的存在呀。

