    苏明安听出来了。

    老太太说的是“我该让他喝完再走的”，而不是“我不该让他走的”。

    即使知道这一趟可能有去无回，她和她的儿子都没有对此感到遗憾。

    她只是，将那份对逝者的缅怀放在心里，而后继续好好地活着。

    活在她儿子守护着的这片土地上。

    “瞧我，又开始说这些过去的事了。”老太太手掌擦了擦眼角，刚想继续说什么，她身后的门开了。

    一个穿着件清凉裹胸的女人走了出来，她的容貌与普拉亚当地居民人的容貌类似，发像黑芝麻一般黑，皮肤是健康的小麦色，脸上散着些麻子，走路时像带着风儿一般，颇有些英气。

    “奶奶，今天是传信日，记得下午出发去教堂拿信……”她的语声戛然而止。

    在看到奶奶身边的苏明安时，她的神情有些警惕，手向着腰间的匕首搭去。

    “乐乐，来了啊。”老太太笑了声，转头看向苏明安：“小伙子，这是我的孙女乐乐。乐乐，别那么紧张，这小伙子还帮我干事呢，人挺好的。”

    苏明安看了这个乐乐一眼，她的神情明显有些警惕，看来对他这个外来人很不放心。

    “传信日是……”他听到了一个新名词。

    “传信日啊，就是我们普拉亚特有的日子，大约一年一次吧。”老太太说：“一些升上云上城的人们，会定期通过南区的云上教堂传信下来，让我们这些家里亲戚能够知道他们最近过得怎么样。”

    苏明安有些意外，他原本以为天空中那个云上城，人们一上去就和下面断绝联系了，没想到还能传信。

    “我家老头子，在三十多年前，因为在任务中立功，有了机会升上去了。”老太太笑呵呵地说：“他最近一封信是在去年，说他在云上城里最近过得很好，正在寻找治嘉嘉的病的法子，过几年说不定能回来呢。对了，嘉嘉是我家女儿，乐乐的妈妈。”

    她往房内看了一眼，苏明安依稀看到，隔着一层玻璃，内室里躺着一个看不清面貌的女人，正在床上昏睡。

    ……这还是个英雄家庭。

    丈夫是魂猎，因为立功升上云中城。儿子也是魂猎，于任务中牺牲。

    家里有个绝症的女儿，还有个没长大的孙女。

    但即便如此，这位老太太脸上的笑容依旧如春风一般。

    “对了，小伙子。”老太太手在衣服上擦了擦：“下午要不要和我们一起去？南区教堂这几天是开放的，但只有云上城人的亲属才能进去。”

    “奶奶！”乐乐叫了一声，似乎有些不满。

    苏明安看着这两人，摇了摇头。

    “不用了。”他说。

    他确实对这个“传信日”很感兴趣，其中必然有着关于云上城的线索。但他没必要和这两个人一起去。

    既然只要是云上城人的亲属就能去，那他作为第一批升上云上城的，苏凛的后代，当然也不会被拦下来。

    “哎，确实，普拉亚的景色还是不错的，没必要和我们去那种全是人的地方。”老太太应和一声：“小伙子，我也不耽误你时间了，陪我这个老太太说这么久的话也没什么意思。”

    “没有。”苏明安说：“您也是英雄母亲。”

    老太太咧开嘴。

    即使年老也依旧整齐的牙齿排列在她的嘴中，她眯着眼笑，皱纹挤压成了一团。

    “快去吧，小伙子，你出门还有事吧。”她笑着：“快去吧。”

    苏明安点了点头，转身离开。

    普拉亚的热风迎面撞在他的身上，他登上了一艘小船，直奔普拉亚的中央区。

    中央区离他居住的地方并不是很远，在船上，他看到眼前的建筑风格渐渐开始变化起来。

    原本的平顶房屋，逐渐开始拔高，屋顶也开始拔尖。青石砖瓦搭成的建筑看起来颇有些古韵。

    透过这些建筑，他看见远处有一座高高亮起的建筑。它宛如一根金针般插入通透明朗的天空之中。

    ……那里应该就是所谓的，信仰云上城神明的信众聚集的云上教堂。也是连接普拉亚和云上城的桥梁。

    相比于白沙天堂，这里的景色确实要好上很多，让人想起异国的岛屿风景。

    弹幕也对此深表惊叹，一群人又开始抱怨他们错过机会，纷纷表示要在第九世界下场。

    人们已经逐渐总结出规律，世界副本是按照一个阳间，一个阴间的顺序排列的，只要第七世界够阳间，那么第九世界应该也不会差到哪里去。

    至于第八世界，之前的系统公告中有写，依然是如同特里里镇那般，是一个巅峰玩家竞争类世界。只是不知道依旧是取世界前十二同台竞技，还是取更多。

    顺着缓缓淌过的水流，苏明安到达了普拉亚的中央区。

    中央魂猎部是这一块最为显眼，看起来也最为庄重的建筑。比起东部魂猎部，它的规模和体积都要大上很多。建筑至少有六层楼高，外表是尖顶红砖瓦，好几个大门不断有人进出，这般场景，让苏明安想到玄幻故事里的佣兵工会。

    他注意到，哪怕是行走着的路人，身上都有着代表魂猎的勋章，一线二线都有。这些人也与安于和平的那些居民不同，身上有一股剑一般的锐气，走路带风。

    他走进这栋建筑，迎面便有一个男人拦住了他。

    “您好，这里是中央魂猎部，请佩戴魂猎勋章入内。”男人客气地说。

    苏明安只能将那枚S级魂猎勋章戴了上去。

    在戴上去的那一刻，果不其然，左下角的频道聊天蹦出了一连串关于“S级魂猎出现在中央魂猎部！”的讨论。魂猎阵营已经被玩家们渗透，在这种遍地魂猎的区域，这里简直就像被玩家们统治包围了一般。

    男人见他佩戴上S级勋章，立刻引他入内，一路的第四天灾们似乎很想砸些道具过来，试试苏明安到底是npc还是玩家。

    在无数道视线中，苏明安一路上到了魂猎部的四楼，这里相比于一楼的大厅要私密清净很多，只是，在走近尽头的一间办公室时，他听到了里面传来的有些气急败坏的男声：

    那声音，隔着扇门都能听见，可见里面吼着的人中气十足。

    “——现在情况根本不一样，你明白吗卡洛查？那群疯狗一般的魂族简直是不要命地从下水道里冲出来，他们最近似乎掌握了一种爆发的手段，寻常武器根本阻拦不住他们！”

    苏明安的脚步刻意缓慢了些。

    “——但我们无论如何，都不可能拿居民们的安危开玩笑，防线是一步不能退，卡洛查，我知道我的要求很使你为难，但身为普拉亚的S级魂猎，你应该有这个觉悟。”

    “——总之，你想尽办法，带着你的那支精锐小队，去执行暗杀行动。我就不信了，把他们的那些个高等魂族杀了，这群只知道内斗互食，毫无纪律的家伙还能搞出什么花样来……”

    “嘭嘭。”带路的男人敲了敲门，里面的吼声戛然而止。

    片刻后，一声明显镇定很多，还带着一股优雅腔调的声音传了出来：“进来。”

    苏明安单独走了进去。

    迎面便是一张铺满了纸张和档案袋的办公桌，桌后坐着一个金发背头的中年男人。

    见苏明安进来，他放下了手中的通讯器。

    他的面前，摆放着一个写着“艾尔拉斯”的横牌。

    很明显，这个男人便是传说中的普拉亚魂猎首领，近三千名魂猎阵营工作者的领导者艾尔拉斯。

    “你便是新来普拉亚的S级魂猎吧，坐，请坐。”艾尔拉斯开口。

    苏明安在他的对面坐下。

    “苏凛的后代吗，仔细看，还真是和他升上云上城时近乎一模一样。”艾尔拉斯的眼神仔仔细细在苏明安身上扫了一圈，颇为感慨地道：“听说你才二十四岁？年纪轻轻便成了S级魂猎，真是年少有为……”

    “我是来普拉亚寻找我的爷爷的。”苏明安心里也有了说辞。

    “我明白，我明白。”艾尔拉斯手在旁边摸索着：“苏凛六十年前做的大事，为普拉亚带来了新生的希望……当时的事情，魂猎这边封锁得很严实，不过，既然你是他的后代的话，也有资格知道。”

    他将旁边的一个黄色档案袋放在了苏明安面前。

    苏明安拆开档案袋。

    一边拆，他听到艾尔拉斯有些感慨的声音：“苏凛升上云中城那年，我还没出生，并不知道当时是个什么情况，不过，文字却忠实地记录了一切。”

    苏明安拿出档案袋里的纸张，开始浏览。

    根据纸上的内容，他大概了解了关于苏凛当时做的事情。

    ……从描述上来看，苏凛当时还真是个英雄。

    拯救整个普拉亚的大英雄。

    一直以来，普拉亚作为一座岛屿城市，一直面临着海啸和风暴的威胁。

    而在六十年前，积蓄已久的危机终于爆发。

    当时的普拉亚，资源极其匮乏，还有着风暴的威胁。根据当时的人们检测，一旦风暴完全登陆普拉亚，这里的一切都将被沉入海底，无人生还。

    人们终日活在恐惧之中，他们毫无准备，无力抗拒这即将到来的末日。

    然而时势造英雄。

    就在这时，一个名为“苏凛”的人站了出来，提出了诺亚方舟一般的“云中城”计划。

    他是一名天文学家，据他观测，普拉亚的危机并不是不可解决——天空中，似乎存在一座漂浮着的城市，人们怀疑，里面居住着俯视一切的神明。

    苏凛和其他的领导者们，带领着人们潜心作业，在短短三年之内，制造出了巨大的空中飞艇，带着普拉亚一半的人们奔赴那座天空中的城市。

    人们可以将视线暂时投向天空，转移自己的生存空间，使得普拉亚能够节约生存资源，得以延续下去。

    不过，由于普拉亚科研技术有限，他们制造出的空中飞艇只能升，不能降，在人们到达云中之城后，便彻底和地上的普拉亚断了联系。

    但不到一年，普拉亚的周围便出现了能够抵御风暴的结界，从此，普拉亚不再受天灾侵扰。

    人们都说，这是那一半升上去的人们做出的贡献，他们打动了居住在云上城的无所不能的神明，让神明为普拉亚建造了防御结界。

    二者之间的信息闭塞持续了多年，直到普拉亚的云上教堂建立。

    云上教堂的教皇，天生便拥有与云上城神明沟通的能力，可以将天上的一些信息传递到普拉亚。

    通过每年一度的“传信日”，普拉亚的人们得知，云上城资源丰富，遍地财宝，里面居住着的神明收留了他们，升上去的人们过得很好。

    同时，神明大人还赐福于普拉亚的魂猎们，让他们拥有能够与魂族抗衡的实力。并宣告每年举办“海上盛宴”，定期选出能够升上云上城的英雄。

    同时，云上城表示，当普拉亚的情况稳定后，云上城还可以定期放下一批人，让他们为普拉亚带下财富。

    从此以后，普拉亚远离天灾侵扰，逐渐繁荣昌盛。

    拥有了被神明赐福力量的魂族猎人，也一直守护着这片土地，使得普拉亚的外贸更加繁荣，寻宝之人纷杳而来……

    档案上的信息到此为止。

    苏明安将纸张放回档案袋，递给艾尔拉斯。

    档案上的内容应该不存在错误，这是要收进普拉亚历史里的东西，大体不会出现差错。

    但如果结合他就是苏凛的事实的话，这段历史就有些耐人寻味……

    思考了会，苏明安自己都开始怀疑，自己当初的判断有误。

    那个六十年前的苏凛……真的会是他自己吗？

    现下看来，说是他是那个六十年前苏凛的同名孙子，似乎逻辑才能说得通。不然无法解释他是怎么从封闭的云上城下来，又是怎么流落到亚特帝国去的。

    “你的爷爷是位伟大的人。”艾尔拉斯感慨道：“若不是他当时及时站出来，提出了空中飞艇的方案，带领一半的人去云上城求情，恐怕普拉亚早已被风暴摧毁。

    ——他拯救了整个普拉亚。”

