    ?    耳边传来了豺狼的低吼声，那似乎是它们见到了食物的欢欣，或者是对猎物下的最后通牒。

    小童紧紧的闭上了眼睛，他不敢睁开眼睛，他年纪尚小，做不到慷慨赴死，他只是凭着一股子劲引开了这些豺狼，他只是知道那个人对他很好，他只是知道他不希望看到那个人死。

    可真到了生死的关头，他还是会怕，还是会紧张，他以前一直好奇人死了会不会变成鬼，真到了这个时候，他发现他的好奇心都没了。

    他透过了指缝看到了那些步步紧逼的豺狼，脑袋里一片混沌，撒开双手，闭上放声大哭起来。

    ……

    徐长安紧张的看着小童。

    他的手摸上了那柄三叉戟，却突然闭上了眼睛。

    慢慢的，小童的额头布上了一层细密的汗，徐长安握着焚的手心也沁出了汗。

    虽然已经知道了这个地方并不是和云梦山一般，也没有时叔的消息，可他知道，即便与时叔无关，他也想知道他那个素未蒙面的爹和叔叔们到底为了他做了多少事。

    这是他不得不前行的原因。

    而苏青也紧紧的盯着闭上了双眼的小童，素来对外人生死看淡的他，此时也微微有些紧张。

    不是因为他是夫子庙的人，也不是因为这个孩子的成败决定了能否走到最后。

    本来自打知道了这个所谓的将冢不是那个人所建立的之后，他便微微有些失望，虽然说门口的雪狼图吸引着他，可对他来说，这些都不重要。

    对于他来说，最重要的是能够找到他的阿爸和阿妈。

    他留在这里，是因为小童，因为他只是一个孩子，一个表面上嘻嘻哈哈，喜欢吃冰糖葫芦的孩子。

    可他能够感受得到，小童的心里埋藏的孤独和挂念的人。

    就像他小时候一个人面对各方的首领和将领一般，一不注意，那些人就会张开血盆大口，把他们硕和部给吞了。

    就像他一直在等着阿爸阿妈的归来，小童也在等着那个人的归来。

    这不算是一种怜悯吧，他这样认为。

    他想了想，应该是对彼此境遇的一种惺惺相惜吧！不过这个小家伙比他幸运得多，他有一个照顾他的小先生，背后有一座夫子庙。

    汪紫涵也紧张的看着小童。

    虽然小童去接受传承对于他来说，有百利而无一害。不过，假如失败了呢？

    虽然说那位将军素有英名，天下皆知。可对于他手下的将军却是不甚了解。

    民间有传言，那位将军手下有几大邪将，这也是他攻无不克，战无不胜的原因之一。

    虽然说是邪将有些夸张，可谁也不敢保证他手下没有性情古怪之人。

    她曾听长辈说过，一些性情孤僻的前辈通常都会放弃那些没有经过考核的弟子。

    所谓的放弃，不是让他出去自生自灭，那些前辈爱惜自己的名声胜过于自己的生命。放弃，则是让他们没有出去弱了他名声的机会。

    她的手心也微微出汗，她本来就喜欢小孩子，还是是个那么乖巧听话的小孩子。

    女人总会这样，关心则乱，一乱什么乱七八糟的念头都会出来，可那些念头一旦出来，就像野草一般，在她的胡思乱想下，生根发芽，她便会更加的凌乱。

    徐长安看了一眼紧紧盯着小童的汪紫涵，甚至她怀里的小白都凝重的看向空中那道身影。

    别说，这位没有大小姐脾气的大小姐紧张的样子让他微微有些心痛。

    范不救同样紧紧的盯着空中的那道小小的身影，他就像睡着了一般。

    范不救双目通红，心里纠结极了。

    小童是极好的苗子，可自己这一脉修武却是有其弊端，可偏偏有规矩。他不想毁了别人的前程，更不想丢失了这个有可能光大门楣的机会。

    若是之前，他自然不会有这种顾虑，一辈子不能破海，不能凌道那又如何？因为他又百分之百的把握让小童至少成为小宗师。

    即便只是小宗师，可只要沾上了宗师二字，天下之大，哪里去不了？

    可现在，他却很纠结。

    赵天豪，他见过一面，那个威风凛凛的将军，当年他的手里拿着这柄三叉戟，就算是宗师巅峰的人物来了，他们铁血十三骑也丝毫不惧。

    那群明眸如皓月的小将们，当时最大的也不过才而立之年而已！

    说到医术，他可以自傲的仰头说“老子这一脉天下第二”，那决计不敢有人出来认一个第一。

    可……他又想起来那个该死的，自己却又忘不了的女人说的话。

    “倘若你足够强，天下谁人能伤你分毫，那这什么医仙起什么用！”

    虽然这话足够狂傲，可他不得不承认，也有那么几分的道理。

    深夜，柴新桐虽然是伤上加伤，可凭借着深厚的底子，虽然还在虚弱，却很快的醒了过来。

    他手一摸，低头一看，樊九仙如同一只小猫一般趴在了床边熟睡。

    趁着烛光，他轻轻的侧了下身子，生怕把她吵醒了。

    他调整了一个舒适的角度，恰好能够看到她的脸颊，她的脸上还有一些锅灰。

    “要是一辈子能这样看着你，那就好了。”

    这个念头如同种子一般，埋到了他的内心深处。

    风吹来，他脸色一变，心中一股莫名难言的恐惧感袭来，樊九仙被他的动静给吵醒了，紧张的看着他，手足无措。

    心里一痛，便恢复正常，樊九仙也松了一口气。

    他眉头一皱，突然想起了一件事。

    “难道小童他们遇到危险了？”

    ……

    小童醒来的时候，陷入了一片黑暗，那种让人窒息，让人恐惧的黑暗。

    入目处，一片黑暗，没有风，也感受不到任何的生机。这里仿佛是一座属于黑暗的监牢，没有门，也没有出路。

    小童摸了摸自己的脸，没有了任何的感知，难道这里便是灵魂聚集的尽头—归墟么?

    传闻中那些不肯消散的灵魂，死后便会被强行的吸入归墟，那里暗无天日，只有那些冷漠冰冷的灵魂，等那些灵魂消散后，便化成了黑水。

    天下间所有的水聚于归墟，只是为了把那些黑暗灵魂化成的水给同化，让他们的邪气减少。

    小童抱着双腿，做了起来，他不敢动，他不知道周围有没有悬崖，或者一脚踩下去他就成了那些黑水。

    他揉了揉自己眼睛，难道这里不是归墟？

    远处有红色的光点一闪一闪的。

    那些光点慢慢的聚拢，也许是在黑暗中太久的缘故，他的双眼中一片模糊，小童突然意识到了：自己好像没死？

    他闭起了双眼，使劲的揉了揉，终于看清了眼前的景象。

    一个带着面具的人举着蜡烛站在了自己面前，自己则是在一座石屋里。

    “黑暗的滋味怎么样？”

    小童感受到了自己的心跳和冰冷的手脚，长长的叹了一口气，看了一眼带着面具的神秘人。

    “我以为自己到了归墟。”

    带着面具的神秘人冷哼一声：“真以为什么人都能去归墟么？”

    “起来！”神秘人狠狠的说了一句,一脚踢向了小童。

    小童揉了揉麻木的双腿，站了起来。

    “那群狼我全都杀了。”神秘人淡淡的说道。

    小童的眼中露出了欣喜，这么说来，小先生没事了？

    神秘人冷哼一声：“笑什么！”小童立马收住了笑容。

    神秘人的嘴角扯出一丝弧度：“我帮你解决了狼群，救了你一命，你该怎么报答我？”

    小童挠了挠脑袋：“只要我能做到的，都行吧！”

    “那好，替我杀一个人。”神秘人淡淡的说道，好像杀人是件很平常的事情一般。

    没等小童拒绝，他接着说道：“出了这间石屋，再往前的三里外，有一个买豆腐的老头，你帮我把他杀了。”

    “他是恶人么？”

    “不是。”

    “为什么要我去？”

    “你欠我一条命。”

    听到他这么说，小童倒也觉得合理，点了点头道：“那他得罪了你？”

    “对，我经过他的摊子前，他口痰吐在了我的鞋子上。虽然他道歉了，可我仍然要杀他，没有为什么。”

    “可我只是小孩子。”小童想了想回道。

    “他最喜欢小孩子，他不会防备你的，你到时候一下子把这匕首捅进他的小腹，上面的剧毒就能要了他的命。”神秘人淡淡的说道，然后拿出了一把匕首递了过去。

    “那你为什么不自己去？你能杀得了狼群，还要个小孩帮你杀人？”

    “我什么身份？他的命，不值得我动手。”

    小童听见这句话，苍白的脸上浮现出了笑容。

    “没有其它办法了么？”神秘人点了点头。

    小童伸了个懒腰，顺便展开了双臂，闭上了眼睛。

    “你什么意思？”神秘人问道。

    “小先生说过，君子有所为，有所不为。你救了我的命，我理应帮你，可你要我杀一个无辜的人，别说我做不到，就是我能做到，我也不会去做。既然这样，这条命不如你拿回去吧！”

    小童轻声说道：“这就是小先生教我的君子之道，也是我爹一直让我秉持的君子之行。”

    神秘人惊奇的看了他一眼，怎么这个小家伙像是那群老穷酸带出来的？

    不过他没有废话，拔出了匕首，上面有妖异的紫色光晕，想来就是毒药了。

    匕首抵在了他的脖颈上，小童感受到了锥心的疼痛，身体蜷缩了起来，里面似乎有千万只虫子在爬一样。

    “你现在反悔还来得及。”

    小童咬紧了牙关，闭上了眼睛。

    一阵清脆的声音传来，周围的坏境顿时一变，一个穿着甲胄拿着三叉戟的将军站在了他的面前，他回到了那片遇到小先生的河岸边。

    小童站了起来，疑惑的摸了摸自己的脖子，看向了那个有点熟悉的将军。

    “没想到啊，我的传承者居然是一个小孩。”他笑了笑，接着说道：“忠仁有余，勇武不足。”

    小童还没从震惊中恢复过来。

    “别看了，之前的一切都是幻象，我可不想把一身的本事给一个无德无行之人。”

    小童收起了刚刚好奇的表情，看着他手中熟悉的三叉戟。

    “我乃赵天豪，得将军垂怜，征战十余载，战必胜，民必安。所到之处，从未妄杀一个降将或者百姓，此乃一生最大功绩。”

    “然则，风云突变，我等兄弟十三人为世子出海寻药，我中了恶蛟剧毒，无药可治，遂安顿于此山，留下传承，待有缘人承吾遗志！”

    赵天豪沉声说道。

    “吾志有三：其一，吾之传承者，需通过后续考验，拿到我等为世子准备的药材，尽其所能，送与世子，此乃一愿，使吾无愧于将军！”

    “其二，我等兄弟十三人来到此地，遭逢巨敌，兄弟失散，吾之弟子，需寻找他们下落，若有不测，以待师之礼为其殓尸。此乃二愿，使吾无愧于兄弟！”

    “其三，吾之所学，霸道异常，吾之徒需立誓，不得妄杀，不得扰民，立身行正道，若违此誓，狼戟穿肠而亡！此乃吾之第三愿，使吾无愧于天下！”

    赵天豪腰杆挺直，声音洪亮。

    “若你愿意，且叩头拜师！”

    小童听闻此言，心中一股热血被激发了出来。立马跪了下来，举手发誓。

    “我陈 良童发誓！愿拜赵天豪将军为师，学艺之后，寻找大将军后人，寻找师叔伯下落，绝不恃强凌弱，绝不欺凌弱小，此后，此戟之下只有大奸大恶之人！我以户部陈之一氏发誓，若违此誓，肉腐肠穿而死，不如祖坟！”

    说罢，重重的磕了三个响头！

    ……

    徐长安等人盯着凌于空中的小童，越发的急躁了起来。

    突然间，小童睁开了眼睛，一把握住了那柄三叉戟！<!--over-->

