    紫天冥与紫菱两人从空中落下。

    看着云莺莺身旁的八百六十八名弟子露出笑容。

    这一次收的弟子。

    比之前任何一次都多。

    可他们也没想到，一万多人之中居然只有八百多人的心性满足洪荒宗的要求。

    测体碑的检测实在是严谨。

    也不知道这等宝器，师父是怎么得到的。

    那些被淘汰的人里面。

    不乏天资极佳的少年少女。

    可这些人的心性却极为残忍。

    自然不能收入宗门之中。

    否则洪荒宗的氛围、环境就会被破坏。

    收入宗门的弟子，也不代表心性不会发生变化。

    玄铭天当初就对黑化这两个字表示担忧。

    所以，才给这一群弟子天天地发扬种花家的优良美德。

    每隔一段时间，就要让他们通过测体碑检验自身状态。

    尽可能保证没有惨剧发生。

    “很好，这一次一共八百六十八人成为我洪荒宗的弟子！”

    “接下来，会给你们分发各自的衣物、身份令牌……”

    紫天冥和善地对着众人说道。

    随后与紫菱、紫天冥两人来到看台之上。

    对着前来参加收徒大典的众人抱拳说道，“诸位道友，洪荒宗的收徒大典就此结束。”

    “多谢诸位前来观礼！”

    紫菱与紫天冥微微鞠躬，礼到周数。

    “恭喜洪荒宗收得佳徒！”

    “既然如此，我等就回宗了！”

    “天冥道友，我是灵叶宗的宗主，咱们两家宗门可是要好好来往次才是。”

    “对对对，我是小青宗宗主，灵叶宗宗主所言甚是......”

    ......

    元域的各个宗门宗主争相说着奉承的话。

    紫菱与紫天冥两人有些不适应，不过还是面带笑容一一回应。

    “殿下，我把龙元战体带回来了！”

    宋修永带着一脸怨毒的阳傲天来到乾浩渺的身旁。

    元王正与元诗霜说着话，见状暗道不妙。

    这太子殿下，来者不善啊。

    “元王爷，不知诗霜可有婚配？”

    乾浩渺瞥了阳傲天一眼随后收回目光，看着元王身旁的元诗霜眼前一亮。

    这女子长得倒是不错。

    据说觉醒了冰雪圣体，若是夺走她的元阴。

    自己应当能一步迈入合体期才是。

    等到她到了炼虚期，效果更加完美。

    “呵呵，殿下，诗霜一心求道，恐怕......”

    元王避开乾浩渺的话茬，随口回了一句。

    紫菱与紫天冥两人正与其他掌门寒暄着。

    突然看到了一个熟悉的身影。

    阳傲天？

    不是已经被送下山了吗？

    怎么会在这里？

    两人对视一眼，与那些掌门打了声招呼。

    朝着元王、乾浩渺所在的位置走来。

    “一心求道？”

    “那这位紫姑娘呢？”

    “可愿成为我乾浩渺的妾室？”

    “成为大乾仙朝的太子妃？”

    乾浩渺盯着比元诗霜更美一筹的紫菱开口问道。

    两个女人都不错啊！

    看样子也都是处子，如此甚好！

    乾浩渺身上炼虚期圆满的气势逐渐彭发。

    还未等紫菱说话，紫天冥直接挡在他的身前。

    脸上堆起的笑容已经全部消失。

    “抱歉殿下，小妹他同样一心向道，并不准备寻找道侣！”

    紫菱轻轻拉着紫天冥的衣角，发现自家哥哥居然生气了。

    乾浩渺听着紫天冥与元王的话面色一沉。

    自己作为大乾仙朝的太子殿下。

    想要什么女人得不到？

    自己亲自开口想要的女人。

    居然全部拒绝了自己？

    是不把自己放在眼里吗？

    “成为殿下的妃子，可是你们的福气，你们是觉得太子殿下配不上你们吗？”

    宋修永看着乾浩渺的脸色，暗道不妙顿时跳了出来趾高气扬地说道。

    阳傲天此刻已经冷静下来，那个身穿金袍的青年居然是太子？

    中神域大乾仙朝的太子？

    自己若是跟着他，洪荒宗又算得了什么？

    想到这里，阳傲天附和着说道，“你们眼中可有太子殿下？把太子殿下脸面放在哪里？”

    紫天冥、元王两人心中一沉。

    “小妹（小女），自然不是这个意思。”

    两人扫了阳傲天一眼，眼中闪过一丝厌恶，连忙抱拳说道。

    “行了，你们不用说了。”

    “修永，我们走！”

    乾浩渺的目光闪烁，突然想到了什么。

    转身直接带着宋修永、林君浩、卫高轩几人准备离去。

    阳傲天与宋修永两人一愣，有些措手不及。

    殿下就这么虎头蛇尾地结束了？

    不准备找洪荒宗的麻烦？

    “是，殿下！”

    “洪荒宗既然不欢迎我等，我们就不留了！”

    宋修永留下一句话，一副狗腿的模样跟在乾浩渺的身后。

    阳傲天一脸不屑地看了众人一眼。

    洪荒宗不肯收自己为徒！

    呵。

    过段时间！

    我必定会来一雪前耻！

    只要抱住太子殿下的大腿，洪荒宗算得了什么？

    很快。

    乾浩渺带着几人消失在元王与洪荒宗众人面前。

    身影出现在灵云山的山脚下。

    “太子殿下？”

    “我们为何不直接......”

    宋修永正想问道。

    天空之中出现一群身披黑甲、浑身被黑袍包裹的黑衣人。

    将整个洪荒宗团团围住。

    “他们来了！”

    乾浩渺平淡的看着眼前的一幕。

    仿佛早就知晓一般。

    “那是，擎魔殿的人？”

    林君浩看着熟悉的黑袍装束，除了擎魔殿没有不会再有其他势力如此了。

    “他们怎么会出现在这里？”

    卫高轩拿出一柄黑色长枪，枪尖黑光凝聚，神色警惕起来。

    宋修永看着平静的乾浩渺心头一惊。

    难道这是太子殿下......

    不可能、不可能！

    擎魔殿怎么会与大乾的太子殿下有联系。

    可这一切也太巧了。

    自己几人刚刚离开洪荒宗。

    擎魔殿后脚就到。

    这手段显得也太拙劣了一些。

    “太子殿下，我们......”

    乾浩渺似乎知道宋修永要说什么。

    “好好看着。”

    “若是洪荒宗的人识相，愿意把那两个女子送给我成为太子妃。”

    “我不介意让刘老出手，救下洪荒宗这些人。”

    乾浩渺看了眼某处，他适时从洪荒宗内跑出。

    自然是受了自己护道者的提醒。

    有强者正在朝着洪荒宗靠近。

    “刘老？”

    宋修永心中一凛。

    对啊，太子殿下作为大乾仙朝地位最高的人之一。

    出来历练怎么可能会没有人暗中保护。

    我就说太子殿下为何会虎头蛇尾地离开洪荒宗。

    原来如此。

    ............

