
　　中午12点上架，可能时间会有点延迟，反正开通就会发的。

　　终于到了上架的时候，诚挚地说点感言吧。

　　之前说过，动物园是当时看b站克里米亚野生动物园的视频觉得不错，然后又对动物比较喜欢，就开始写这个题材了。

　　然而我是压根没怎么去过动物园的，上一次去还是小学的时候去北京玩，和我妈我舅舅还有谁一起去逛的北京动物园，水族馆好像还要另买票，去看了个啥这么多年过去也根本记不清了。

　　因为没有在动物园当饲养员或者做志愿者的经历，而且专业也是和动物没半毛钱关系，实际写的时候遇到很多问题。

　　像写老虎，这老虎它到底身长多长，它体重多重，一天吃多少肉，能跳多高，舌头到底能不能舔人，这些看似在书里面一笔带过的东西，其实都得花功夫去查。

　　去百度百科上查，那百度百科大家也知道，很不靠谱的，一开始那上面写东北虎是有300公斤，我觉得是不是有点大，没发书之前给我的一个懂点动物的朋友看的时候，他说你这300公斤不靠谱，动物园里养成300公斤的那都是胖虎了，赶紧虚心接受，向下取了个200公斤。

　　现在去看这个词条的时候，300公斤就已经改掉了，我看了下词条编辑记录，好家伙这天天都有人在改。

　　所以现在查资料的时候都是百度+维基一起用，但是维基百科因为某些懂的都懂的原因，可能有时候就网络波动上不去。

　　包括去一些国外的动物园网站查资料，反正也挺费力的。

　　后面又有人提意见，说你这200公斤也不靠谱，雄虎可能200公斤，你雌虎哪有那么壮的，我又赶紧去查，去虎吧找到有人列的数据，现在动物园圈养东北虎的重量，雌虎平均是170公斤。

　　本来想改成170公斤，但是写到人家提意见这时候，已经又有更多的了解了，这不同年龄的老虎体重也不一样啊，老虎冬天和夏天的体重也会有波动，到秋天为了给自己储存过冬御寒的能量，就会多吃点，秋冬胖，夏天可能就比较瘦，所以去动物园看到老虎瘦的，那也不是没给老虎喂饱，人家夏天确实就瘦点。

　　所以想了想，不是很有把握，那干脆就把170公斤模糊不写了。

　　又有读者在这个老虎的跳跃能力上提问题，说你这个跳2-3米不靠谱，老虎能跳10米高的。

　　睡醒看到这个评论大吃一惊，虽然本能觉得不太靠谱，因为写虎馆建设的时候，这个数据也是看《图解动物园设计》上动物园虎馆建设的标准，应该是没什么问题的。

　　但是咱对动物确实也不是很了解，可能真的有老虎那么能跳呢，如果老虎跳10米高的话，那虎馆壕沟隔障深5米确实就有问题了。

　　于是就去查，查了半天也没查到说有能跳10米的，不过确实找到一个具体的例子，旧金山动物园的老虎伤人，纯种雌性东北虎在壕沟底部助跑跳过3.88米高墙的，这个应该是比较极限了。为了防止老虎再次翻越，动物园保险起见又把隔障加高到了5.79米。

　　这才松了口气，吓死我了，看来原地无助跑跳2-3米应该是对的，写壕沟隔障5米高没什么问题，而且我这虎馆壕沟底部还是V字倾斜向下的，铺着石块，没法很理想的助跑。

　　像这种查资料的过程是贯穿整个写作过程的，写小老虎，育幼具体要喂什么，老虎幼崽在不同阶段会有什么表现，啥时候能跑能跳能吃肉，翻了三篇老虎育幼的论文，包括去找一些给小老虎喂奶喂食的视频，才稍微有了一些了解。

　　写白虎介绍的时候，白虎是白化病的老虎，还是基因变异的老虎，是一种东西吗？白虎和白化病的老虎有什么区别？金虎和雪虎又是什么情况？只有白虎能生出金虎和雪虎吗？这是为什么啊？

　　不搞明白有点难往下写啊，又不能随便胡诌，胡诌错了怎么办。

　　询问大佬们，有人说是哪两个基因位点突变，之前刚好研究过这个问题，还热心地帮忙找了两篇英文的论文，我没下载……看中文论文就够够的了，还看英文论文，我英文学的不好，看起来太费劲了……

　　十三章小朋友提问狐狸尾巴的作用，主角给出解答，有人评论说这是成年人思维逻辑给孩子传输知识，又给我吓一跳，感觉主角也没说什么艰深晦涩的回答啊，小孩子能提这个问题给她这么解答应该没问题，但是保险起见又赶紧翻了翻动物园保护教育，看看有没有什么超纲的地方，顺便咨询了一下我的一个讲解员朋友，他说这谁是在抬杠吗（划掉）没什么问题，小孩子的知识是超乎很多成年人想象的，这下算是长舒一口气。

　　写黑靴陆龟，这玩意资料更少更冷门了，当时写的时候，看到一篇新闻说有人火车站捡到一个黑靴陆龟，交给云南野生动物园了，然后重25斤还是多少，工作人员说这个有20多岁。

　　但是这和百科上查的资料也不对啊，人家说能长到50斤的，又生出问题，这黑靴陆龟20多岁到底算不算成年啊，这乌龟多久能长到成年呢，50厘米的到底重多少斤啊？

　　又去找着询问一个养过的，哦，50斤的应该就是50厘米，20多岁确实能长这么大，这下这几个数据写出来就有底气了。

　　所以说应该是写这篇新闻的记者有问题，20多岁不可能是才20多斤，我猜可能是把黑靴陆龟和棕靴陆龟搞混了。

　　在临海这个靠海边的地方也不可能出现，虽然临海是架空的，黑靴陆龟分布就没海边这片，所以主角那会猜测是有人放生的，给一个合理的理由。

　　说起来写到乌鸦的时候，临海的地理位置喜鹊是肯定有的，但是乌鸦有没有我也是不太清楚，去翻了翻鸟类手册、自然笔记还有其他资料，比如对应虚拟位置大致地域的现实城市有没有乌鸦，有乌鸦是哪个种类的乌鸦，才敢写乌鸦出现在这个地方，不然叼小熊猫尾巴和苹果的就是喜鹊了。喜鹊和乌鸦其实都是一样贱的。

　　写猕猴的时候刚要敲键盘就卡住，这猴子的社群架构到底是个什么情况啊？这猴王到底能不能是母猴当？除了猴王有老婆其他猴能有老婆吗？

　　记下来问题找资料的过程中，一天突然在一篇公众号文章里看到这方面的内容，介绍资料选自猿猴家书，赶紧买了一本，不过书里介绍这部分的也只有几页。

　　看完终于稍微弄明白点猕猴的社群关系，原来这猕猴是母系社会，母猴的权利还挺大的，公猴当猴王也不止是身强力壮一条路可以走，圈养条件下还有太子党和资历党。

　　写猴子打架，这打架的时候到底是个啥情况啊？我要是写个猴子瞪眼，它表情是这样的吗？找半天找到篇《伴随竞争行为的太行山猕猴面部表情研究》，里面写的比较详细，这下写猴子打架终于有点底气了。

　　不过随着发书，写作日益紧张，有些细节可能没那么多时间找论文考证，只能尽量保证不出太多问题，起码像小熊猫尾巴多长，吃什么东西这种比较基础的问题还是不会搞错的。

　　顺便插一句，基本评论我都会看的，在动物这块目前查实有问题要进行修改的地方其实很少，主要就是刚开头写老虎那块体重之类的，还有老虎比较细的行为表现、笼舍的一些问题。emmm，老是有人言之凿凿，吓唬我这个半吊子……不了解或者不确定的地方咱用个疑问句好吗。

　　等下我附上几张照片给你们看看，为了写这本书已经买了50多本书了，从动物园设计、动物行为管理、动物饲料、动物救助、动物保护、动物园保护教育、动物园介绍，到动物百科、动物行为、具体讲某类，某种动物的，某个地区的自然笔记等等。

　　好多书都是从多抓鱼上买的二手，能便宜不少，还环保，对吧。

　　查的论文资料、下载的电子文档、看的纪录片、动物视频就更别说了，还关注了三十多个动物园相关的公众号，甚至我现在每周还去听听课……

　　没有这方面的积累，写这个题材真的需要查很多东西的，你们一分钟看完的章节，在这个背后我需要花几十甚至几百个小时学习。

　　特别是每个动物的展馆，哇，又要了解动物习性，比如老虎能跳多远，又要去查找原始生境，种的树草不能是动物吃的有毒的，后面的场馆具体的植物名都很少写，就是没那么多时间去查了。又要去看看各种动物园的设计，对比对比，看看哪里好的借鉴一下，想想动物能在其中展示出什么行为，还得有点特色是吧，虽然经典配方就是山水林，什么展馆有这几样都好看，但也不能千篇一律啊，那不没看点了。展馆有了又要搭配什么丰容啊？

　　设计一个展馆，感觉比写个毕业设计还难。

　　写的慢真不是说偷懒找借口。

　　查这么多资料，又累还不讨好……

　　应该是没找到轻松又愉快的正确写作姿势吧。

　　但是不查资料，写出来的可能就是小老虎尿泡黄尿滋人一脸，开个水族馆一半养观赏鱼一半让人钓鱼吃这种特别离谱的情节……

　　我靠，小老虎自己都尿不出来，要母虎舔屁屁或者人给把尿，而且小老虎尿液的颜色是淡黄清亮的，黄色几乎都看不到。这滋黄尿的是小老虎还是小哪吒啊。

　　而且写书又不是写资料，你查到资料了不能干巴巴地抛出去，得放到合适的地方对吧。动物园这个题材非常小众，所以能参考的书很少，有些书成绩虽然好但是可能路子不一样，套个动物园皮写玄幻，硬要模仿忒别扭。

　　像是成天出去营救珍稀野生动物，是，动物园肯定也救助动物，但是救完就把动物扔回动物园，然后又出去救新的动物，动物园变成回收站了是吧……这和动物园还有个半毛钱的关系。

　　而且救助也不是说见到了就往回搬的，最好的就是保护好人家栖息地，要怎么救，要不要带回动物园也得有方案考证，不能瞎救，不然人家可能几根独苗被救走，没有合适的环境条件饲养，还被养死了，剩下的更繁衍不了，种群在野外就彻底消亡了。

　　救助的时候分析受伤情况，受的什么伤啊，严重不要不要带回去，带回去怎么保定？都很有讲究的。

　　要不要麻醉，麻醉剂量多少不会危害生命？动物因为麻醉并发症死掉的很多的。

　　还得学习一点基础的兽医知识对吧。

　　不熟悉也不敢随便瞎写。

　　瞎写的话当然轻松了，随便找个什么濒危动物救一救不香吗，化身德鲁伊呼唤动物与盗猎者林中激斗，警用直升机从天而降，来个正义的收场，这不是随便一水十几章，还刺激，不比参观好看多了。

　　说实在的，又不是处女座，这么扣细节干嘛，宽路非要往窄里走。

　　具体写什么内容，这个真挺让人愁的，没有参考的书只能自己摸索写什么合适，有时候码完字睡下了想情节卡文，翻来覆去的凌晨三四点睡不着。天籁小说网

　　有人觉得游客参观动物园水，不是，咱设计那么漂亮的展区，不就是让游客来玩的吗？展区建好了游客不来参观，那干什么？那辛苦设计的展区不是白瞎了吗。

　　动物园首要的职责是科普教育，这服务的对象是游客啊。

　　我也理解，可能有的读者想看到的是主角一直和动物互动，就跟精灵训练家一样，走哪都有小精灵跟着，皮卡皮卡很可爱。

　　游客参观的时候有时候可以让主角出来亮个相，做做解说科普，但是大部分的时候，游客去动物园参观肯定是自己参观的啊，哪有个无处不在的园长像幽灵一样，除非做导游是吧。

　　这部分没合适动物园题材的书参考，我就参考的《美食供应商》，人那个书有人气吧，主角做个菜，顾客来吃，其实和游客参观有异曲同工之妙，人家顾客来吃饭前也会描述吃饭前干了点啥啊，按我看过去的感受没什么问题。

　　写书是有节奏的么，一段起伏一段平，有了铺垫去吃饭的时候吃得才香，去动物园玩的时候也能知道是为啥来的，要参观啥，如果直接上来就两个人名撂脸上，说谁谁谁今天去参观，是不是有点太生硬了。

　　可能去参观的情节连起来看观感就会好一些？还是每次参观的时候都把主角塞进去？

　　包括直播啊，游客去参观啊，主角和动物互动啊，都是穿插着来的，一个剧情也没有太长，我尽量避免让大家连着看一种情节产生疲倦。

　　包括去参观，每次去参观动物的活动状态也是不一样的，拿看小熊猫来说，在洞穴里藏着、树上藏着、爬树、吃竹子、晒太阳、吃苹果、拉屎、被乌鸦欺负……写参观也很费神啊。

　　展区丰富的环境可以让动物展现出来许多自然行为，难道看一次动物园能把动物所有的行为都看完吗？就算是同样的行为，不同的人不同的时间不同的情景看也有不同的体验感受啊，这不就是去逛动物园的乐趣吗。

　　写写饲养员视角，动物视角？

　　如果有饲养员工作经验的话，可能会把日常写的更有意思。

　　玄幻小说去战斗、升级、获得宝物、试炼等等情节发展的非常成熟了，但是这种题材该写什么，怎么写好，并没有一本非常适合的范例指导，我只能按自己了解理解的去写。

　　作者不是玻璃心，不过写参观的时候，看到那么多说没意思、不用心、瞎写、差评、失望等等评论还是有点惆怅的。

　　选动物园这个题材可能真有点冲动，人家写书大部分精力是构思情节的，一天能码很多写完该玩玩，我这种究极憨憨都啃资料去了，只能写这么一点，然后被狂喷。

　　花这么多精力是不是学习火书写本玄幻还好一点，强过死磕这种小冷门题材？

　　天天头大的一匹。

　　人类的精力是有极限的，我不想做人了……

　　好想写点好写的东西啊，写个无脑爽文不香吗，反正都是被喷……这么辛苦何必呢。

　　有读者提议说可以写点感情戏，丰富一下人物，给配角设计点情节，建议挺好的，但是时间不够啊。

　　如果把自己分出来几个分身，一个去学习火书，一个去学习动物资料，一个去构思情节写作，嗯，还有一个去动物园当饲养员实地参考，美滋滋。这样写一本动物园的书应该就比较轻松了。

　　归根结底还是积累不足，只能尽量保证做好一个方面，不能面面俱到。

　　不过说不定加点酸臭的恋爱情节反而更好写了？不用费力考究那么多东西。等抽时间去学习一哈。

　　诶，反正注定是本小众书，如果喜欢的话就支持一下吧，让作者把买书的钱赚回来，不小心买到又贵还没多少内容的儿童动物绘本或者画了动物插画死贵的笔记本也不会懊悔了，写完这本书能把用了七年的破笔记本电脑带不起动物园之星的也能换一个。

　　呜呜呜，说起来很怨念，主角是玩动物园之星穿越的，我这连动物园之星都没玩过！趁着打折本体带DLC买下来，第一次打开用了5分钟，运行起来一卡一卡的，就放着吃灰了。希望兄弟萌支持一下，给我一个能带着游戏穿越的机会。

　　小众题材，写作不易，真的很需要兄弟萌支持。

　　就像是濒危动物一样，可能没人拯救就灭绝了。

　　最后惯例再感谢一下。

　　首先感谢我妈，支持我写作，给我一个宽松的写作环境。

　　感谢投推荐票，打赏，表示喜欢动物，认真评论指出问题的每个书友。

　　感谢美女编辑虎牙大大！

　　感谢一下动物园巨头、交流群的各位老师大拿们，特别是西宁野生动物园的齐园长，问的那些很门外汉很笨比的问题都抽时间耐心地回答，兄弟萌有机会可以去西野看看他们家的雪豹还有兔狲，超级可爱的。

　　上架更新3章，给盟主“飞言人”大大加更4章，不求太多，700订再加两章。

　　我其实挺想说个100订多加更一章的，但已经是全部的存稿了，真的更的太慢了，每天4000字都够呛，承诺太大肯定做不到……尽力写吧。

　　如果大家有想看什么情节的想法，可以在评论里留言。

　　有什么去动物园参观的照片，也可以和大家分享一下呀。

　　希望这本书让大家了解一些动物园的知识，去动物园看动物的时候能有更好的参观体验。

　　……

　　最后再推荐几本书。

　　两碗干扣面的《从2012开始》，单女主狗粮文，生活风！

　　夜影恋姬的《末日圆环》，这书不错，好看！

　　小白是我的《神祇领主时代》：诸神黄昏，众神陨落，破碎神格降落蓝星成就万千半神。创建神域，培养智慧种族，凝聚信仰，锻造神性，点燃神火，重塑神格，铸造神国…（非学院流）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 