
毛昭英冷静地转移话题，“对了，小云呢，怎么没看到她呢？今天她们也该放假了吧？”

“毛师伯，我在这里。”陆云跑了出来，坐在苏幕遮的身边，“毛师伯好。”

毛昭英对她笑笑，“小云好。”

他打量了小姑娘一番，见她双目湛湛有神，气质灵动脱俗，跟上次见面有了很大的改变，不由感叹道：“你师父教的不错，当然了，小云也是个有天赋的。若是我跟你师父一样也收了弟子，是教不出来向你这样好的。”

感叹完毕，他从口袋摸出了一只小布袋，递给陆云，“这是你师娘让我送你的，本来是准备过两天来你师父这拜访时给你的，现在倒也刚好。这礼物是独一份，你师父都没有的。”

陆云拿着那布袋，接也不是不接也不是，只能抬眼去询问苏幕遮的意思。

苏幕遮笑道：“这是你毛师伯和师娘的心意，你收着吧。”

陆云这才收下。对毛昭英道：“谢谢毛师伯，谢谢师娘。”

苏幕遮问道：“嫂子呢，怎么不见她跟你一起来？”

说到这个，毛昭英就忍不住笑，“你嫂子又怀孕了，这段时间在家里养胎呢。”

即使不说，苏幕遮师徒俩也能从他的表情中感受到他的幸福。毛昭英也的确很幸福，老婆孩子都有了，家里人都是健健康康，顺顺利利的，没有比这更好的事情了。

苏幕遮真心实意地跟人说了恭喜。三人又寒暄了一阵，便开始说起正事来。

“若真是失魂的话，那我们便要赶快去帮小孩儿招魂了。在墓地里失了魂实在是件麻烦的事，那里的鬼魂很多。若是又那不安分的趁机带走小孩的魂魄就不好了。”毛昭英显然也意识到了事情的严重性。不过这种事他也处理过不少，所以并不算担心。

苏幕遮叹了一口气，“所以我才请毛大哥出马的。我若是贸然上前的话，说不得就被那家人当成是骗子赶出去了。”

毛昭英很理解，拍了拍苏幕遮的肩膀，“咱们现在就去看看吧。”

***********************************

有小孩在上坟的时候晕倒这件事已经在乌烟巷里传遍了。平时街坊邻居们也没有其他的娱乐活动，现在出了这样一件事，大家都挤到李大妈的家里，去看热闹了。

苏幕遮随便找了人一打听，便知道了事情的前因后果，原来小孩出事的那家人是李华家的远方亲戚——五服之外的那种“远”。今年这一家人突然从外地回来，给祖上的先辈上坟，于是一家人就这样住在了李华家中。大清早的一家人去山上上坟祭祖呢，这孩子跑着跑着突然不见了，把一家人都给吓坏了。最后小孩儿是在一棵树下被找到的，不过人已经昏迷了过去。

后开发生的事情，就是陆云描述的那样。

三人来到李家大门口的时候，李华正一个人孤零零地蹲在门外发呆，表情很忧愁，对家里乱哄哄的场面视而不见。

苏幕遮走上前去，将小姑娘拉了起来，“小华，怎么一个人待在外面？这还在下雨呢，姑娘家的别淋雨，对身体不好。”

李华已经有一段时间没见过她最喜欢的苏哥了。现在又听到苏哥这样关切的话语，眼圈就忍不住有点泛红了，她吸了吸鼻子，闷闷道：“我不想回去，家里太乱了，我看着心烦的很。”

苏幕遮摸摸她的头，“没事，你看，我把谁请过来了？”

毛昭英上前，对她笑了笑，“小姑娘你好啊。”

李华直觉得这个男人有点面熟，一时想不起在哪里见过他。苏幕遮出言提醒，她才想起这位是以前来过乌烟巷这边做法事的道士。

陆云拉着李华的手，道：“小华姐，我总觉得那孩子的情况没那么简单，而毛……大哥是我哥哥的朋友，哥哥给毛大哥打了电话，毛大哥就特意赶过来了。”

李华愣愣地开口，“你的意思是，那孩子……”

陆云截住他的话头，“毛大哥觉得是那种情况。走，我们先到你家看看吧。”

李华点点头，带着陆云一起进了大门，苏幕遮和毛昭英跟上。结果才一进门，苏幕遮就知道李华为什么不想进家门了，实在是她家里的那一位，太能闹腾了。

——院子里人这么多，喧闹声也很大，但是这都掩盖不住屋里那位的嚎啕大哭声。

说来也很奇怪，有些人的哭声会让人觉得怜惜，但有些人的哭声，只能让人觉得心烦意乱。毫无疑问，这个女人属于后者。尤其还一边哭一边咒骂，让苏幕遮等人还没见到她就从心里觉得不喜了。

李华带着人一路挤了进去，有人认出了毛昭英就是之前的那位毛道士，对他很恭敬，便纷纷避开了一条道，让人能进去。

李华走进家门，喊了一声。“妈，苏哥他们过来了。”

李大妈本来脸色铁青，听到这话倒是和缓了一些，对女儿嗔道：“你这孩子真不懂事，去去去，先带着你苏哥还有小云他们出去玩吧，家里太乱了。”

苏幕遮上前来，只见房间里那张床上躺着一个五六岁的小孩子，一个三十多岁的女人坐在床边哭天抢地，而李大叔坐在桌子旁一口一口抽着烟，他身边还有一个中年男人，像鹌鹑一样缩在那里。

“李大妈，您家里的情况我都清楚了，我请了一个人过来。”苏幕遮走到李大妈的身边，低声对他道。

毛昭英站在他身边，对李大妈点了点头。

李大妈对于毛昭英的印象比较深，“你就是那位，那位……”

“我姓毛。”

“对对，毛大师。”她左右看了看，上前去关了门，将一种街坊的视线挡在门外，又走回来，压低声音跟毛道士说道，“毛大师，我这堂侄子，莫不是，莫不是撞鬼了吧？”

堂侄子昏迷地太突然，地点太诡异。而且刚才请了医生过来，医生仔细检查了一番，小孩的身体机能并没有出问题，任何指标也都是正常的。医生还给他打了一针葡萄糖，可小孩就是不醒。这让李大妈不得不怀疑她这堂侄子是不是在山上撞到了什么脏东西。

跟年轻人不同。他们这一代人在鬼神方面还是很“迷信”的。

毛大师安抚道：“这位女士你先别急，我去看看那孩子的情况。”

李大妈赶紧陪着人一起过去了。

结果他们一动，那坐在床边的女人就像被针扎了一般，几乎跳了起来，恶狠狠地瞪着李大妈，“吴月华你又想做什么？要不是你们我儿子会变成这样么！你现在还请些乱七八糟的人过来，我告诉你，我儿子要是有个三长两短，我绝对不会放过你家的！”

坐在后面的李大叔先怒了，他一拍桌子，怒道：“张美丽，你怎么跟你堂嫂说话的！明明是你没看好你孩子，你现在倒是怪起我们来了，你也好意思啊！”

那张美丽立即反驳了回去，“要不是你李家风水不好，我儿子会就这样的事么？！我怎么不能怪你们了！”

李大叔被气的脸都涨红了，他身边的那中年男人倒是想开口劝说，被张美丽用眼睛一瞪，又缩了回去，坐在那里装鹌鹑。

“够了！”李大妈的脸色黑如锅底，“张美丽，是你自己巴巴跑回来的！你说没房子住先住我家里我答应了，你说没钱买香烛祭品我掏钱连你家的一块买了，你说要去给祖先上坟我也带你们去了，这几天我给你们吃好喝好跟祖宗一样供着。我吴月华自认为没有什么对不起你的，你就是这样对待我们的！你儿子出事了跟我们有一毛钱的关系没，现在做出这样一副难看的嘴脸给谁看呢。你脸是比谁大啊！你现在说我李家风水不好，风水不好你们就硬气一点滚出去住啊！在我家耍什么横呢！”

李大妈的战斗力明显比那张美丽强悍的多，一番话把那女人噎得无话可说了，只能一个白眼接着一个白眼往外番。

苏幕遮陆云李华三人安静地待在墙角装壁花，而毛昭英则没有被这场争吵影响，上前将小孩儿的情况摸了个清楚。

他皱眉，这情况的确是失了魂的，不过魂魄丢失的数量有点多，所以小孩儿才会昏迷不醒，也不知道之前他到底看到了些什么。

“的确失魂症。”毛昭英道。

室内一下静了下来，张美丽看着毛昭英，结结巴巴地道：“什，什么？”态度再也没有之前的嚣张了。

李大妈也紧张了起来，“毛大师，这是真的么？”

毛昭英点了点头。

而在一边看着他们互动的张美丽吓得腿都软了，吴月华居然叫这个人“大师”，那这个的身份是……，那她儿子昏迷的原因又是…………

脑补了种种不好的可能，张美丽把自己吓坏了，一时间悲从心来，趴在床边又哭了起来。哭得可比之前真心多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708316"  chaptername="第五百九十四章  祭祖出事">加入书签</a>
</div>
