    封云墨有些意外史太后的话，以往她都是热情的让自己当场打开看看，问自己喜不喜欢，今年倒是有些不同了。

    不过封云墨没有问，直接接过，“多谢母后。”

    史太后笑着拍了拍封云墨的肩头，满脸慈爱，眼底的神情很是负责，让封云墨有些看不懂。

    “如锦，让人去御膳房看看，这时辰也快到了，准备的怎么样了。”史太后吩咐如锦道。

    “是。”

    两刻钟后，封云正出发去延禧宫，亲自接周皇后去仁寿宫。

    “皇后，关于选秀的谣言，朕让锦衣卫去查了，明日该有结果了。”封云正好言好语道，“这次的事，朕要多谢皇后体谅，皇后果然有国母风范。”

    周皇后心里有些好笑，不过面上不显，神情柔和道，“臣妾是知晓皇上的性子，皇上真要选秀，让臣妾好生操办就成了，哪里需要闹出这样的事。”

    “而且皇上对臣妾再是敬重不过，臣妾信皇上的。”周皇后笑着说道，“不过皇上好些年没有选秀了，也是臣妾失职，即使不大选，也该小选一番，让后宫注入新鲜的血液，也能为后宫添些活力。”

    封云正闻言神情有些愉悦，“皇后有心了，不过朕已经有你们了，选秀就暂时不提了，真要小选，也等万寿节过了之后再说。”

    “是。”周皇后低声应道，心里一阵鄙夷，道貌岸然，果然喜欢年轻的，封云正可能一开始是没有选秀的想法，可有人提起了，他也乐意的很，没准这次的事多少存了这个想法呢。

    “皇后给墨儿准备了什么礼物？”封云正看周皇后的贴身嬷嬷捧着一个匣子，有些好奇道。

    “臣妾得了一支三百年左右的人参，恰逢睿王爷生辰，睿王爷身子骨又有些弱，把这支人参送给睿王爷当生辰礼，臣妾觉得再合适不顾了。”周皇后笑着说道。

    “三百年，倒是难得的年份了。”封云正评价了句，“皇后有心了。”

    “睿王爷是皇上嫡亲的胞弟，臣妾这做皇嫂的送什么都是应该的。”周皇后笑着回道，“不知皇上准备了什么好东西？”

    “朕跟皇后比起来，就有些俗不可耐了。”封云正自侃道，“墨儿就靠封地出息还是少了些，就送了京城的铺子和京郊的庄子。”

    “皇上这是送实际呢，皇上对睿王爷真是疼爱。”周皇后笑着夸赞封云正的友爱。

    一路的吹捧，让周皇后笑得脸都有些僵硬了，好似很久没跟封云正说这么多话了，真是累人，也不知道抽的什么疯，还亲自来接自己去仁寿宫，她又不是找不到地儿。

    两人直接去了封云墨住过的偏殿，在门口遇上了淳安长公主和白故之。

    “给皇上、皇后请安。”淳安长公主领着白故之给封云正和周皇后问安。

    “长姐多礼了。”封云正亲自扶起淳安长公主，然后让白故之起身，“长姐，都是一家子，更何况今日是给墨儿过生辰，就不兴这些虚礼了。”

    周皇后在一旁和善笑着，心里一阵腻歪。

    “皇上驾到——”

    封云墨和花清荷迎出门，行了礼，封云正又再次表达了一家人无需多礼的善意，等进了偏殿内，一行人给史太后请了安。

    “如锦啊，可以让他们上菜了。”史太后发话道。

    “是。”

    七人围坐一桌，这也算是难得的吃饭模式了，凉菜、热菜、汤羹，荤素搭配，味道是已经熟悉了的，说实话真的没什么新意，这也就一个形式。

    “这是什么？”等最后上了一道面食，没动几筷子的众人被吸引了注意力。

    “冷面。”史太后笑呵呵道，“清荷特地带来的方子，大夏天的吃热的总归让人心浮气躁，没想到英国公府的厨娘研制出了冷面的做法，味道爽口，面条有嚼劲，最妙的是这配菜可根据自己喜欢的口味添加。”

    “这法子还真是新奇。”封云正动手尝试了一番。

    “味道真好。”周皇后吃了一口，笑着评价了一句。

    “皇后喜欢，这方子隽抄一份回去。”史太后笑道，“淳安也抄一份回去，什么时候想吃了，就让御膳房做。”

    “多谢母后。”周皇后和淳安长公主异口同声道，“也要多谢清荷。”

    两人都知道史太后对花清荷是真的喜欢，吃冷面还特意提起，也是表达了浓浓的看重之情，两人都看得懂。

    “皇后娘娘和长公主太客气了，这法子也是厨娘所创，清荷也就是当了个传递人的角色呢。”花清荷谦虚道，这冷面是清莲做出来的，可法子是她想出来。

    每人面前的一碗冷面都被吃了个底朝天，除了新奇，味道是真的好，大夏天的吃不下米饭，吃一碗冷面还真是再合适不过了，吃完后，一行人再次夸赞了一番，封云正还大气的打赏了些银钱，让花清荷带回去给英国公府的厨娘。

    封云正一行人送上给封云墨的生辰礼，然后陆续离开了，封云墨和花清荷也离开了，史太后再次让封云墨惊讶了一下。

    毕竟今日除了是自己的生辰，也是八月十五中秋节，月圆人团圆的日子，史太后最喜欢这天一家子聚在一块儿吃晚饭的，后宫众妃嫔这日也都会出席，可这次史太后竟然没有邀请自己留下用了晚饭，赏了月后再离宫。

    还说了让人意想不到的话。

    “墨儿啊，早些回去歇着，母后知道你跟英国公府的关系不错，如果他们留你，你也可以去英国公府过中秋，当然镇国公府也可以，别一个人在睿王府呆着。”史太后叮嘱完才让两人离开。

    封云墨把花清荷送回英国公府，跟花开勋等人送了中秋祝福，就回了睿王府，此时史孝廉已经在府里等着了。

    “怎么没在宫里过中秋，姑母让人给我送了口信，让我来找你去镇国公府过中秋。”史孝廉摇着扇子说道。

    “母后有些奇怪。”封云墨低喃了一句，“惊宏，等惊风来的时候，你问问他，是不是发生了什么我们不知道的事。”