    尽管这男人现在翻了身，成了程氏财团的掌控者，年少时却在外颠沛流离，与三教九流打交道，一定经历过不少事情。

    前世，程枫是她梦中的男神，以至于完全看不见其他男人。

    现在一比较，程枫虽然颜值也不错，却显然被这个三叔甩了不止十条街！

    其实，若他不是程枫那渣男的叔叔，若不是身份背景不大干净……带在身边出去，也不丢脸！

    啊呸，自己在想什么呢！

    傅南霆倒没察身边女孩的心思，仍旧专注扫着屏幕，没有挪开眼神。

    “傅先生来我学校，是找我有什么事吗。”舒歌打破狭下空间里的沉闷。

    “非要有事才能找你？”男人终于从平板上抬起脸，反问，锐利深邃的眸光扫过舒歌的脸，满脸写着“又忘了我们的关系？”。

    舒歌撇嘴：“傅先生贵人事忙，一分钟只怕都是上千万起落，耽搁您的时间，我还不起。”

    他理了理衣领，这才坐直了身躯：“那么，就给你个机会还。”又打了手势。

    沈骁上了驾驶座，驾车悠悠离开了京大。

    “什么意思?……等等，这是去哪？”舒歌一诧。

    沈骁看一眼后视镜里有些惊慌的舒歌：“三爷晚上在V酒庄为一位外地来的客人接风洗尘，缺个女伴，想让舒小姐一起过去。”

    V酒庄？

    这是傅南霆办的一个私人酒庄，专供程家人接待贵客用的。

    前世，程枫也曾在那儿接待过客户，她作为妻子，也曾陪他去过一两次。

    傅南霆要自己陪他一起去招呼客人？

    她又不是他的女秘书！

    舒歌还没来得及拒绝，前方的隔板咯吱一声，缓缓落下，将沈骁的人影挡在了那一边，顿时呆住：“你干什么？”

    傅南霆将手侧的大袋子丢给她：“换上。”

    她揭开袋子，里面是一件白色长裙和一双鞋，是出席晚宴的服饰。

    陪他见客人，一身学生气的T恤牛仔裤，自然不合适。

    她拿起来一看，裙子和鞋，全是她的尺码。

    看来，这男人是早就打算好了。

    罢了!

    只不过陪他参加个晚宴而已。

    她默认了：“那你找个地方，让我先下车换。”

    “用得着这么麻烦？就在车上换。”

    舒歌面色一涨红：“傅南霆，你想得美！”

    他轻淡地睨着羞恼了的小女人：“我不看就是了。”

    她信不过他，迟迟没动。

    他的耐性没那么好，身躯朝前凑近，附到她耳垂边，低嘎：“要我帮你脱？”

    她一咬银牙，得，怪就怪自己上了他的贼车！

    “那你不准看！”

    说完便背过身，开始迅速脱衣服，换上长裙和高跟鞋。

    女孩纤美白皙的裸背，就这么毫无遮掩的展现在傅南霆视线中。

    乌黑秀发盘桓在娇嫩的皮肤上，衬托得更是引人忍不住欺凌轻薄。

    尽管背对着，却能隐约看见两个颤巍巍的雪团子，随着她一抬臂、一举手，如波涛般晃动着……

    他眼色染上一抹潮赤。腹下隐隐生了胀痛。

    