    “我不知道……”采荷拧眉苦思，始终想不出问题出在哪儿。

    然后白宋将自己买到的盐放在了桌上：“你说买不到盐，而我去却买到了。”

    “白少爷，奴婢说的是实话。”

    “我没说是你欺骗，你们不觉得事情有些怪吗？到底是为何，你买不到盐，而我又去买得到盐呢？”

    “难不成是独独不卖给采荷？”

    “采荷娘家也不曾买到盐。”

    一群人围在火堆边上想这问题，没一个人有答案。

    白宋却固执地认定，让采荷遭制杀身之祸，必然有这包盐的缘故。

    想了许久，头绪不多，白宋对牛大吩咐道：“接下来几日，你们就从蓟县各大盐铺去买盐，看看每家盐铺的状况。兴许人多了就会发现规律。如果大家手里没钱，牛大你就带着大家出城，去附近的山上找下有没有药材。之前你跟我去山上挖过药，应该懂吧？”

    牛大点头：“白少爷放心，我心里有数。”

    “我这几日便不来这里了，得加快跟郑柯家的那位小姐搞好关系。”

    ……

    另一头。

    好容易从仙长手里逃生，几个混混在回去的路上还惊魂未定。

    相互间都不敢说话，好似在刻意规避先前发生的一切。

    对这些人而言，那小小的电流，必然会在很长的一段时间内成为他们的梦魇。

    几个混混有自己的地盘，他们的老大也不至于是真被牛大打得下不来了。

    只是对方不想跟牛大这样的狠人起冲突，而且杀人谋财的人只是手里的小弟，为这么一人招惹个难缠的对头，实在划不来。

    本想着糊弄过去，却没想到一群莽汉之中有个心思活络的白宋。

    出去办事的几人把事情给搞砸了回来，也不知道如何交代。

    一进门，就见郑大管家坐在一处，笑盈盈地看着回来的几人。

    这几人无甚反应，只有那谋财者心头一空，生出一丝不安。

    大管家的身侧还有一陌生的壮汉，带着斗笠，穿着雨氅，看不得形貌。

    头上坐着的老大见了几人，打着招呼：“都回来了？事情办得如何？”

    “老大……”那老二正要开口。

    身侧谋财者轻轻一挡：“老大，一切都办妥了。”

    “办妥了就好。”

    “来来，听说大管家还有新的吩咐，咱们跟着郑家可有得好日子过了。”

    斗笠下，壮汉忽然沉声问道：“办妥了？是那个丫鬟已经死了吗？”

    “这倒不是……只是不知从哪来了一帮人，整天缠着咱们，要帮那丫鬟出气。现在人已经打发了，一个小丫鬟而已，不用那么在意。大管家，还是听听您说的大生意吧。”

    “那贱人还活着？”大管家微微一皱眉，然后缓缓起身，“你们都等等，我出去拿个物件儿来。”

    也不知郑大管家要作甚，慢悠悠地起来，出了房门。

    郑大管家刚一出门，屋中壮汉忽然一起身，单手捏着椅子扶手，用力一压。

    咔！

    壮汉手拿两块断木猛地一扔，门口两人尚未反应过来，瞬间就被断木刺穿了喉咙。

    鲜血喷溅，人直接倒在了地上。

    事情发生太快，谁都没反应过来。

    壮汉右手一脚踹翻茶桌，桌子碎裂，木屑乱飞。

    也不知这厮是何等的怪力，仅是木屑纷飞，便是满屋散落的飞针，一旦被扎到了眉心或是喉咙，当即就是一条人命。

    “你！”

    那混混老大只说出了一个字，便被那壮汉如一巴掌拍在额头，好好一个人，直接化作一滩烂泥，一股血腥肉味冲天而起。

    屋中十余人，瞬间被杀了七八个。

    剩下几人反应过来，知道此乃真正的杀神，谁敢与他正面对一眼？

    直接朝门口跑去。

    不料房门被上了锁，怎么都撞不开！

    屋外雨势渐猛，轰鸣的雷声掩盖了屋中凄厉的惨叫。

    郑大管家撑着伞，都雨中弓着身子，愁眉不展。

    忽然，一个人撞飞了房门，重重落在了郑大管家的面前。

    那人倒在地上，吐着血，眼神迷离地看着郑大管家。

    “为……为什么……”

    郑大管家缓缓地蹲下身，看着这人摇摇头：“对不起，是我办事不利，如此重要的事情，怎能交给你们这些混子去做？哎，都是郑家害了你们。”

    “咳咳……放……放过我，我把一切都告诉你们……”

    “告诉我们？你还有什么值得我们在意的消息？”

    “别……别去招惹……有……他……他会……会妖法！”

    言罢，屋中飞出一个斗笠。

    斗笠在空中飞速旋转，划破雨幕，犹如一柄利刃，嗖的一声掠过，瞬间斩下一颗人头。

    那郑大管家，吓得翻倒在雨里，面容惊惧的看着从屋里呆着一身血腥出来的男人。

    “烧了！”

    ……

    昨夜大雨，城中起了一把大火。

    大火烧了一处破院，烧死了二十几个混混。

    不过是混混，谁会在意？

    百姓的生活一切如常。

    一早，白宋到了往日和郑太公下棋的榕树下，却没见人。

    白宋想着等一会儿，就在榕树下干坐。

    等了一刻钟，没把郑太公等到，却是等来了那位冬香姐姐。

    白宋近来是演戏上瘾，接着上次的剧情，这会儿就要仓皇逃走。

    冬香见白公子这模样，心里就好笑，上前两步就把白宋给抓住了。

    “白公子，这么急着走干嘛？就这么害怕姐姐吗？”

    “冬香姐姐，咱们又见面了。”

    “咯咯咯……”冬香笑得花枝乱颤，“说，来这里晃悠作甚？几日不见你，还以为你走了呢。”

    “几日有事，耽误了些时日。本欲找老人家下棋的，既然老人家不在，姐姐便放我走了就是。”

    “放你走了？说得人家好生霸道，莫不是谁强栓着你不让你走？”

    “你口中的那位老人家近日也有事，需得缓两日再来这边。若不如此，姐姐可不敢这般跟你说话。”

    “哦，如此，我便改日再来。”

    “来都来了，何故要走？难道咱家府上就一位老人家是你友人，别人就不是？”

    白宋讪讪笑着，被冬香死抓着脱不开身：“冬香姐姐自然算是友人。”

    “谁说是我了？府上不还有人吗？”

    白宋挤出一丝羞涩：“莫不是说的郑小姐。”

    “怎么？不算？可记得我家小姐为了你是清白都不要。”

    “是是是，郑小姐可不算友人，那是白某的恩人。”

    “既如此，还不去府上谢谢恩人？”

    冬香说着，手上加了一股劲儿，带着白宋就往郑家府上走。

    白宋半推半就，便顺势有到了郑家府上。

    来了府上，白宋就明了。

    还说这丫鬟今日如此托大，也没往日的忌讳，原来是家中无人。

    老太公不在，老爷也不在。

    只有一位小姐在府上，难怪如此大胆。

    白宋被安排在客房稍坐，冬香道一声给小姐传话，也就一人去了。

    ……

    又是那一家小院，冬香扯着嗓子喊着：“小姐，小姐……那人被我给逮到了。”

    远远的，里屋那就传来了小姐的声音：“你小声点儿，叫人听了，还道是咱们一直在那儿守着呢。”

    冬香一顿，感觉小姐这话好似早先就知道了来人，眉头瞬间一挑：“小姐，你在何处偷看来的？”

    郑小姐已是除了房门，听了脸一红，也不搭话了，朝着冬香招手来：“来与我瞧瞧，该穿哪身衣裳？”

    “咯咯咯……小姐这般心急，怕不是每日每夜想了那白公子不知多少回了吧？”

    “你再说！”郑家小姐脸红到了脖子根儿，都快挤出血来了。

    “好好好，冬香就不说了。小姐何必在意穿什么？就小姐这姿色，穿哪样不是貌若天仙？依奴婢看呐，衣裳倒是其次，只要带上公子送的簪子就够了。”

    郑小姐也是连连点头，小跑着回到房中，对着镜子比划半天，也不知将簪子差到什么位置。

    如此摆弄了半天，好不容易打扮好了，郑家小姐又有些犯难：“这公子来得突然，少时该说些什么？”

    “小姐，这还用问？小公子的棋可厉害，自当是要讨教棋艺。”

    “对对对，讨教棋艺。幸得有你，还是你主意多。”

    “小姐，你去园中亭下摆棋，我去叫公子来。”

    主仆二人交会完了，各自分头去了。

    这主仆二人费尽心机想讨白宋喜欢，不知这白宋枯坐客厅，也在想着同样之事。

    如何能让郑家小姐喜欢，更是白宋心中头等大事。

    好不容易等来了冬香回来，就跟着对方去了前日与老太爷下棋的亭下。

    刚到园中，远远就见了亭下一位盛装打扮的妙龄姑娘在那边对着棋盘沉思，好似在钻研着。

    有一棋局是好事，不会担心言语不当而尴尬。

    “公子，我家小姐已等候多时了，奴婢就不打扰了。”

    白宋点头，到了亭外，近处见了这小姐，果真是美貌不凡，五官、身段都是极致，若说差了点儿什么，却是少了点儿大家闺秀的味道。

    或说是少了点儿文墨之气。

    这根早年的经历也有关系，到不说是不好，只说是多了些不同。

    白宋稍稍打量，收敛心思，恭敬地拱手行礼：“郑小姐好。”

