    四十米大刀之上雷霆闪烁，无坚不摧，势如破竹，将尾兽光波从中间一分为二！

    德芙，纵享丝滑！

    电光火石之间，凉介已经硬抗着尾兽光波来到又旅的头顶，手中大砍刀毫不留情的砍在了又旅的头上！

    “别以为你长的美我就不敢打你！”

    ——轰隆隆！

    霎那间，雷霆暴虐，方圆百米海水下沉数十米，周围激起百米大浪，掀起恐怖的海啸向四周肆虐！

    凉介一个鹞子翻身跳到了悟的头顶，悟拼命煽动翅膀，飞快拔高，这才堪堪躲过爆炸开的雷霆！

    海面上，又旅已经完全被雷电所淹没，整只猫化作一耀眼的雷球，狂暴的雷霆在她身上肆虐，将周围数里海域都渲染上了雷芒。

    凉介足足等了五分钟，下方的雷霆才缓慢散去，由木人已经从完全尾兽化中退了出来，奄奄一息的趴在海面上，原本雪白的皮肤如今已经青一块，紫一块，黑一块，身体不时抽搐着。

    周围海水开始倒灌，眼看就要将其彻底埋葬大海之中。

    “悟，带她回极乐之箱。”

    凉介从悟的身上跳了下来，悟一个俯冲，在海水将由木人淹没之前将其抓起，化作一道黑光飞回了极乐之箱中。

    ——嘭！

    一阵烟雾升起，极乐之箱带着二尾由木人消失在了海面上。

    意识回归封印空间，凉介第一次以本体相貌与佐助面对面相见。

    “忍猫？还是妖兽？”

    佐助下意识的抬手想要撸撸猫，被凉介一尾巴抽了出去。

    “没大没小，我可是你二大爷！”

    凉介没好气的说道：

    “正式自我介绍一下，我是你父亲宇智波富岳的通灵兽，忍猫一族的凉介。

    所以，二柱子，我真是你二大爷！你小时候我还抱过你呢。”

    猴嘛，一个阶段一个拴法。

    他早晚有暴露的一天，与其被动暴露，还不如主动点，开（接）诚（着）布（忽）公（悠），还能顺便将二柱子带偏。

    佐助嘴角轻微抽搐着，一段不愿想起的记忆从脑海中被翻出。

    那是他一岁多时候，一只黑色忍猫每次见到都会狠狠地蹂躏他。

    只不过，见过几次之后，那只黑猫便消失了，他这才有了一个快乐的童年。

    “你怎么变成这个模样了？”

    “看来，你想起我了呢。”

    凉介诡异一笑，有了一丝突破口，接下来的就好编了。

    “我在你爹开启万花筒写轮眼那场战斗中受了重伤，命不久矣，只能拜托大蛇丸将我的身体改造成尾兽的模样，以获取永生的力量。”

    “你父亲被杀后，他残留的查克拉唤醒了我，而当我醒来的时候，却发现自己已经被当成尾兽封印在了你的肚子里。”

    “但是那时我的蜕变还没有完成，只能利用你接近九尾人柱力鸣人，靠抽取他体内的九尾力量来让我完成蜕变，这也就是我又沉睡了三年的原因......”

    佐助双手抱胸，目光玩味，好像在说：

    “编，接着编”

    看到佐助这副姿态，凉介悻悻的关上了嘴。

    失败了，没道理啊，编的很完美，有理有据的。

    “怎么不说了？”

    佐助戏谑道。

    “好汉不提当年勇，旧事不提也罢，我们应该向前看。”

    凉介干干巴巴的说道。

    “呵！”

    佐助冷笑一声，就算傻子被一直骗也该长点记性了吧，更何况聪明如他。

    “当年在你弹我......那个之后，父亲大人便让我离你远一点，说你不是个好东西！

    父亲大人可不会这么评价他的通灵兽。”

    “原来是这样。”

    凉介表面不动声色，暗中已经咬牙切齿。

    富岳这老家伙居然敢如此污蔑我，等我有空将你老婆坟挖了，只将她复活。

    死了都不让你们在一起！

    “好吧，开诚布公！”

    凉介挥舞了两下爪子：

    “我现在打不过鼬，你我加起来也不够他一只眼睛杀的，而且他现在还在一个恐怖组织中，这个恐怖组织......嗯，很恐怖！”

    “所以，你说了什么吗？”

    佐助脸色瞬间就暗了下来，这果然不是一只好猫，小气的要死，赤裸裸的报复。

    “所以，想报仇的话，现在就要做准备。”

    凉介双手抱胸，严肃了起来：

    “做个生意吧，二柱子。

    你帮我收集九大尾兽的力量，并用写轮眼的力量让他们融合进我的体内，使我真正完全蜕变。

    那我手下的这些力量，包括十二小强及其财富，也都会为你所用。”

    十尾的力量可不是谁都能驾驭的，特别是与细胞进行深层次的融合。

    一个九尾的查克拉就让他形状发生了蜕变，要是九大尾兽齐聚在他身体中，估计会向不可名状的形状发展。

    而佐助的体内有因陀罗的力量，可以给他最关键的帮助，这才是他选择佐助的真正原因。

    佐助陷入了沉默之中，仔细思考着凉介刚才的话，唯恐再掉入陷阱。

    不过，现在看来，这似乎是真的？

    “我现在需要做什么？”

    “组建你自己的班底！”

    凉介直截了当的说道：

    “十二小强只负责情报和财富的收集，想要打败鼬所在的组织，进而对鼬为所欲为，你需要收集或者培养一些强者，去与那个恐怖组织相抗衡。”

    “这才是你真正的目的吧？”

    佐助眼中闪过一丝光亮，就知道这坏猫拐弯抹角的准是有事。

    “与你交手的雾隐叛忍，鬼人桃地再不斩与他的纯欲少男，水无月白，这两个便是你这次的目标。”

    凉介按照原本就制定好的计划侃侃而谈：

    “这一对，死了就有点可惜了。”

    “他们的位置？”

    “鼠特强会告诉我们答案。”

    “那卡卡西那边？我要怎么做？”

    “这个确实有些难办，不过也不是没有办法。”

    凉介目光看向了汤之国的方向：

    “尾兽玉，应该很好弄吧？”

    穿过汤之国便是音之国，而在音之国有条长虫，现在可是很悠闲。

    “大蛇丸君，原谅我，这是最后一次了。”

    站在汤之国的海岸线上，凉介开始利用二尾的查克拉凝聚尾兽玉，然后......

    

