    羿肖站在一旁静静地看着蚁后和雷羽金翼隼交流，蚁后使用的是精神交流，除目标外的人是听不见的，羿肖只能看见雷羽金翼隼的眼神突然出现了变化。

    那是一种不甘、不屈、骄傲的目光，是一种英雄末路的悲凉！

    又等了一会，雷羽金翼隼似乎有些不耐烦了，眼中出现明显的愤怒。

    这个人类竟然想要它臣服，身为一只红色守护怪物，它就算死，也不会甘心成为他人的奴隶！

    更可气的是，面前这只蚁类变异兽竟然成为了人类的说客，劝说自己臣服于那个人类！

    如果不是它现在不能行动，一定会将这只弱小的变异兽撕成碎片！

    可现在，它只能忍受这个人类和这只弱小变异兽对自己的凌辱。

    蚁后结束了和雷羽金翼隼的交流，转头看向羿肖。

    “怎么样？”羿肖问到。

    “它说，即便是死，它也不想臣服于您……”

    “这样啊。”羿肖看向面前的雷羽金翼隼，其实看它刚刚的眼神，羿肖就已经猜到了这个结果。“这里先不需要你了。”

    “是。”蚁后如蒙大赦，命令几只工蚁将自己抬回地穴。

    “只能强行奴役了吗？”羿肖苦笑到。

    没想到这只变异兽竟然这么有骨气，本来还想利用蚁后的交流能力让它放弃抵抗，没想到它如此悍不畏死！

    【奴役】的技能介绍中说的很清楚，技能成功率是受目标的抵抗意志影响的，如果目标完全放弃抵抗，那这个概率就是百分之百，如果目标心中的抗拒意志强烈，那成功几率无限接近于零！

    看雷羽金翼隼现在的样子，强行奴役十有八九会失败。

    可这雷羽金翼隼软硬不吃，除了强行奴役，现在已经没有任何办法。

    突然，羿肖双眼一亮，强行奴役是不可避免的了，但或许有一个方法可以提升成功率！

    “只能试试了！”羿肖抬起右手，一条灰色能量带从体内出现，将他和雷羽金翼隼联系在一起。

    灰色能量刚刚完成连接，雷羽金翼隼眼色就能突然一变，它能感觉到，这股能量正意图入侵它的意志，一旦入侵成功，它就真的会变成这个人类的奴隶！

    它，怎么可能允许这种事情发生！

    “果然……”不出意料，奴役能量刚连上雷羽金翼隼的身体，羿肖就感觉到明显的抗拒。

    “不过，还没完！”羿肖眼中精光闪烁，一股庞大的威压向雷羽金翼隼席卷而去！

    现在出现的，正是龙威！

    龙威除了压制属性，对目标的心神也有影响，羿肖就是想要借助龙威的压迫，逼雷羽金翼隼就范！

    果然，龙威出现之后，雷羽金翼隼眼中出现明显的慌乱，它感觉到羿肖身上出现一股恐怖的威压，这是来自上位生物的威压！

    在之前的战斗中，雷羽金翼隼也感受过这种压迫，但当时它实力强大，这种威压对它意志的影响小之又小。

    可现在，它身受重伤，突然出现的龙威竟然让它有一种臣服的冲动！

    “有效！”羿肖心中一喜，他明显感觉到雷羽金翼隼的抗拒弱了几分。

    可就在奴役能量想要进一步入侵雷羽金翼隼的身体时，抗拒之力再次增强，阻止了奴役的进行。

    在雷羽金翼隼的眼中，是深深的决然，它不仅是一只红色守护怪物，还是一只雄鹰，是翱翔于蓝天的雄鹰！

    雄鹰，本就是向往自由的生物，不管是谁，都不能逼迫它臣服！

    “可恶，就差一点。”羿肖心中暗骂。“既然如此，剑意！”

    在羿肖拥有的能力中，除龙威之外，剑意也可以影响目标的意志，只是这种影响比龙威差了许多。

    但这已经是羿肖最后的手段了，如果龙威加上剑意都不能让雷羽金翼隼屈服，恐怕这次真的只能以失败告终了！

    事实证明，剑意是有效果，但这效果简直可以忽略不计！

    雷羽金翼隼的抵抗意志仅仅降低了一瞬，就已经再次恢复。

    “该死！”羿肖心中越来越急。

    为了降服雷羽金翼隼，他已经浪费了三天时间，如果奴役失败，那他所有的努力都会付诸东流！

    而且，他还想要凭借雷羽金翼隼去寻找父母，如果没有雷羽金翼隼的帮助，这漫长路程还不知道要多长时间。

    可现在，他千算万算都没有算到，这雷羽金翼隼竟如此刚烈，明明一切都按照计划顺利进行，偏偏就在最后的奴役环节出现了问题。

    铮——

    一声脆响，雷魔剑停在雷羽金翼隼的面前，距离它的右眼不足半寸，只要羿肖轻轻一用力，这只Y市霸主的生命就会彻底终结！

    “不臣服，就会死！”

    面对羿肖的威胁，雷羽金翼隼竟然缓缓闭上了双眼，一副悉听尊便的模样。

    见到雷羽金翼隼宁死不从，羿肖持剑的指节都微微发白，这是用力过猛的表现！

    “难道……这么多天的努力，注定要白费了吗？”

    羿肖能感觉到，奴役能量已经开始减弱，可雷羽金翼隼的意志还没有丝毫松懈的迹象，用不了多久这股能量就会彻底消失，到时候【奴役】也就彻底宣告失败了！

    另一边，躲在洞**的肥猪也为羿肖捏了一把汗，对于奴役的过程他再清楚不过了。

    如果雷羽金翼隼不反抗，那奴役瞬间就可以完成，现在的样子，明显是对方誓死不从！

    羿肖咬牙看着雷羽金翼隼，此时此刻，他真的恨不得将它直接斩了！

    突然，羿肖眼前一亮。“或许……还有一个办法！”

    “肥猪，快带着其他人退进洞穴，这里太危险了，没我的命令不许出来！”羿肖突然大喊到。

    “危险？”肥猪愣了一下，现在雷羽金翼隼已经重伤垂死，还能有什么危险？

    不仅是肥猪，其他几人也对羿肖的命令一头雾水。

    不过肥猪已经被羿肖奴役，就算是心中再怎么疑惑，也会一丝不苟的完成羿肖的命令。

    “我们走吧，偶像这么说一定是有原因的。”肥猪对其他人说到。

    因为羿肖的实力，方居等人对他也非常信服，再加上肥猪的劝说，几人心怀疑惑地退进地穴。

