    就在顾霆他们吃烧烤玩的开心的时候，作为单身狗的蒋远珩苦逼的踏上了去找夏璟桓的旅程。

    到了酒店后，蒋远珩没有直接去找夏璟桓，而是将电话打给了一个和蒋远珩有业务往来的杨总。

    “杨总，你好，我是蒋远珩……蒋氏集团的蒋远珩，对……”

    蒋远珩没想到这个杨维居然有他的手机号，想了想，便直接开门见山道：“杨总，我不和你拐弯抹角了，直接说吧，我找你是有一事想要你帮忙，不知道你方不方便。”

    不等蒋远珩说完，杨维立马连声应下来，“蒋总有什么吩咐就尽管说，我这里肯定方便，只是……”

    说到这里，杨维的声音又传了过来，“只是，蒋总，别让我干什么违法乱纪的事情就行，我现在年纪大了，胆子也小了，你可得体谅一下我这把老骨头啊。”

    听到杨维的话，蒋远珩拿着手机，微微眯眸，随后爽朗的笑了笑。

    “杨总可真会开玩笑，我们怎么会让你做什么违法乱纪的事情，只是，顾霆托我找你了解下当年夏家的那出戏，到底是谁导演的，又为什么安在了顾老爷子的身上，而顾老爷子又为什么会心甘情愿的承认了！爷爷身体不好，这几年来情绪不稳定，我们做小辈的担心爷爷的身体，不敢问他，只能来麻烦你们几位长辈，给我们解解惑了。”

    蒋远珩的声音里带着笑意，可是在杨维的耳中听着就满是心惊胆寒。

    一开始杨维还没明白，可是后面反应过来是哪个夏家后，直接就心凉了。

    “夏，夏家？”杨维不明白，这都多少年过去了，当年牵扯到那些事情的人也该死的差不多了，怎么好端端的蒋远珩和顾霆这几个人又开始查这些事情了？

    “夏家的千金嫁给了顾霆，是我的义妹。”蒋远珩提醒杨维。

    杨维听到这话后，脸色一变，有些头疼，他没想到居然会娶了那个女孩子。

    这下真的是棘手了，“蒋总，这个，我其实也不太清楚，至于当初到底发生了什么事情，我也真的不明白，还是要问当初那些人。”

    杨维连忙给蒋远珩解释，之前他们听说顾霆结婚了，可是顾霆的结婚对象不是什么夏家的大小姐啊。

    怎么突然就变成了那个夏璟桓的妹妹了？

    “杨总，你别和我打哈哈，你清不清楚我们都调查过了，如果没有证据，我们会来找你吗？”蒋远珩的声音低了几分，带着几分冷意。

    这让杨维听着浑身有些发寒。

    原来他们都查到了，这样的话，他该怎么办，是和他们一起，还是去找当初的那些人？

    似乎蒋远珩心里清楚杨维的想法一样，慢悠悠开口：“杨总，不着急，还有时间，你可以考虑下，该怎么选择。不过杨总是聪明人，知道该怎么办，有些人，老眼昏花就会犯糊涂，你要清楚怎么选择才是对自己最有利的。”

    说完。

    蒋远珩便直接挂了电话。

    听到电话挂断，杨维的心里有些不安急躁，拿起手机翻了个号码，犹豫了一下，又将手机放下了，整个人急得团团转，一时之间竟不知道该怎么办好了。

    这不是什么小打小闹，对蒋远珩顾霆他们来说，这应该算是给自己的一个提醒，一旦站错了队，后果不堪设想。

    如果他选择了和那些人一起，也就是和蒋远珩顾霆为敌了，这样的话，他要面对的，真的是难以想象的可怕力量。

    如果是和蒋远珩顾霆一起的话，自己得罪了那些人，也就是在这个城市里待不下去了。

    一时之间，杨维有些头大，脸色极为难看。

    就在杨维脸色难看的时候，外面有人敲门。

    杨维眯眸，脸色好看了一些，轻咳一声，冲着门口道：“进来。”

    他以为是妻子。

    “爸，老妈叫你出去吃饭。”

    门被推开，一位穿着黑色连衣裙的年轻女孩子探进脑袋，冲着杨维甜甜一笑。

    “紫瑛，你怎么回来这么早，今晚没课吗？”

    看到女儿，杨维脸上的疲倦一扫而光，眸子里带着宠溺温柔。

    “没去上课，别提了，烦，爸，先出来吃饭吧，老妈让我喊你出来吃饭呢。”杨紫瑛冲着杨维无奈开口，随后又笑眯眯道。

    “好，我们一起去吃饭。”

    杨维上前，伸出手拍了拍杨紫瑛的脑袋，宠溺开口。

    和女儿一起来到餐厅，看到妻子围着围裙做饭的模样，又有身边这如花似玉的宝贝女儿，杨维心里突然有些感慨，也有些压力很大的感觉。

    一旦选错，这些便将不复存在了。

    所以他现在需要慎重选择，一旦选错，后果不堪设想。

    “爸，你脸色怎么不好看啊？是不是发生什么事情了？”杨紫瑛太了解自己的父亲了，看到父亲的脸色不太好看，杨紫瑛有些担心，心里也有些惴惴不安。

    难道自己今天没去上课，老爸就生气了吗？

    “没事，在想工作上的一些事情，你刚才说什么？”

    杨维回过神来，看到女儿有些小心翼翼的样子，连忙冲着女儿淡淡一笑。

    “哦，没事就好，我还以为你生气了呢，爸，我有点不想去那个学校上课了，能不能转学啊？我们学校有伙女生和我一个朋友闹矛盾，让我站位，可是我不喜欢我学校里的女生，不跟她们一起，她们又会欺负我，和她们一起又太讨厌了！”

    杨紫瑛托着腮，有些闷闷不乐的样子。

    杨维的妻子恰好走过来，听见女儿的话，有些忍俊不禁，“小瑛，你知道什么叫站位吗？这话不能乱说的！”

    杨太太冲着自家这个傻女儿开口。

    一旁的杨维也有些无奈，看着女儿烦躁的样子，心里有些心疼。

    “小瑛，那你这是打算怎么办？”杨维一向很尊重女儿的意见，他和妻子这么多年夫妻，就这么一个女儿，而且女儿从小就自立自强，很让人省心。

    “爸，我想转学啊，此处不留爷自有留爷处，再说，另一个学校可能对我来说更好，我干嘛非要留在这里啊。”

    杨紫瑛爽快道。

    这句话，让杨维茅塞顿开，眸光一亮，有些欣喜。

