    “好了，奥斯本先生，不用送了，我相信未来奥斯本集团会在你的手里，一直壮大的。”奥斯本大楼门前，姚杰笑着对诺曼·奥斯本说道。

    “当然，姚先生，您能够如此的信任我，是我的荣幸！”诺曼非常认真的说道。

    姚杰点点头，没有任何的怀疑。

    因为对方的话，确实出自真心。

    也是正式接触过之后，姚杰才发现，这个版本中的诺曼·奥斯本真的是非常纯粹的一个人，他的心中只有一个目标，那就是壮大自己一手创立的奥斯本集团，然后是对自己独子哈利的疼爱，除此之外并没有太多的野心，至少现在没有什么野心。

    和漫画当中设定的那个从小就极其冷血，富有野心的诺曼·奥斯本完全不同。

    而且这种心态也绝对不是什么伪装，毕竟现在的诺曼只是一届凡人，心中的思想在姚杰这个精通心灵和灵魂魔法的神灵面前，根本无法隐藏。

    电影中之所以会走向极端，也是完全被逼走投无路之下，用了半成品的绿魔药剂才导致的第二人格。

    如今有了姚杰的资金以及技术上的支持，奥斯本原有的隐患被清除的一干二净，诺曼只需要安心的具体经营公司就行，自然也就不存在走向原剧情中末路的可能。

    “嘿，父亲！”就在姚杰准备离开的时候，一个英俊的年轻人出现在了大楼前，和诺曼打招呼道。

    正是诺曼的儿子，哈利·奥斯本。

    “这是奥斯本先生的公子吗？果然一表人才。”姚杰见状也是随口夸赞道。

    “姚先生客气了，我这孩子可不怎么争气，和您差得远了，快，哈利，叫姚叔叔！”听到姚杰称赞自己的儿子，虽然知道是客套，但诺曼还是忍不住的开心，同时也不忘反恭维姚杰一番，并且让哈利喊叔叔。

    “额……姚叔叔好！”哈利扯了扯嘴角，小声的和姚杰打招呼。

    这个叔叔，哈利其实是很不情愿喊的，因为姚杰看起来实在是太年轻了，感觉比他根本大不了几岁。

    不过毕竟是豪门贵公子，哪怕正处于叛逆期，和自己的父亲的关系也不是非常的亲近，但在外人面前，还是很懂礼貌的，也明白父亲会对对方如此慎重，肯定是集团非常重要的合作伙伴，所以也还是硬着头皮喊了一声叔叔。

    对此姚杰只是笑了笑，受下了这一声叔叔，没有丝毫的尴尬。

    毕竟他只是看着年轻而已，真论年纪，那么多个世界过来，也有百多岁了，别说叔叔，就算当哈利的爷爷都够格，叫声叔叔又如何？

    而就在姚杰正准备告别父子二人，准备离开的时候，不远处的街区突然响起了一阵炒豆子般的枪声。

    “看来回头得和市长还有斯泰西局长聊聊了，这纽约的治安越来越差了，不知道的还以为到了哥谭呢！”听到枪声的诺曼摇了摇头说道。

    “咦，没想到醉心于商业的奥斯本先生也喜欢看漫画吗？”听到诺曼提到哥谭，姚杰微微一笑打趣道，同时精神力下意识的放开，准备看看到底发生了什么。

    “呵呵，姚先生见笑了，只是闲的时候稍稍看过一些这小子买的漫画！”面对姚杰的打趣，诺曼也是拍了拍自己儿子的肩膀解释道，显然，他是为了和儿子有话题，才会去看的漫画。

    不过话音刚落，他就看到姚杰的脸色变了变。

    “姚先生，是有什么问题吗？”诺曼见到姚杰的脸色，关心的问道。

    不过没等姚杰回答，他就看到不远处的街道上，一辆银色的豪华跑车飞驰而过，车上一个小丑女拿着AK仰天扫射。

    而且如果他没有出现幻觉的话，开车的好像是猫女？另外车上还坐着神奇女侠和毒藤女？

    这算啥？模仿犯？真拿纽约当哥谭了呗？

    等这辆跑车飞驰过后，后面是乌央乌央的一大队纽约警车。

    好家伙，还真有哥谭追逐战的既视感。

    “……看来纽约的治安，确实需要多整治一下了，或许可以让纽约警察也配备上我们集团新研发的滑翔翼！”目睹了这一切的诺曼奥斯本挑了挑眉再次感叹道。

    当然了，也就是现在的诺曼没有目睹这四个“劫匪”抢银行的现场，否则他可能就不会说这话了。

    姚杰扯了扯嘴角，没有接话。

    这四个丫头不是说出去玩了吗？结果就是这么玩的？

    等他回去非得棍棒伺候不可。

    出现了这么一个小插曲之后，姚杰便没有再过多的停留，上了自己的座驾之后便离开了奥斯本集团。

    “父亲，他是谁？”看着姚杰离开，哈利忍不住对自己的父亲问道。

    “他是奥斯本集团的新老板！”看了自己儿子一眼，诺曼带着感慨的语气说道。

    “什么？”诺曼的话让哈利很是意外，自己家的企业，怎么突然就变成了外人的？

    “所以啊，你还是太年轻……”诺曼看着自己儿子懵懂的样子，无奈道，随即和他说起了现在奥斯本集团的情况。

    而哈利也是第一次那么认真的听父亲说话。

    …………………………

    另一边姚杰和奥斯本父子告别之后，也是通过莉莉，知道了哈莉四女干了什么。

    好家伙，抢了枪店，抢银行，然后在早数千NYPD的围追堵截之下，狠狠的戏耍了一番NYPD，并成功将之摆脱，而且整个过程没有伤害任何人，只有几个倒霉警察和路人，在追击她们的时候受了点皮外伤。

    还真是拿纽约当哥谭了，只是可惜，这个世界没有蝙蝠侠。

    精神力散开，姚杰很快确定刚刚摆脱了NYPD，跑到了长岛，正在某座别墅里在钱堆中狂欢的四女的位置。

    随便找个没人的位置，然后连人带车，传送了到了那座别墅的花园里。

    悄无声息的进入别墅。

    四个小妞正在吃着火锅，吹着啤酒，鬼哭狼嚎。

    至于抢来的美刀……赫然成了火锅之下的燃料。

    也是，钱这玩意儿对她们其实跟们没用，抢银行什么的就是为了撒欢。

    “看来你们玩的挺嗨啊！”姚杰冷笑着开口，吓了四个整个狂欢的女孩一跳，随即露出了讪然的笑容。

