    今日宫里有宫宴的事，随着诸位皇亲贵胄拿到请柬，迅速传遍了。

    可今日明明非年非节，也不是什么庆典节日、有值得庆贺的地方，为何皇上忽然就要设下宫宴？

    “我听说，这好像是跟太子妃有关！”

    “太子妃？为何？”

    太子妃怀孕的事他们也早就知道了，而离生也有好长一段日子。

    他们实在想不到跟太子妃有何关系。

    “我听说，好像是太子妃其实是一国公主？”

    “那不是燕国么？是燕国皇后的养女？”

    “不是燕国……人家还亲自来咱大殷京都了，皇上特地设立宫宴接见他们！”

    太子妃是流落在外的公主这个消息，如同长了翅膀一样，不过半天都时间便迅速传遍了半个京都城。

    楚钰宁接到请柬的时候，也同样的听到了传闻，差点儿生生扣碎了椅子扶手。

    “公主？什么公主？那低贱的贱人怎么会是公主！”楚钰宁这几日都在想怎么成功见到殷迟枫还不被殷迟璘发现，愁的都快要掉头发了，结果却又听到这样的事。

    小丫鬟小声问：“那，娘娘，咱们还要跟着王爷进宫去吗？”

    进宫见到楚洛，还不知楚钰宁会不会一个忍不住犯什么错呢，还闹心。

    还不如老老实实在府里待着养胎。

    “去！怎么不去？”楚钰宁咬牙切齿。

    作为侧妃却能够跟着殷迟璘一同进宫，足以彰显她在殷迟璘心目中的地位。而且这样的话，说不定她还可以见到殷迟枫！

    ＊

    作为被议论的中心的楚洛，此刻正跟她娘一起被南疆王抓着学习连蛊。

    “蛊虫啊，在咱们南疆可是跟喝水吃饭一样重要的东西。”南疆王亲自教她们，从最开始教授：“对了，之前辞儿好像还借用洛儿的圣虫来着？”

    素贞？

    楚洛把袖中的素贞掏出来。

    白色的泛着五彩琉璃的光晕的京玉蝎翘了翘尾巴，一溜烟儿顺着楚洛还没移开的手指又溜了回去。

    楚洛：“……”

    南疆王：“……”

    “这孩子，有点怕生。”楚洛尴尬地笑了笑。

    但其实并不是怕生。高冷的素贞怕不是不想鸟他们，只想回到温暖的袖子里睡觉。

    “蛮漂亮的。”南疆王称赞道，说着，抬手伸向自己的后脖领子，拎出来一只黑色的蝎子。

    那蝎子长得跟素贞一样，微微泛着七彩的光晕，只是比素贞略大一圈儿，身体线条也更为冷肃。

    “这是……”

    “黑色的京玉蝎。”

    南疆王解释道，“圣虫只有这两种颜色。”

    一种是五彩斑斓的白，一种是五彩斑斓的黑。

    都挺漂亮。

    “这是舅舅的本命蛊，以后你们也会有。”南疆王恋爱地摸了摸外甥女的脑袋，又摸了摸妹妹的脑袋，“蛊虫会保护你们。”

    韩晚娘对这些莫名并不害怕，甚至还隐约觉得亲切欢喜。

    大抵是血脉的缘故，她学得很快，已经知道如何练一只最简单的蛊了。

    但楚洛……

    楚洛看着一缸子张牙舞爪的虫子，默默后退了一步。

    “洛儿？”南疆王有些意外，“怎么了？”

    楚洛吧，有个毛病，有点颜控。对于虫子这样的东西，只要长得好看，她天天放袖子里就行。可若是长得丑……

    楚洛再次后退一步。

    感觉浑身都鸡皮疙瘩都要起来了。

    “该准备一下，进宫了吧？”楚洛若无其事地转移话题。

    南疆王却是看出了问题所在，又好气又好笑：“南疆嫡系，还怕虫子？”

    “我血统不纯。”

    “你养的那个你都不怕！”

    “素贞好看。”

    南疆王：“……”

    他竟无言以对。

    半晌，南疆王忍不住笑出声：“怎么跟你哥哥似的。”

    他感叹，露出怀念的表情：“辞儿他刚开始学炼蛊，也很费劲……不过好在他肯学，勤能补拙，很快便做得比同龄人还要好。”

    韩晚娘有几分动容。

    “辞儿自小就好学，天不亮就起床看书去了，五岁的时候都会作诗作对联了。”

    南疆王跟韩晚娘你一句我一句地夸起了顾清辞。

    楚洛：“……”

    有个学霸哥哥，压力也挺大啊！

    “没什么大不了的。”耳边突然传来一道声音。

    楚洛讶然侧首，就看到了一张清冷完美的侧颜。

    顾清辞轻声道：“这些虫子看着可怕，但实际上他们会怕你……你伸出手试试看？”

    南疆王跟韩晚娘还在聊天，而顾清辞却在不太熟练地笨拙地讨好楚洛，耐心教她。

    他握着楚洛的手腕，放在那些虫子上面，果然就见那些虫子突然变慌乱了似的，朝四周四散了开。

    楚洛微微瞪大了眼睛。

    “这……”

    这是什么情况？

    “这些很低级的虫子，会对你的血脉感到害怕。”顾清辞轻声道，“越高级的虫子，这种现象反而越轻——甚至会出现根本毫无反应的情况。”

    顾清辞：“若是舅舅靠近的话，他们会更害怕。”

    这倒是稀奇了！

    楚洛将手指缓缓挪到缸子壁边上，然后就看见那些虫子们又四散地跑到了另一边。

    ……嘿！

    她以前怎么没发现这个情况呢？

    所以素贞不怕她，是因为素贞在虫子里足够高级吗？

    楚洛把虫子们驱过来赶过去，玩得不亦乐乎。

    顾清小心翼翼地偷偷打量着楚洛的神色，见她神态自若，暗暗松了口气。

    看样子，他妹妹不生他气了……

    顾清辞心里软软的。他一脸宠宠溺地盯着楚洛的侧颜，只觉得怎么看都不够。

    他的妹妹，怎么这么可爱呢？

