    

    小木看见了一个人，这人安静地坐在条登上，可是脸上那条长长的疤痕，还是出卖了他——讨厌的白市大叔。

    妈耶！这货怎么会在这？难道他也是下乡青年？太巧了吧？可这气质也差的太多了吧？难道他是学表演的？原本钢硬、透着灭杀之气的冷颜，偏偏变成一个青葱少年，一脸的书生气，与这乡下有点格格不入的感觉。莫非是双胞胎？小木心说。

    小木胡思乱想之间，九宝拉了她一把，小木回过神来，又看了看其他的人，又发现了一个问题，小木指着其中一个呆呆的，瘦的可怜兮兮的小丫头道：“你也是知识青年？”

    小丫头没想到小木会冲着她来，瑟缩了一下，只见另一个干瘦的小男孩一把拉过小女孩，“她是我妹妹。”

    小木看着这兄妹俩，大的十六七，小的和自己差不多，都穿着粗布衣衫，袖口都洗的发白，而且明显的都短了，里边的棉袄看上去很薄，看来也不是富裕人家。

    另外两个也是男孩，年龄都不大，二十岁顶天了，都很稚嫩，还有点少不更事的感觉。

    “关小木，你要以大局为重，为咱们小队的荣誉着想，你不能这么自私，家里有房子就应该贡献出来。”好家伙，苏排芳不愧是他哥的走狗，那大帽子扣得一个利索。

    “你说这真好，说的像全村子就俺家有房子似的，感情你家住陆天地啊？”小木说道，“我是生产队社员，我坚决像村干部看齐，你们永远是我学习的榜样，你们家住几个，我家就住几个，各位干部领导，你们看行不？”小木笑眯眯的问道，“要不，等你们商量好了再来找我？”

    说完，小木转身就走。

    “你等一下！”苏排兵叫道.

    小木站住，不耐烦地说道：“你站住、你站住，我站住了，你倒是拿点实在的来啊？没事儿瞎折腾啥？欺负我小孤女就免了。”

    “关小木，知识青年下乡，是支援咱们乡村建设，咱们不能把他们安排到牛鹏子住是不？咱们生产队就你家的条件合适，你家的房子最好，所以，就得在你家安排，只是条件给你提高一些：知识青年住你家期间，每月给你十斤玉米面，作为房租，这样总行了吧。”苏排兵也是没辙了，只能做出这个他认为最吃亏的决定。

    在所有人眼里，关小木这简直是捡了一个绝大的便宜，十斤玉米面啊，省着点吃够吃一个月了，关键是这年头你有钱买不着啊。就连苏排芳都用另一种眼神看着他哥，那意思：早知道能给粮，我家也能住。

    他哥回了他一个：你家能住下五个？的眼神。

    苏排芳瞬间熄火。

    小木站在原地，心里骂娘：你大爷的，老子缺你那点玉米面？你家的玉米面吃都辣嗓子，我家猪都不吃。

    “那公分还给不给？”九宝替小木问。

    “顾九宝，你咋那贪心呢？给玉米面还要公分，你咋不去抢？”又是苏排芳。

    “你哪那么多废话？又没问你要，你就说给不给吧？”九宝霸道的说。

    “给也给不到你手里，你嘚瑟个啥劲儿？”苏排兵恶狠狠地说。

    “要你管，就气死你！”这是小孩掐架，打起来了。

    “要不都给你吧，你把人带回家不就啥都解决了？你干嘛又想占便宜，又不想干活？”小木插了一嘴。

    “我家要是能住下，还用的着你？要不去我家两个，玉米面给我一半？”苏排兵道。

    “你家能住下？”苏排兵问道。

    “住两个还成。”苏排芳说道。

    “那你早干嘛去了？不见便宜不下口啊苏排芳，你就这个觉悟？”苏大花气呼呼的也插嘴了，苏排芳惹起了众怒。

    “我······我也是看她太刁难咱们干部了，才克服困难接受两个。”苏排芳狡辩道。

    “那好，你是干部，以身作则是你应该做的，那就你家两个知青，玉米面就不给你了，队里也困难，这样行吧？”苏大花故意膈应苏排芳，才这样说。

    “那怎么行？你这不是欺负我吗？我怎么得罪你了，苏大花？”苏排芳站起来叫道。

    满屋子的小朋友齐刷刷的眼睛亮晶晶的看着这两人。

    “行了，你俩也不知道丢人，满屋子孩子呢，净给班子丢人。”苏排兵说道。

    “没觉得大花姑姑丢人，谁丢人谁知道，咱们也不是傻子。”小木说道，她也故意挤兑苏排兵哥俩。

    苏排兵阴阴的看了小木一眼，而苏排芳则恶狠狠的瞪了小木一眼，小木小下巴一扬，那意思：你能怎地？

    “我看就这样吧，在房子没建好之前，来的知青，只要住在老乡家，就按这个章程办：每人每月2斤玉米面，一户给三十个公分，你看咋样？”苏排兵看的是苏大花，其实小队班子应该四个人，还少一个副队长，但是三小队现在没有，所以就他们三个人，队长兼着记分员，妇女主任兼会计。

    苏大花点头同意，同时看着小木说道：“小木，就去你家三个知青吧，陆续还有知青下乡来，你家怎么也要住人。”

    “好吧，那我有个条件，谁去住都得答应，不然我不要。”小木知道躲不掉的，不如不躲。

    “就你事儿多！”苏排兵道。

    “就你话多！”小木也不客气。

    “你······”苏排芳刚想骂人，就被苏排芳喝住，“你闭嘴！”又对小木说道，“你说啥条件？”

    “其实也很简单，大家都知道，我是孤儿，今年九岁，干不了活的，所以去我家的知青，必须自己砍柴、挑水、收拾院子卫生，当然我的用水和烧柴也你们负责，还要保持我家原样，不能糟蹋。

    还有只能住两边的耳房，我家正房不给住，你们自己做饭吃。现在就想到这些，他们要是觉得可以就去，觉得不合理，就去别家。”小木一口气说了这些，九宝都露出星星眼。

    “事儿真多，你们五个谁愿意跟俺走，俺家没那么多苛刻条件。”苏排芳问道。

