    当三人拿着调查问卷走街串巷，到药店、护肤品店，以及医院去做调查的途中，他们三个看到了一个非常不可思议的现象。

    那就是，到处都在做“消痘痘乳膏”的广告！

    铺天盖地的！

    无论是大街小巷，还是电视上、广播里，或者是网络热搜榜上，全都是消痘痘乳膏的广告！

    消痘痘乳膏的广告词是这样的：

    “脸上长痘怎么办？快用消痘痘乳膏！”

    就这么一句烦人的广告词！

    无论走到哪里都会在耳边响起！

    广播里！公交车上！出租车上！还有公园里！

    无论走到哪里都能看到！

    公交车站牌上！路边广告牌上！小区的宣传墙上！

    每一条人行道的白色斑马线上都是这样广告语！

    就连云河县电视台里也在十分钟一条，不间断地播放这个广告！

    电视上的广告更加离谱！

    广告剧情是这样的：

    “一对情侣，因为那个男生的脸上长痘痘，女生正在闹分手。

    这时，天上飞来一管消痘痘乳膏，自动挤到了男生的脸上一小坨。

    男生以为是鸟屎，在脸上揉搓了几下。

    没想到，下一刻，男生的脸突然变得牛奶般嫩白！

    女生回过头，看到男生那嫩白的脸庞，一下子扑到了男生的怀里，在他的脸上亲了五百二十个红色的嘴唇印！”

    同一时间！

    沈勇郁闷了！

    唐影郁闷了！

    颜冰冰也郁闷了！

    以前他们从来没有见过这个消痘痘乳膏的广告！

    就连昨天也一条没有看到！

    一夜之间，消痘痘乳膏的广告，就像雨后春笋一样，铺天盖地的覆盖了整个云河县的各个角落！

    有人的地方，就有消痘痘乳膏的广告！

    “消痘痘乳膏”和沈勇的“痘痘消面泥”都是治疗人脸上的痘痘的！

    而且，这个消痘痘乳膏，在名字上，也和痘痘消面泥是如此的相似！

    无需多想！

    已经很明显了！

    消痘痘乳膏就是冲着痘痘消面泥来的！

    这是在搞市场竞争啊！

    而是沈勇的痘痘消面泥现在还没有上市呢！

    消痘痘乳膏就在一夜之间抢占了整个云河县的广告位置！

    等于说痘痘消面泥，还没来得及投放市场，就已经被消痘痘乳膏挤得没有一点市场位置了！

    大事不妙了啊！

    “这到底是怎么回事啊？”

    这个问题，同时出现在沈勇、唐影和颜冰冰的脑海里！

    不过，昨天晚上，三人已经分配好了任务，要道各自的地方去做市场调查的！

    三人虽然对这个消痘痘乳膏很疑惑，但是还是到了各自的市场调查的地方。

    唐影要去的地方是药店门口，颜冰冰去的护肤品店，沈勇去的是医院门口！

    当沈勇来到医院门口开始做调查时，问到一个年轻漂亮，戴发箍的美女！

    “请问美女，如果你的脸上反复出痘的话，你会怎么办呢？”

    发箍美女瞪了沈勇一眼，道：“你是个大傻叉吧！没看到那边消痘痘乳膏的人偶啊！当然是去买消痘痘乳膏了！傻叉！”

    说完，发箍美女便生气地离开了！

    “我靠！现在的美女都特么怎么了！吃屎了吧！我就问个问题，上来就骂我大傻叉！有没有一点素质啊？我还是问一个男生吧！”

    沈勇在心里愤愤地骂了一句，随即走向一个戴口罩的男生。

    “帅哥！请问如果你的脸上反复出痘的话，你会怎么办呢？”

    口罩男生客气地反问道：“大哥！你是不是消痘痘乳膏的市场调查员啊？”

    “我是市场调查员，但不是消痘痘乳膏的市场调查员！”

    沈勇道。

    “大哥！我告诉你一个秘密啊！”

    口罩男生道。

    “你说！”

    沈勇道。

    突然，口罩男生把口罩摘下来问道：“你看我的左脸上是不是没有痘？右脸上还有痘？”

    沈勇看了一下口罩男生左右两边的脸，的确是左边脸上白白嫩嫩的，没有一颗痘，右脸上却是长满了红红的青春痘！

    “是啊！这是怎么回事啊？”

    沈勇疑惑地问道。

    “大哥！我看你是个老实人！所以我把这个秘密告诉你！”

    口罩男生重新把口罩戴起来，从裤兜里拿出来一管小拇指大小的消痘痘乳膏，道，“看到了吗？就是这管神奇的消痘痘乳膏！因为我的左脸上用了消痘痘乳膏！右脸没有用消痘痘乳膏！”

    “哦！这样啊！”

    沈勇恍然大悟道。

    “所以我现在回答你的问题！脸上长痘怎么办？快用消痘痘乳膏！”

    “额！明白了！”

    沈勇一脸懵逼地道。

    “对了！大哥，你有没有见到一个带发箍的漂亮女生啊？她是我的女朋友！因为嫌弃我脸上有痘，刚才说要跟我分手呢！我要当着她的面，在我的右脸上涂上消痘痘乳膏！她肯定会在我的脸上，亲上五百二十个嘴唇印的，对不对？”

    口罩男生道。

    沈勇更加懵逼了！

    广告上的情节，竟然真的会有人相信！

    而且，刚才问的那个女生，就是戴着发箍的啊！

    难道那个发箍美女是这个口罩男生的女朋友？

    太特么的巧了吧！

    “嗯嗯！也许会吧！我刚才是看到一个戴发箍的美女！好像很生气地往那边走了！不知道是不是你女朋友，你去看看吧！”

    沈勇说着，转身要给口罩男生指引那个发箍美女走的方向。

    可是，刚一转身，沈勇突然看到，刚才那个生气的发箍美女竟然正在朝着这边跑过来！

    发箍美女一边跑还一边喊：

    “杨旭哥哥！杨旭哥哥！亲爱的！快用消痘痘乳膏！”

    闻言，沈勇知道这个发箍美女肯定不是来找自己的，于是将目光看向口罩男生。

    这时，口罩男生突然把口罩摘下来扔到地上，从裤兜里拿出那管消痘痘乳膏，朝自己的右脸上挤出来一坨黑色的乳膏，然后用手使劲地揉搓起来。

    口罩男生一边揉搓自己的右脸，一边还唱了起来！

    “郭婷妹妹！亲爱的！你慢慢跑！我正在揉搓消痘痘乳膏！亲爱的！你慢慢来！小心我会把你给弹开！”

    唱过之后，跑着的郭婷，突然放慢了脚步，但还是在朝杨旭这边走。

    过了大约五分钟，杨旭突然停止揉搓，从裤兜了拿出来一个小镜子，照了照，右脸上的青春痘果然没有了！皮肤嫩白无暇！

    “郭婷妹妹！亲爱的！你快快来！”

    杨旭喊道。

    “杨旭哥哥！亲爱的，我这就来！”

    说着，郭婷就像脚上装了弹簧一样，直接扑到了杨旭的怀里，像个树袋熊一样挂在杨旭的身上，嘴巴一嘟，在杨旭的脸上亲了起来。

    一边亲，还一边数！

    “一、二、三、……五一八、五一九、五二零！”

    “杨旭哥哥！五二零！”

    郭婷道。

    沈勇在一旁静静地看着！

    整个人都傻了！

    小丑竟然是我自己！

    我的天的！

    这个世界怎么了？

    太特么的疯狂了！

    “郭婷妹妹！你的嘴疼不疼啊？”

    杨旭问道。

