    “不知道店内可有新鲜的金刚藤？”

    张合手里拿着五十年份的金刚藤问道。

    他之所以选择这种材料，最主要的原因是金刚藤可以种植。

    “抱歉，本店所有金刚藤都是经过加工的成品，只有产地才能买到带根须的新鲜金刚藤。”

    店小二似乎看出张合的想法，说到这里却不再言语。

    张合从储物袋摸出一块灵石方到店小二手里，“还请告知这金刚藤的产地在何处。”

    小二收起灵石，心情很不错，面带笑容轻声道：“这种金刚藤在金属性灵气比较浓郁的地方才能种植。

    整个吕国境内，只有方家所在的灵山郡种植了大量金刚藤。”

    “多谢！”

    张合道了声谢便转身离开了这家店铺，花一块灵石得到想要的信息还是很划算。

    他手下的暗影阁虽然很容易就能打探到这种消息，但这一来一回又得折腾时间，还不如用一块灵石解决。

    方家也是一个拥有金丹强者的势力，张合找到方家之后，直接道明来意，倒也没费多少功夫，就买到了一批十年份的新鲜金刚藤。

    在回家的路上，张合就把这批金刚藤种进了空间里，再浇了一些灵泉水。

    金刚藤生长到五十年之后，会在藤蔓上开花结果，果子不能食用，药用价值也不高，只能做为种子繁殖。

    对生长环境比较挑剔的金刚藤，在他的空间里就没了脾气，生长得很旺盛。

    两个月后，张合在一个无人之处，单手一挥，手上一件几寸宽的小巧鱼网飞上空中，然后瞬间变大到五丈大小。

    五丈大网在空中张开，犹如活过来了一般飞舞跳跃。

    “收！”

    随着张合一声大喝，空中的大网瞬间收缩，一只没来的及逃跑的麻雀落入网中四处乱窜，却再也找不到出口了。

    大网收拢成一团，落到张合手里，他这才把网打开，将麻雀放走。

    他对这件法器很满意，将其命名为天罗。

    这件法器不仅可以在空中捞妖蝗，还可以用于其他战斗中。

    空间里已经培育了一批金刚藤，现在就可以批量炼制了，这些事情交给虎牙和他的炼器团队就行了。

    经过这些年的培育，虎牙率领的炼器团队，以及孟田率领的炼丹团队，如今都能够独当一面。

    除了为本势力炼制物品，也能够对外营业，赚取一些灵石资源。

    虎牙带着手下的炼器师加班加点，用了三个月时间，终于炼制出100件天罗。

    “公子，我们紧赶慢赶，废寑忘食，终于把一百件天罗炼制出来了。”

    “好！不错，很不错，辛苦了！”

    张合神识查看了一下法器，件件都能达标。

    接着他从储物袋里又取出几大捆金刚藤扔到虎牙面前。

    “我前几天又买回了一批金刚藤，你拿去一并炼制成法器吧，这些材料应该能炼制200件左右。”

    虎牙怔怔地看着面前的一大堆金刚藤，这几个月每天都对着一堆金刚藤，他都快吐了。

    他喜欢炼器是因为爱捣鼓，喜欢探索新鲜事物，或者是搞点小发明，对于枯燥无味的重复炼器，他头大如斗。

    张合知道他的性子，看他这个表情，就已经猜到他心中所想。

    “这些材料没那么急，你就交给手下的炼器师完成就可以了。

    另外，我这里有一颗赤血灵果，可以快速提升修为，你拿回去吃了吧。

    等到练气大圆满了再来找我领筑基丹。”

    空间里那棵赤血灵果树又一次成熟了，这一次结了八颗果子，他自己现在服用已经没多少效果了，打算都奖赏给属下。

    虎牙负责炼器，这些年立下了汗马功劳，当得起一颗赤血灵果的奖励。

    “多谢公子，我这就告辞了！”

    虎牙欣喜地接过赤血灵果，跟他同期的何小玉等人早就是筑基修士，就连他以前手下的兵也有两人成功筑基。

    这让他每次回黑水镇都有点没脸见人，偏偏胖虎那货还总是喜欢扛一把大环刀拦住他显摆。

    事实上虎牙的资质并不差，只是喜欢作死，喜欢探究些新事物，就是在修练方面沉不下心。

    “等一下，你要是不想爆体而亡的话，最好还是把赤血灵果切成小块再服用，你现在顶多服用半个就足够你冲到练气大圆满了。”

    在虎牙准备出门的时候，张合又补充了这么几句，他是真的担心这货会把整个果子一顿全吃了。

    虎牙离开后，张合让卫鹏把这些天罗法器发放到黑水军中，让黑水军提前演练，熟悉各种战术。

    毕竟军队不同于个人单打独斗，是需要相互配合的。

    在卫鹏离开的时候，也奖励了他一颗赤血灵果。

    余下的几颗，他打算给自己老爹一颗，不图别的，就为了筑基之后就能拥有两百多年寿元。

    至于张圆，张合觉得暂时没这个必要，她平时跟着吃的灵物太多了，都是当零食吃的，以至于她才十八岁就修练到了练气后期。

    还是让她再多多磨练，少一些拔苗助长。

    至于张合自己的修练，他现在已经将筑基功法修练到了圆满状态，下一步就可以准备凝结金丹了。

    不过他现在还不打算结丹。

    相对于修仙之道的各大境界，筑基期只是刚开始，是为以后的修练打基础的。

    这个时候筑基越牢固，将来结丹之后就越强大，后继的修练也就越顺利。

    筑基期打下的基础，能够影响到后续的金丹，元婴，甚至化神。

    一般人修练到筑基期的大圆满，就算自已想再加把力也做不到。

    因为到了这个境界之后，除了结丹，已经无法再有寸进。

    但张合却不一样，他穿越前学会的无名功法，强身健体之功效太强。

    那怕到了这个境界，他只要修练这门无名功法，就能让肉身，法力，神识这些都稳步增长。

    至今张合也不知道，这门无名功法要修练到什么位置才是尽头，也许根本就没有尽头。

    另外他修练影魔族的神识功法，也不受当前境界限制，仍然能够继续修练提升。

    他现在藏着金丹期的小骷髅，自己结丹之事，倒是没那么迫切了。

