
　　听到这话，众人的心中莫名一颤，似乎有什么东西被叶琛的言语勾出。

　　但旋即，叶琛又继续说道：

　　“不过，即便是高等级新民，在这里为非作歹也是不行的，放心吧，我说的禁闭，可没有这么简单。”

　　众人若有所思的点头，而一行人也已经来到了学术报告厅外面，叶琛走在众人身前，率先迈入了学术报告厅之中。

　　看到叶琛等人来到，原本哄闹的学术报告厅瞬间安静了下来，而周强看着赶来的叶琛，脸上立刻露出一丝恭敬，对着众人说道：

　　“各位，下面我介绍一下，这位就是我们新秩序的首领，叶统领，这一次会议也是叶统领特意为你们这些新加入的异能者们特意召开的会议，大家鼓掌！”

　　啪啪啪…

　　稀稀落落的掌声响起，让周强的脸上很挂不住。

　　对于这一点，叶琛并不在意，因为在场的四十多人之中，除了俞越等人表示支持外，剩下的大多数都是犯事儿的那个团体成员。

　　既然她们已经知道叶琛这次的会议多半要冲着他们来，那他们自然不会有什么好脸色。

　　这些事情，叶琛自然心里门儿清，所以他只是轻轻拍了拍周强的肩膀，便站到了演讲台前。

　　这一次仅仅选择了召集异能者，所以偌大的学术报告厅显得极为庞大。

　　而且总共就只有四十来人，更是直接根据势力，在席上分成了三个部分。

　　首先正中间的自然是位于第一排的狗子等人，第二排，则是新加入并且肯定了新秩序的俞有强、俞越、云涛等人。

　　而坐在左侧的，则是今日新加入进来的一个五人异能小组，叶琛暂时还不认识他们。

　　至于右侧，自然是今天带过来的叶江云等人。

　　最有意思的，还是得数位于最后面的百人团体中的异能者。

　　这一群异能者，总共居然有二十三人。

　　虽然全部都只是d级异能者，但是这个数量在这里，也实在是不容许小觑。

　　坐在这一群人前方的，赫然便是之前被叶琛训斥的张生几人，其余人则全部落座于他们的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这几个人直视他的目光，叶琛心中冷笑，却并不在意。

　　毕竟，在叶琛的计划之中，他早就把这几个人当成了死人。

　　关禁闭？那只是开胃小菜而已。

　　叶琛想做的事情，可是喂他们大吃一斤分解者的血肉。

　　不错，叶琛之前就想着喂这刘叶大吃一斤这玩意儿，只不过有事儿被耽误了。

　　而这种东西叶琛自己也不知道该怎么使用好，所以只能自己一个个实验，正愁没有实验对象，没想到这四个人就跳了出来。

　　这不收拾你收拾谁？

　　不过，既然是会议嘛，该讲的场面话，叶琛还是要讲的。

　　“欢迎大家来到新秩序，作为新秩序的统领，我很高兴大家选择加入我们，并且在今后让新秩序更加强大。”

　　简短的开场白到此为止，叶琛此刻脸上的笑容，却突然一变，平静之中带着一丝凝重，让所有人的表情，都跟着静止下来。

　　下一瞬，叶琛严肃的声音再度传来：

　　“这一次的会议，既是表示欢迎，同样，也是想要让大家知道，即便是末日之中，在我们新秩序内部，也是有着相应的规矩！”

　　听到这句话，在场几乎所有人的目光全都看向了最后面的一群异能者。

　　新秩序里面的人本来就少，而他们之前杀人的事情弄出的动静可不小，现在几乎是人尽皆知。

　　就连才刚刚到达基地的叶江云等人，都已经知道了这件事情。

　　看到众人的目光全都看向自己这边，为首的四人脸色铁青，而张生更是瞪大眼睛盯了回去，甚至直接喝骂道：

　　“看什么看！再看把你眼睛挖出来！”

　　有意思的是，这张生骂的人，不是别人，正巧就是叶江云这小子。

　　毕竟，在他左侧的五人团体，光是体型上就让人望而生畏，所以他便只能看着右手边的几个小毛孩子。

　　然而，这叶江云不愧是叶琛看好的种子选手，面对张生的喝骂，他只是冷冷一笑，随后说道：

　　“我人就在这儿，你可别光说不做，让我看不起你！”

　　张生话音一滞，哪里能够想到，这么一个小屁孩也敢和他对喷，当即指着叶江云道：

　　“好小子，有种咱们基地外面去解决！”

　　叶江云再度冷笑一声，同时竖起中指道：

　　“你不是这么牛逼吗？都敢当着面说，不敢当着面做？听说你还是你们那什么什么队的负责人？就这点水准？就这？”

　　听到叶江云阴阳怪气的嘲讽，别说张生这个人，就算是他身后的众人都忍不住站起来开骂道：

　　“臭小子，你说什么？是不是长这么大没有挨过打？”

　　“我挨尼玛的批，你有种别光说，我就站在这里，过来打我！”

　　叶琛嘴角勾起，看着叶江云，万万没有想到，这小子看起来这么老实，但是嘲讽技能居然是点满的。

　　而正当被骂的男子羞愤难耐，准备上前去暴揍叶江云一顿的时候，却是王磊猛然回头瞪向那男子，这才止住了他的冲动。

　　这时候，四人之中的泉路直接看向叶琛道：

　　“叶统领，我们初来乍到，不懂规矩，有什么惩处我们接着便是。”

　　听到泉路的话，叶琛倒是有些惊讶。

　　不过，他还没有回应，倒是他的身后有人立刻站了出来道：

　　“泉哥！我们凭什么任凭他处置，这世界拳头大说了算！我们二十几个，难道还对付不了他们三个吗！”

　　“就是！我们二十多个兄弟，把这里占了还是我们当老大！”

　　听到这话，叶琛还没有做出什么反应，倒是泉路直接被吓了一跳，猛然转身一巴掌抽在说话之人的脸上骂道：

　　“你他妈给我闭嘴！这里是别人的地盘！你懂不懂规矩！”

　　鹿泉心里直骂娘，他妈的，你是没有和叶琛正面刚过，老子他妈的站在他面前都喘不过气来，你还打？

　　要是能打过，老子早特么动手了，还轮的到你说？

　　别说一个叶琛，就连他手下的那女人他都根本没有胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第184章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 