    当佩内洛带着情人和情人女儿的幽灵开车从伦敦出去，沿着多佛白崖开始在英格兰南部海岸线上空绕了一圈后，因为和去年被迫在道路上开车不同，他们回来的时候天色还并没有开始暗下来，比预期的时间要早回来不久。

    摩根勒费伊热情地拥抱了艾伦她们，随后便拉住了已经主动实体化的孙女的手，笑容满面地带她进入了房子——和去年隆重的让卢娜逃跑的正事不同，今年的气氛已经回归正常，但也让人更有家的感觉，而没了彼此之间的那种小心翼翼和刻意讨好。

    而佩内洛也被黛西纠缠上，嚷嚷着要她也给唐克斯的婚纱出出主意，在谈论被迫在照片里做了一些选择后，哈里斯庄园的时已经华灯初上了，佩内洛最后婉拒了摩根勒费伊的挽留，也并不算喜欢人太多气氛的她返回了自己的麻瓜家中，和赫敏一样，她也得说服自己的父母放弃在麻瓜界的生活和成就，搬离到霍格沃茨的待开发区生活，所以她打算这段开发还未完成的时间先利用时间给父母做一些铺垫和暗示——毕竟不管再势利眼，不管佩内洛自己嘴上如何说讨厌，毕竟还是她的父母。

    大厅中弥漫着食物的香气，勾引着他们的食欲。

    虽然霍格沃茨也有味道重一些的食物，但是海莲娜在经历最初的新鲜感后，对这种还得让自己长时间维持实体形态到厕所解决的东西，兴趣变得不怎么大了，而且在霍格沃茨她也不便就这么直接坐在餐桌上展现她的这种能力——先不说活人们会因此有什么反应，光是其他死人，那些其他幽灵们就会因此嫉妒疯的，他们已经成千上百年失去感觉，如果见到了海莲娜有如此能力，他们会在之后一直维持纠缠她的，毕竟幽灵们最不缺的就是时间。

    但现在面对一大桌奶奶给她准备享用丰盛的菜肴，比起它们的味道来其海莲娜更享受其中所包含的亲情，她任由摩根勒费伊牵着坐到了位置上。

    看到海莲娜乖巧享用食物的样子，作为爷爷的欧文，让自己的目光转向孙女的父母身上：“嘿，你俩不是说在给海莲娜找办法让她也能够瞬移吗？现在进度怎么样了？”

    坐在谢诺菲留斯·洛夫古德先生旁，在舀着布丁吃的卢娜抬起头，她向外凸出的眼睛转向欧文：“快了。”

    从来没有习惯过卢娜说话方式的欧文被噎得说不下去，看着对方头顶上那顶在吃饭时还没取下来的带羽毛毡帽，他只能端起了自己的酒杯，抿了一大口酒稳定心神，放下杯子后又不自觉的用手摸了摸自己的耳垂。

    “哦，父亲，你知道我前段时间有点忙，这事还是主要在靠卢娜研究，她说快了应该就很快了。”艾伦注意到父亲耳垂上还残留的一点指甲印记，想着自己也算罪魁祸首连忙出言给他找了个台阶下。

    “这段时间我看到摩根勒费伊翻阅了《影子和幽灵》、《通灵术的夜行指南》…这些书倒是提出了一些对幽灵有趣的想法，但都是一些纸上谈兵，想要让海莲娜自己独立瞬移，还得靠你们自己研究，不过你们无聊时可以翻翻，说不定能找到一些新方向。”欧文补充了一句，他的妻子摩根勒费伊在空闲的时候翻阅了很多书籍，只是现在还是没有什么头绪。

    吃着美食、说说笑笑，艾伦将霍格沃茨里发生的一些有趣的事情分享给大家，在愉快的氛围中，大家饱餐一顿。

    饭后，穿着一件颜色耀眼刺目的蛋黄色长袍的谢诺菲留斯·洛夫古德神色认真地对欧文和摩根勒费伊说道：“欧文，现在海莲娜既然已经可以被带着随从移形了，这次先让她到我那里去住一段时间吧，她还从来没去过她外祖父家呢，别担心，和去年没准备不同，我原本的工作室在杂志扩大生意后就没用了，我就把它改造成了自己的房间，而我原本自己的房间已经改造成了她的房间！”

    摩根勒费伊不舍地看着海莲娜，只是平时海莲娜已经经常能被带回来，但一直没去过洛夫古德家确实有些不合情理，但她还是给自己留了些余地：“当然，不过还是得看看海莲娜自己的意思吧。”

    “乖孙女，我家里有一丛灌木上结满了你妈妈耳朵上的那种像萝卜耳环，它叫做飞艇李，这些橘红色的小家伙非常可爱，会颠倒着悬挂在灌木上…槲寄生花冠你可以随便去摘，不过得小心疙瘩藤……”谢诺菲留斯抓住外孙女的一只手，热情地介绍家里的环境，还有卢娜小时候的一些趣事。

    欧文端着茶杯的手一顿，他体贴地伸出手握住了身边摩根勒费伊的手，无声地给予安慰。

    摩根勒费伊虽然内心万般不想海莲娜刚刚到家没多久就离开，但是这么久以来，海莲娜一次都没有去过卢娜的家，实在也说不过去。谢诺菲留斯这一次邀请如此热切，于情于理她都不能阻止，于是她默不作声地看着海莲娜，等待海莲娜做出自己的选择。

    稍后，谢诺菲留斯喋喋不休却一直没有实际问海莲娜愿不愿意去这种实际问题，而且把注意力分散到描述女儿卢娜小时候的糗事，直到谢诺菲留斯说起女儿被她不靠谱的妈妈潘多拉骗去摸被他们一家称为花园工兵精的花园地精便便时，本来一副事不关己模样的卢娜终于忍不住扬了扬眉头，但使出浑身劲数想要将海莲娜带回家的父亲完全没留意到女儿的不满。

    “海莲娜，去和你外祖父住一段时间吧。”卢娜有些恼火的声音响起，她不经意都用上了拉文克劳威严式强调，而没有使用平时的恍惚声，“我会留在塔楼里给你继续研究让你也能快速移动的方法。”

    和顾及卢娜身份的其他哈里斯强忍笑意不同，艾伦开始笑嘻嘻地看着卢娜好一会，然后转瞬在对方锐利的眼神下开口面色一正：“去吧，海莲娜，去看看你妈妈从小生活过的地方吧，在暑假里等霍格沃茨扩建完成之后，你外祖父家就会搬迁到新地方了。”

    感受到其实不算太熟悉的外祖父展现的热情，海莲娜扭头对谢诺菲留斯说道：“外祖父，我愿意和你回去。”

    摩根勒费伊虽然不舍，但并没有多做言语，而是将自己在赫奇帕奇指导下，研究出来的海莲娜曾经喜欢吃又加重了口味的一些点心放进了被施有无痕伸缩咒的野餐篮里，交给了谢诺菲留斯，让他带走给海莲娜食用。

    不过随即在被外祖父带着离开前，海莲娜又忍不住扭头叮嘱艾伦：“父亲，白天的时候记得来接我，姑姑们说要我去帮那个有五颜六色头发的女傲罗选婚纱。”

    “我每天来接你！”黛西扯开嗓门喊了出来，“别担心海莲娜，我和唐克斯对那些艺术的欣赏水平都不算多好，我们可是真的需要你的建议，我每天都会来的，让我们在假期里好好玩玩。”

    “如果黛西又忘了我也会来的。”艾伦在挥手道别后，海莲娜牵着外祖父的手臂，在一阵烟雾后，从哈里斯庄园消失了。

