    杀心一起，就如利刃出鞘，不见血不回，一旦开了杀戒，就算是想收都很难收得回来了。

    就像是晁盖他们选择的这条路，既然做下了，选择了，那也就没有回头的余地了。

    不过，在吴用和公孙胜的劝说之下，晁盖最终还是暂且熄了杀意，并没有动手杀杨志等人。

    毕竟，他们将劫生辰纲当做是正义之举，觉得动手杀人性质就变了。这是吴用的想法，东西都劫了，竟然还觉得自己不是山贼歹人，实在是书生的迂腐之见啊！其实，不过就是个借口，最后一块遮羞布而已。

    而离开了黄泥岗的周游等人，则是目的明确的直接去了梁山。八百里水泊梁山，占据着易守难攻的有利地理位置，可是一个聚兵藏粮、安身立足的好地方啊！

    在水泊之外，梁山如今的四寨主‘旱地忽律’朱贵带人开了一家酒肆，既是水泊梁山的警哨，也是打探消息的地方，凡是路过的，无不是麻翻检查，普通人也就罢了，身上带得钱财多的，非但会被洗劫一空，就连小命那也是保不住的。

    周游一行人是傍晚来到的，晚上吃住在店里，自然也是免不了被下药的..

    次日一早，当周游神清气爽的从床上起来，随意穿上衣服出了客房，看着外面一望无际般的水泊，不禁笑道：“好个水泊梁山，靠着这水泊，倒是比其他地方清爽多了。”

    当周游来到外面的大厅中时，只见地上跪了不少人，看衣着打扮似乎是酒肆里的伙计，为首被捆了个结实的正是那掌柜的朱贵，旁边看守的则是周游手下的护卫们。

    “没想到吧？一晚上的功夫，这酒肆就易主了，”随手拉过一个凳子在朱贵面前坐下的周游随意笑道。

    “你们究竟是什么人？来这里要做什么？”朱贵忍不住咬牙开口道，虽然知道此番是踢到了铁板了，可他怎么也想不明白周游手下的这些人明明吃了下了药的酒菜，怎么会一点儿事都没有呢？

    伸手接过一个随从倒好送过来的一杯茶，喝了两口的周游才淡笑随意道：“本来是想要来投奔水泊梁山的，现在嘛，既然闹成了这样，那就劳烦你这位梁山四寨主带我们前去梁山，见一见你们的首领王伦吧！”

    “投靠梁山？”朱贵一听顿时惊讶意外的看向周游，忍不住连问道：“你们到底是什么人？为何要来投靠我梁山？我看，阁下不是寻常之辈，你们当真是想投靠我梁山泊？”

    “哎呀，你这个人，怎么这么死板啊？让你带路就带路呗，怎么这么啰嗦啊？你还有选择的余地吗？”周游把玩着茶杯轻摇头笑道：“说白了，我看上这梁山泊了，不管你们乐不乐意，总之这地方以后是我的了。我这样说，你明白了吗？”

    “你..你要抢水泊梁山？你想要做梁山的主人？”朱贵一听顿时吃惊瞪眼的反应了过来：“你可知我梁山之上有多少人？你想凭区区一二十个人就夺下梁山泊？你是不是太过小觑我梁山了？”

    “你说得不错，那王伦区区一个书生，我还没放在眼中，”淡然说着的周游，随即笑看着朱贵道：“再说了，不还有你配合的嘛！由你带路，我的人上那梁山有何难？杀死区区一个王伦又能费什么事呢？”

    闻言一滞的朱贵，忍不住咬牙说道：“你就这么确定我一定愿意配合你吗？”

    “在下周游，这两年游历四方，杀了不少恶人，抢了不少钱财。前番，又顺手劫了那生辰纲。如今，我是富得流油，却又有些麻烦，不想被那官府发现追捕于我，又想找个能够储藏钱粮的地方。朱贵兄弟，真的不愿意帮我一把吗？”淡笑看着朱贵的周游随意说道。

    朱贵一听顿时再次惊讶瞪眼失声道：“你..你是那侠义无双的周游周大官人？你..你当真夺了生辰纲？”

    “不错！此番我带人伪装成客商，带的货物就是那生辰纲。怎么样，这个投名状还不错吧？”周游笑着点头。

    愣愣看着周游，反应过来的朱贵脸色一阵变幻后，才忍不住道：“大官人想要杀了王伦，做梁山泊之主？”

    “怎么，你觉得我做不了？还是想继续为王伦那胸襟狭小、嫉贤妒能之辈效死？”周游反问了声。

    “我..”朱贵挣扎犹豫了下后，才无奈点头道：“好吧！我愿配合大官人，尊你为梁山之主。”

    “好！朱贵，你是第一个投靠我的，将来我绝对不会亏待你，”周游满意一笑起身道：“来人，松绑，让朱贵兄弟准备一下，然后咱们上梁山。”

    不多时，当朱贵射箭放信号后，便是有船从水泊之中驶出，几艘小船载着周游、朱贵和手下七八个随从护卫一起向着水泊深处而去了..

    “大官人，你就带这么几个人上梁山？”朱贵看了眼其他船上周游的随从手下们，忍不住蹙眉低声道。

    周游不置可否一笑：“我手下这些人，可不是寻常之辈。之前在黄泥岗，他们中的四人出手，便是制服了那‘青面兽’杨志。你觉得这梁山之上，有人能够奈何得了他们吗？”

    “杨志？”朱贵闻言顿时神色动容起来：“这杨志的武艺之高，可是不在林教头之下。之前杨志路过梁山，曾和林教头交过手，却是难分胜负。大官人手下的这些随从，竟是如此厉害？”

    “林冲？他也在山上？”轻挑眉不置可否的周游，随即淡笑问道：“想必，他在这山上过得不如意吧？”

    朱贵一听，顿时有些尴尬无言以对。其实，朱贵又岂会看不出来王伦没有容人之量，其实本是不想让林冲待在梁山之上，以免威胁了他的地位，自然就不可能重用林冲的。

    林冲如今在梁山上，可谓是身份尴尬，日子过得憋屈啊！堂堂好汉子，却是屈居于那小人之下。

    “梁山，真是个好地方啊！可惜，那王伦无才无能，不思进取，贪图安逸，以至于这水泊梁山竟然没有丝毫兴盛之象，实在是可惜，”周游接着又道。

    听到这儿，朱贵也是愈发觉得王伦此人不行，遂拱手连道：“今后，我梁山在大官人的带领之下，必将英才汇聚，强盛壮大起来。”

    “那也要等我成了梁山之主，才能发展强盛我梁山，吸纳各方英豪来投，”周游不置可否一笑。

    有朱贵带路，周游等人自然是轻易便是来到了梁山之上的聚义厅，而以王伦为首的三位梁山头领也是好奇出来相迎，尚未来得及问周游的身份时，林冲便来了。

