    让苗晓云忙活自己的事儿去，陈阳则是让郑一健给自己找了个安静的房间。

    又让郑一健去买点儿东西，自己在这个房间里，静心凝神，开始调息。

    差不多二十分钟之后，郑一健把东西买回来了。都是一些金贵的东西，上好的符纸和朱砂！在如今这个时代，想要买到真正的符纸不可能，但上好的替代品倒是很多。比如现在郑一健买的，就是藤纸，质地坚韧，也能够很好的承载精神力。

    陈阳此时也是调息的差不多了，精神饱满，处于巅峰状态。

    便开始绘画符箓，这是他早就想做，却一直没空做的事儿。

    好在是现在有了空闲，先来几张金光符，这是最常用的符箓，驱邪庇护的效果很好。再就是血雷符，这符箓攻伐威力十足，尤其是克制黑巫术。几道符箓画完，陈阳也是感觉眉心胀痛，有了点儿疲乏，显然是精神力消耗不小。

    他赶紧闭上双目休息了会儿，总算是把精神力给养好了。这才开始继续画符，接下来就是九阳九雷符了，这符箓是他从太平道术里发掘出来的，以气血之力激发，将会有九道至阳至刚的雷霆轰然而下，堪称是他现在最强悍的手段之一了。

    只不过，这九阳九雷符，可就不像金光符血雷符那么简单了，每绘画出一道，陈阳就得歇息好久。

    好在现在也没别的什么事情，他足足用了将近三个小时，才画出三道九阳九雷符。

    将这些符箓都收拾在随身空间里之后，陈阳也是开始闭目休息。即便是他，如今精神力强悍无比，却也是禁受不住这种消耗。

    但这也就是他了，如果换成其他人，一天能画出一张，那就已经是了不得的成绩了。

    陈阳很满意自己的成果，此前的一些战斗里，符箓是非常有效果的手段，但因为符箓的存货不多，他总是有些束手束脚的。

    另外，既然这米天来重新回到了青州市，而且这小子来的目的十分明确，就是要弄死他和苏荆。那么，接下来的这段时间，只怕是会有不少危险降临，自己手头准备多一点符箓，总是好的。

    收拾完毕，看看外面的天色，刚好是华灯初上，他出来一问，苏荆还等着他呢。看样子苏荆对他这里是信任无比，陈阳说了要贴身守护，她并没有自己提前先走。

    接上苏荆，两人回到家中，苏荆开始忙活准备晚饭。陈阳由于画了一下午的符，脑子确实是有些疼，继续寻了个地方猫着休息会儿。

    结果这一觉睡醒，居然已经天色放亮了！

    他揉了揉眉心，没想到精神力消耗巨大的后果这么可怕，自己居然一下子就睡到了现在！

    肚子咕咕作响，跑出来一看，苏荆已经是在准备早点了。看见陈阳之后，苏荆也是忍不住取笑道：“怎么，昨天晚上弄的东西不符合你胃口，所以睡到现在赶着吃早点啊？”

    陈阳苦笑一声，说道：“这才几点啊，你就起来了？睡不着？”

    苏荆干笑了几下，没有回答，陈阳摇了摇头，心中也是明白，显然苏荆心中惦记着楚源集团的发布会呢……

    也是，对于一个前段时间差点被几百万逼死的女人来说，一个能够轻轻松松赚几十亿的机会摆在面前，确实诱惑太大了。

    “吃吧，吃完陪你一起去。”陈阳抓起几个玉米面的馒头，就往嘴巴里塞，昨天中午到现在粒米未进，确实是饿坏了。

    吃完早点，苏荆足足画了半个多小时的妆，一身精致打扮，也是显出了她对这次事情的重视。

    陈阳看的直摇头，希望待会苏荆失望而返的时候，不要太难受。

    收拾妥当，陈阳开车载着苏荆出发。

    楚源集团这一次，是将青州市最奢华的酒店，包下了整整一层。吸引了无数的电视台记者，以及一些民间自媒体前来报道。

    当然了，也少不了当地甚至外地过来的一些物业公司，地产公司。

    毕竟，这一次楚源集团的条件太好了，任谁都会心动。

    走到发布会现场，这里比人家办婚宴的都盛大，摆了一百多桌酒席，而最前方，则是一个宽阔有七八米的巨大屏幕，显然是准备播放设计概念图的。

    苏荆一到场，顿时就成为了全场的焦点，这女人太漂亮了，加上今天盛装打扮，比起某些网上所谓的国民女神，也不遑多让啊！

    更何况，苏荆如今也不是以前那个为了几万几十万就愁的掉头发的小老板，她可是青州市冉冉升起的一颗新星，据不完全统计，就荆心凉茶、荆心物业这两个产业，她的资产就已经是突破十亿了。

    这是个不仅漂亮，而且富有的女人，完美满足了任何一个男人的幻想！

    当即就有不少的男人或者女人，端着酒杯，走到苏荆面前搭讪，当然也不全是为了她的美貌，也有一些是想要拉近关系，然后商谈有没有合作空间的。

    对于这些，陈阳一点儿都不懂，他也懒得理会，反而是眼中放亮，看着那些桌上的食物。早点虽然是吃过了，可惜苏荆这女人讲究养身，早点也就一点粗粮馒头，外加一碗青菜粥……

    现在看着桌上的那些大龙虾，烧鸡腿烤猪什么的，陈阳直吞口水。

    “苏总，这位是你的司机吗？这种场合，司机还是不要带来为好啊。”一个西装革履的男人，瞥了一眼陈阳之后，轻笑着说道。

    苏荆脸色一滞，事到如今，荆心物业的老板是她和陈阳两个人，已经不再是秘密，大家都知道。但这人却故意这么说，很显然是想要给陈阳一点儿难堪。

    她正要隆重介绍一下陈阳，结果陈阳却是扒拉了她一下，问道：“老婆，那边桌上的东西，吃着不要钱吧？”

    “额……不要钱……”苏荆一愣，下意识的回答。

    “那太好了，早上你做的早点太清淡了，肚子没吃饱呢！”然后，就看见陈阳搓了搓手，直奔那边桌上，抓起一个烤乳猪，就给大家表演了是什么叫做三口一只猪……

