    “该不会云真真这个所谓的孟家千金是假的吧？”

    “否则她结婚，孟家人怎么一个都没有到场？”

    不知道什么时候起，开始有宾客的手机接到了消息。

    几位宾客低头看完消息，露出了震惊的神色。

    “贵宾楼？我们过去看看吧！”

    先接到消息的宾客，开始不动声色的往贵宾楼走去。

    贵宾楼属于业主私有，平时并不对外开放，安保严格。

    今天的保安非但没有阻拦，还微笑着对宾客们摆出了请的手势。

    那几个先接到消息的宾客顺利通过，看到已经有电瓶车在等候了。

    电瓶车驾驶员邀请道：“各位宾客请上车。”

    几个宾客上了电瓶车，到了贵宾楼之后，看到里面的情况，一个个惊得瞠目结舌。

    纷纷拿出了手机，给还留在外面的朋友打电话。

    “赶紧到贵宾楼来！”

    “孟家在贵宾楼开新闻发布会！”

    “对，贵宾楼，好多记者呢！”

    “哈哈哈，苏家那群傻逼还蒙在鼓里呢！赶紧过来吃瓜！”

    接到电话的宾客们纷纷露出了震惊的表情，接二连三的离开。

    一开始，苏家人并没有发现宾客在逐渐减少。

    直到苏父无意间扭头，才发现原本上千人的宴会厅，少了一半的人！

    “黄总，婚礼马上就要开始了，你这是去哪里啊？”苏父急忙拉住一个人问。

    “不好意思，我还有点事情，我先走一步。”

    接着苏父又看到有人要走，“王总，你也要走？”

    “真是抱歉啊，我忽然有点事情。”

    别人都这么说了，苏父也不好强留，毕竟孟家人迟迟没有到场，导致婚礼推迟了。

    直到这时候，苏家人还以为是因为孟家人没到，婚礼推迟了，这些宾客才离开的。

    最开始走的人到贵宾楼之后，立刻通知了朋友过来。

    一个传一个的，眼看着人都要走光了，偏偏苏家人还被蒙在鼓里。

    苏家为了准备这场婚礼，请了上千位客人，从亲戚朋友到京城豪门圈，到生意上的合作伙伴，统统都邀请了。

    婚礼却搞成这样，让苏家出了个大丑。

    偏偏婚庆公司的人这个时候还来问，婚礼是否要继续？

    苏父一下子就怒了，“继续什么？人都跑光了！”

    见到躲在后面的云真真，苏父质问她，“不是说你已经得到孟老爷子的承认了吗？你到底是不是孟家的外孙女？都到这时候了，你还不说实话，大家跟着一起完蛋！”

    云真真被苏父阴狠的眼神，惊得连连后退。

    她的高跟鞋一不小心踩在了婚纱裙摆上，啪的一下摔在了地上。

    苏子凡冷眼旁观，并没有扶她。

    还是李百合一个箭步冲上来，扶起了云真真，扭头冲着苏父骂道：“你喊什么？我们真真当然是孟家的亲外孙女，她的身上流着孟家人的血，DNA检测是你们亲自去做的，难道还有假吗？

    明明就是你们苏家看中了我们真真豪门千金的身份，想要利用我们真真，死缠烂打的追求，甜言蜜语的哄着真真结婚。

    孟家人没来，你们就翻脸不认人了是吧？那正好，这个婚不结也罢！我们真真可是真正的豪门千金，难道还愁嫁不出去吗？”

    两边正在对峙，忽然有闪光灯闪了一下。

    众人看了过去，就看到一个记者端着相机，咔咔咔的拍个不停。

    “别拍了！”李百合护犊子一样护在云真真前面。

    记者放下相机，嘴里嘀咕道：“不拍就不拍，我还得赶紧去贵宾楼那边拍新闻发布会呢！”

    说着就要走，被苏子凡一把拉住，“你说什么新闻发布会？”

    记者诧异道：“你们不知道吗？孟家在贵宾楼开新闻发布会啊，说要宣布孟家千金的身份，大家都已经过去了！”

    听到这个消息，云真真立刻有了底气，从李百合背后站出来，“我说什么来着？我外公他们已经到了！他们肯定是要正式宣布我的身份！”

    苏父眼神惊疑不定，搞不清楚目前到底是什么情况。

    孟家人既然已经来了，为什么不来宴会厅这边，反而不声不响的在贵宾楼开新闻发布会？

    还不声不响地抢走了苏家邀请的所有客人，这不是在打他们苏家的脸吗？

    “我们过去看看！”苏父咬牙道。

    云真真再次恢复了自信，“对，我们也赶紧过去。我外公他们也真是的，把地方都搞错了！子凡哥哥，是不是你没跟他们说清楚地址啊？”

    苏子凡铁青着一张俊脸，并不理会云真真。

    如果云真真不是孟家千金，对他来说连个屁都不是。

    云真真悻悻然闭嘴，不过很快她又自信起来。

    新闻发布会上，孟老爷子一定会当众宣布她的身份！

    她马上就要成为真正的豪门千金了！

    等到苏家人和云真真他们走过去，准备坐上电瓶车时，却被驾驶员拦住了。

    “真是抱歉，电瓶车没电了，只能劳驾各位走路进去了。”

    苏小琴当时就不爽了，“怎么就没电了？前面那波人才坐了电瓶车！”

    “是啊，刚刚拉完前面的客人就没电了。”驾驶位微笑着说道。

    苏家一群人都快要气死了！

    贵宾楼距离有点远，苏家人只能走路前行。

    云真真穿着婚纱和高跟鞋，走路很不方便，苏子凡连看都不看她一眼，别说扶着她了，她只能咬着牙自己走。

    正午天气热，太阳也大，等到他们走到贵宾楼，云真真满头大汗，小腿抽筋，脚都磨破皮了！

    贵宾楼里的空间很大，分为上下两层，能容纳上千人，也不会显得拥挤。

    此刻里面已经是座无虚席，宾客们纷纷落座。

    记者们早就架好了设备，准备开拍了。

    打眼看过去，那些宾客们几乎都是从宴会厅过来的。

    苏父的一颗心沉了下去，事情不对劲，为什么宾客们竟然没有一个人告诉他？

    孟家人都坐在讲台上，在最中间发须皆白，一身肃穆的老者，赫然就是孟老爷子！

    而云初初就坐在孟老爷子的身边，正居高临下地看着下面的云真真和苏家人。

