    乔纳森·肯特是超人的养父，原本应该是。

    但是由于巴帝的存在，在十二年前，在地球和乔-艾尔争端，战斗的时候。

    乔-艾尔宁愿牺牲超人的养母，也不想放过一个可以让自己儿子逃走的机会，最终没有撤销命令，让乔纳森·肯特的妻子，在超光速涡流之中死亡，被粉粹得一干二净。

    在事情结束后，巴帝曾言，让他跟着自己，为自己效命，在自己有能够称霸宇宙，逆转时间，将会赐予他妻子的复活。

    巴帝给予了他希望，在漫长的十二年之中，他坚守着唯一的一丁点希望，他才不至于与妻共赴黄泉。

    但是，其实，自从他在那天，跟随着巴帝的背影，如跟随着一点希望之光后，他就在也没有真正的见过巴帝，面对过巴帝了。

    有时候，他会在想。

    自己大概是傻了，才会相信有人可以逆转时光，拯救回自己的妻子吧。

    但这是他唯一可以生存下去的希望，时刻幻想着当初，巴帝的背影，是真的拥有一种希望的能力，让自己妻子复活。

    他的内心，紧紧的铭记着这一点点的希望，很害怕一旦巴帝如此伟大的人物说一句无能为力，那到时候，他的一身力气，将会化为虚无，没有一点力气再次生存在这个世间了。

    他无比希望着，巴帝强大起来，强大到踏破宇宙，逆转时空，履行自己这个卑微者的小小心愿，让自己的妻子复活。

    为此，即使要自己做什么，都可以。

    钻石月亮。

    月亮上，泛着晶莹的荧光，瑰丽迷人。不停有着编制的军团士兵，在踏步巡逻行走，带领着新兵。

    在一片晶莹的月球表面上，连绵而起的月球军事基地编制，钢铁搭建的四方营房之中。

    在一间两人间的尉级军官营地，金属冰冷安静，物品秩序有致的摆放着，空气弥漫着沉沉的寂静和哀伤。

    乔纳森·肯特脸容如三十岁的壮年人士，他曾经接受过基因改造，本来已经超过差不多四十岁的年纪，此刻看来，也只不过是三十岁的年轻模样，甚至和巴帝十二年前见他的时候，并没有多大分别。

    此刻，他坐在灰色被褥上，背靠着冰冷的金属墙壁，手掌心张开，深情而又痛苦思念的看着手心上的怀表照片，里面是一张彩色照片，他的妻子玛莎。曾经与他共同照片的婚纱照。

    几乎每一天，他都在观看照片之中思念，怀念，痛苦的回忆起自己的妻子玛莎。

    如果当初没有收留那一个婴儿，便不会导致如今天人两隔。

    他的心中，无比憎恨起那一条白色的狗，无论如何都要把自己的妻子牺牲，让自己儿子逃跑的畜生。

    是他无论如何，都不肯停止，导致玛莎惨被超光速涡流卷得粉碎。

    明明他们是一片好心，收留他们，为何能够做出如此的事情，让自己的妻子死去。

    思念及此，乔纳森·肯特健壮的身体蜷缩起来，紧紧的抱着手心中的怀表，有泪水从眼角流下。

    不久后。

    ‘唧呀…’

    开门的声音传了进来。

    是乔纳森的另外一名少尉室友，香克斯。

    瞬间，乔纳森眼角泪水化为烟消失，脸容冰冷，眼眸沉冷，把所有的感情和悲伤，全部都收了起来。

    蜷缩的身体伸直，他下床，开始穿鞋，穿军装，准备带队巡逻。

    “啊…乔纳森啊，快出去，奥特将军找你。”

    香克斯一脸的疲倦，打了个哈欠，眼皮提不起来看乔纳森，说完这句说话，便鞋也不脱，直接躺在自己的床上，开始有呼噜的声音发出。

    带队巡逻并不累，累的是带队巡逻后，又要和一群新兵在虚拟战斗室战斗，极大的消耗了他的精神，让他十分的疲倦。

    乔纳森刚想询问一下奥特将军找自己什么事情，看到香克斯已经沉沉的打呼噜，他便没有叫醒他询问。

    乔纳森直接出门。

    先是去营地室，把巡逻队的时间调整一下，以及新兵虚拟训练的时间的也调整一下过后，处理完，他才迈向主战指挥室。

    “按大力点，你没吃饭吗？”

    路上，有士官带领着新兵，正在把一名外星人按在地面，不停的摩擦着月球表面。

    而那个位置，正是当初蒙戈的护卫吐痰的位置。

    在巴帝解决掉蒙戈后，奥特将军直接把这个骄傲自大的蒙戈护卫揪了出来，把他按在月球上，把当初那一口痰都舔光，把他按在月球上摩擦。

    但，这还没完。

    他获得了藐视陛下的罪行，被奥特将军得到巴帝的准许，判他三十年期间，每一天都要以脸洗地球，每一天，都有专门的士兵，按着他的脸，把他按着来摩擦整个月亮。

    乔纳森和几个带队的军官点头示意，看了一眼继续被按在月亮上摩擦的外星人，心中闪过一丝不忍，也不多说，便离开这里，前往主战作战室。

    “乔纳森，卸下你的事务，回去地球，陛下召见你。”

    “嗯？”

    乔纳森疑惑，心中几乎是一跳，带着慌乱的心跳询问奥特将军，但这件事奥特将军也不知道具体情况，只是知道需要乔纳森回去地球一趟。

    乔纳森几乎是怀着忐忑不安，忧虑，害怕，慌张的心情，踏上传送器的。

    他几乎是每一秒都在想。

    是不是自己太过普通，太没有能力了，没有获得自己妻子复活的资格。

    尽管他已经是拼了命，拼了能力，成为巴帝旗下的士兵，战士，在军团之中战斗。

    但，他真的是很普通，没有特长，特别的聪明和能力，就算是少尉这个官职，也不过是熬资历，熬上来的。

    他根本就没有替巴帝做过什么伟大的事情，根本就没有资格获得什么！

    一时间，乔纳森的心中恐慌，悲凉到极点。

    在他被人带到巴帝的面前的时候，更加是脸容悲痛欲绝。

    他实在不想听到巴帝说，因为自己太平庸，没有获得拯救妻子的资格。

    “陛下…”

    乔纳森低头跪下，身形颤抖，心中恐慌至极。

    巴帝脸容淡漠，看着跪下乔纳森，不由闪过一丝淡淡的暖意。

    “乔纳森，你为我服役了十二年。”

    “然而，你的能力平庸，没有特长，在茫茫的人海之中，也不过是一名小兵，无论是你的上级以及我所监察到的，都显示出你的平庸。”

    “你这种人，我麾下拥有数以亿计。”

    乔纳森的身体更加的颤抖了，这个平庸的少尉，几乎是从眼眶从滴出眼泪，重重的向着巴帝叩头：“陛下，要我做什么都可以，什么都可以！请不要放弃我，放弃我的妻子复活。”

    他的泪水，如豆一般的滴在地面，映出他悲伤痛苦的脸孔。

    “你想太多了，我并不在乎你的平庸。”

    “我看到你的努力，你对我怀着的信心，仍然没有放弃的希望。”

    “我看到过平庸的你，在我的麾下拼过命，流过汗，断过肢，流过血。”

    “既然你愿意付出十二年的忠心和努力，为此拼命的相信我。”

    “那么……”

    “你的妻子，在大都会中心医院特等病房35号，等着你。”

    乔纳森身形僵硬，瞪着眼睛抬起头，看着巴帝威严的脸孔，晶莹发光，帝皇铠甲暗金披风之中，带着无尽的霸道气概，令人窒息。

    此刻，巴帝微笑，在他眼中，宛如再世天父，令他身体中的血液都疯狂的炸腾起来。

    “放心吧，这是真正，你的妻子，并不是什么基因造物外貌相似。”

    “你的希望，实现了！”