    第121章 你的姐姐拒绝了你

    古月娜认为她找到了重点。

    林修弟弟此时需要这种人类行为的安慰。

    就像是之前在天龙星见到的那对姐弟，也是弟弟身体受伤，需要安慰，姐姐出马。

    而现在，林修弟弟一定是心里想着什么不开心的事才会如此。

    心有灵犀。

    不然，林修弟弟理应躲在浴桶的另一边。

    总是和她对着干才对的。

    姐姐真细心，姐姐真机智。

    然后等着怀中的林修弟弟给她解释，确定姐姐猜的一定是对的才行。

    林修的额头可以清晰感受到沁人心脾的香气，轻轻冲撞着。

    也没有走开。

    多少内心有点儿黑脸的意思，但是明面上的脸，差点儿笑开了花儿。是严肃的那种认真微笑，不是嬉皮笑脸的笑。

    也没动弹，甚至还想抱姐姐抱的紧点儿。

    以前是我不知好歹，还得姐姐主动拉他靠近，现在确实是香，还舒适。

    “娜儿姐姐，我也爱你。我从小没有亲人，也没有背景，在小村子里长大，现在你就是我的亲人。”

    不管怎么说，他的童年确实缺失了许多东西。

    林修此刻想的也是如此。

    只能说，穿越者孤儿太多，他并不算是出师不利，而是随波逐流的跟随大众。

    娜儿姐姐没必要如此，我可以接受的，多大点儿事。

    没必要，真没必要。

    然后又抱的紧了点儿。

    不对，我为什么要解释，我应该厚着脸皮听娜儿姐姐解释才对的。

    莫非我心虚了……

    古月娜听闻，果然，林修弟弟就是想起了这些不愉快才会如此。

    没想到机会来的这么快，下次还得出去多走动走动才行。

    林修弟弟从小没有亲人，作为姐姐，她是知道的。

    但是，她天地而生，这种感触似乎难以置身处境的想。所以，难免忽略，姐姐的失职，姐姐的错。

    而林修弟弟总归是个人类，想起来会觉得难过也是正常。

    作为姐姐，给予亲人的安慰和行为就好。

    让后闭着美眸，丝毫不吝啬香唇，又非要倾心的点了几下。

    姐姐想的都是对的。

    “修儿小宝贝，姐姐一定会把你健康的养大……”

    养魂兽容易许多，养人类幼崽确实要付出很多心思。

    古月娜一本正经的想着。当然，形式是形式，付出真心也是真的。

    不然亲吻都不可能。

    林修……

    所以说，娜儿姐姐是真的把我当奇怪的东东来养吗？

    现在被她这么吻，额头凉凉的湿润，香气扑面而来，源源不断，断不了。就仿佛是一个女孩儿抓着自家的猫一样的……错觉。

    其实不然。错觉终究是感同身受又觉得诧异的错觉。猫被无情少女撸，也会生无可恋闭着眼睛，慵懒的懒得搭理，甚至还想伸爪子反抗。

    而他，就不反抗。也不闭眼，也不慵懒，还感动。

    这不重要，重要的是，娜儿姐姐奇怪是奇怪了点儿，但是非常用心。

    尊重事实就行。

    那么问题来了，变质算不算健康？应该算吧。

    万一成了青霉素，也可以治疗啊。

    林修也是小声的嗯了嗯。

    至于藏着娜儿姐姐的东西……现在碰都能碰到。

    虽然都是偶然也很难，毕竟美丽亵裤波澜一样的边角，就是阻碍。

    以后变质，这些都不是事儿。

    铁了心！

    想了想，突然觉得不公平，他也想啊。

    盯着自家姐姐绝色容颜。

    “娜儿姐姐，你知道爱字的含义吗？”想想之前的小宝贝，就挺公平。

    越发相处，脸皮自然也是越来越厚。距离更近，不需要其他的遮掩，和心虚。

    其他虚……他还没资格。

    日后才会有可能。

    古月娜银色脑瓜歪了歪，“修儿小宝贝，那你告诉姐姐。”

    这个，她应该知道，姐姐懂的，但是免不了有其他含义，还是问问比较好。

    林修解释道：“爱就是喜欢的更高层次。感情透过语言，融入本质和生活，甚至彼此生命中，一点一滴的那种。”

    “亲人有爱，眷侣有爱，友情有爱，师徒有爱，哪怕是过路人，也可以一闪即逝，也可以天长地久。”

    没谈过恋爱的人，总拥有一颗想当个感情导师的心。

    说给别人听。

    还觉得非常牛逼，非常有道理。

    “都是互相的，少数单方面……”单身狗除外，也比如舔狗。

    林修说完，期待的一盯自家姐姐。既然决定变质，他是真的想，不是之前小宝贝，被迫的。

    虽然眼下看起来不合适，但是，哭着也得提前预定，不然，得心痛致死。

    娜儿姐姐懂不懂弟弟的意思？

    就是变质。

    古月娜听闻，不假思索，那他们姐弟应该是亲人有爱的那种。

    其他几种，也很正常，但师徒有爱，也太过分了。

    一点一滴也听起来太少了。

    然后一本正经道：“修儿小宝贝，那亲吻的行为呢？”

    亲弟弟，可以说是姐姐对弟弟的爱，可是爱又可以互相，那么弟弟应不应该亲姐姐？

    之前，可没看到。

    林修琢磨一秒钟。完了，娜儿姐姐心里果然没数，亲了他都迷迷糊糊，这下，轮到弟弟努力了。

    也对，娜儿姐姐要是啥都懂，就不是银龙王姐姐了。这也是他最宝贵的东西。

    不过还是说道。

    “娜儿姐姐，亲吻就是建立于爱之上的人类亲密行为，也是爱的表达上，很高层次的一种。”

    “也可以互相……”

    歪果仁变相的除外。

    另加单身狗和舔狗。

    这次，弟弟解释的够明白了吧，弟弟也想啊。

    古月娜略微沉思，之前可没看到，弟弟是不是又皮了，欺负姐姐？

    不行，得教育。

    “修儿小宝贝，和姐姐去床上。”严肃，威严。

    可以是可以，除非让她亲眼看到。

    不然，一论按照弟弟太皮，需要教育处理。

    不能教坏小孩子。

    嗯，一定是这样的。

    林修心里一咯噔，然后就被裹好，抓走。

    这次，弟弟依旧需要努力。

    追上姐姐，可不容易。

    躺平。

    “修儿小宝贝，不能欺负姐姐知道吗？”

    林修听闻，哪敢哔哔分毫。

    小声道：“娜儿姐姐，我知道错了。”

    错在哪里，不清楚。

    (本章完)

