    【我至今还记得，当我将情况上报以后，那些人的反应速度无比迅速。】

    【短短半个小时内，就派出了一批内部人员前来监视我，不但没收了我的所有电子设备，还买通了医院里近半的工作人员。】

    【随后，他们开始强逼着我继续研究，并不断在医院、社会中大量抓捕那些无亲无故，孑然一身的社会人员，送到我这里来逼着我做人体研究。】

    【因为那些实验体平日里就很少与人交往，也没有任何亲人父母，所以就算突然失踪，也没有在阳澄市中引起任何波澜。】

    【而我，虽然很不想配合他们，但他们拿我的家人来做威胁，迫不得已之下，我只能继续进行研究。】

    【虽然我已无法反抗，但我已经将所有有关人员的名字记录到在这封信当中，希望将来，如果有人能够有幸找到这封信，可以将这些人绳之于法！这样，就算我在实验途中被灭口，也能安息了！】

    往后的最后一页，则是布满整张纸的密密麻麻的名字。

    这些名字，都是与人体实验有关的成员名单。

    而到了这里，第一封信算是结束了。

    蒋敏学很聪明，在信中将锅全部甩到那些人身上，并将自己塑造成一个无辜的受害者以后，就再没有多写一个字。

    他没有写，他将一个活生生的人肢解开来做成标本墙，也没有说将数不清的同胞做完人体实验后残忍杀害堆在一起。

    更没有写，那个被关在负三层的三头女鬼是怎么回事。

    短短的几页中，他只是一个被逼无奈的老院长，一个无辜的研究员。

    但更多的，他亲手犯下的罪恶，却只字未提。

    女生们都不是傻子，不可能被这种简单地障眼法给骗到。

    此时只会对蒋敏学更加愤怒。

    只想尽快抓到他，让他也尝尝被人肢解的痛苦。

    这游戏，代入感果然很强烈。

    这条任务线的剧情也做的很棒。

    末世嘛，就是要有这种黑暗的剧情线，才附和当下的主题。

    每天只是盖盖房子打打怪的话，完全体验不出这款《末日：重启刀锋》的名字精髓。

    好在，GM在做游戏方面水准绝对没的说。

    现在的她们，只觉得代入感爆棚，光是看完这第一封信，就已经开始生气了。

    将这几封信的内容，以及清理第四层之前的截图发到公众聊天频道，分享给其他玩家之后，林小蕊拿起第二封信。

    对比上一封信，这封信显然是末世开始后留下的。

    所以，这封信中的内容，才是最关键的东西。

    据刚才的猜测，这封信藏得如此隐蔽，可能是为了留给后来者一些信息。

    那么这其中，就很可能会写下上面那封信中没有写到的，他发现晶核真相后的真正反应。

    正因为明白这点，众女已经做好了心理准备。

    无论这封信中出现多么离谱的事情，她们都会尽量放稳心态，不要将自己因被这么一个见都没见过的NPC给气到。

    然而打开信件后，看到第一句话，女生们就差点儿破了防。

    【改造后的三头女精神越来越不正常了。】

    【这本是我在遇到“天使”之后最完美的杰作，作为人类第一个头颅移植，而且是令三颗头颅同时植在一具人体上的作品。】

    【但不知为何，自从移植成功以后，她的精神便一天天变得不正常起来。】

    【首先是意识，从我原本认为的三个不同的意识，变成了只剩同一个融合后的意识，这使得她的整个精神完全混乱崩溃。】

    【随着数天的观察，她似乎慢慢的认为自己已经不再是“人”，而是一个影视作品中的“鬼”，她的日常行为习惯也慢慢变得越来越像鬼。】

    【为了不影响我之后的研究，我只能选择先将其关在停尸间中，之后为了避免“鬼”的存在透露出去，我还释放出了停尸间闹鬼的假消息，找了两个江湖骗子贴了些似是而非的符纸，这件事就算是解决了。】

    【为了查清楚三头女精神失常的原因，我又做了一批人头移植的实验，但都以失败告终，只能先将此事放下。】

    【不过遗憾的是，最近的实验体似乎越来越缺稀了，而且每次送来的都质量奇差，虚弱到根本无法承受太高强度实验，我想我应该给那些贪心虚伪的上位者一些警告，无论他们用任何方法，我的实验体不能断。】

    【不能找到稳定的实验体来源，就创造来源，阳澄市这么大的城市，每天丢三五十个人不也是很正常的一件事吗？】

    这一页上的短短几行字，终于将蒋敏学的邪恶面目完全展露了出来。

    这上面的一字一句，都透露着一股浓浓的，对生命的不屑。

    在蒋敏学眼中，同类只不过是一种随处可见，甚至还有些廉价的试验品罢了。

    而与他勾结的那些人，则是上层的“供货商”。

    这些人的所作所为，比畜牲还要畜牲，简直令人发指。

    还好这里只是游戏，而不是现实中的华夏。

    以现实中华夏祖国对人民的保护力度，这种事是决计不可能发生的。

    否则的话，真不知道身处于这个世界该有多绝望。

    姑娘们想到现实生活中的安全美好，悄悄拍了拍胸脯。

    如果现实中和游戏里一样，有这么多不拿人命当回事的变态，那真是生不如死了。

    不过这第一页也能看出，写这一页的时间点还是在末世之前，但将它也加入其中，应当也有蒋敏学自己的道理。

    于是继续往下看。

    下一页，时间再次跳跃。

    【难以置信！！！】

    【今天，医院及周边忽然发生了难以预料的，比遇到“天使”还要惊骇世俗的事情！】

    【我周围大部分的员工，竟然全部像得了失心疯一样失去了心智，对着周围的人像野兽一样进行撕咬。】

    【而且，这些家伙身上似乎还带着某种病毒，被它们咬伤的人无一例外，全部变成了和他们一样的疯子。】

    【这种场景，让我想起当年陪儿子一起看的外国大片，生化危机。】

    【除此之外，全城的供电系统似乎也出了问题，手机这种覆盖全国的电子信息设备，也在一段时间后完全失效。】

    【似乎，整个世界，正在经历一场难以想象的大变。】

    【而最让我感到惊恐的是，在世界大变的同时，那只“天使”，它醒了！】

