 乔玉灵忍不住打趣道：“你进来把她们都吓跑了。”

南宫辰维轻轻摇头，很不赞同，“她们只是给我们留私人空间而已。”

乔玉灵笑了没接话，南宫辰维道：“皇兄不放心你，派人过来看看，马上就要大婚了，怕你身子好不了，皇兄的安排大婚当日，皇兄会与皇嫂带我们两个去祭天，近些年南顺也一直不太平，”  “没事儿的，我身体没事儿，不耽误大婚，等这么久了，总不能让你再次失望。”

她心疼的看着他。

南宫辰维轻轻点头，无比认真的看着她，一句话也不说，乔玉灵似乎能猜出来他心里在想什么，轻轻点头，“放心吧，不会有事儿的。”

转眼便到了第二日，伊芷进宫去了，她是进宫去对皇后讲述昨天事情经过的，因为她将康王妃推了下去，这次对她的影响很不好。

皇后听完讲述之后，看着伊芷面无表情，即没有责备，但是也没有说其他的，只是淡淡的提醒道：“不管以前你是什么样的身份，现在你是南顺的乐阳公主，你的一举一动全都无数双眼睛盯着，不可以任性妄为。”

“是，皇后娘娘教训的及是。”

伊芷的认错态度特别好。

皇后轻轻点头，“知道你与国医关系好，昨日国医落水，今日身体情况如何？”

“昨天便已退了烧，今天虽卧床不起，但已经好很多了。”

“恩，那便好，你回去之后知道她，让她好好休息，其他的事情都不用操心，本宫与皇上会为她做主的。”

“是。”

“行了，你便先出宫出去吧，本宫还要为辰王准备一些东西，日后再进宫请安吧。”

“是，臣妹告退。”

伊芷走出皇后娘娘宫里的时候一身轻松，因为皇后娘娘的话足以证明她并不是很生自己的气，那便可以了。

被皇后娘娘身边的宫女一路带着出宫，走到宫门口时，她整个人都在走神，一直想着如何让康王妃受到相应的惩罚，所以并没有看到刚刚走进宫门，一身香王国装束的黎帅。

黎帅一眼便认出了她，整个人惊在了原地，他看着自己日思夜念的脸就出现在自己了眼前，连呼吸都急促起来。

以为是自己太过思念眼花了，所以他使劲揉了揉，可最后的结果还是一样，那个她正一步步往他的方向走来。

黎帅忍不住问了一句身边带路的公公，“她是谁？”

公公抬头看了一眼，恭敬的回答道：“回国王话，她是我们皇上近日刚认的义妹，乐阳公主。”

“乐阳公主？”

黎帅只感觉这名字有点熟悉，细细一想就回想起来了，这不就是这两天闹得沸沸扬扬，一个王妃将国医推进了水里，而这个乐阳公主将王妃推进了水里。

外面有人传言，乐阳公主不是个处，甚至传乐阳公主爬上了南宫辰维的床，所以南宫辰维才会去找南顺的皇上，让皇上认了她为义妹。

与南顺的国医关系好，又被南宫辰维提议当上了公主，与他心爱的女人长得这般像，这……她没死。

伊芷正想得出神，突然感觉有些不对劲儿，她抬头就看到眼前那个直直看着自己的男人，心瞬间漏跳了半拍，她看着眼前的黎帅，心都快从嗓子眼里跳出来了。

可……也只是瞬间的功夫，她便调整好自己的状态，一脸平淡，仿佛不认识眼前这个人一般，直直的就往黎帅那边走去，准备与他擦肩而过。

一步两步，越来越近，伊芷此刻脸上的表情有多淡定，她的心情便有多紧张，原以为不会这么早见到她，只要自己躲在国医府里不出来，便会见不到。

没成想这么快就见到了。

黎帅眸光犀利的看着她，他发现这个女人似乎真的不认识自己一般，但是……他不信，他轻轻叫了一声，“伊芷。”

伊芷心跳又漏了半拍，但面上一点也不显，仿佛自己不叫伊芷一般。

终于伊芷走到了黎帅面前，眼前就要擦肩而过，黎帅突然伸手抓住了她的手腕，眸光直直的盯着她，仿佛要将她看穿。

“啊……”伊芷惊呼一声，“大胆，竟然轻薄本公主。”

“伊芷装得还挺像。”

去你大爷的，装，当然要装得像点，不像谁还装呀。

伊芷在心里翻了个白眼，无语极了，但还是一副受到惊吓的表情，“你……你放肆，放开本公主。”

从她被封为公主以来，从来都不会在别人前面提自己是公主，也不会也本公主自居，可是在黎帅面前，她就想装一下。

因为她现在就想逃离这里。

“公主……”黎帅细细品味着，仿佛这两个字有毒一般。

“放开我。”

伊芷佯装生气的看着黎帅。

黎帅就是不愿意松，伊芷怒了，看着一边站着一脸懵的宫女和公公直接命令道：“你们就看着本公主被欺负吗？”

小公公离开紧张的对着黎帅说：“国王阁下这是我们的乐阳公主，请您自重。”

黎帅也是被气得不轻，可是当着这么多人的面，对面这个女人现在又是南顺公主的称号，他也只能是忍下这口气，松开了她的手。

既然知道她就在这里，那他肯定会找到她的，所以……不会担心她会再次离开自己。

伊芷是真的气到了，她狠狠的瞪了黎帅一眼打算离开，就听到黎帅似笑非笑的看着她，在她耳边小声道：“在我面前还装？

你全身上下我哪里没有看过？

既然不是她，为何这样紧张？”

当着这么多人的面，听到这么羞人的话，伊芷是不生气是假的，虽然只是黎帅在她耳边小声说，那她也受不呀，回瞪着黎帅，她直接低吼道：“流氓，狗对本公主无礼，本公主若是不紧张，那才不正常。”

说完她便直接转身快速离开了，到了宫外，上了国医府的马车，她这才长长松了一口气，整个人瘫坐在马车里，一副生无可恋的样子，有气无力的对着外面说了一声，“回吧。”

 