    益城皇宫，一场重要会议正在进行。

    在场众人，无一不是蜀国举足轻重的人物。

    国主刘备，军师诸葛亮，五虎上将，以及最近几日声名鹊起的新贵——天策上将姜明。

    “情况就是这个样子，曹操缕缕在边境施压，大战在所难免。”

    刘备简单几句说明形势，在座众人皆是脸色凝重。

    这时候，莽汉子张飞猛地一拍桌子，瞪着眼睛道：“曹操小儿欺人太甚，请大哥给我十万兵马，让我去取了他的脑袋！”

    钻石一怎么可能打的过星耀四，就是给张飞五十万兵马也不行。

    刘备知道张飞说的是气话，压了压手道：“三弟莫要说胡话，此事需要从长计议。”

    张飞哼了一声没有说话。

    刘备看向诸葛亮，道：“军师，你怎么看？”

    形貌俊美的蓝发帅哥诸葛亮，沉吟片刻，开口道：“魏军势大，为今之计，只有联合孙策共同抗曹，只可惜孙策一直不肯合作。”

    “我也为此事而发愁，好在姜明给我找了个完美的合作理由。”

    刘备老脸一红，有些不好意思往下说，于是看向姜明道：“姜明小兄弟，你来说。”

    众人目光齐刷刷看向姜明。

    姜明清了清嗓子，道：“孙策不肯合作，无非是两国利益不相关，但如果把蜀国和吴国捆绑在一起，他就不得不出手了。”

    诸葛亮眼珠一转，点头道：“你说得对，可是如何才能捆绑吴国呢？”

    “很简单，联姻！”

    姜明话一落地，在座几个将军顿时激动起来。

    张飞兴奋的两眼放光：“好，这个提议好，俺老张还没讨媳妇呢。”

    关羽轻咳一声道：“三弟你急什么，二哥还单着呢，这个机会就让给二哥吧。”

    老将军黄忠摸摸白须，叹息道：“都说吴郡女子皮肤白皙，天生的美人胚子，可惜老夫已经到了力不从心的年纪，不然说什么也得为了两国友好而娶几个小娇妻。”

    姜明汗颜无语，心说这都是什么品种的老色批。

    “不好意思，打断一下各位的YY，这次联姻关系重大，只有国主才有资格。”

    姜明的话像是一盆冷水浇在几位将军的头上，顿时将他们心中的火热浇灭，目瞪口呆。

    刘备眉开眼笑：“我都四十多岁的人了，这多不好意思。。。姜明小兄弟请你早日启程，联姻一事可耽误不得啊！”

    我看你好意思的很。。。姜明心中腹诽一句，道：“国主放心，我明日就出发。”

    刘备满意的点点头，忽然害怕姜明一人不够似的，又道：“孙策脾气硬的很，不好劝，劳烦军师和姜明一同前往吴国。”

    诸葛亮帅哥无语，我堂堂卧龙，你居然叫我去为你做媒？

    “国主放心，亮会和姜明同去。”

    刘备哈哈大笑，这下小娇妻就稳了。

    当夜，姜明和云缨说了自己明天要去吴国的事情。

    “你身体还很虚弱，就别去了，留在这里等我。”

    云缨咬了咬樱唇，有些不乐意的道：“好吧，你多久回来？”

    姜明想了想，道：“益城离江郡还是挺远的，一来一回估计得一个月吧。”

    云缨扁起嘴，瓮声瓮气道：“一个月，足够你勾搭个小姑娘了吧？”

    “想什么呢，我才不是那种人。”

    姜明一脸正人君子模样，心道：我姜某人勾搭小姑娘用一个月？瞧不起谁呢，一天足矣！

    云缨撇撇嘴：“切，我还不知道你，花心大萝卜头。”

    姜明坏坏一笑：“不信是吧，不信我证明给你看。”

    他咻的一下爬上床，将云缨压在身下。

    在云缨惊吓的眼神中，姜明缓缓靠近。

    “呜呜呜。。。”

    云缨挣扎几下，最终放弃抵抗。

    这一夜并没有发生深入的故事，两人只是搂在一起睡了个素的。

    姜明是个好色之徒，但也是个有耐心的好色之徒。

    欲速则不达，他可不想让云缨觉得，自己只是缠她的身子。

    次日一早，姜明走出房间的时候，诸葛亮已经在外面等候许久。

    “诸葛兄起的好早啊。”姜明笑道，并且揉了揉腰部。

    昨天晚上为了不让起立的小兄弟硌到云缨，他连睡觉都是曲着腰睡的，导致现在后腰有些酸痛。

    诸葛亮注意到他揉腰的小细节，贱笑道：“姜明兄弟多姿多彩的生活真是令人羡慕啊。”

    喂，你不要笑的那么淫荡啊。。。姜明心里吐槽一句，道：“你误会了，其实我和云缨。。。”

    他话没说完，就被诸葛亮打断。

    “我懂，我都懂，孙平已经跟我说过你的一些事迹，云缨姑娘只是你鱼塘中的一条小鱼。”

    我特么。。。姜明彻底无语。

    好家伙，我这顶花心的帽子是摘不掉了？

    冤枉啊，我不是花心，我只是胸怀天下而已！

    男儿四海为家，每个家都要有个女主人。

    四海为家的姜明走出院子，发现外面停着好几辆装满东西的马车，他随便打开一辆，发现里面装的竟然是白花花的金银。

    “这是什么意思？”姜明疑惑问道。

    诸葛亮道：“送给吴国的礼物，我们此行一来是为了求合作，二来是是为了联姻，没有点见面礼怎么行。”

    “说的有道理。”

    姜明若有所思的点点头，“不过带着这么多金银宝物上路，多少有些招惹是非，难免会被不长眼的小贼小匪惦记。这样吧，叫弟兄们全都换上便服，马车上铺上一层粮食和稻草，假装成运粮车。”

    姜明倒是不怕，只是嫌麻烦。

    诸葛亮闻言，微微颔首：“也好，省去许多麻烦。”

    不一会，车队的马夫全都换上粗布衣服，车上的金银也伪装成粮食的样子，看起来嫣然就是一队平平无奇的运粮车。

    姜明翻身跃上一辆马车，悠哉悠哉的躺在稻草上，道：“启程，江郡！”

    “驾！”

    马夫一甩手中鞭子，车队缓缓启动，出了益城，朝东南方向的江郡而去。?

