    

    虽然晏刀的儿子如今是个傻子，但王枫对于弟子，向来是宁可错杀不可放过，哪怕有一丝成为逆天之妖孽的可能，王枫都不会放过！

    他偌大的神仙宗，还养不起一个傻子了？

    而且，这可是玄幻世界啊，依照这玄幻世界的尿性，这晏刀的傻儿子，怕是妥妥的一个主角模版！

    特别是在晏刀这傻儿子只差一个契机，便能一飞冲天的情况下，就更是如此了！

    因此，王枫怎么可能放过这样的机会！

    哪怕不算这傻儿子，单单是晏刀，都值得了。养一个傻子，换来一位玄皇境巅峰强者的加入，这买卖，天底下怕是没有人不愿意做。

    最主要的是，王枫从李天芯那了解到，晏刀这个人，性情孤僻却又有着正义之心，也正因为如此，哪怕强如晏刀，也被那位耀日大帝不喜，被派来这耀水城坐镇！

    否则的话，以晏刀的可怕实力，早就成为耀日大帝的左膀右臂，在整个耀日帝国中的地位，绝对不会弱于大将军陈烈。

    而晏刀，听到王枫的话，眼眸都眯了起来，他能够听出，王枫再说出此话时的自信，不似作伪。

    这让晏刀很是疑惑，自己儿子的情况，他从没有对人提起过，哪怕是那位耀日大帝，都只知道他儿子傻了，却并不知道他儿子是因为天魂缺失而傻的！

    人体有三魂，天魂、地魂、命魂！

    天魂缺失，则会导致神智下降，形同傻子，也就是白痴！

    可现在，王枫这个陌生人，竟然一眼就看出自己儿子的状态，这让晏刀心中很是震动。

    “既然你看出我儿的状态，可否有办法解决？”晏刀一双眼眸死死的盯着王枫，沉声问道。

    为了自己儿子的医治，晏刀不知道付出了多少心血，强如玄皇境巅峰的他，都对自己儿子的症状束手无策，也正因为如此，他才没有大肆去寻找医治自己儿子症状的办法。

    他很清楚，天魂缺失，根本不是那么容易能够弥补的，连他这位玄皇境巅峰强者都没有丝毫的办法，这三大帝国境内，还有什么人能够医治得了他的儿子？

    但王枫一眼就看出他儿子的症状，而且猜到他是为寻找水渊魂花，这让晏刀心中徒然升腾起一股期盼。

    水渊魂花，乃是一种达到玄皇境品级的灵魂类至宝，极其的稀有，能够弥补灵魂缺失，三大帝国境内，只有这水渊之森，有极大的可能出现水渊魂花！

    “系统，天魂缺失可有什么办法能够弥补？”

    听到晏刀的这句话，王枫眼眸微闪，暗自询问道，他知道，若想收服晏刀，很大可能便落在他那傻儿子身上。

    “叮，可用天魂丹弥补天魂！”

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫顿时神色一动，天魂丹？他不是刚刚得到了一枚天魂丹！

    这，莫非是天意？

    “系统，天魂丹具体有什么用？”

    “叮，天魂丹乃是丹帝级别的存在，摄取天地中游离的天魂，炼化而成的丹药，品阶达到帝品，乃是举世稀有的丹药！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫再次浑身一震，他本以为自己之前获得的任务奖励最珍贵的是那一次特殊召唤，没想到竟然是这天魂丹！

    帝丹啊，这个级别的丹药，若是现世，整个仙澜大陆，都将为之震动，甚至将引发一阵腥风血雨！

    没有人能够在帝丹下，保持冷静！

    “叮，天魂缺失，至少需要五枚天魂丹才能恢复！一枚天魂丹，能恢复十分之二的天魂，让其神智提升到六岁孩童的程度！”

    在王枫心中震动之时，系统的解释之声再次响起，让王枫眼眸闪烁过一缕精芒，这个条件好啊！

    若是一枚丹药便能恢复天魂，那王枫还不好一时间便直接给晏刀的儿子恢复。

    毕竟，虽然他从李天芯那里得知晏刀的心性，但李天芯也是道听途说，不一定真就准确。

    万一他将晏刀儿子恢复了，晏刀却带着他儿子跑了，那他岂不是亏大了？

    他或许可以将晏刀以及其儿子给杀了，但真正心痛的是那一枚天魂帝丹啊！

    但现在，需要五枚天魂丹，才能将其儿子的天魂真正补足，这就让王枫有很大的施展空间了啊！

    王枫相信，这天底下，除了他之外，怕是没有人能够拿出一枚帝丹来给一个傻子服用。

    想到此，王枫嘴角一勾，看向晏刀，出声道：“本宗的确可以帮助你儿子补充天魂，只是，你拿什么来回报本宗？”

    王枫的话虽轻，却宛若一道惊雷般，在晏刀的耳畔炸响，平生第一次，他在一片黑暗中，感受到一点亮光。

    王枫的这一句话，直接照亮了他本来昏暗的内心。

    “你当真可以治好我儿！”

    晏刀一双眼眸死死的盯着王枫，沉声问道，其身上弥漫着一股冷冽的气息，大有王枫若是欺骗于他，他便悍然出手的架势！

    要不是王枫一眼就看出他儿子的症状，他绝对不会相信王枫的，连他这位玄皇境巅峰强者都束手无策，王枫区区一个陌生人，就敢大放阙词？

    “诓骗你，对于本宗有什么好处？你堂堂一位玄皇境巅峰强者，本宗会拿你开玩笑？”王枫撇了一眼晏刀，呢喃道。

    闻言，晏刀沉默了。

    片刻后，他抬起头，看向王枫，认真道：“只要你能治好我儿，让我做什么都可以！”

    这一句话，晏刀说得很重！

    没有人能够想象，一位父亲，究竟能为自己的儿子做到什么程度！

    “哪怕让你背叛耀日帝国？”闻言，王枫笑了笑，看向晏刀，询问道。

    “只要你能治好我儿，让我做什么都可以！”

    听到王枫的话，晏刀仅仅只是犹豫了一秒，便再次说道。

    而这一句话，让王枫笑了，虽然晏刀没有正面回答，但王枫已经知道晏刀的答案。

    “想要弥补你儿子的症状，单凭水渊魂花，是远远不过的，只有天魂丹，才能弥补你儿子的天魂！”而后，王枫没有犹豫，直接道。

    “天魂丹？”

    王枫的话，让晏刀一愣，疑惑道。

    而在王枫身后的凌飞舞等人，也都一脸疑惑的看向王枫，特别是李天芯，她这位八品炼丹大师，都不知道天魂丹这种丹药。

    “天魂丹，是帝丹！”

    察觉到众人疑惑的目光，王枫淡淡道。

    此话一出，凌飞舞等人顿时浑身一震，愣愣的看着王枫，那可是帝丹啊！谁特么没事会拿帝丹给一个傻子服用？

    而且，这三大帝国境内，怎么可能出现帝丹这种绝世至宝？

    “你找死！”

    晏刀在听到王枫这句话之后，直接爆发了，他一双眼眸都变得血红，浑身上下涌动出一股磅礴的刀势。

    这股刀势，霸道无比，始一出现，便令人心神颤栗，好似有一柄大刀架在脖子上一般。

    当晏刀爆发出这股刀势之时，在王枫身旁的萧十一郎顿时眼眸一眯，背后的长刀都轻轻颤动着，那仿佛是一种看到对手般的渴望。

    萧十一郎的身上，也徒然升腾起一股浩大的刀势，这股刀势与晏刀的那一股刀势碰撞在一起，使得虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    萧十一郎的爆发，让晏刀那猩红的眼眸猛地一缩，掠过王枫看向萧十一郎，直觉告诉他，这是一个顶尖的刀道高手。

    单从萧十一郎的刀势上，晏刀便知道，萧十一郎绝不弱于他，甚至更强一分。

    “敢消遣本皇，哪怕你有如此强者护身，本皇也必让你付出代价！”晏刀看了一眼王枫，冷哼道，浑身上下都弥漫着一股彻骨的杀意。

    他晏刀要是能得到帝丹，他儿子还会是现在这般模样？

    “本宗没有消遣你，不巧，本宗刚好有天魂丹！”

    王枫淡淡道，而后右手一番，他的掌心，顿时浮现一颗漆黑的丹药，那是一颗篆刻着密密麻麻纹路的丹药，当这一颗丹药始一浮现之时，整片天地中，都弥漫着一股清香。

    在这一股清香下，周围的树木好似都更加的翠绿，凭空生长了好几个层次。

    而在王枫身旁的凌飞舞等人，感受得更加的深刻，只是吸了一口清香，他们都感觉到体内的力量增强了一分。

    这让凌飞舞等人心中很是震动，目光死死的盯着王枫手掌的那一枚古朴丹药，同时贪婪的吸着周围飘散的清香。

    而当王枫手中出现这一枚丹药后，本来暴怒的晏刀，瞬间楞了，他那一双眼眸死死的盯着王枫手掌悬浮的丹药，只是一眼，他便能看出这枚丹药的非同寻常！

    即便是他这位玄皇境巅峰强者，在吸收了周围飘散的清香之后，力量都隐隐有一丝的增长，晏刀都无法想象，若是完全吸收了这一颗丹药，会达到何种可怕的地步？

    怕是瞬间便能突破到玄尊境吧？

    “你......你愿...愿意将这枚丹药给我儿？”晏刀目光死死的盯着王枫，颤声道，他浑身的刀势都因极度的震惊而消散，身躯都在不断的抖动着。

