    “当当当——”

    有节奏的敲门声不紧不慢的响起，染白敲了三下，

    里面才传了一道疏冷清透若冰雪的声音，只是简单而淡漠的一个字：“进。”

    染白单手搭在门把手上，一手拿着文件，直接推门进去。

    果然，

    那人在坐在办公桌前，他漂亮手指懒懒的支着白皙额角，睫毛很长很长，宛若蝶翼栖息，侧颜是棱角分明的俊美，单手扣在黑色鼠标上。

    “什么事？”傅瑾甚至连眸都没抬一下，冷淡地问。

    不管是扣在白皙手腕上的透着微冷秩序的腕表，还是整理严谨的银白袖口，亦或者说是黑白简约冷色调的办公室以及干净自律的办公桌，都无时无刻不在透着冰冷疏离的质感。

    这样一个年纪轻轻的人，的确有相应的能力和气场，来撑起这个律师事务所。

    染白指尖在办公桌上轻轻敲了两下，言简意赅：“重做的文件。”

    听到熟悉的声音，傅瑾指尖微微顿住，他懒懒抬眸，淡而冷的视线就落在了面前女孩的身上，那视线像是冰冷平静的湖，深不见底。

    傅瑾没先接过文件，而是抬起白皙手腕，长睫微垂，漫不经心的瞥了一眼低奢腕表上的时间。

    将近夜十一点。

    冷峻清贵的男子这才慢条斯理的抬起眼睫，顿了两秒，他随手将拿着的纯黑色钢笔扔到桌面上，整个人就懒懒地往后靠了靠，邪异又冰冷，无端透着一种嚣张而压迫的气场。

    “你怎么还在公司？”他问的漫不经心，好像只是随口一提。

    “公司没规定员工必须在几点下班吧？”染白挑眉轻笑，“况且你不也在吗？”

    “这是重做的文件，提前整理好了，看一下？”染白指尖轻轻敲了敲文件夹。

    “现在，下班。”修长高挑的青年面无表情，他墨色碎发搭散在额头，长睫遮住了那双凌冽的眸，薄唇轻启，听不出什么情绪，“我说明天上午八点给我。”

    染白：？

    提前都不行？

    这人什么毛病？

    像是看出了染白所向，傅瑾轻轻笑了一声，他白皙手指扣在黑色领带上，慵懒松了松领口，微微露出半截弧线冷硬漂亮的瓷白锁骨，薄唇勾着玩味的弧，意外带着点痞气，“提前一分钟也不行。”

    “懂？”他嗓音干净低磁，清透中带着点漫然，此刻尾音轻挑，懒懒的意味，落在人耳边，酥酥痒痒的，像是猫爪挠在人的心尖上。

    “公司哪条规定有这个？”染白平淡问。

    “我说有就有。”他看着她，漆黑狭长的眸深不可测，情绪平平。

    俊美矜贵的青年，五官是带着点立体的深邃，眉墨如画，睫毛很长，鼻梁高挺，是那种千万人当中也挑不出来的那种。

    但是这种极致的美，是带着攻击性的锋芒毕露，流动着惊心动魄的美感，让人看着就知道难以接近。

    也难怪事务所里有人会说，像傅瑾这种高冷到极致的人，就应该天生站在神坛上，被人当成高岭之花，只能仰望，而不能亵渎。

    任何一种轻慢冒犯放在他的身上，都像是一种侮辱。

