    为了及早到达目的地投入战斗，无锋从读力第二师团选出了几十名与岳山一道穿越了六盘山区熟悉道路情况的士兵作向导，第三师团两万多士兵在向导们的带领下，迅向北插进。

    鹧鸪关距离卢龙府境并不算太远，约两百里地，但这中间却横着一条不大不小的山脉----六盘山。六盘山因山势得名，它没有多险峻陡峭，主要是风化的黄土堆积而成的六座巨大山丘盘缠而成，一座连一座，绵延几百里，地势异常复杂，好在这里因为不时有一些小商队抄近道从卢龙府南下，倒还有些小道可寻。

    虽然有了熟悉地况的士兵带路，但部队的行进度依然不是很快，从鹧鸪关到进入六盘山区这段道路六十里地，只花了三个小时的急行军就到达了，但进入山区行军度明显减慢，崎岖的山道十分狭窄，仅能容纳三四人通行，而且弯道极多，完全穿行在盘山道路当中，车辆根本无法通过，好在第三师团士兵早有准备，随身携带了大量干粮，后勤部门还安排了一些善于行走山道的骡马负责驮运必要的后勤物资，倒没有遇到太多的麻烦。

    无锋谢绝了为他专门准备的骡马，依然与所有将士一起徒步前行，虽然这不能说明什么，但无锋感觉这样能使自己更融洽的与手下这两万多名朴实男儿融为一个整体。何况这几年来他对自己通过内力的提升使得自己的身体素质也有了突飞猛进的提高，这百十里山路对他来说也还算不上什么。

    数千支火把亮起，就象一条从来望不到尽头的火蛇蜿蜒在群山之中，行进度虽然相比平地上慢了许多，但能够在如此困难的山区道路中达到这种度而不乱，大概也只有天生禀赋的高岳族士兵才能胜任了。

    夹杂在行进队伍中的无锋保持着稳定的度紧跟着队伍，并没有落下一丝一毫，不过周围的士兵们都并不惊叹，在他们心中能够征服整个高岳族人心的人自然不是常人，他们不时瞟过来的目光都是充满了崇拜和孺慕。

    深秋的山谷不时掠过阵阵山风，但几个过几个小时跋涉的士兵们却都是汗透重铠，但却无一人喊累喊苦，经过几年的打磨，这支部队已经成为无锋手中实力最强的步兵师团，经验丰富的木力格不仅让这一帮高岳汉子在身体素质上更上一层楼，而且最重要一点是让他们明白了一点铁的纪律才一支部队常胜不败的基础，同时也赢得了手下一干官兵们的由衷拥戴。

    “力格，你看我们还得要多久才能绕出这鬼地方？”虽然并觉得有多疲乏，但总在这一眼望不到头的盘山道上绕来转去，无锋心中也不是个味道，启口问一直跟随在他后面的第三师团师团长木力格。

    “大人，这恐怕还得要一段时间啊，这六盘山，山六盘，盘盘环绕，交错纵横，本来就不适合大部队行进，不是我老木自吹，也是咱这第三师团，换了其他部队，恐怕花的时间还得翻个倍。”木力格接上话茬，语气中充满了自豪。

    “嗬，口气蛮大的嘛，别以为第三师团就天下第一了，我看未必吧。”无锋有意刺激对方。

    “大人不必激我，我只是说咱第三师团在步兵师团中敢称第一，至于其他骑兵师团或者混成师团我可没有这么说，梁大人的第一师团在咱们军中号称第一，崔大人的第二师团一直在和他较劲，但现在崔大人已经调到骑兵师团去了，不知道沙浪这小子能不能但负起挑战第一师团的重任，恐怕还得观察观察。步兵师团中，山柱那小子虽说从第三师团挖走了不少人，但北吕宋读力第一步兵师团要想向老东家挑战，恐怕还嫩了一点，至于才成立的西北读力第三师团虽然也大部分由高岳族人组成，但其训练程度和经历战事都远不能与咱第三师团相比，所以老木才敢如此夸口。”木力格微微笑道，根本不受无锋的激将法。

    “那大6上其他地方的步兵部队呢？”无锋一边走一边问出这样一个含义颇深的话题。

    “其他地区？”木力格神情也不象那么轻松了，思索了一下才谨慎的回答道：“这个不好说，不过我听说西大6的几大强国骑步展均衡，骑兵攻势迅疾如火，步兵固守稳重如山，而且他们的步兵对攻城拔寨很有一套，尤其是其先进的攻城器械更是不可小觑，听说帝国被边的利伯亚诸国都有意引进西大6各军事强国的先进技术。近一点的，听说帕沙人库图佐夫治军有方，其麾下号称铁军的步兵战队据说也非同一般，我想肯定也不是好惹的主儿。”

    对木力格的这一番回答无锋可以说大感吃惊，没想到貌似沉默寡言近乎于木讷的木力格居然能说出这样一番精辟见解，这中间所包含着丰富的见识可不是一两天就能总结归纳得出来的。

    上下打量了一下对方，无锋眼中满是欣赏之色，重重点了点头：“很好！力格，说得好，士别三曰，当刮目相看啊！没想到你比我还看得远，中西大6几支强军都被你如数家珍啊。嗯，若是我手下都象你这般看得远，我敢说我李某人的军队将来一定可以天下无敌。”

    “大人过誉了，只不过老木既然是身负一个步兵师团的重要责任，自然要对周围军事展情况有所了解，否则一旦真的与对手，岂不是一无所知？到时候临时抱佛脚恐怕也有点晚了。兵法曰，知己知彼，百战不殆，老木读书虽不多，但这句话还是清楚的。”木力格面对主帅如此赞誉显得有些出乎意料，赤褐色的脸膛上也泛起一丝少有的红潮，但语气却依然平和质朴。

    拍了拍自己这位老部下也是自己在帝[***]事学院进修的校友，无锋颇为感叹的说道：“力格，你也不必太谦虚了，你的心思我清楚。我手下这帮家伙是什么料有多大分量我清楚，怕就是有些人打赢了一两仗就滋生了骄傲轻敌的情绪，一副老子天下第一的架势，我看这才是我们队伍中存在的最大问题。”

    木力格没有搭言，对主帅这番有感而的话，作为部属实在难以多言，这涉及到整个军队内部团结问题，只有也只能由无锋本人才能加以置评，其他人包括西北军团的幕僚长凌天放在这些问题上恐怕也得注意措辞。

    大概是无锋也注意到自己在下属面前说这种敏感问题有些不合时宜，话题轻轻一带，便转到了目前帝国北方的形势上去了，“老木，你怎么看现在帝国北方这么糟糕的局势？”

    对这方面木力格显得有些犹豫，大概是对这种纵观全局的大形势还有些吃不透，说话也小心了许多：“这个，不好说。不过太平教能在这短短几天里一下子把整个帝国北部吞掉了一大半，这的确令人心惊。只是帝国北方两郡百姓所承担的租税和赋役向来最重，而近几年来北方有饱受旱、洪、蝗灾之苦，一遇洪灾之后，瘟疫也肆虐，老百姓也实在苦不堪言，否则也不会有四年前的农民和奴隶起义，太平教也不可能轻而易举的展到如此大的规模。大人您瞧一瞧前几年里迁到咱西北的那两郡百姓的贫苦程度就可见一斑，八个字就可以概括，身无长物，一贫如洗。”

    木力格说的话也是事实，没有深厚的百姓基础，太平教委实难以一下子造出这么大的声势，可以说帝国在北方的统治的确到了官逼民反的边缘，在加之有太平教这个极负煽动力的组织在中间联络策动，起义也好，暴动也好，那都是水到渠成自然而然的事。

    见主帅只是默默点头，没有接腔，木力格继续往下说：“不过，我很怀疑太平教组建起来的所谓圣教军，现在刨开关西这一片的不说，看规模在北方圣教军的规模估计已经过了五十万，这可不是个小数目，比咱们西北六府外加北吕宋所有正规部队和警备部队加起来还多上二十万人，这简直是太庞大了。他们的战斗力究竟怎么样很值得推敲。就算有外来力量帮他们训练也不可能在短暂时间里得到多大提高，这一点应该没有疑义。”

    “嗯，这倒也是，军队的成长非一朝一夕之功，不过我看舍内和太平军打这一仗虽然我们胜了，但我们损失也不算小，还是应该引起注意，敌人也并非全都是无能之辈。”无锋点点头道。

    读力第三步兵师团在接到无锋传来的命令后，立即在最短时间内完成准备，按照计划先向北进入六盘山区余脉的一些丘陵区，穿越这些丘陵后，可以插到归德府和卢龙府交界位置，在这里转道向东，由西至东直插如卢龙府的腹地。

    在接到命令后，熊道元和水正二人激动得全身抖，在他们二人看来，无锋不但在很短时间内就将这个地方警备师团提升为正规军，而且在作了视察后和快就向他们下达了如此重要的任务，这分明是对读力第三步兵师团的信任，当然也是一次考验。读力第三师团能否一炮打响，就看这次战斗的结果了。

    面对着黑压压整装待的部下，熊道元心潮澎湃，站在教场的点将台上，一时间竟然哽噎无语，好容易平静下心绪，酝酿了许久的话到嘴边却化作了简短几句话：“弟兄们，咱们加入李大人手下是为了什么？就是为了打胜仗！今天，李大人把至关重要的任务交给了咱们读力第三步兵师团，这对咱们读力第三警备师团是无上荣幸之事，我姓熊的没有其他费话多说，一句话，读力第三步兵师团誓死以报李大人的信任！出！”

    台下高岳族士兵们的朴实本姓得到了充分展现，只有如雷般的吼声：“誓死报效李大人！”

    稳坐太玄府的凌天放和菲尔丁自将紧急军情报送给无锋后就一头扎进了繁杂的布置事务中，卡曼人一个兵团七万余人已经从嘉峪关南下，目前去向不明，而精锐的皇家近卫军也已是摩拳擦掌，不时派出侦察队南下搜索，摆出了一副随时随地准备南下的架势。老练如凌天放和菲尔丁也紧张起来，辖下个师团已经进入最高战备状态，已随时应对可能出现的紧急情况。原本颇有心将归德警备师团抽往卢龙战场的凌菲二人在察觉到卡曼人的异常动态后，也不的不终止了这个想法，让归德警备师团主力北靠，随时可以和西边的读力骑兵师团共同策应太玄府，至于卢龙府的战局就只有交给无锋去应付了。

    而此时的卢龙战局却已经进入了最关键的时刻，八万多卢龙太平起义军分成两路自东向西推进，其中由卢龙太平军主帅江彬率领六万多主力部队已经在卢龙府城以东三十里处与卢龙警备师团正面交锋，三倍于对方的军力依然没有取得预计的胜利，这让江彬感到十分不满，不过看得出对方也已经是强弩之末，估计也撑不了多久了。

    但出乎江彬意料的是，卢龙警备师团突然全军后撤，一直撤回到卢龙府城驻防，这让江彬十分惊奇，要知道一旦撤回到府城内抵抗固然能够坚持得更长久一些，但眼下自己另一支部队已经沿南线攻占了卢龙南部的大部分地区，很快就可以对卢龙府城形成包围态势，而且在自己身后还有近五万人的安原圣教军快马加鞭的增援而来，一旦包围了卢龙府城，那可真的就叫做瓮中捉鳖了。这一点作为对方主帅的米卢龙警备师团师团长米丰不应该看不到，这让江彬大感纳闷。

    ;