
　　“你是公上晴？

　　你是我们学校的公上晴？”

　　宋校董皱眉将公上雪的卷子掏出来递给她，“你看看，这是你的卷子么？”

　　公上雪点头，“对，这就是我的卷子。”

　　旁边站着的百里如云高兴坏了，想继续给公上雪加分，笑呵呵的开口，“宋先生，您可太有眼光了，我们小……晴，她一直都很优秀的，您收她当徒弟错不了。”

　　这话说完，她拍了拍胸脯，差点说漏嘴了，看来得快些把名字改过来了。

　　百里老先生看着公上雪的卷子上还有许多空白，他忍不住开口，“老宋啊，看来这一次考试的题是挺难的，这孩子有这么多空白，你居然都看中了。”

　　宋学瑾忙摆手，还没来得及说话，旁边的田国华开口道：“老宋找到徒弟了，那我也找一位徒弟，你们家是不是还有一个公上晴？

　　是在我们一小的？”

　　公上晴看到一小的校长在叫她，于是举了举小手，“我在这里。”

　　大家都看向公上晴，田国华几乎第一眼看到这个小姑娘，就认可她了，她身上穿的衣服都是旧衣服，看起来都洗的有些发白了，但是却干净整洁，头发也梳理的整整齐齐，扎了两根小辫子，看起来很可爱，比起眼前这位‘公上晴’披散着头发，更像纯真的小孩子。

　　“过来。”

　　田国华朝着公上晴招手。

　　公上晴一步步走过来。

　　百里如云皱了皱眉头，“田校长，您如果要开除她的话，直接开除，就算您跟父亲认识，也没有关系。”

　　田国华眼睛一瞪，“谁说要开除她了？

　　我要收她做徒弟。”

　　百里老先生有些惊讶，“什么？

　　你要收小晴做徒弟？

　　不是说要开除她的吗？”

　　“开除？

　　谁说的，没有的事儿。”

　　田国华摇头，“这怎么可能呢，这样优秀的孩子，怎么可能会开除？”

　　“优秀？”

　　百里老先生有些茫然，“她的成绩不是还没有出来吗？”

　　田国华将公上晴的卷子拿出来，递给百里老先生，“百里老头，你好好看看你这孙女的卷子，你看看她优秀不优秀？”

　　百里老先生接过卷子，看着上面好几个满分，国文虽不是满分，但是也就差了五分满分了，英语略差一些，只是刚及格，但是这已经很不错了。

　　“这卷子是这一次联考的卷子吗？”

　　百里老先生问道。

　　“是啊，所以我说这孩子足够优秀。”

　　田国华哈哈的笑道：“果然是珍珠总是会发光的，她之前一直在我们学校九班就读，唉，是我的失察，让她这样一个优秀的学生在那样的环境下学习，不过好在她还没有退步，依然如此优秀，真是难得，以后不会了，以后我们给她最好的学习环境，让她跟着我吧，我会好好教她，以后我的衣钵也有个传承。”天籁小说网

　　百里老先生看看公上晴的卷子，再伸手接过圣斯特的‘公上晴’的卷子看了一眼，他冷哼了一声，对百里如云道：“这就是你说的题难吗？”

　　百里如云此刻脸色灰败，眼睛瞪的大大的，不能置信，她一把夺过百里老先生手里卷子，“这是公上晴的卷子，怎么可能？

　　这不可能啊，她连学前班都没有读过，她怎么可能学习这样好，这么难的题，她怎么会做的？

　　我不相信，她肯定是作弊。”

　　她这话一出，百里老先生的眉头皱的更紧了，姑且不论公上晴是不是作弊，单单百里如云说她作弊这个事情就让他有些恼火了，别人说自己的女儿作弊也就罢了，她一个当妈的先这样说。

　　“够了，她是不是作弊，也论不到你来说。”

　　百里老先生瞪了她一眼，然后转头问田国华，“老田头，你们学校还有比她考的更好的学生吗？”

　　田国华摇头，“没有，所以，她没有抄别人的可能，不过我们学校的老师却提出，可能是我们工作失误泄了题，她找人代做的，然后背了答案，用这种方法作弊。”

　　百里老先生看向田国华，“那有没有什么方法来证实，她是我的孙女，如果她没有作弊，我也不想别人诬陷她，但是如果她真的作弊了，你们要对她做什么处置都行，我也无话可说。”

　　旁边的宋学瑾开口，“她肯定没有作弊，毕竟她也不是考了这一次试了，上次我们圣斯特的入学考试，她就考的很好，我以为她会到我们学校就读，没有想到却去了一小，我们学校却来了一个冒牌的公上晴。”

　　他看向公上雪，“你不叫公上晴吧？”

　　公上雪垂着头不敢说话，旁边的王晨晨叫道：“公上雪，你什么时侯改名字啦？”

　　公上雪瞪了王晨晨一眼，“要你管，你滚开。”

　　王晨晨哈哈的笑，“难怪我说在学校从来没有见过你姐姐呢，你怎么跑去了圣斯特，原来是你顶了她的名儿去了圣斯特啦。”

　　百里如云此刻脸色格外难看，她一把将王晨晨推开，“你个死孩子，在这里瞎说什么。”

　　王太太扶住自家儿子，冷哼道：“你家女儿冒名顶替，你还有脸骂我儿子，这样不要脸的事情也只有你能做得出来了。”

　　说完，她又扭头对宋学瑾道：“那天入学考试公上雪闹肚子，根本没有去考试，后来她去了圣斯特读书，还在一班，我还以为他们花钱进去的呢，原来是冒名顶替呀。”

　　宋学瑾立刻开口，可不能毁了圣斯特的名誉，“我们圣斯特只看学识和本事，绝不收钱入学的，你们冒名顶替的事情，我们学校必定会做处置，开除是一定要的，我们学校绝不收这种冒名顶替的人。”

　　百里如云这下傻了，本来以为被开除的会是公上晴，却没有想到居然是她的宝贝女儿，她立刻开口道：“宋先生，我们小雪学习也是好的呀，如果真的去参加入学考试，她也一定能考得进去的呀，只是那天不巧闹了肚子，您现在看看她的成绩，也是不错的，您不能开除她的，这会让你们学校损失一个人才的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1324章 到底谁被开除免费阅读。https://xs.23sk.com 