 时空通道，叶小川还真是熟门熟路。

他这一年来，走过许多次时空通道。

人间修真者称之为四维空间，不过天界与冥界，以及人间以前的修真者，称之为虚无空间。

这地方是没有时间的概念的，也没有空间的概念，它是时间与空间的彼岸。

叶小川身边围满了女人，还都是漂亮的女人，丑不要脸的玉玲珑也来凑热闹，恨不得挂在叶小川的脖子上，这惹的其他正道仙子很不满。

女人就是爱叽叽喳喳，对周围七彩琉璃的时空通道很有想法，可她们不懂空间法则，于是就问曾经在四维虚无空间里活的如鱼得水的叶小川这通道是怎么回事。

还真有人问出了高深的问题。

流波山一系的修真法门，本就偏向空间法则的佛门，百里鸢问道：“据我所知，打开时空通道，需要非常强大的灵力维持才行，天界上次在南疆打开一条通道，用了无数灵石。

这条时空通道的灵力来自哪里啊？”

叶小川噎住了。

小七道：“你们真笨，没瞧见那山壁上都刻满了法阵的阵图啊，那些法阵一部分是用于封存出入口的，一部分是聚灵法阵，法阵每时每刻都在吸收着灵气储存起来，这些灵气吸收了百万年，非常的浑厚，足以支撑开启通道。”

叶小川立刻道：“对对对，就是这么回事。

齐格格说的，就是我要说的。”

众人还是七嘴八舌的询问着，有些仙子以害怕被虚无空间里的乱流卷走为由，紧紧的贴着叶小川，趁机揩油吃豆腐。

这里要将一点拎清楚才行，不是叶小川对仙子们揩油吃豆腐，现在的市场风向已经改变了，是那些仙子对叶小川吾将上下而求索。

看着叶小川被好几个漂亮仙子包围着，后面的云乞幽无语至极。

算了，自己现在最大的敌人是杨奉仙的转世南宫蝠，谁有工夫和这些饥渴几十年的女人计较呢？

由于云乞幽没有干涉，所以当叶小川从时空通道里出来后，脖子上，脸颊上，额头上，后脖颈上，手背上，都是红红的唇印。

场面混乱的很，也不知道是那些个仙子对他下嘴的。

看这些唇印的大小，所用的唇膏颜色，估计暗中下嘴的人，不是一两个，起码有四五个。

不过，这小子似乎没有注意到自己的糗样。

一出来，看到苍茫的昆仑山，看到远处那人间第二高峰神山。

他欢呼一声，推开众女，大喊道：“人间，我叶小川又回来啦！”

无量洞口估计从来就没有这么热闹过。

玄天宗数千弟子，来参加神山封禅大典的一万多外派弟子，这就将近两万人了。

再加上刚从昆仑仙境里出来的了十五万天女与修女。

足足超过十七万修真者，齐聚在此啊。

天上地下，一眼看不到尽头，全是修真者，而且多数都是美女啊！人间这百十年来，已经呈现出严重的阴盛阳衰的迹象。

这下倒好，昆仑仙境的十五万女子一出来，这哪是阴盛阳衰啊，这完全变成了女人的海洋。

成为了人间版的天女国。

各门派的大佬，都齐聚过来，在左秋的引荐下，一一介绍天女国的高层。

现在可以说是左秋一生中最拉风的时刻了。

叶小川没去抢左秋的风头，这一切本来都是他为左秋准备的。

他不抢左秋的风头，有人去抢，就比如那个被魔教弟子比喻成一条哈巴狗的楚沐风。

在祖地寻找出入口，以及凤仪等人着手破解法阵封印的时候，楚沐风就开始上蹿下跳，表现的极为热衷。

现在他仗着自己刚从昆仑仙境里出来，而且年纪大，几乎认识各门各派的长老宗主与精英弟子，竟然有戗行夺左秋风头的意思。

不过，他的戗行工作没啥成效。

女佘已经答应叶小川，暗中帮一把左秋，所以楚沐风的话被女佘几次无视之后，很有眼力见的沐沉贤，就将自己这位真传大弟子拽到了一边。

杨十九眼尖，看到了几个苍云弟子。

叫道：“小师兄，你看啊，孙尧他们也来了！”

叶小川一看，哎呦，还真是啊。

别看他和孙尧平日里不怎么对付，此刻看到，却开心的很，宛如见到了亲人一般啊。

他带着身后的苍云门精英弟子，朝着孙尧等人飞去。

距离老远，他就哈哈大笑：“孙师兄，你也来啦？

好久不见，甚为想念啊！来，拥抱一个！”

在孙尧目瞪口呆中，叶小川真的当众给孙尧一个大大的熊抱。

孙尧推开他：“你谁啊？”

叶小川叫道：“我啊，叶小川啊，我才离开苍云门一个多月而已，你怎么就不认识我啦？

难道我这张颠倒众生的帅脸，又变帅了？”

孙尧这一下立刻就知道，眼前这个脸上脖子上都是唇印的家伙，就是叶小川。

除了这家伙，没人会如此的自恋加不要脸。

他道：“叶师弟？

你……你怎么变成这样了？”

叶小川道：“真变帅了？”

回头一看，云乞幽黑着脸，其他人则是一脸笑意。

他忽然觉得，自己不是变帅，肯定是有其他问题。

拿出镜子一看，好家伙，自己的脑袋都快成唇印展示大厅了。

他现在终于明白云师姐会黑着脸了。

赶紧问杨十九要来手帕，一边擦拭脸上的唇印，一边咒骂在时空通道里缠着自己的那些个仙子，知道是那些仙子在有意捉弄自己，看自己出糗。

看着周围无数弟子的嗤笑，叶小川有些尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

不过，他脸皮厚。

很快就不尴尬了，转身指着那些嘲笑他的正魔弟子道：“笑什么笑，本大圣刚从女儿国出来，身上留下点痕迹不是很正常吗？

我看你们这些家伙，就是羡慕嫉妒恨啊。”

在小师妹的帮助下，擦拭完了身上的唇印后，叶小川就气急败坏的去找百里鸢她们，那些仙子也知道这个时候的叶小川招惹不得，早就躲的远远的，向自己门派的师长汇报关于昆仑仙境的事儿。

叶小川没找到那些捉弄自己的仙子，心想，先把这个仇记下，以后再找回场子。

他招呼孙尧，道：“孙师兄，我看这时间也不早了，咱们还是赶紧返回苍云吧，还能赶上晚饭呢，而且今晚我与云师姐还有大事要办。”

 