    高德收回孽魔手办，换作六臂血魔。

    血魔手办融解成热蜡裹住心灵，急速蔓延到身体每处角落，血肉中顿时充盈燥热之力，那一刻高德感觉血液都变作了蒸汽。

    血红光芒喷涌，缕缕光丝凝结成厚重甲胄。转瞬高德身体拔高了一倍有余，宽度更暴涨了三四倍。虽然还不能与魔人刑天比肩，却不再是巨人与婴儿的对比。

    随着六臂血魔上身，黏住身体的压力骤然减弱，高德的超脱感知也终于能升到半空，以第三人称视角俯瞰现场。不过感知依旧被沉重力量压制，没办法升得太高，大略只比越肩模式高一点。

    视角里的自己跟灰境里的六臂血魔有了很大不同，身上的重甲竟然跟魔人刑天有些相似，只是没有巨大的肩甲，而是左右各二总计四根像是旗杆般的东西，将四团游动的血光顶得高高的，像四面血红大旗。原本该如婴儿般的头颅，此时罩上了圆塔造型的头盔，细长眼缝里飘着如血焰般的光辉。

    不得不说，还挺帅的……

    若不是大敌当前，高德还真要变换视角好好把自己欣赏个够。

    锤头已在头顶，高德右手握拳，将在血肉中沸腾的力量汇聚到拳上，以一记上勾拳牵引这股快要让真实身体处处开裂的力量，迎向那硕大锤头。

    就在同时，肩上飘摇的四杆血光之旗竟也凝出四条手臂，与他高扬的右臂融在一起。刹那间高德生出错觉，他这条手臂已成了足以托起世间万物的麒麟臂。

    拳头与锤头撞在一起，猛烈的冲击让高德的视野碎成亿万雪花，靠着血魔躯体的感知才勉强稳住意识。

    等视野再度清晰，高德发现自己半跪在地上，右臂变成缕缕飘摇的血光。血光萦绕着他的人类手臂，似乎想重新融入其中。却在转动中急速褪色，变作片片黑尘。

    落下的不只是黑尘，还有淅淅沥沥的动静，像是鱼虾之类水产带着雨点洒下。

    魔人刑天的金瓜锤被荡开了，锤头上的污泥已尽数消失，露出暗绿本色。正是这些污泥洒了高德一身。

    这还是高德第一次进行了完整的恶魔上身，结果超过预期，本以为无比强大的魔人刑天，就如双方的个头差别一样，强得并不多。

    不过等高德看清落在地上那些或白或灰乃至发绿的东西，这点良好感觉顿时消散，胸腹翻江倒海的动静让他的视野都在发花。

    那是无数残骸碎块，既有动物的，也有人类的手臂、腿脚、躯干以及头颅。发白的是只泡了几天的，发灰发绿的是几个月几年的，至于那些发灰发黑的骨块，比如那个没了下颌的头骨，恐怕已是文物了。

    “先是孽魔之力，现在又是血魔之力，你果然是个调和者。”

    魔人刑天拉回金瓜锤，层层污泥重新裹上锤头，他的话语也显得迟缓而凝重。

    “以你的年纪这根本不可能，圣山用了什么手段制造出来的，还是哪座隐秘之塔赋予你了特殊的力量？”

    金瓜锤再度抡了起来，魔人刑天的语气有些复杂。“我都舍不得干掉你了，你身上的秘密真是令人着迷。可惜调和者并不必然强于一般魔人，哪怕只能运用一种恶魔之力，决定胜负的还是力量的强弱。而你正是那种把力量分散在不同恶魔身上，妄想靠各类恶魔之力互相压制，只求苟且长生的调和者。”

    这时高德才觉得不对，刚才那一锤的威力不只是震碎了恶魔躯壳的手臂，还在阻止手肘部位的血光蔓延而上重生手臂，有诡异的力量侵入了恶魔躯壳。

    手臂……当然是属于人类的手臂忽然痒痛不止，像有无数无形的食人鱼撕开皮肤，钻进血肉深处。

    扯掉衣袖，看到的景象让高德差点惊叫出声。

    那不是虚假的错觉而是真的，他的小臂裂开条条深痕，血水横流，裂口深处还有异物躁动。不等他仔细感应，一道裂口里忽然挤出根手指！

    没错是手指，人类的手指！

    又一根手指，再一根脚趾，然后是一只耳朵！

    等到一颗圆滚滚的黑白分明的眼球挤出裂口，悠悠转动时，高德觉得自己马上昏过去可能要好一些。

    脏了，自己脏了，不再是个纯洁的人类。

    骤然清空的SAN值让高德陷入呆滞状态，直到挟带着恶臭气息的力量再度压下，才拉回了他的魂魄。

    “看来我低估了你的力量……”

    这家伙很不满意自己的战果，似乎高德变异成长满眼睛的大章鱼才符合预期。

    金瓜锤砸下，魔人刑天的污泥羽翼高高扬起，地上围住高德的污泥也掀起翻滚泥浪，这一次显然用上了全力。

    高德瞬间清醒，自己还有救？

    感知升起，见到肩头立着的血光大旗，高德心中一动。

    顾不上细想，他举起那只已经遍布各种零碎的手臂，牵引肩头的血旗。那本是六臂血魔的另外四条胳膊，猜测正确的话应该会派上用场。

    一杆大旗上的血光倾泻而下，将高德的变异手臂裹住，血光冲刷着皮肤与血肉，浸透了每一寸角落，痒痛感顿时消散，暗红的恶魔手臂急速成型。

    缕缕混杂着绿光的血光回到大旗上，血光翻滚不息，渐渐将绿光焚作黑灰。高德心中大定，血魔狂怒者的再生能力可不只是让躯壳急速恢复，同时也能净化躯壳。

    金瓜锤再度落下，被魔人刑天的力量钳制，高德难以躲避，他却不再畏惧。这次是两手同出，出手时感知凝聚附在头顶，藏在血光大旗之下。

    又是猛烈振荡，高德两条恶魔手臂碎作点点血芒，喷溅得偌大的地下洞穴红光璀璨。但他不仅没有跪下，两手还稳稳抱住锤头。至于两条手臂的异变，肩头两杆血旗降下源源不绝的血光，替换出滚滚暗绿光流。

    “你是谁？曾经的刑天吗？”

    高德还有了说话的余裕，令他痒痛难耐的怪异力量正自锤头源源不断冲击而来，又被他生生不息的血魔之力化解。他的心灵……或者说魂魄并不受这股力量的影响，就像当初孽魔纳扎斯想舔出他的魂魄吃掉却无果那样。

    “不，你不像，”高德又开始套话，“我只见过被淘汰的候补刑天，就已比你这种藏头缩尾的家伙英雄得多。他绝不会置身于一场不能留名的战斗，让敌人记住他的名字和身份而死是他战斗的最大意义。”

    “刑天？看来你对真实的世界知道得并不多，”这一问却给对方交了底，“甚至可以说是一无所知，你居然连刑天这种可悲而又可笑的存在是怎么回事都不知道。或者是用这种蠢话来套我的话？你不会认为我连血魔狂怒者是刑天的暴虐残魂这种事情都不知道吧？”

    还真不知道，高德心说，血魔狂怒者竟然与刑天有关？

    这么说来，这家伙也不是什么魔人刑天，只是跟刑天有关的某种疫魔上身。

    “不过我可以告诉你名字，”对方又道，“你这样的调和者能死在我手上，若是不知道我的名字，的确很不光彩。我叫沈泽，暗手拇指沈泽，你记好了。”

    自锤头冲刷而来的疫魔之力更加猛烈，让高德不得不驱动全力消解，一时无法说话。就算魂魄不受影响，可不及时用血魔之力清除，谁知道会不会留下什么可怕的后遗症。他可是个唯物主义派纯正主义者，坚信物质决定意识，肉体改变了精神也会跟着变的。

    魔人刑天的金瓜锤被高德抱住，送出去的疫魔之力如石沉大海，让两人形成了难以分割的对峙。

    持续了好一阵，不断加码力量却仍然无法侵蚀高德，让对方有些犯怯了。

    “你想拖住我？”

    沈泽冷哼，“真不明白，你为何会跟圣山的人携手，不过我会查清楚的，你等着我……”

    说到这锤头上的力量已经在回卷，这家伙准备跑路了。

    高德像是置若罔闻，只是牢牢抱住金瓜锤。

    沈泽的污泥羽翼鼓荡，正要掀起浪涛冲开高德，扛在肩背的小木船上光亮大作，道道紫光如利剑般刺入沈泽的污泥之体中，让这个巨人发出愤怒而又慌乱的咆哮。

    “纳扎斯！你想干什么？”

    木船上的少女飘飞而起，眼中喷出炽亮光芒。周身散逸的淡淡雾气编织出美艳非人的身影轮廓，像是孽魔纳扎斯，又有些像少女的投影。

    少女毫不理会沈泽的质问，只是将紫光之剑继续深深插进对方体内，直至透出胸口。

    紫光之剑弥散出的光辉将沈泽身上的污泥分解成潺潺水流，残骸杂物也簌簌落地。巨大的魔人刑天身上出现一块块斑痕，污泥羽翼片片脱落。

    “为什么！？”

    沈泽还在咆哮，“纳扎斯你疯了吗？没了我你休想再降临现世！”

    “该死！你是什么怪物！”

    后面说的是高德，沈泽想抽回金瓜锤，可锤头上的孽魔之力已经跟高德的血魔之力紧紧纠缠在一起。不管怎么用力，不仅伤不到高德的魂魄，还没办法挣脱这种纠缠。

    变化毫无预兆，从金瓜锤到巨人轰然炸成团团污泥，洞穴中像升起了暗绿喷泉。

    漫天恶臭污泥飞溅，一道身影朝洞穴深处急掠而去。

    看轮廓是个披着斗篷的人类，正是沈泽的真身。这家伙果断异常，眼见无法摆脱，当机立断的散掉了恶魔躯壳。

    高德与少女像反应迟钝的傀儡，都还保持着各自的姿势。就听嗡的一声轻响，浅蓝剑芒骤现，没入斗篷客的背心，至胸口透出，将他定在了原地。

    剑芒抽离，嗡嗡转动，将一颗人头高高抛起，无头的身体上烟气冉冉，依旧僵立不倒。

    “总算抓着机会了……”

    人头落地，被一个娇小身影踩住。

    毛绒绒嘿嘿轻笑，“这剑能抑制恶魔之力，你不可能起死回生了，对吧？”

