
“给你看个东西，你就知道了。”苏幕遮微微一笑。

祝钧被他笑得紧张异常，不由地正襟危坐，想要看看苏幕遮究竟要给他拿出什么来。

不消苏幕遮说，狐卿便动了。他打了个响指，祝钧的面前，突兀地出现了一面“镜子”。

祝钧震惊地瞪大了眼睛，傻乎乎地看着那面“镜子”，不知道这是个什么意思。结果不一会儿，镜子中就出现了画面来。

画面中的房屋道路，以及行人的打扮明显和现在不一样。其中属一个中年人，在一众人中最为显眼。因为他无论是发型，还是衣着打扮，都跟周围的人。

不用苏幕遮解释，祝钧也知道，这个人也跟自己一样，同样是穿越者。不过自己比较幸运，所处的世界跟这个世界没有多大的区别，所以才能如此迅速地融入这个社会。

而这个男人所遭遇的状况，跟祝钧也是很相似——他也遇到了很多鬼怪。

那些鬼怪如影随形地跟着那个男人，那个男人明显是知道这个情况的。但是他却没有能力赶走这些贪婪的觊觎者，也没有一个人帮他。

结果不出两天，这群鬼怪里突然出现了一个非常厉害的厉鬼，它将其他的鬼怪赶到一边，然后上前去，生生地吃掉了这个男人。

整个过程异常得血腥残忍，让祝钧都不敢直视。那厉鬼一口咬破了男人的喉咙，却没有让他立即死去。男人痛苦地倒在地上，身体不停地踌躇，渐渐涣散的瞳孔，看着那厉鬼一点点地啃食着他的皮肉，内脏。一些血液和肉末飞溅了出来，剩下那些躲在远处的鬼怪立即跑过来，抢食这些“补品”。那样狰狞的模样，那样贪婪的神色，叫观看这出惨剧的人不寒而栗。

这一幕并非发生在隐蔽之处，而是在大庭广众之下，但是路过的行人似乎根本就没有看到这一幕，从男人的身边来来往往，根本没有上前营救。

结果，男人就活生生地被啃食干净，最终居然连骨头架子都不存在了。

播放结束之后，那面‘镜子’就自动消失了。但是祝钧却久久无法回过神来，只觉得胃中翻江倒海，十分想吐。

男人被厉鬼吃掉的场景实在是太血腥了，不加一点掩饰，画面十分具有冲击力。这还不是最可怕的，最可怕的是，这一切，都是真实发生的。

“这……”

“这是两百多年前的一个穿越者。跟你的情况很相似，不幸的是，他死了。”苏幕遮道。

他还有狐卿以及狐若三个也跟着祝钧一起看了这些画面，但是他们却是面色如常。

“两百多年前的事情，你们怎么知道？”祝钧直勾勾地看着对面三个人，事到如今，他仍然不肯相信苏幕遮所说的是真话。

狐卿微微后仰，问身后站着的狐若，“你没告诉他，我的身份？”

狐若恭敬地道，“属下不敢。”

狐卿敲了敲桌子，“本尊，已经活了两千多年了。区区两百多年的事情，本尊如何不知道？”更不消说，这件事还跟他们白狐一族有关。

祝钧……祝钧不知道该说什么了。

“小苏帮你，不是义务。你也别觉得他所做的那些，是应该的。两百多年前的那个世外之人，为何会死得那么快？一是他没有保护自己的能力，二则是，没有人肯帮他。”

“没人会愿意跟天道作祟的。”

“……你们那么厉害，你们给我看得那个人，也有可能是你们故意编造出来，吓唬我的，反正我什么都不知道，你们还不是想怎么骗我，就怎么骗我？”祝钧还在做垂死挣扎。

“……”狐卿眯起了眼睛，“小子，不管这是不是真的。今天我们叫你到这里开，并不是跟你商量的。你不想走，也得走。”

他身上的威压陡然全部放出，压的祝钧几乎窒息。他才知道面前这个男人……妖有多么可怕。

“好吧……那你们什么时候送我走？”祝钧垂下了眼睛。

“正午十二时。”苏幕遮答道。

祝钧点头，“我回去。”

两方人默默地坐在一起喝茶，期间谁也没有说话，气氛一度十分尴尬。喝了几杯茶之后，祝钧说自己想要去卫生间，狐卿点点头，让他去了。

等人离开之后，狐卿摇摇头，“真是不见棺材不落泪，若是我的话，根本不会救这么不知好歹之人。”

苏幕遮喝了一口茶，没有说话。

倒是狐若道，“殿下，是否让属下去将他抓回来？”

狐卿摇摇头，“不必了，总该得让他受些教训，不然他不知道谁是真正对他好。”

****

这边祝钧进了卫生间之后，就立即锁上了卫生间的门，然后捂住剧烈跳动地心脏，勉强让自己冷静下来。

他来这里当然不是为了上厕所，而是想要逃跑——他不想回去，就算看了前辈的经历之后，仍旧不想回去——并且不知道苏幕遮几人已经知道了他的意图。

这家茶馆算是比较高档的其中所设的卫生间也是独立的。祝钧进来之后，仔细观察了一下，发现窗户离地面并不远，虽然不算大，但是也能勉强钻过去一个成年人。而且这里是二楼，就算从窗户跳下去，也不会受太重的伤。

打定主意之后，祝钧跑到窗台边，将窗户拉开，然后仔细观察了一番窗外的场景——虽然这个高度对他来说是有点高了，但是为了逃出去，他……他就什么也不害怕了（其实还是有那么一点害怕的）。他艰难地爬到窗户边，然后勉勉强强地将自己整个人从窗户里塞了出去。等做足了心里建设之后，祝钧闭了闭眼，从窗户上直接跳了下去。

下面还有行人，面对这突然发生的这一幕，纷纷发出了惊呼。

而落地的一瞬间，祝钧的面容扭曲了一下——该死地扭到脚了！虽然脚踝很痛，但是为了避免夜长梦多，他还是拖着伤脚，赶紧跑了。

他拦了一辆出租车，让司机带他去这个市的火车站，然后掏出手机打算买最近的一趟车票。结果票还没有刷出来呢，出租车突然猛地停了下来，祝钧身体猛地前倾，伤脚又撞到了前排的座位上，痛得他呲牙咧嘴。

“怎么了？”祝钧揉着脚踝问。

“先生，不好意思车胎突然爆掉了。麻烦您先下车吧，如果您有急事的话，还是乘其他的车吧，我跟您道个歉。”

听到这个回答，祝钧忍不住在心里狠狠地骂了一句脏话——早不爆胎晚不爆胎，偏偏在这个时间点爆胎，老天爷果然跟他过不去吧。

司机打电话让修车人员来一趟，祝钧只得等其他的车，结果等了整整半个小时。不仅没有等到一辆出租车，就是公交车也没有一个空位。祝钧等得脸都绿了。

他焦急万分，却要强迫自己冷静下来，想想其他的办法。结果天空突然响起一道闪电，然后惊雷便轰隆隆地响起。祝钧心中突然有了一种不好的预感。他忍不住抬头一看，却见天空中仍是艳阳高照，万里无云，哪里有什么惊雷和闪电。

结果下一秒，一道雷光便从天空劈下来，正好砸在了祝钧的脚边。他吓得整个人都僵硬了——那雷光若是在偏一点点，就要落在他的身上了……

想到那个画面，祝钧不寒而栗。

结果那一道惊雷只是一个开始罢了，天空中突然出现了一道道紫色的闪电。然后惊雷就接二连三地劈下来，祝钧愣了一愣，拔腿就跑，废话，不跑的话，等着自己被雷劈死么？？！

于是其他的行人就看着一个年轻人在路上狂奔，在心中感叹着“年轻就是有活力”的时候，根本就没有察觉到闪电和惊雷的存在。

祝钧顾不得脚上的疼痛，几乎跑出了自己这辈子最快的速度。饶是这样，有几道惊雷也险些劈到了他的身上，将祝钧吓出了一身白毛汗。

跑着跑着，他突然响起了苏幕遮。只能咬牙往茶馆里跑，好在他离茶馆也不远，在跑断气之前，终于跑进了茶馆之中。

祝钧不敢耽误，直接奔上了二楼，找到了苏幕遮他们所在的包厢，推开门冲了进去。

苏幕遮三人还在包厢之内。祝钧在松了一口气的时候，心头也生出了一股怒火来——他一进茶馆里，那惊雷就消失了，肯定是面前这个人搞得鬼！自己不想回去，他就想要把自己弄死，怎么能够这么狠毒？！

于是祝钧冲上去，就要揪住苏幕遮的前衣领。不说苏幕遮自己，狐卿都不可能叫他得逞。他只是一挥手，祝钧就觉得自己被一股无形的大力推开，整个人不自觉地退后了好几步。

“你你你，你们！”祝钧气的手指头都抖了，指着苏幕遮，目光凶狠地恨不得能够生吃了他。“你怎么能够这么狠毒？！”

苏幕遮挑眉，“我怎么了？你不是去卫生间了，怎么……这么狼狈？”

祝钧还以为他是在嘲讽自己，气的眼睛都红了，“你少跟我扯这些！我就死不想回去怎么了？你凭什么让雷劈我？难道我不是这个世界的人，你就可以随意对我动手么？！”

“什么雷劈？我做了什么？”苏幕遮是真的不知道。

“你还狡辩，你，你！”

苏幕遮看了他一眼，起身拉开包厢的门，然后来到走廊上，看着天空翻滚的紫色的闪电和雷光，表情渐渐地变得凝重了起来。

祝钧冲到他的身边，质问道，“你还不肯承认？！你自己看看，看看天空中那是什么？！”

狐卿和狐若也有了出来，听到祝钧的这句话，狐卿道，“这一切，并不是小苏做的。”

苏幕遮点点头，“的确不是我做的，我并没有动手。”

他虽然也可以使用一些惊雷咒什么的，但是都是比较小的范围。像是这种几乎布满整个天空的雷电，他真的做不到。

“怎么可能？”祝钧仍是不信，“一定是你们看我逃跑了，才想总这种方法，将我逼回来！你们简直太过分了！”

苏幕遮皱眉，“真的不是我做的，这是……天道的惩罚。”“你说什么？？”祝钧也跟着皱起了眉毛。

“你在这个世界上，所待的时间，已经超出了他的容忍限度了。”苏幕遮对祝钧道，“把你的手给我。”

祝钧虽然不明所以，到底还是江右手递给了他。

苏幕遮捏着他的手腕，划破了他的手指尖。祝钧‘嘶’了一声，下意识地想要收回手，却被苏幕遮拽的紧紧的。他拿了一张空白的符纸出来，裹着那伤口，然后一挤，将祝钧的血液挤到了符纸上，这才放开了祝钧的手腕。然后将沾着祝钧鲜血的符纸丢到了窗外。几乎就在同时，一道雷光就劈了下来，将那飘飘悠悠的符纸给击了个粉碎。

亲眼目睹这一幕，祝钧吓得脸都白了。直到现在，他终于相信，苏幕遮所说的“天道的惩罚”，真的不是在骗他了。

祝钧的腿一软，“我该怎么办？我想回去，我，我要回去！苏先生，求求你，快送我回去吧。我不跑了，我再也不跑了！”

准备工作已经完成，苏幕遮自然不会看着祝钧死在这里。他点了点头，“现在就走，去郊外。”

******

苏幕遮给自己和祝钧一人贴了一张隐匿符，然后让狐卿召唤出青云，压低高度。载着一群人飞快地往前遁去。

眼看着一道一道的雷光就劈在自己的头顶，祝钧吓得连眼睛都不敢睁开了。

好不容易（活着）感到了郊外，苏幕遮带着人跳下青云，狐卿跟狐若也紧跟其后。

“现在几点了？”

“十一点三十二分。”狐若报出了时间。

“等吧，再等二十八分钟，出口才会开启。”苏幕遮脸色凝重地道。

他转头看向缩成一团的祝钧，叮嘱道，“一会儿出口开启之后，你立即跳进去，不要有一丝一毫的犹豫，我们会为你挡住几道雷光。还有，由于传送的不确定性，你仍然回到原来的世界，但是不一定会被传送到什么地方，这一点你要做好准备。”

祝钧胡乱地点头。

“还有一件事。”苏幕遮脸色变得严肃起来。

祝钧心中一惊，连忙问道，“什么事情？！”难道是什么不好的事情？

苏幕遮严肃道，“你也别试图在这个世界勾/搭任何女孩子了，她们不会对你产生任何感情的。因为天道不会允许不同世界的人，产生感情牵绊的。”

祝钧一呆，然后脸突然变得爆红——原来他的后/宫梦还没有开始，就注定要破灭了么？这天道，也管的未免太宽了吧？！

似乎是对他的想法表示恼怒，一道惊雷再次劈下，吓得祝钧赶紧抱住了脑袋。

苏幕遮：“…………”

好不容易快要熬到正午十二点了，祝钧正要松一口气，突然觉得周为的温度突然降了下来，他莫名看向四周，却惊骇地发现苏幕遮等人，不见了！

天空的li闪电和雷光仍然再继续，再加上苏幕遮等人的突然消失祝钧快要崩溃了。

“苏先生，苏先生……”祝钧唤道，然后无论他的声音有多大，都没有得到任何的回应。

——到底是怎么回事？

在祝钧焦急绝望的时候，祝钧眼前的世界突然开始变黑，一大片一大片的乌云突然从四面八方飘了过来，最终在他的头顶上凝聚咯起来。

祝钧一抬头，却惊骇地发现，那片“乌云”，并不是什么乌云，而是一群面目狰狞，裹杂着黑气的鬼怪，它们数量极多，遮天蔽日。并且还在快速地下降！

不仅如此，地面也爬上了一大片一大片精魅，它们嗅到美味，全都贪婪地朝着祝钧爬了过来。

祝钧害怕了，他是彻底地害怕了。他大声地叫着苏幕遮的名字，声音都哑了，却还是没有回应。就在那些精魅朝他扑过来的一瞬间，祝钧却突然觉得自己的屁股一痛，整个人不由自主地往前飞去。这一踹，倒是把人给踹清醒了。

——天空和地面上一群黑压压的怪物如潮水一般快速地消退干净，祝钧回过身来，发现自己在一个……陌生的黑色的空间里。面前是一个圆溜溜的“洞口”，而“消失”的苏幕遮，狐卿，狐若三人，还站在原地，“洞口”外仍是青色的草地，天空中仍然是……紫色的闪电和雷光，很笨没有什么鬼怪精魅……似乎刚才所发生的一切，都是祝钧的幻觉一般。

“别发呆了，出口已经开启，快回去吧！”苏幕遮朝他挥手道。

洞口处卷起狂风，洞口之外三人的头发和衣服都被吹乱了。

经他这么一提醒，祝钧才注意到自己身处的这个地方的玄妙之处——“山洞”的内壁似乎并不是凝实的，也不是纯然的黑色。一道道白色的光芒在上面快速地闪过去。这画面实在是太神奇了。

而“洞口”也在慢慢地闭合，一点点得变小。祝钧知道自己要回去了，赶紧对苏幕遮挥手，“苏先生，我回去了，我会记住你们的！再见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708643"  chaptername="912  送你回家">加入书签</a>
</div>
