    这趟去德国，光李小玥一个人的行李，就有九个大旅行箱。要是紧着老太太收拾的话，她能把飞机装超载了。

    李小玥是第一次坐公务机，起飞后对机上的一切都感到新奇，特别是驾驶舱和机尾的卧室。在空乘的陪同下，参观了近半个小时的飞行后，小姑娘选择了独占卧室睡觉。

    知道李明翰这次带闺女来，林老师安排的很体贴，湾流去徽都接李老板的时候，林教授和蔡老师已经搭顺风机回了山城。

    宋欣妍早已经回伦敦上课，英国的大学可没有春节的假期。吴巧听从了女儿的劝说，虽然几乎听不懂外语，还是尝试着去适应国外的生活。

    主要的原因应该是，一直独自带着女儿长大，这猛的一下闺女离开视线范围，心里不是很能适应。现在有这个条件，继续跟女儿生活在一起，她需要适应新的环境。

    前年李小玥就来过德国，跟林老师也相处过一段时间，所以这次两人的见面就比较的和谐。新房子不是一时半会就能找好的，闺女跟父亲住在劳伦士的工厂里。

    “要不先去订一架钢琴过来吧，客厅的沙发往过道移一下，就把琴靠着窗边放。”

    虽然闺女未必在这里住多久，李明翰还是想先给配架钢琴。

    劳伦士工厂的住处，二楼很宽敞。三个人都会有独立的卧室，但是一直没配钢琴。这么好的老师在，李老板可不想闺女错过机会，林老师对此也不反对，李小玥更是很期待。

    徽都的家里其实也买了钢琴，小丫头有一定的基础。可是自从上学后，学习的压力太重了，慢慢的练琴也就懈怠了。

    “那我明天和Anna去法兰克福看看。”

    “不用，明天让彼得带着计宏博去办这事。”计主任这次也跟着翰哥到了德国，彼得已经是翰哥的合伙人。

    虽然有些事情也可以帮忙做，比如明天和计宏博一起去买钢琴。但是跟以前给李老板做助理时，肯定得有分别了。

    晚上李小玥早早的睡了，小姑娘还需要倒一下时差。林老师装模作样的准备回自己的卧室，被李老板一把拉进了房间。

    “去我的房间，明天你早一点回自己房间。”林佳还是有些担心。

    “闺女又不是不知道，再说了你不是想要宝宝吗？”一提宝宝，林老师不啃声了。

    第二天下午，李明翰接到天后的电话，小甜甜邀请男人去参加格莱美的颁奖礼。

    第四十五届格莱美奖，会于二月二十三号，在纽约麦迪逊广场花园举行。布兰妮的专辑获得了年度最佳专辑的提名，她本人也入围了最佳流行女歌手。

    Dancing With Your Ghost获得了年度最佳单曲的提名，这个奖项是颁给词曲作者的。

    天后的这张迷你专辑，去年的销量突破了二千万张，今年达到三千万的门槛，也是指日可待。

    李明翰早就知道Dancing With Your Ghost这首歌，获得了格莱美年度最佳单曲的提名，他也收到了组委会的邀请，起先他并没有去参加颁奖礼的计划。

    做为非常人贩插曲的Dancing With Your Ghost，也获得了第75届奥斯卡金像奖，最佳歌曲的提名。

    这届奥斯卡金像奖颁奖，会于下个月的二十三号，在洛杉矶好莱坞柯达剧院举行。国人对奥斯卡这个奖项，还是有些迷恋的。

    虽然前两年凭借卧虎藏龙，有弯弯的导演拿过小金人。凭借此片当时还有两位获奖，美籍华裔的音乐人谭盾，获得了最佳原创配乐奖，最佳摄影的小金人，被香港的鲍德熹捧得。

    但是这些人都没有大陆的身份证，目前好像还没有一位，土生土长的内地人获得过这类殊荣。

    所以李老板对于下个月的奥斯卡，是有些期待的。而且十一号提名揭晓后，他已经委托花旗开始游说了，并大方的给出了，五百万美元的游说资金。

    听说父亲被邀请参加颁奖礼，小朋友有了兴趣。她未必搞得清格莱美奖在乐坛的地位，但是知道爸爸可能获奖的歌曲，是小甜甜唱的。

    去年这个时候，国内的媒体和电视上，可没少对这件事进行炒作。

    “怎么，你想去看看？”

    “那你还能带我去啊？”明显的，小姑娘很期待父亲答应。

    “你要是真的很想去的话，爸爸当然可以带你去。可是有一件事，我要先和你说清楚。参加这样的颁奖礼，很大可能你就会被电视曝光，

    也就是说，会有很多陌生人知道了你。那么有极大的可能，对你以后的生活，会产生影响。比方说，你现在犯了一些小错误，可能没有什么问题。

    可是一旦你出名了，这些小问题就有可能，被有心人恶意放大。所以今后你需要用更严格的标准，来要求你的一言一行，你能做的到吗？”

    对于闺女以后的道路，李明翰并没有明确的规划。他希望在她能明确利弊的情况下，让闺女自己选择喜欢的路。

    而做为父亲，只需要在她有困难或危险时，及时的出现、帮助她解决问题，就可以了。

    “我有点想去。。”

    “你是想去美国看看，还是想去颁奖礼，或者只是想见一下布兰妮？”李老板得问清楚了，才能采取不同的策略。

    “都有一点。”

    “那好，我们过两天出发。”李老板答应了。

    闺女反正这几个月都不必上学，在不同的语言环境下生活，一个是有利于语言能力的提高，更重要的是，到处看看也利于开阔眼界。

    “这趟我就不去了，你带闺女去就行了，公司正好还有些事情要处理。”晚上休息的时候，林老师主动提起了话题。

    李明翰这次去参加颁奖礼，她要是跟着话，无疑像是在全世界面前宣誓主权。况且这次去美国，虽然带了闺女在身边。以男人的尿性，肯定会去和天后约会。

    “也好，去美国以后机会多的很，等过几个月订的G550交付的时候，我们一起去。”李老板当然明白女人的意思。

    林佳很聪明的选择了避让，冬季转会窗口刚刚关闭，公司哪有那么多事情。越是这样，男人就越会觉得她懂事，越是心里亏欠。

    湾流降落在纽约拉瓜迪亚机场，这里位于皇后区，面向法拉盛湾，比肯尼迪国际机场离曼哈顿半岛更近。

    花旗给安排了纽约四季酒店，位于第五大道的第五十九街，就在中央公园的东南角。

    离着麦迪逊广场花园就三站路的距离，周围被一众奢侈品的专卖店包围着，路易威登第五大道的旗舰店，就在它隔壁的大厦里。

    这趟除了彼得、计宏博、何锋、孙晓瑶、卡尔，安娜也被暂时从林老师那借了过来。花旗另外为李老板安排了一队安保，价格比香港那次便宜多了。

    出发前，李老板就通知了天后，自己的行程和居住的酒店。

    知道了男人这次带来闺女过来，天后选择了更靠近中央公园的丽兹.卡尔顿酒店。跟四季酒店，中间隔了两座大厦，和第五大道。

    不过显然她的担心是多余的，没多久李明翰就带着闺女，上门拜访了。

    小姑娘十岁了，多少了解到爸爸外面女人比较多，已经有一个被带回家生了妹妹，对这些不能带回家的，也就不再那么敌视了。

    李小玥现在只能简单的英语对话，还需要爸爸在边上做翻译，对这个电视上能看到的大明星，还算比较有好感。

    李老板带闺女来的比较突然，虽然楼下有一堆奢侈品的店铺，可是天后的身份，肯定不方便下去公开购物。

    布兰妮挑了一条，自己佩戴的钻石项链，做为初次见面的礼物。看小朋友的神情，应该还是比较喜欢。

    “以后我要怎么叫她，跟林佳一样？还是和小萌的妈妈一样，叫阿姨？”回到四季酒店的房间，李小玥问自己的父亲。

    “你就称呼她Britney，美国人和我们平时的习惯不太一样。她跟林佳或小萌的妈妈不一样，爸爸和她算是好朋友，更多的是工作上的关系。

    你在电视里，或媒体上看到的那些，有些夸大了。怎么说呢，当然爸爸做的也不算好，或许等你再长大一些，就会明白。”

    在怎么给女儿解释这方面，李老板还是有些含糊，不过闺女也没再刨根问底。

    晚上、天后回访了李老板，偷偷的没让小朋友知道，一直在男人的房间，待到天蒙蒙亮才离开。

    美式跑车的排量和油耗，不是国产车能比的。天后自打认识大帅哥后，应该是没再找新男友，难得有这样下赛道的机会，自然不会轻易下车。

    小甜甜离开酒店的时候，看上去更加的甜美了。唯一的遗憾就是嗓子有些哑了，也不知道会不会影响，后天颁奖礼上的表现。

    早上李明翰迷迷糊糊的，想多睡一会的时候，闺女敲门进来了。昨天跟父亲步行去丽兹.卡尔顿的时候，就发现周围有许多精美的店铺。

    小朋友此刻的购物欲望爆棚，又怎么会允许爸爸睡懒觉呢。

    一群人穿梭在第五大道不同的店铺中，要不是这具身体的底子实在是好，李老板估计自己得哈气连天了。

    带来一群助理，好处就是不必自己拎包。终于逛到快吃晚饭的时候，小朋友才结束了采购，幸好回去有公务机，不然行李又得超重了。

    陪女儿逛了一天，李老板当然也得有好处。中午继续逛的时候，就跟闺女讨价还价，爸爸在纽约也有生意，晚上可能要去见一下业务伙伴。

    李小玥相信不相信、不重要。重要的是，闺女给老爹放了一天的假，明天晚上之前记得回来，陪她吃晚饭就行。

    把李小玥送回四季酒店，李老板从地下停车场，乘车去了丽兹.卡尔顿。昨天夜里时间太紧，有好几个项目都没保养呢。

    二十三号晚上，李明翰牵着闺女，步入了纽约麦迪逊广场花园。全美最大的火车站之一的，宾夕法尼亚车就在它的下面。

    一具东方面孔的大帅哥，牵着天使一般的小姑娘，抹杀了一众摄影记者的菲林。

    布兰妮乘坐的加长林肯，选择了在李明翰进场后才姗姗来迟。

    面对记者们八卦的提问，天后一律报以专业的微笑，颁奖还未开始，这二位已经成了全场的焦点。

    “获得Song Of The Year的是Dancing With Your Ghost，下面有请它的词曲作者，David李。”主持人宣布了，年度最佳单曲的获奖名单。

    “谢谢，谢谢大家喜欢Dancing With Your Ghost这首歌，也谢谢组委会各位评委的肯定，我会记住这个美好的夜晚的。”

    接过颁奖嘉宾递过来的奖杯，李老板表达着谢意。

    “听说David你今天是，带着女儿来参加颁奖礼的。”

    “是的，她就在下面。”

    “好吧，当着孩子的面，我就不为难你了。希望以后你能为我们，带来更多好听的歌曲。”很明显，李老板的充值到账了。

    为了防止在颁奖礼上，会被提及刁难的问题，花旗接受了客户的另一项委托。价值一百万美元的各式礼物，会被赠送给一些关键的人物。

    凭借Dancing With Your Ghost，李明翰获得了年度最佳单曲，捧得了一座金色的留声机，这也是中国作曲人，首次获得如此殊荣。

    天后不出意外的获得了最佳流行女歌手，同时收获了年度最佳专辑。

    不过小甜甜上台领奖的时候，可没有李老板这样的待遇。不过天后和李老板这个土包子不一样，那是经历过大场面的人，各种问题都能够很圆滑的处理。

    “今天David李也获奖了，去年你们就携手逛过好莱坞大道，现在你们是在恋爱吗？”

    “我们去逛好莱坞大道，只是正常的工作安排，大家不要误会。”

    “David李，今天带了女儿来参加颁奖，你有做好后妈的准备吗？”问题越来越刁钻，还好小朋友的英语水平，未必听的懂。

    “我以后肯定会做母亲的，但是、不是现在，到时候你就知道了。。。”

