 小草竟有一件上品神尊器，福缘当真很大。

“当心点，这气息中有一股让人昏厥的力量，屏息闭上全身毛孔。”

鸿提醒道。

林寒点头。

上次小草用此陶瓶，抓走了正平等二十九名精英弟子，他自然不会大意，当下屏住了呼吸，控制全身毛孔，不去吸收那些黑气！“没用的，我这陶瓶的力量，无孔不入，可以穿过人的身体，你根本抵挡不了。”

小草冷笑道。

林寒尝试了一下，发现果然如此，且就算用火麟焚天剑护体，时间一久，怕也不行，当下，淡笑道：“既然如此，那你也尝尝我的手段！”

轰！语罢，林寒便将火麟焚天剑放在身前护体，紧接着，左掌伸出，心神一动，顿时一个黑色的圆圈，在他掌心之内浮现。

接下来，圆圈不断的旋转，每旋转一次，便扩大一分，短短的十几秒时间，便变成了一个巨大的黑洞，若一头远古恶兽饕餮之嘴大张，要吞天噬地般，其中产生一股巨大的吸力，将那些黑雾，统统的吸纳而进，消失不见！“这是…至尊法象，吞天噬地。”

小草脸色一变。

至尊法象，是四海之内最高等级的法象，林寒学会了这一招，她也是有所耳闻，此刻一见方才知名不虚传。

在那至尊法象之下，她发现自己陶瓶喷薄而出的大片黑雾，全部都被吸纳而进，连样一滴都没有留下。

“好，让我看看，是我的陶瓶的吸力强，还是你至尊法象的吸力更胜一筹。”

当下，小草俏脸一肃，眼中也是升起一抹战意，双指一点空中的陶瓶，陶瓶喷薄黑气立刻停止，而在那巨大的瓶口之内，却是溢出一股凶悍无比的吸力，对准林寒，要将之吸走，进入陶瓶生生炼化。

林寒掌心中的黑洞，吸力同样强悍无匹，两者互相吸纳，竟让得黑洞脱离林寒的手掌，缓缓的飞向空中，同时，陶瓶也是继续下降，两者像是要相撞在一起。

毕竟在这种吸力之下，难以胜负，只有对撞才能分出高下！轰隆隆！下一刻，巨大的黑洞和陶瓶终于狠狠的撞在了一起。

那里的虚空，就像是沸腾的海面般，掀起一层又一层黑色的涟漪，向外扩散。

林寒的黑洞上至尊气息弥漫，小草的陶瓶上同样也缭绕满了神尊气，就像针尖对麦芒一般，谁也不肯相抗。

不过，总得来说，林寒的至尊法象，是吞噬魔帝，傲视四海的手段！陶瓶虽说是上品神尊器，跟“帝”之间，还相差着一个档次！所以，若论威力之强盛，自然是至尊法象，更胜一筹，故此随着时间的推移，在两股力量削弱与对撞之下，陶瓶的力量，终于开始逐渐的削弱了下去，光芒正在缓缓的变淡。

林寒发出的黑洞，却因为吸收了神尊器的力量，气息却显得越来越雄厚了起来，此消彼长之下，陶瓶自然更越发的没有招架之力。

小草有些吃惊，无法接受这一幕，这陶瓶可是她最强的法宝，在机缘巧合之下，才获得其认可，竟不敌林寒的至尊法象。

“给我收！”

最后，她也只有咬牙，收回陶瓶，若陶瓶真的被至尊法象所吸，有所损伤，那就得不偿失。

轰！而陶瓶不愧是上品神尊器，林寒并非神帝，发挥出来的至尊法象力量，实在有限，故此虽说能占据上风，但不可能真正压制神尊器。

在小草的召唤之下，陶瓶轻轻一震，便挣脱了至尊法象的束缚，飞了回去。

噗！虽说如此，小草还数遭受到了一定的反噬，红唇的小口中喷出一口殷红的鲜血，俏脸变得再度苍白了几分，倒退了几步。

林寒收回至尊法象后，同样也倒退了一步，被震的血气有些沸腾，看着小草那憔悴的样子，不由叹道：“小草，就此结束吧，你是拿不下我的。”

他不知该怎么面对小草，只觉对这个命运多舛的少女，充满了歉意。

“不可能，陶瓶拿不下你，但我还有一物，一定可以将你击败！”

小草却咬牙道。

“什么物品？”

林寒皱眉，只觉这样下去，可能会一发不可收拾。

“你自己看。”

小草冷淡一笑，接着她伸了莹白的纤手，在她掌心之内，黑雾涌动，竟出现了一簿古书，弥漫着一股诡异而莫名的力量！随着此书的出现，天地间骤然风云变幻，天地无光，一股浩瀚无匹的力量，自那里爆发而出，整片乾坤间，竟然都响起了一道道宏大无比的吟唱声，仿若有无数巫师在念古老的咒语，从另外一个时空传递而来，透着一股恐怖无边的波动。

“这是…小兰的轮回书？”

林寒见到此物，当即瞳孔骤缩，吃惊道。

轮回书是洪州大陆，名誉古今的一件恐怖至宝，当年由巫神所持，在始皇帝陨落之后的一段岁月，近乎称霸洪州大陆，所向披靡。

巫神同样深不可测，真实实力，无人能知，甚至有传言她也是一位神皇境人物，只是生不在上古，与始皇帝错开。

当初小兰成为巫族圣女，他与其交手过几次，轮回书的力量，一直都让他忌惮无比！想不到，此刻小兰的轮回书，竟然在小草手中！“不错，正是我姐姐的至宝，林寒，你对得起我姐姐吗？”

小草持着此书，整个人仿若化为了一尊巫神在世，有种顶天立地，傲视苍茫大地之感。

她一头秀发乱扬，眸光冷若闪电，望着林寒冷喝道。

林寒心中一颤，无论是小兰还是小草，都对自己一往情深，这一对姐妹，他的确对不起。

此刻，见到轮回书，他的确忍不住想，小兰现在怎么样了！可惜，他心中只有曦芸，再加上巫族对皇朝的深仇大恨，他也给不了什么给两女。

“今天，我就用姐姐的轮回书，狠狠的教训你一番。”

小草想到了自己和姐姐心中的苦怨，眼中的戾气，更加浓郁了许多，当下，厉喝一声。

然后，她右手掌心中的轮回之书，翻到某一页之时，顿时乌光大涨，在那上面，写着四个大字：“轮回绞刑！”

 