    宋南低垂着头往书香家走，早知道他今日就不出来找人了，最起码他手脚快一点还能顶上一个半人呢，这不，全给耽误了，大半晌啥事儿也没做好！

    宋南正垂头丧气的往回走，就有一个妇人小心翼翼的站旁边喊道：“宋南大哥，宋南大哥。”

    宋南转过身来看见是一个带着五六岁孩子的妇人，这个人他认得，是住在村东头边界的一个寡妇。

    这也是一个苦命的人，刚刚嫁过来没多久怀了身孕，可是丈夫就去了。家里的人说她是扫把星，将她给撵了出来。

    她一直就在村东头住着，卖些绣品维持生计，孩子也饿得面黄肌瘦。就这样还要成天晚上提心吊胆的防着那些偷偷摸摸进屋的贼人汉子，日子也是过得不容易。

    不过她还算好的，心里明白事儿，虽然常常有险，但孤儿寡母的也熬过来了。

    “梦娘子，这是有啥事儿？”宋南往后退了两步与她拉开更多的距离。

    并不是宋南看不上她，而是知道她一个妇人带着孩子很不容易，为了避免给她造成不必要的麻烦，还是小心一点比较好。村里的那些三姑六婆说出来的话，就跟那茅坑里的粪一样臭。

    梦娘的脸上有些红，低垂着头看着自己的脚尖，旁边四五岁的小姑因为太瘦的缘故，那两颗眼睛倒是显得格外的大，骨碌碌的盯着宋南。

    “梦娘子，你有什么话就直说吧，能帮上忙的我定然不推脱。”宋南的心中也是叹气，这苦命的人，如果提出的要求不过分自己能帮的就帮上一把吧。书香妹子不是常说一句什么：救人一命胜造七级浮屠嘛。

    梦娘踌躇了半晌，还是小声的开口道：“那个，我，我能不能来做工？我不要三十文那么多，给我十文管饭就行了……”

    然后低头要看着自己的女儿，手紧了紧又踌躇的道：“我闺女也是听话的，她吃不了多少，真的吃不了多少的……”

    说完之后便一脸忐忑的垂着头在那里，双脚还不停的在地上摩擦，显得十分的紧张，就怕宋南不答应。

    其实如果不是真饿的惨了，她也不敢走这一步。她许多日子都没有出过门了，上次她做好的绣品拿到街上去卖，结果被那绣铺的东家看上就抢了去，只能给了她二十个铜板。

    她心里明白归明白，可这年代，寡妇生活难，何况还要带个孩子。她这也是家里实在揭不开锅了，孩子都饿的直哭。

    宋南叹了一口气道：“那行，工钱还是照样给你三十文，但是我们不管饭，实在是忙不过来，你看成不？”

    梦娘哪里还有不答应的道理，高兴的道：“那就多谢宋南大哥了！”因为太过兴奋，不由得抬起了头看向了宋南，可是她顿时又觉得这样不好急忙将头低了下去，一副小心翼翼唯唯诺诺的样子。

    宋南在心中微微的叹了一口气，同样都是寡妇带着孩子，他书香妹子还带着两个娃呢，瞧人家都生活的好好的。

