    “爹，你想让苏辰进入图腾古墓？”

    纪煌点点头，说道：“我图腾古族一直有个规则，任何分支，只要出现天赋异禀的弟子，都可以进入图腾古墓修炼一年，辰儿绝对有这个资格。”

    “爹，当年佛族的事情，让图腾古族颜面扫地，我怕族长不愿意，并且严格来说，辰儿并不是龙象图腾族的人。”

    “哼！”

    纪煌却是怒道：“当年的事情，本身就是图腾古族胆怯，明明有实力抗衡佛族，却不愿意惊动三位老祖，轩辕重梵一直都是小心翼翼，换来的却是古族连连受辱。”

    纪天风想要说什么，却被纪煌所阻止。

    “明天你便随我前往图腾古族。”

    “恩。”

    众人离开。

    苏辰并未休息，拉着霓凰来到荒峰之巅，看着满天繁星，他到现在都有些恍如做梦，自己竟然已经走到这一步，突破到了帝境之位。

    “苏弟，我想求你一件事。”

    “你说。”

    “永远都不要前往精灵族。”

    眉头皱了皱，苏辰不太明白霓凰的意思，问道：“为什么？”

    “我也不瞒你，精灵族一向与世无争，更不容许和人类通婚，这次你我在一起，要是被父皇知道，我怕精灵族对你不利，最好的应对方法，就是我不返回精灵族，你也不要去。”

    想来想去，霓凰还是没有丝毫的信心，父皇会不会出手，没有十足的把握，所以她还是决定不回精灵族。

    苏辰笑了，紧紧握着霓凰的手，笑着说道：“放心，我暂时不会前往精灵族，等到我的修为，足以让精灵族承认我的时候，我自然会前往精灵族，到时候告诉所有精灵，包括你父亲，精灵族的皇，你是我苏辰的女人。”

    “而在此之前，你不能继续在外面，必须返回精灵族。”

    苏辰反而很担心霓凰，虽然他在不断传授霓凰弱肉强食的生存法则，不过一时半刻，根本无法适应强者为尊的世界。

    最终的办法就是让霓凰返回精灵族，他已经知道，不管是精灵族还是鬼族，实力都要稍稍凌驾于十大古族之上。

    “苏弟。”

    “霓凰，此事你要听我的，稍后我会让人送你回去，记住，留在精灵族等我。”

    霓凰还想拒绝，不过看着苏辰脸上的严肃，最终还是点点头，依靠在苏辰的肩膀上，问道：“苏弟，你以后真的会来吗？”

    “哈哈，我老婆在精灵族，我当然会去。”

    一夜无话。

    第二天，晨曦破开层层夜幕笼罩着整个万里云层。

    苏辰找到纪煌，在前往图腾古族前之前，让外公派人送霓凰返回精灵界。

    “霓凰来自精灵族？”

    听着霓凰的真实身份，纪煌显得很是惊讶，因为他很清楚精灵族意味着什么，却不曾想到，自己的外孙找了个精灵族的族人。

    “恩，霓凰是精灵族族长之女。”

    “辰儿，你要小心精灵族，在世人眼里，精灵族和佛族一样都是爱好和平，不过精灵族对敌人却很是残忍，尤其是我们人类，能不招惹不要去招惹。”

    苏辰明白外公的意思。

    现在的情况，已经不容许他选择拒绝。

    不想纠结此事。

    “我现在派人送她回去，不过只能送到精灵界。”

    “好。”

    人类武者也不可能进入精灵界之中。

    “你现在随我前往图腾古族。”

    “是。”

    如今的苏辰，已经大概知道图腾古族的分布。

    所有图腾分支全部都落座于图腾山脉之中，只是图腾古族却是处于山脉的正中央位置，至于图腾古族却是有着四十八个图腾分支。

    龙象图腾族位列所有分支之首，邪虎图腾族则是排在第二位。

    路上。

    看着身边的外孙，纪煌无奈道：“你之前和我说，你的帝骨被人所夺，要是没有这件事，你应该更快突破帝境。”

    真的吗？

    要是换做在东荒，苏辰肯定会如此认为，毕竟众所周知的事情，拥有帝骨者，帝境必成。

    但是现在，苏辰却不这么认为。

    在他看来。

    所谓的帝骨和各种神体相比较起来完全不够看。

    可以这样说，帝骨就是垫底的存在，也许能够成就帝境，但是作用真的没有想象之中的那么大。

    并且苏辰还庆幸自己的帝骨被夺，要不然的话，隐藏在帝骨内的混沌体也无法觉醒，更加不可能获得混沌吞噬塔，从而走到现在，短短数年时间，便能够顺利突破帝境。

    似乎能够看出外孙心中所想，纪煌无奈地摇摇头，笑着说道：“我能够看得出来，你体内蕴藏的神体，要远远凌驾于帝骨之上。”

    “算了，现在的你，已经可以无视帝骨的存在。”

    “外公，我想问问，昨晚舅舅所说的图腾古墓是怎么回事？”

    看到外公说得如此严肃，苏辰已经猜到，所谓的图腾古墓肯定不简单，毕竟要通过图腾古族来让自己前往，想想都知道意味着什么。

    提到图腾古墓，纪煌笑着说道：“在咱们图腾古族，有着一处修炼圣地，乃是图腾古族，自从上古神道消失，图腾古族传承下来，陨落的先辈全部会被葬到古墓之中，并且图腾古墓的力量气息，要比外界浓郁数倍，有些时候更是数十倍。”

    “只是想要进入图腾古族，需要的条件太过苛刻，必须是帝境，还需要是图腾古族的核心弟子。”

    “外公，你害怕族长反对？”

    纪煌点点头，很是无奈的说道：“当年因为你父亲的事情，使得图腾古族颜面尽失，我担心族长不会让你进入古墓修炼，不过图腾古墓内机缘重重，并且对于武者的修炼有着很大的好处，你这次进入图腾古墓，一年时间，可以抵得上外面三到五年，甚至是八年左右，必须争取一下。”

    听着外公的话，苏辰也是眼睛一亮，他能够想象得到，图腾古墓肯定不简单，否则的话，外公也不会如此替自己争取，让自己进入图腾古墓内修炼。

    至于图腾古族族长是否愿意，那就不得而知了。

