    因为本次的6名菜鸟，貌似每一个都比较优秀，很有一点被吸收到中州战队来的必要。

    在这些菜鸟们完成的了自己介绍，随后的一段时间里，扑街指挥官胡彪用各种画大饼的方式，试图来搞定这些新加入战队的那些菜鸟们。

    比如说。

    估摸着对方手头应该是不怎么宽裕的，就重点宣传着在每次的任务之中，能弄到多少值钱的玩意。

    黄金、宝石这些不说了，一般最少一次也有着每100个W以上的战利品。

    仅仅是上次他们弄到手的一套古钱币，都是两个亿了；战队每人能分到多少，自己算算就知道了。

    更重要的是，胡彪还列举了一个完美的例子。

    那就是烟灰缸这货，以前还是一个搅拌厂的工人了；现在已经开公司了，雇了一个黑丝大长腿的秘书，一下子就走上了人生的巅峰有没有？

    而若是眼见着个人想要变强的人员，则是偷偷地显摆了一些金刚狼、血族、爱丽丝T病毒等血脉的威力。

    总之一句话，让这些人明白了系统任务，这玩意危险是危险了一点。

    但是人有多大胆、地有多大产，投入大、自然是回报也大，所以为了想要的东西努力奋斗起来吧。

    以上的这些内容，胡彪可以说了不止一次了，算是每次任务开头的基本套路。

    但是管他老套不老套，好用就完事了呗！

    在胡彪这些越发熟练的套路之中，取得了一个非常良好的效果，本次6名菜鸟在听完胡彪的说法后。

    关键是看到了胡彪，‘嗖~’一下从手背抬出来的骨刃后，立刻是表现出了不同的情绪来。

    可惜的是，在胡彪这么一个鸡血的刺激之下，这些亢奋起来的菜鸟们，却是面对着死死关上的车门什么都做不了。

    只能是继续地坐在了臭烘烘的车厢中，将亢奋的情绪逐渐平息了下去。

    最终，在摇摇晃晃的车厢中，就此逐渐地睡了过去……

    不知道了过了多久之后，在‘哐当~’的一声之中，车厢的那一个大门被人从外面用力地打开了。

    在久违的清新空气一下子扑进来之后，整个车厢的人们都振奋了起来。

    他们眨巴着眼睛之下能够看到，火车又在一个不知名的小站停下了，外面有着明媚的阳光。

    原来在漫长的煎熬之中，已经是过去了一天的时间了。

    难怪了？他们如今不仅是全身骨头酸痛得厉害，同时也是又渴又饿，无比怀念他们塞在了背包里、但是被系统收走的那些食物。

    好在到了这么一个所在，多少能让他们下车休整那么一下吧？

    问题是后面发生的一切，证明胡彪他们都是想多了。

    当众人迫不及待地站起来，打算下车活动一下自己身体的时候，让他们绝对想不到的一幕出现了。

    一个手里拿着在当前这么一个时间点上，应该算是才大规模生产；在部队中装备的数量不多，波波沙冲锋枪的毛子少尉。

    一手挥舞着枪托，对着正打算跳下车的毛子新兵们砸了过来。

    将新兵们砸得哇哇大叫之余，在嘴里大声地咆哮起来：

    “都给我滚回去，根据计划我们只会在这里，临时地停留那么十分钟的时间；因为上级命令所有人不能下车，必须用最快的时间赶去伏尔加格勒。

    现在的这么一个时刻，在伏尔加格勒，伟大的祖*国母亲正在遭受了德棍侵略，我们必须去保卫她。”

    这样的一个说法下，整个车厢一时间都是乱糟糟的声音。

    好在虽然不准这么一些人下车，那些毛子军官们也没有打算要饿死这些新兵，又或者说是炮灰们。

    很快之后，就给他们就给车上的众人，送上了必需的食物和水。

    具体上，就是一个围着围裙、头发花白的毛子大士，带着两个肥胖的毛子大妈，将几个大桶子逐一的放到了车厢中。

    好吧！看了一眼这些所谓的食物和水之后，胡彪连吐槽的想法都没有了。

    一共是5个大桶之中，连传说中加了木屑的黑面包都没有，更不要说红肠这么一些毛子家硬菜特产了。

    有的就是两大桶的煮土豆，还有三桶普通的清水。

    因为系统对于众人的血脉力量，倒是没有全部的压制住，胡彪示意着疯狗赶紧去抢一桶的土豆和清水过来，以免饿肚子了之后。

    而胡彪本人，则是强行的挤到了门口位置上，叫住了打算继续关门的毛子少尉。

    先是敬了一个一点都不标准的毛子家军礼，接下来自然是习惯性的，打上了一根沙子香烟后。

    想了一想觉得还不够，胡彪干脆将还剩下了大半的香烟，直接递送了过去。

    特么！系统倒是没有将胡彪等人放在口袋里香烟和火柴都拿走，问题是正常人能在兜里，揣上这种东西两三包都是顶天了。

    所以，这已经是胡彪身上最后的一点口粮了。

    算是不惜重金地投入了一番之后，这货的嘴里才是问到：“少尉同志今天的时间是多少号了，我们离着伏尔加格勒又还要多久？”

    许是被系统伪装成了‘好彩牌’的好烟，很是让这位抽惯了手卷马合烟的毛子少尉，心中感到了非常的满意。

    所以他停下了脚步，回头耐心的对着胡彪回答了起来：

    “今天是12号了，还有大概8个小时左右的时间，我们就能到伏尔加格勒的城外；到时候刚好是晚上，我们可以趁着天黑过河进城。”

    想到了第一阶段任务的最后时限，是15号的凌晨。

    也就是说现在算起来，他们还能有着50几个小时的任务时间，顿时胡彪心里稍微安心了一些。

    主要是以当前这一列破火车的速度，8个小时也开不出去多远的距离。

    就算在半路上，这么一列火车在半路出了什么状况，他们应该能赶上这么一个任务最后的期限。

    而就在胡彪打算回头，赶紧去抢几个土豆填巴一下肚子的时候。

    他投入的那一大半包沙子烟，发挥了一个让胡彪都意想不到的效果。

    那名少尉点燃了一根，美滋滋享受了一番沙子烟良好的口感后，在心情不错的情况之下又叫住了胡彪。

    嘴里又交代了一句：“小子、记住了！不要试图破坏车厢的门锁，那样一律是会当成逃兵处理，那可是要枪毙的。

    刚才你们隔壁的车厢中，有个家伙马上就要执行战场纪律了。”

    闻言之后，胡彪连忙从车厢中探出了一个脑壳看去；刚好看到了一个一脸青涩的毛子小青年，被一脚踹中了膝盖窝后跪倒在地。

    随后，一个中尉从枪套中掏出了一把T33手枪，也就是兔子家五四手枪的原型枪。

    对准了后脑勺之后直接就扣动了扳机，将那么一个满是惊恐表情的少年，直接这么击毙在了当场。

    看到了这么一幕之后，胡彪无语了很长的一段时间。

    他隐隐知道为什么，会出现眼前的这么一个情况。

    那是前些年的时候，钢铁同志的各种运动让毛子家大量专业的军事人员，一部分直接被枪毙了。

    还有很多的一部分，目前还在西伯利亚种土土豆了。

    以至于在德棍的‘巴巴罗萨计划’开始了之后，前期毛子家的战果，只能是用不断的退守和失利来形容。

    之所以这样，德棍装备的精良，士兵相当精锐是一个方面。

    同样，毛子家的部队中合格的军官严重缺乏，士兵的战斗技能不强这些，那也是一个非常关键的原因。

    因为这样的战场之上，不是凭借着毛子家战士的勇气，就能弥补上的。

    这一切直到毛子家经历了巨大的伤亡，其中一批人员在战火中成长起来了之后，这样的一点才是得到了根本的好转。

    所以当前的一幕，并不是多么地让人意外……

