    

    捡便宜

    兄妹俩跳下车后，李小玉扬声道：“老妈，我们一会儿就回来！”

    两人撒腿就跑没影了，李妈还没来得及说什么。

    坐在驾驶室的杨开文笑着点头：“这两小家伙的速度不错，是个当兵的料！”

    这话要是让李承继知道，他一定很高兴。

    老鹰山脚下，早已经是杂草丛生，枯黄的野草掩盖了原来的痕迹，废铁在野草中若隐若现。

    老鹰山周围的地，因为当初的高炉建设，已经被破坏殆尽。再加上干旱，已有部分土地出现沙化现象。

    现在这里已经被完全放弃，不知何时才能恢复原来的面貌！

    四周不见一个人影，李小玉围着山脚一阵风似的跑过，所过之处废铁全不见。只留下一块块废铁躺过的痕迹，再过一段时间野草就会完全覆盖这里。

    李承继虽多次见过小妹收放东西，但没有一次能有现在眼见到的震撼。小妹所过之处，废铁无声无息地就不见了，哪怕是亲眼所见，还是难以令人相信世上会有这么神奇的事。

    “二哥，走！”回到李承继身边的李小玉脸色发白，这是使用精神力有点过度了，头阵阵发痛。

    李承继递过手里的水壶：“小妹快喝点水！”

    喝过井水后的李小玉，仍感觉难受，李承继不顾她的反对，背起就往回跑。

    “二哥，放我下来，别让老妈看见了，她会担心的！”

    李承继只得放下她，慢慢地往汽车走去。

    “小玉儿，你脸怎么这么白，哪难受了？”

    “老妈，没事我睡一会儿就好了。”李小玉上车后靠着包袱沉沉睡去。

    李妈见小女儿一上车就睡着了，小声地问李承继：“老二，你小妹出去是遇到什么事了吗？怎么会这样？”

    “妈，你别吵着小妹，等她睡醒了就没事了，不会有事的！”有些话不能对李妈说得太清楚，不然她会很担心。李承继希望李妈能活得简单一些，知道得太多反而对她不利。

    李父回来，汽车重新启动，车上一家人什么话都没说，都静静地看着远得不再见影的斑竹林方向。

    终于离开了，一家人再也不用日夜担心，会被那人算计。

    自两家明面上撕破脸后，李妈就一直没有好好地睡过一次觉。即使睡觉，床边都放着一把砍刀，只有这样心里才能踏实一些。

    汽车驶进县城李家小院，李小玉是被李承继喊醒的。

    她迷糊地睁开眼，愣愣地下车，精神疲惫造成反应迟钝的某人，站在院门口发呆。

    “小妹，到家了，快进去！”李承继见小妹呆呆地站着，就知道她没恢复过来。提一个大包袱，走过去牵着她进院门。

    慢慢清醒过来的李小玉，发现她已经站在县城小院中，傻傻地来一句。

    “二哥，我们到家啦!”

    “小妹，还没睡傻嘛！知道这是到家了，快去干活吧！”

    抱着东西进院门的李承义，见小妹终于清醒了，就开始催她干活。多一个人多一份力量，这么热的天，他也想躺下啊！

    “小弟，你找揍呢!”李承继瞪他，真是不象话，干点活还来催小妹。

    “好，我也去帮忙！”

    一家人进进出出地搬完车上的东西，不搬不知道，一搬下来放在院里，东西还真多。

    常言说得好，破家值万贯，每一样东西都是有用的，好多东西都是李妈攒了很久的，每样都有它的用处。

    李小玉姐妹俩住厢房，李承继兄弟俩跟李爷爷住东屋，李父和李妈住西屋。分配完房间，让他们自己收拾自己的房间。

    杨开文走之前对李父说：“亲家，我先把车开去还了，一会和秦梅来给你家温锅。”

    李妈进厨房收拾，搬家的第一顿饭可得好好地做。

    李小玉见老妈进厨房，跟着一起进去：“老妈，中午想做什么好吃的？我这都有！”

    李妈在她背上拍一巴掌：“说什么傻话呢？现在能有口大米饭吃都是奢侈了，你给我收敛点！”

    李小玉手一挥，李妈能想到，不能想到的，都出现在厨房，她扔下一句话：“老妈，你自己收拾哈！”跑出厨房。

    李妈吓得赶紧一把将厨房门关上，在屋里东藏西藏都没能将东西藏完，着急之下只得叫李父进来想办法。

    李父进厨房见一地的东西，就知道是小女儿搞的鬼。他没想到的是，小女儿竟然能让她妈知道，也不怕吓着她妈。

    “雪花，你没事吧？”李父小心翼翼地问李妈。

    李妈奇怪地问：“我能有什么事，你快把这些东西都藏起来，不能让人看到了。”

    “你不怕小玉儿？”李父不能确定李妈有没有听懂他的意思，再次问道。

    “我自己的女儿，怕她干什么？别在那犯傻，赶紧的藏东西啊！”李妈见李父竟说些废话，哪有当妈的怕自己女儿的。

    李父见李妈真的没那些想法，才放心地去藏东西，现在藏东西他是越来越有经验了。

    只见李父进出几趟，厨房里的东西就没了大半。

    杨开文和秦梅进院时，李妈已经做好了午饭，饭菜上桌正等着他们。

    秦梅递给李妈两网兜东西，是送李家的乔迁之喜的礼物。

    “亲家，快进来坐。”李妈客气地接过网兜，热情地把杨家夫妻请进堂屋坐。

    李小玉见自家老妈，左一个亲家右一个亲家，秦姨也是如此，不由觉得好笑。

    她又看向大姐，此时的李小燕羞红着脸招呼杨家夫妻，端茶倒水，好一个勤快小媳妇。

    李小玉靠近李承继，悄声道：“二哥，你看老妈把我们都给忘完了，她现在的眼里只有亲家，早知道就不该让大姐这么早订婚的，真是后悔呀！”说罢还摇摇头。

    “小妹，你这是吃醋了哈！”李承义接话道。

    “就你话多，去洗手吃饭去，少在这儿凑热闹。”李承继怼李承义是一点没商量。

    “去就去，谁还稀罕啊！”

    九个人，满满地挤坐在四方桌周围，还多了一个挂角的，这个人肯定是李承义了。

