    第一百三十五章一鸣惊人

    ……

    “此子到是谨慎，就是不知其悟性如何。”

    谢无忌自然发现了徐君明的动作。

    “看看就知道了！”茅山南宗掌门赵烈笑道。

    谢无忌点了点头。

    “赵道兄，看来新一代中，你们南宗比我们北宗要出众啊，前六中四个都是你们南宗之人。”

    “谢道兄过谦了。进阶先天中期的弟子，你们北宗可是有六人。而且要不是非红那孩子碰到了长青，六人中必有她一席。相比之下，我们南宗的石少坚和徐君明虽然进入前六，成色却差了不少。”

    “机缘福运也是实力之一，道兄要求太高了！”

    在两人说话的同时，徐君明也看起了手中的‘地皇经’。

    没有急着修炼，而是先通读了一遍。

    果然如谢无忌所说，这是一篇讲述大地之道的功法。大地之道厚重广博，其中不仅包含了辛金、少阴、少阳、丁火、土之大道，更饱含元磁之道。

    与饱含太阳、太阴、雷、电、风、云的天空之道，或称‘天皇道’相对。

    两者在上古时期便难以修持，尤其到了灵气衰微，天地末法的近代，更是无人再敢修炼。

    另外，这篇只有筑基、先天、金丹三境功法的‘地皇经’残篇，既不是符篆派功法，也不是金丹派功法，而是玄门功法！

    玄门和道家并不是一回事。

    道家祭练金丹，祭练符箓，而玄门是练气。上古时期，玄门修炼之法盛行时，修行者叫做练气士。

    练气士从先天开始，就凝练丹田玄牝气，到了金丹境界，凝练的也不是无漏金丹，而是一口先天本源气。

    当然，不管玄门还是道家，最后大家殊途同归，都是为了体悟大道，成仙作祖。

    默默把整篇‘地皇经’记住后，徐君明催动青铜镜，返照空明，心神澄澈，悟性瞬间大增。

    半刻钟不到，一缕褐色光华，丝丝缕缕，在徐君明身边凝聚出来。

    “哗…！”

    一直注意着这边动静的众人，瞬间喧哗起来。

    “这也太快了，这家伙不会是之前看过吧？”

    “是啊！这速度也太快了。刘长青他们那边现在可是半点动静也没有。”

    “作弊！”

    “没错，其中肯定有诈！”

    对于超出自己理解的东西，人们首先想到的是怀疑而不是相信。

    “四目，你徒弟之前修习过‘地皇道’？”

    “李胡子，‘地皇经’可是你们北宗拿出来的东西，我徒弟如何修炼？”

    “这倒是，不过记录‘地皇经’的功法虽少，也不是没有…！”

    四目怒目而视。

    “你这老泼赖，我茅山南宗有七门道法，三十六门真传，谁会把时间浪费在这劳什子‘地皇经’上？我徒弟是悟性超人，天资聪颖！”

    李石开也知道自己有点过分，但一盏茶的时间就能领悟地皇道，这未免也太惊人了点。

    当年他参悟茅山真传道法‘斩魔剑诀’，也是花了七日才找到门路。即便如此，他也是师长嘴里的天才，但看人家…！

    “别生气吗？我就是说说而已！”

    怒哼一声，四目转头看向自家徒弟，眼神中露出一丝担忧。

    虽然他确信自己徒弟并未提前修习过‘地皇道’，但耐不住其他人这么想！

    周围的议论，谢无忌和赵烈两位掌门自然也听到了。

    “赵道兄，不管此子是不是真的悟性惊人，宣布他胜出，都不能服众啊！”

    赵烈眉头微皱。

    “一盏茶的时间就能领悟地皇道，速度确实太快了。别说是他们，就是我也有些难以置信。”

    谢无忌点了点头。

    “赵道兄有何高见？”

    赵烈沉吟片刻。

    “为表示公平，再加试一场也就是了。”

    “如何加试？还是用功法？”

    “不，还是功法的话，不好出题，这次就换阵法吧！”

    “你们南宗的‘正反五行大阵’？”

    “测验而已，倒也用不上这等大阵！我这里有一副‘颠倒六合阵’，给他一日时间，若是他能在丹田参悟出阵图，便算他过关。”

    “就依道兄所说！”

    两人计议已定，目光再次转向场中。

    此刻徐君明身边的地皇气已经膨胀到了手腕粗细，其他人身边却仍然没什么动静。

    一心参悟，两耳不闻窗外事的徐君明沉寂在地皇道中。

    “宽容博大，厚德载物，成天孕道，是为地皇道！！”

    这句箴言浮现在脑海后，就见丹田气海中，一枚复杂至极，透露出无尽厚重和博大之意，形如一块偏平状土块的白色符篆凝聚成形。

    “地皇法符！”

    一缕明悟从心头升起。

    这新形成的‘地皇法符’虽只有一尺，堪堪入门，便直接挤到了中间，隔着青铜镜与空间法符平行。

    两枚法符仿佛太极图的阴阳眼，不分彼此。

    徐君明沉浸在地皇道中不能自拔，直到一声钟鸣把他唤醒。

    最后‘看了’一眼丹田中的‘地皇法符’，徐君明睁开双目。

    他发现，在场所有人都在看自己。

    对此他到不意外。

    有青铜镜的加持，悟性方面，无人是他的对手。

    而且，本就打算夺取本次大比的状元之位，他也不在意当众显露自己的悟性，让门派更重视自己。

    这样一来，他才会得到更多的保护，顺便从门派内争取更好更多的修行资源来加速修行。

    “徐君明？”

    “弟子在！”

    “你之前可有参悟过地皇道？”赵烈继续问道。

    “并无！”

    “不可能。如果你事先没有参悟过，如何在一天之内悟透地皇道？”

    开口的是石少坚，他虽然资质不凡，但到底比刘长青几人差了一些。一日之期结束，都不能领悟地皇道，排在最末尾。

    向来自负的他，最难忍受之前寂寂无名的徐君明超过自己，而且还占据了头名！

    刘长青、谢云、乔飞雪等人虽然没说什么，但他们的眼神中也都透出怀疑。

    他们也都是花了几个时辰，甚至十几个时辰，才算入门。比起徐君明一盏茶时间，简直天差地别。

    他们自认天才，就算在悟性上比不过对方，但也不至于差的这么远。

