    那些之前选择退出的人，在看到这一幕的时候，全都一副心有余悸的表情。

    当时幸亏选择了置身事外，否则现在也是一具尸体了。

    不过，苏义究竟能不能放过他们，还是一个未知数。

    此刻，他们不免有些踹踹不安。

    鹅卵石通道口，大铁遥望着前方厮杀的场景，内心非常的惆怅。

    这一次，苏义依旧派他看守通道，让他没有一点用武之地。

    旁边的微铁奇怪的问道：“二哥，别人都在杀敌，你为什么不去？”

    大铁没好气的说道：“苏义叫我在这守着，哪里都不能去。”

    他虽然很不爽，却也不敢违背苏义的安排。

    “哦。”

    微铁点了点头，说道：“那你就在这待着吧，我去杀敌了。”

    话落，他转身就欲离去，却被大铁一把给拉住了。

    “二哥，什么意思？”微铁茫然的问道。

    大铁沉声道：“老五，你留下。”

    一个人看守通道多孤独，有人陪的话还能好点，当然不能放微铁走了。

    “为何？”微铁不解道：“苏义又没有安排我。”

    相比于杀敌，在这守着多无聊，他肯定是不愿意的。

    大铁用不容置疑的口气说道：“我安排的，我的辈分比你高，你就要听我的。”

    微铁：“.....”

    印象当中，以前的大铁是没有这么霸道的。

    莫非跟在苏义身边，心性转变了？

    .............

    战斗持续了不到十分钟就结束了，最终还是让对方跑了十几个人。

    不过，苏义却丝毫不放在心上。

    外围还有妖植和妖兽封锁，这几个人插翅难飞。

    “打扫战场！”

    等到所有人都返回来，苏义吩咐了一声，接着来到了哪一百多名幸存者的面前。

    当苏义走到近前的时候，这一百多人噤若寒蝉，大气都不敢喘一下，生怕一个意外的举动引来苏义的不满。

    苏义凝目一扫，冷声说道：“你们也算是识时务，我就饶你们一条狗命！日后谁还敢有歪心思，杀无赦！”

    “不敢！”一众人如临大赦。

    “你们到远处挖个坑，将这里的尸体处理了，就可以离开了。”苏义说道。

    “是。”

    一众人跑到不远处，拿出武器开始刨土挖坑，干的热火朝天，没有一个抱怨的。

    毕竟，能够保住小命已经是一件很庆幸的事情了。

    苏义转而对着罗俊楠说道：“罗城主，将白鹏飞带过来吧。”

    “行。”

    罗俊楠转身离开了。

    没过一会，就带着白鹏飞和四名千机楼的弟子来到了苏义的身边。

    白鹏飞五人看到眼前如同尸山血海一样的场景时，脸色变得异常的难看，心里面更是惊恐不已。

    苏义看着白鹏飞，笑着说道：“这些人都是金焰宫怂恿而来的，打着的是解救前辈的旗号。不过，他们显然招惹错了对象。”

    白鹏飞心中一阵剧烈的跳动，脸色白了又白，忙解释道：“苏义，我跟他们是没有一点关系的。另外，公孙休拥有传送符的事我也并不知情，否则我一定会阻止他的。”

