    观看了影像，绕是夏九幽平素傲气无比，也不禁放下了傲气。

    她自然不会天真地以为这影像是假的，是姬元为了忽悠她加入万宝阁而弄出来的。

    如果她加入了万宝阁，迟早有一天能够见到薇薇，届时，她想与薇薇比试比试, 也并不困难。

    若是这影像是假的，薇薇没有这个实力，她与薇薇一战，很容易便能发现这是假的。

    而一旦她发现这是假的，她要退出万宝阁，姬元也没有理由阻止她，再加上她师傅的存在，万宝阁也没有实力阻止她。

    这样一来, 姬元不仅达不成他的目的，还会引起她的恶感，甚至还会影响到他与她师傅的关系。

    所以她相信，姬元不会如此愚蠢！

    因此，这影像是真的可能性高达百分之九十九。

    虽然还未与薇薇一战，但是看到了这影像，她也知晓，若是这影像是真的，也就代表着她与姬元的打赌已经输了。

    而她与姬元的打赌输了，也就代表着她需要加入万宝阁。

    此刻，夏九幽也明白了，为何姬元明明知晓她的实力，还敢跟她打这个赌了。

    有薇薇在，现在的她确实不是对手。

    看向了姬元，夏九幽也有些不舒服，虽然是她想得到斗战台，才没有多加思索便答应打赌。

    但是后面发现被坑了，自然也会觉得不舒服。

    虽然觉得有些不舒服，但是因为姬元与她师傅的关系, 她也做不出反悔之事。

    咬牙切齿瞪了姬元一眼，方才说道：“现在我确实不是薇薇的对手，我愿意加入万宝阁。”

    “不过一旦有薇薇的消息，你必须马上通知我，我要与她一战，若是你没有骗我，也就罢了，若是你敢骗我，我就退出万宝阁。”

    姬元点了点头，欢迎她加入万宝阁的同时也表示理解。

    这么大的事，未来要与薇薇一战，验证姬元有没有欺骗她，姬元也不是不能接受。

    随即又取出一块令牌，将令牌给了夏九幽。

    这块令牌蕴含着混沌世界树种子烙印，能够记载夏九幽对万宝阁的贡献，以及与万宝阁其他持有令牌的人隔亿万万里交流。

    而且，持有令牌，在万宝阁消费, 还能够打八折, 还能以贡献购买许多不售卖的, 外界购买不到的宝物。

    夏九幽接过了令牌，沉默了一会，发现姬元只是欢迎她加入万宝阁并给了她一块令牌，没有其他的表示，便提醒道：“你答应给我的斗战台呢？”

    “你放心，我答应了给你一座斗战台，自然不会食言。”

    思索了一会道：“我答应给你的斗战台，是圣兵层次的，不过我手中没有圣兵层次的斗战台。

    若是你要一件大能神兵级别的斗战台，我现在就可以给你。

    若是你要一件圣兵级别的斗战台，估计要一年半载，才能给你。

    大能神兵级别的斗战台，足够你用到仙台一重天了。

    若是你愿意，我先给你一座大能神兵级别的斗战台，等到圣兵级别的斗战台炼制完成，我再将圣兵级别的斗战台给你？

    你以为如何？”

    夏九幽眉头微微一皱，不禁问道：“大能神兵级别的斗战台与圣兵级别的斗战台有何区别？”

    若是功能相差不大，只是由于品级原因，无法召唤出修为在仙台一重天以上的大帝烙印，她倒是无所谓。

    毕竟她现在才四极秘境，要修炼到仙台秘境，还需要不短的一段时间，肯定不是一年半载能够做到的。

    也就是说，在她修炼到仙台一重天之前，她就能得到圣兵级别的斗战台，这样一来，对她也没有什么影响。

    若是功能相差很大，无法召唤出大帝烙印，或者无法以意念进入斗战台，与大帝烙印一战，那么就算她要了大能级别的斗战台，也没有用啊！

    也看出了夏九幽的担忧，姬元连忙解释道：“你可以放心，大能神兵级别的斗战台，与圣兵级别的斗战台功能一般无二，只是能够召唤出的大帝烙印修为高低不同。”

    “若是如此，你就先给我一座大能神兵级别的斗战台，得到圣兵级别的斗战台炼制完成，我再将大能神兵级别的斗战台还给你。”

    对此，姬元也没有反对，此时便算是定了下来。

    不打算让夏九幽等太久，姬元将心神沉入本源小世界，立即让本源小世界创造出一件大能神兵级别的斗战台。

    于本源小世界而言，创造一件圣兵级别的斗战台，需要的时间肯定不短，但是创造一件大能神兵级别的斗战台，却不需要多久，便能够创造出来。

    不一会儿，本源小世界便将姬元想要的两座斗战台创造了出来。

    其中一座被姬元取出，准备给夏九幽，另外一座，则是被安置在本源小世界之中，接受世界之力，提升品级。

    姬元准备在它提升到圣兵层次的时候，就将它给夏九幽。

    取出了的斗战台，姬元一边将之扔给夏九幽，一边说道：“这就是斗战台，你先炼化了。”

    夏九幽接过了斗战台，也没有防备姬元，直接盘膝坐在蒲团上，开始炼化斗战台。

    不一会儿，夏九幽便初步炼化了斗战台，可以催动斗战台御敌，也可以利用斗战台的功能。

    睁开了眼睛，起了身，夏九幽微微有些欣喜：这斗战台除了无法召唤出修为在仙台一重天以上的大帝烙印之外，其余功能，与大厅对面的斗战台并无区别。

    欣喜了一会儿，夏九幽也恢复了平静。

    这个时候，她也想到了要使用斗战台，还需要购买一些东西。

    若是不然，即使她拥有一座斗战台，也轻易无法使用。

    毕竟在斗战台中战死，虽然不会真的死亡，但是意念受损，依靠自己自行恢复，没有十天半个月，根本无法做到。

    而若是意念还未恢复，便再度进入斗战台，再次战死，意念受损便会更加严重。

    战死次数多了，失去意识，没有了灵智，也不是不可能。

    想了想便道：“我还要购买一些恢复意念受损的宝物”

    姬元自然也不会拒绝，收下了夏九幽的源，便给了她相应价值的宝物，让她可以恢复受损的意念。

