    杨行舟剑化寒光，眼看剑尖就要刺穿对面女尼的咽喉，陡然凝滞不动，喝道：“你是圆性？”

    他这番长剑由极动而化为极静，长剑收发由心，比一昧的求快可要难的多，若是被高手看到，必然会大为赞赏。可是对面的女尼却无心关注杨行舟的剑法如何，她眼睛看向不远处喷血倒地的凤天南，脸上露出焦急之色：“爹——！”

    凤天南此时仰倒在地，口角流血，双目圆睁，已然没了气息。

    杨行舟是何等掌力？他深恨凤天南作恶多端，刚才双掌前推之时，已然用了全力，他全力出手之下，便是神照经大成的丁典都经受不住，何况这小小的五虎门掌门凤天南？

    两人双掌相交之下，沛然大力发出，已经将凤天南全身骨骼连同五脏六腑，悉数震碎。

    刚才凤天南站在原地不动，看似无恙，其实早就五脏成粉，百骸爆散，此时倒地身死，自然在情理之中，丝毫不出杨行舟预料。

    见这紫衣女尼开口喊凤天南为爹，杨行舟对她的身份再无怀疑，笑道：“原来是凤天南的女儿！你没作恶，我不杀你！”

    对面这女尼呆呆的看向地上的凤天南，缓缓走了过去，只见凤天南七孔流血，气息全无，已然死透。

    她看了片刻之后，抬头看向杨行舟，眼中露出难以置信的光芒：“你杀了他？”

    杨行舟道：“废话，我不杀他，难道还让他杀我？”

    他此时已经知道了这女尼的身份，知道她凤天南强上渔民女儿银姑生下的女儿，这小尼姑又茶又婊，身为佛门女尼，还故意撩拨胡斐，最后她倒是走了，却害苦了胡斐一生。

    绿茶婊可气却不可杀，杨行舟懒得理会这小尼姑，转身向刚刚站稳的凤一鸣走了过去：“凤兄，你爹爹一个人上路，着实太过孤单，你们父子还是一同上路为好！”

    陡然挥拳前击，轰向凤一鸣面门。

    凤一鸣刚刚在地面站定，就看到了杨行舟与凤天南互相对了一掌，随后又踢飞两名武官，同时一剑封住从院外援助凤天南的紫衣女子，当真是威势无双。

    他看到自己父亲倒地身亡的那一刻，心中当真是惧怕到了极点，正要逃命之时，杨行舟已然挥拳击来。

    这一拳无声无息偏又快到了极点，本来杨行舟挥拳之时，与凤一鸣相距还有两丈多的距离，可是拳头打出之时，人已经到了凤一鸣面前，凤一鸣便是想要躲避，也已然不及。

    眼看就要将其一拳毙命之时，背后尖锐的破空声来，杨行舟正在前冲的身子忽然上跳，瞬间跳到凤一鸣身后，右腿后踹，将凤一鸣一脚踹飞，向后飞出，当成了一个人肉盾牌。

    “噗！”

    一声沉闷轻响，凤一鸣放声惨嚎。

    杨行舟回过身来时，便见紫衣女尼手中银丝软鞭正抽打在凤一鸣腰部，这一鞭好生厉害，一鞭下去，入肉三分，将凤一鸣打的皮开肉绽，软鞭已经嵌入了他的腹内。

    紫衣女尼大吃一惊，叫道：“哥哥！”

    她不敢将银鞭抽出，急忙松开银鞭，手足无措，脑中一片混乱。

    杨行舟见她刚才出鞭的力道如此猛烈，脸色登时变了！

    她这一鞭下去，中鞭之人即便不死，也得重伤，下手如此之重，竟然毫不留情，而刚才杨行舟才饶了她一命！

    “很好！”

    杨行舟深深吐了一口气：“果然龙生龙，凤生凤，乌龟原是王八种！凤天南不是好东西，他的儿女怎么可能会是好人！”

    他身子一振，背后长剑从剑鞘陡然飞出，杨行舟抄剑在手，快步上前，剑光一闪，已然刺向对面的紫衣女尼：“死！”

    他这一下动了真怒，长剑刺出，再不留情。

    紫衣女尼失手伤了哥哥，脑子本就一片混乱，反应过来时，杨行舟长剑已到面前，她毕竟是受过名师指点，危急之时身子后仰，右足前踢，躲过了杨行舟这一剑前刺，右脚踢向了杨行舟裆部。

    杨行舟一声冷哼，长剑变前刺为下斩，同时左手成鹰爪之形，抓向这女尼踢来的右脚。

    他这一抓，用的乃是花铁干传给他的大力鹰爪功，花铁干身为鹰爪铁枪们的门主，非但中平枪法天下无敌，便是大力鹰爪功也是独步当世，杨行舟跟他学会这鹰爪功之后，这还是第一次用到实战之上，但是爪法精妙，凌厉非常，已然得了鹰爪功的精髓。

    这女尼察觉不妙，前踢的右腿忽然后缩，身子如同陀螺一般，猛然打了一个转，于间不容发间躲过了杨行舟这一剑一抓，随后接连几个翻滚，飞出五六丈远，准备与杨行舟拉开距离。

    她从小到大，从未遇到杨行舟这般高手，一路东来，也从未身处如此危险的境地，此时心惊之下，与凤天南报仇的心思登时淡了，只求脱身而去，日后再找回这个场子。

    她飞出几丈远之后，刚想回头，陡然左肩一凉，随后疼痛传来，便听到杨行舟的声音在耳边响起：“今日斩你一臂，以儆效尤，日后再敢对老子出手，活劈了你！”

    这女尼踉跄落地，扭头看向左臂，却发现左臂已经齐肩而断，鲜血已然喷出。

    她吓的花容变色，差点昏了过去，转身看了杨行舟一眼，只见这名身穿前朝服饰的男子手持长剑，满脸杀气，知道若是再耽搁下去，非但凤天南的仇报不了，便是自己也难活命。

    她右手在左肩附近点了几下，止住鲜血，随后弯腰将断臂捡起，脸色变的苍白无比，冲杨行舟问道：“请问少侠高姓大名？今日断臂之仇，他日我……”

    杨行舟大怒：“你还敢报仇！留下罢你！”

    迈步欺身，长剑舞动，斩向这名女尼。

    这女尼大惊，扭头便跑，杨行舟嘿嘿冷笑，持剑前追，眼看就要追上这女尼之时，忽然大门口白影一闪，一匹极神俊的白马出现在女尼身前，这女尼翻身上马，白马竟然毫不停歇，沿着街道狂奔而去。

    杨行舟提气轻身，持剑追赶，无奈这白马奔跑的速度实在太快，一人一马初始相距不过三丈远近，但追出佛山镇之后，双方已然相距十几丈距离了，大道宽阔，行人稀少，这马儿跑到更快，想要追上这女尼，已成奢望。

    况且在片刻之间，便从凤府追出佛山镇，五六里地的路程风驰电掣，一口气跑下来，即便是以杨行舟的修为，也觉得有点吃不消。

    “断了她一臂，也算是消了老子多年的怨气！”

    杨行舟站在大路之上，微停片刻，已然调匀了呼吸，心道：“还是先返回凤府，将凤一鸣以及一群帮凶干掉再说！”

    当下转身返回佛山，只是心中颇感不爽：“有宝马了不起啊？等老子返回主世界，向牟云生讨要一匹赤炭火龙驹来，看我怎么炮制你！”

    