一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百三十八章爱你一万年，过来！

    轰隆隆！

    无尽的滚滚长河，夹杂着无尽的剑意，全部斩在了八方风雨拳之上，顿时，无数滚滚劲风，疯狂肆虐起来，恐怖的气浪，瞬间爆发，轰然朝着周围倒卷出去。

    李逝仙这一剑袭来，夹杂着他极为强大的剑意，与八方风雨拳硬憾在一起。

    竟然是不分上下，狂暴的气浪不断的涌动，虽然这一击救了四人，但是这些气浪袭来，依旧是让四人受伤，然后倒飞出去，口中喷血。

    李墨看向了李逝仙，他的确很强，在通地境中，恐怕是最强的存在。

    直接将自己斩杀两大王朝的通地境修士计划打乱，李逝仙的确也够聪明的。

    而且，方才对着冠玉也是极为恭敬的一拜，即便是走后，依旧是第一次拜了起来，他对于李逝仙，还是极为欣赏的，蛮荒与六大王朝之间的战斗，根本没有谁对谁错。

    若是以往的他，定会全力组织两方开战，如今只所以要杀，只是因为他要杀大宋王朝与大明王朝，其他王朝若是不理会，他自然也不会管。

    “我再重申一遍，除却身上有妖火者，其余人想走，我不拦着，蛮荒也不会拦着，但倘若有人要阻止我，无论是谁，我都不会放过！”李墨沉声道。

    之前他的话语无人重视，但现在，他的强大已经尽显无遗，他说的话，已经有了一定的影响力。

    “你以为你一个人能够影响整个战局，击杀我们吗？”宋桥大声吼道，“如今我们已经有了防备，你的本命神通想要再次束缚我们，没有那么容易了！”

    “哼，你可尽管来试试，李兄，这一次你不用出手了！”宋远亦是说道。

    四人联手，竟然被李墨差点击杀，这让他们心中极为的愤怒，四人加起来的实力，分明是不弱于李墨的，但是，却被李墨给算计了，本命神通竟然如此诡异，躲避不了，若不是李逝仙，他们四人至少要死两个，另外两人也会重伤。

    “不可意气用事，他恐怕还没有完全使用底牌！”李逝仙沉声说道：“你们若死，六大王朝便彻底没了希望，你们两大王朝，绝对会彻底灭亡！”

    四人闻言，心中虽然依旧是狂怒，但却冷静了下来，他们若是死，的确身后的王朝便完了。

    而六大王朝也绝对会完了，忽然少了四位通地境大能，还有两位通人境最强天骄，六大王朝的实力瞬间便减弱了许多，而且，对方还有李墨在，根本无人能够抵挡。

    所以，为了大局着想，他们根本不能出事。

    其余通地境大能也都是纷纷走了出来，与四人站在一起，方才不信李逝仙的话的那大周王朝通地境大能，还有其他几位大能，也都是眼中露出佩服之色，李逝仙果然是看得透彻，他的年纪虽然比自己等人小了许多，但实力的确很强。

    “你们，确定要阻拦我？”李墨脸色瞬间阴沉了下来，他已经问了好几次。

    “无法退去！”李逝仙答道。

    “爱你一万年，过来！”

    忽然，李墨右手朝着东边一伸，口中猛地爆喝一声。

    所有人都惊呆了，不明所以，纷纷朝着东边看去，李墨是在喊着什么，便是连蛮荒的那些修士与大妖，也都是看了过去，还有人群之中的灰毛鸡，也是奇怪的看去，墨小子又发什么疯了，喊谁呢？

    想要老祖的帮忙，老祖在西边呢，往哪里喊？

    与此同时，在无数万里之外，在连接南域与赵国的那边东海之中，原本平静的数十万里海域，忽然间，猛地剧烈翻滚了起来。

    无数的海浪，疯狂的在海面之上肆虐着，海底何瑞娜是传来了一阵阵的轰隆声，就好像是大海之中，忽然地震了一般可怕，没人知道这是为什么。

    在海中，有无数强大的而海族与海妖，他们全部骇然的匍匐在地，因为，他们感受到了一种无法抵挡的气息，这股气息，让他们大小便失禁，让干净的海域之中，顿时弥漫着一阵阵的污秽，难闻的气味。

    东海之中，最强大的自然要数蛟龙一族，此刻，在东海蛟龙王的领地之中，地震最为强烈，所有建筑，在大海之中，全部倒塌，所有人，都跟随着无数的海浪在翻滚着，没有一人能够稳住身形。、

    即便是最强大的东海蛟龙王也不行，所有人都露出了骇然之色。

    “这是怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “救命啊！”一道道尖锐的声音，不断的在海中传来。

    “是那根老猿的铁棒，发生了异动，它竟然自己动了起来！”

    忽然！

    一道冲天光芒，猛地从那铁棒的位置，朝着四面八方袭来，这光芒，照耀着整片海底之中，让所有东海蛟龙一族的海族，全部震惊的睁大了双眸，甚至跪倒在地。

    这铁棒一直安然无恙的在东海之中，从未发生过这般事情！

    但现在，化作了一道光芒后，瞬间破开东海，在虚空之中发出一道嗡鸣声，瞬间消失不见，在远处的天边，成为了一个光点！

    无数的海族与海妖，皆是飞出了海面，被这股强悍的气息所震惊！

    当年那个老猿留下来的铁棒，赫然是主动飞走了？这是为什么？

    在苍祖之峰前，依旧是一片安静，距离李墨喊了那一声之后，已经数息过去了，所有人都看着东边的方向。

    他们知道，李墨这个级别的修士，不会无缘无故的喊这么一声，在这个时候也不可能去开玩笑，一定有自己的道理。

    特别是与李墨熟悉的那些人，更是知道以李墨的性格，也不可能无缘无故的喊这么一声。

    但是，爱你一万年？这是什么鬼？

    这是在喊什么？

    李墨是在对谁表面吗？但看起来也不像啊！

    又过了数息，依旧是没有任何反应！

    “装神弄鬼！”宋远冷哼一声，不屑的说道。

    “让什么过来？现如今这个世界上，还有谁能够帮助到你？那个千丈老猿根本不敢出手，有制衡他的存在！”宋桥亦是不屑的道。

    “小心一些。”李逝仙虽然也不知道李墨为何这样，但却下意识的感受到了不妙。