    只见利兆天不再看女明星，也不用马寿南介绍，直视雷万霆，手中雪茄虚点，更加大声道：

    “我认识你，最近在杂志上看到过。”

    “雷万霆大律师，出道不过几个月，就打破香江赢官司记录的大状。”

    说到这里，利兆天十分浮夸看向马寿南，大声道：“哎呀，南哥，你看我，这么重要的事都忘了。”

    “嗯？”

    马寿南有些疑惑。

    可不等他发问，利兆天已经继续道：

    “前几个月你坐牢了嘛，听说在牢里还生了一场大病，这才被法官可怜，特别让你出狱。”

    “不用问，这些都是雷大状帮南哥你申请的啦！”

    “哎………！”

    “南哥，我生意太忙，一直都没去看你，你不会怪我吧？”

    这一番话完，马寿南脸上肌肉都不自觉颤动起来，那是气愤到极点造成的。

    心里面，马寿南恨不得马上拿把刀，一刀插死面前的利兆天。

    这个王八蛋真是太可恶了，哪壶不开他提哪壶啊。

    先是故意点出女伴演过三级片，之后再经由雷万霆的身份，延伸出自己的官司。

    一番操作下来，自己今天面子丢大了。

    气归气，马寿南终究是有身份的人，不会像古惑仔一样翻脸，脑子飞快转动，同时拉出雷万霆，主动承认道：

    “是啊，前不久在赤柱差点玩完。”

    “不过我这人有福气，总是能遇到好帮手。”

    “当然了，这也是我马寿南够眼光，看人跟看马都一样那么准。”

    “就说阿霆吧，真是够本事，轻易就替我办好了申请，让我能出狱养病。”

    不远处听到这边谈话的名流，在马寿南说完这番话后，无不暗暗点头。

    马寿南也不简单啊，虽然被利兆天言语讽刺够呛，可还是能马上组织起抵御，顺便自夸了一下眼光，就凭这一点，就比香江不少商人要高明许多了。

    “利先生你好，这是我的名片！”

    雷万霆此时也适时站出，伸手入怀，递出一张黑色卡片。

    利兆天随意瞥了一眼，本来没打算接，可突然眼神中精光闪过，拿过了名片。

    一番动作，行云流水，除雷万霆外，几乎没人注意到有什么停滞。

    “霍氏集团法律顾问、奇点集团法律顾问、金马国际法律顾问、威达地产法律顾问……………”

    拿起名片之后，利兆天表面不在意，实际上快速看了一遍名片上所写。

    这张名片实在太特别了，前面只有一个名字与电话，而后面的头衔几乎写满。

    足足十几家公司的法律顾问，这人竟然全部兼任！

    更为可怕的是，有好几家公司，都不下于利兆天拥有的四海集团。

    心中多了几分重视，利兆天主动伸手道：“雷大状，很高兴认识你。”

    雷万霆与利兆天握手，同样客气道：“利先生以后有什么需要，随时找我。”

    “好啊，我正好有几个法律问题要咨询，雷大状不如先去我的包厢聊聊！”

    本来是客气话，没曾想利兆天借坡下驴，话语道：“南哥，你不介意吧？”

    “妈的！”

    马寿南暗骂不已，今天他找雷万霆过来，就是希望借助一下他连胜大运，让自己的马也能大胜。

    现在可倒好，这是被人截胡了？

    偏偏马寿南还说不出什么拒绝的话，只能装作风度道：“我怎么会介意，阿霆只是我们金马国际的法律顾问，不是卖给了我们金马国际。”

    “再说了，就算完全是我的人，Steven你要用人，我能不借嘛！”

    说着，马寿南还有几分不甘心，又话道：

    “对了Steven，我特意派人到英国，花了两个礼拜时间，请来了冠军骑师泰伦斯，来骑我的一条龙。“

    “你怎么样，你那匹马谁来骑啊？”

    哈哈哈………！

    利兆天大笑，笑得特别痛快。

    就雷万霆看来，利兆天这次的大笑与前几次商业大笑不同，笑得特别真诚。

    他上眼脸、下眼脸所有肌肉都有明显变化，眼睛下方沟纹显现，按照心理学的说法，此时他内心是愉悦的。

    可是他笑什么呢？

    只见利兆天真诚大笑同时，声音上扬，情绪高涨道：“我那匹马，根本就没希望，随便在大街上找个人骑就行了。”

    “比不上南哥你啊，冠军骑师，冠军宝马，赢定啦，哈哈哈哈哈……………”

    雷万霆就站在马寿南身边，正对利兆天，将他所有表情细节都看得一清二楚。

    几乎都不用怎么分析，雷万霆就能断定对方此时没一句实话。

    换言之，他不觉得马寿南的马会赢！

    反过来说，他认定马寿南的马会输。

    他是凭什么呢？

    就在雷万霆思索之际，利兆天似乎没了继续聊下去的兴致，偏头看向身边巨胖男人道：“阿郁，我们是哪个房间啊？”

    “就在前面，利先生！”

    那名叫阿郁的胖子胖手一扬，示意道。

    “好，南哥，那我就先失陪啦！“

    利兆天点头，倒也没忘记雷万霆，招呼道：“雷大状，来，我们进房间再谈。”

    雷万霆很会做人，先是看了马寿南一眼，待对方点头，方才动步道：“好啊，利先生请！”

    “哈哈哈哈…………！”

    伴随着利兆天畅快的大笑，雷万霆改变了队伍，跟着利兆天一行离开。

    原地，只留下马寿南一行，双眼都快喷出火，看着利兆天的背影。

    “利先生，这边………！”

    胖子阿郁走在利兆天身边，不时扬手指路，或许是见雷万霆没注意，压低声音快速道：“利先生，后面那位雷大状怎么安排？”

    无疑，阿郁有些误会利兆天。

    他似乎是认为利兆天完全为了下马寿南面子，才会拉走其身边大律师。

    “跟我一起进房间。“

    利兆天同样小声回应了一句，用身子挡着将名片递给阿郁，又话道：

    “这个人很不简单，我怀疑最近霍景良在新界那些手笔，和他有很大关系。”

    “哦？”

    胖子阿郁听得一愣，快速看了一下名片。

    待看清楚后，他与利兆天先前一样，对身后那位年轻大律师重视起来。

