    二人完成交易，算上其余的普通材料，总共成交了6000金币。

    这按照现在比例出，就是大几百块钱，多肯定不多，少也不算少了。

    “对了，我看林先生等级这么高，以后肯定不少下高难本，到时候有什么稀有材料，可记得多往我这走走。”贫僧在此笑着道。

    “没问题。”

    林洛准备起身告辞，忽然脑子灵机一动，想到对方说的四个字。

    稀有材料！

    对了，我刚才下副本爆的那些材料，不知道是哪种类型呢？

    林洛本来起身的动作忽然停下，他从包里掏出一个湛蓝色琥珀般的结晶道：

    “对了，你看这个材料收不收？”

    这正是远古魔法巨人遗迹出的‘苍茫沙漠的记忆’，同样是湛蓝色材料，而且是高难本出的，肯定特别稀有才对。

    果然。

    贫僧在此看到这个材料，本来儒雅随和的脸色渐渐变得惊愕起来。

    他眼睛逐渐睁圆，猛地冲过来凑到材料面前。

    “我的天……这是十级的湛蓝稀有材料啊！这你是怎么搞到的？你能不能给我看看？”

    林洛被他激动的样子搞得很意外，将东西递给他道：

    “喏，就当你的茶钱了。”

    这东西他多的是，之前打黑暗骷髅士兵就能爆，现在还有好几十个呢。

    “多谢！”

    贫僧在此说完捧过‘苍茫沙漠的记忆’，在手心如获至宝，他语气激动地拨了个语音：

    “快快快！采集师！鉴定师！全给我过来，我这里发现稀有湛蓝材料了！！”

    没过多久，林洛忽然感觉整栋楼似乎在晃动，门外的楼梯上传来争先恐后的上楼声。

    ——砰地一声！

    门被踹开，一个风风火火的高挑女人闯了进来，她穿着一身白色亮风衣，内里是凸显身材的贴身毛衣，瀑布般的波浪长发，她化的妆很好看，面容极其明媚动人，高跟鞋噔噔噔地响。

    “阿显，又发现新材料了？是药材还是矿物，哪个采集师采到的？”

    这女人看了一眼林洛，俏脸一愣：

    “你这里怎么会有战斗玩家？”

    贫僧在此笑道：

    “红诗，给你介绍介绍，这位是我刚认识的朋友，顶级战斗玩家，这材料是他发现的，你叫他林先生就好了。”

    又对林洛道：

    “这么称呼你不介意吧？”

    林洛摸了摸下巴，心说你们也太客气了。

    “不介意，你们的人都不介意，这个问题不要再问了。”

    贫僧在此愣了愣，旋即哑然失笑。

    这位还真是个率性的人。

    倒是那称作红诗的女玩家，看她的样子应该是个鉴定师，风风火火地走过来，带着一股雷厉风行的利落，一把从贫僧在此手上将材料夺过来：

    “十级的稀有湛蓝材料？”

    她猛地抬起头，红润小嘴张开，不可置信道：

    “这是理论上……只有十级的稀有副本才出的，这前期哪个玩家能打得过？……等等！！！”

    她忽然扭头望向林洛，抬手捂嘴：

    “该不会是……”

    林洛非常随意地耸耸肩：

    “不错，我的团队最近在挑战某个难度不低的副本，这正是其中材料之一。”

    他没有透露任何关于副本的信息。

    同时他能确定，遗迹里不同关卡的材料绝对不同，这是最基本的游戏常识。

    红诗听到这句话，那对明媚的眸子睁得好大，一股几乎涌出的热情让林洛差点以为自己走错片场了。

    “太……太不可思议了！不愧是顶尖的大佬级战斗玩家，你竟能弄到这般稀有的材料，而且你还说这只是其中之一，我的天……”

    一旁的贫僧在此看不下去了，表情尬笑，右边额头落下一滴大汗。

    “差不多得了，平时不见你这么拍马屁的。”

    红诗立刻觉得脸上挂不住，恶狠狠瞪了他一眼：

    “关你屁事！你能下十级高难本，我天天拍你马屁，你有这个本事吗？”

    林洛哑然失笑。

    我说嘛，原来这才是她真正的样子。

    只见红诗说完，忽然扭头，脸上哪还有半点恶狠狠的样子，简直就是川剧变脸，冲林洛露出一种美艳动人的笑容：

    “自我介绍一下，我叫红诗，深蓝工作室二把手，8级鉴定师兼制造师，很高兴认识你。”

    其实林洛刚才还有些始料不及。

    但转念一想，材料、制造图纸这些东西对生活玩家而言，就像装备、技能书对战斗玩家那样重要。

    难怪他们反应这么热情。

    “嗯，很高兴认识你。”

    虽然红诗的出现加突如其来的热情让他很意外，但他可没忘记自己来干什么的。

    “既然你是鉴定师，不妨看看我这材料到底干什么用的吧。”

    林洛的话让红诗也冷静下来，她从口袋里掏出一个绿光闪烁的放大镜，这显然是她的‘装备’，只见她拿着放大镜俯下身子认真分析着这个材料起来。

    顺着这个角度，林洛直接能看到美女身材好到爆是什么视觉体验。

    但他咳咳两声扭过头去，非礼勿视非礼勿视……

    “可惜！”

    红诗看了半天，最后抬起头露出遗憾的表情：

    “我等级不够，暂时还鉴定不出这是什么种类的材料。但能确定的是，它作用一定超级稀有，而且我看它琥珀一样的材质，说不定就是某种药材呢？”

    她望向贫僧在此，高兴道：

    “阿显，有了这个东西，你又能继续搞你的发明创造了！”

    贫僧在此激动地握紧拳头：

    “是的，我也是这么认为。”

    不过他说到这里，突然反应过来，好像别人并没有说要将这材料卖给自己吧。

    既然是这么稀有的材料，应该很难弄吧，不知道对方……

    他看向林洛，却见对方似乎看出自己想法，笑吟吟道：

    “我说过了，这就当刚才的茶钱了。”

    “这……”

    贫僧在此有些过意不去，一个还没研发成功的半成品和一个稀有的湛蓝材料，他还是分得出轻重的。

    “林先生太客气了，我哪能让你吃这这样的亏？这样吧，既然你刚才说你们在开荒稀有副本，不如到我这拿点属性药剂，就当一番心意了。”

    说完他走到一个保险箱旁，从其中提过来一个非常精美的檀木小箱，打开一看，其中摆放着整齐的蓝色药剂。

    “这里有增益药剂总共三十瓶，能增加所有属性50点，五级就能用，持续整整一个小时。这是现在市面上有钱都买不到的东西，之前王老板找我买，我都没有卖的。”

    贫僧在此的表情非常严肃，将箱子塞给林洛道：

    “林先生，咱们礼尚往来，这就当见面礼，你务必收下！”

    林洛心里大感意外，本来打算卖点破烂理理财，没想到有意外收获！

