    “将这个蛊惑世人的异教徒抓起来！”

    黑袍牧师冷冷地看着赛博，对审判骑士们命令道。

    在场的贫民们目光一变，立刻骚动了起来。

    以曾经是职业者的老人为首，不少人主动护在了赛博的身前，用充满怒火的目光死死瞪着冲入教堂的审判骑士。

    同时，还隐隐听到有人咒骂道：

    “呸！永恒教会的走狗！”

    看到贫民的行为，赛博微微一愣，心中莫名浮起了一丝说不出道不明的感觉。

    他万万没想到这些绝大多数连职业者都不是的贫民，此时此刻竟然挡在了自己的身前！

    而这个时候，一道细弱的声音从赛博身后传了过来：

    “赛博大人，跟我来，永恒教会正在四处抓布道的生命信徒，我知道教堂后面有一条隐秘的小路，您快跟我来，从后门逃走吧！”

    那是一个瘦弱的少年。

    他一边藏起眼中的恐惧，一边大着胆子拉起了赛博的衣角，指了指教堂后面。

    赛博的视线更加复杂了。

    他看了看周围的贫民，发现不少人都在用眼神暗示他快点逃离，并再次移动身体，挡在了他的面前。

    “哼，阻拦教会执法者，统统一起抓起来带走！反抗者……当场格杀！”

    看着贫民们的小动作，黑袍牧师目光一沉，阴冷地说道。

    人群中的骚动更大了。

    而同一时刻，审判骑士们抽出了手中的长剑，剑锋直指挡在赛博身前的贫民们。

    他们面无表情，气势凌人，当气息彻底爆发出来的时候，就连赛博都瞳孔突缩。

    这些审判骑士……竟然都是清一色的黄金职业者！

    贫民们目光畏惧，但却没有一个人离开。

    黑袍牧师的脸色更加难看了。

    他一声令下，对审判骑士下达了出手的指令，但审判骑士们刚踏出一步，人群中就传出了一声高昂的声音：

    “且慢！”

    是赛博。

    只见他不顾贫民们的眼色，轻轻推开了贫民们的手，走出了人群。

    他的神情平静：

    “我跟你们走，别伤害平民。”

    “赛博大人！”

    贫民们发出了一阵惊呼。

    不过，赛博仅仅是抬了抬手阻止了他们：

    “别担心，我没有事。”

    说着，他转过身,对着众人微微一笑：

    “大家不要冲动,请一直记得,只要心中有光明，未来就有希望。”

    说完，他向审判骑士们伸出了手,束手就擒。

    “将他捆起来！”

    黑袍牧师命令道。

    审判骑士们一拥而上，将赛博用禁魔锁链捆了起来。

    “赛博大人！”

    身后的贫民们再次骚动起来。

    而赛博则转过身,对他们微微一笑,摇了摇头。

    “带走！”

    黑袍牧师挥了挥手。

    语毕,审判骑士们粗暴地架起了赛博的胳膊，将他带了出去……

    被审判骑士们带出了贫民区,赛博又被他们用长长的铁链锁了起来。

    虽然是白天，但城市的街道上却没有多少人，只有身穿银甲的审判骑士和永恒牧师,在来来往往的搜查着什么。

    时不时,能够带着咒骂的战斗声,孩子们的哭喊,和女人的尖叫。

    而在更远的地方，还能看到一些类似他一样被锁起来的身影。

    对方同样被审判骑士们押解着,与赛博面面相觑。

    他们互相看了看，很快就看到了彼此头顶那亮油油的绿色名字。

    赛博：……

    他瞬间就明白了过来，这恐怕是永恒教会终于忍受不了他们这段时间在人类帝国中的煽风点火,开始在城市中大规模搜捕搞事的玩家了。

    很快，一个个在城市的各处传教的玩家被抓了起来,锁上锁链。

    他们被审判骑士粗暴地推着，押到了城市的广场上。

    全程,并没有太多的玩家反抗。

    包括赛博。

    没办法，来到这里的敌人实力强大,以赛博的力量，注定逃不走。

    而如果战斗的话，毫无疑问，一定会波及贫民。

    贫民区的贫民大多已经成为了生命教徒，作为女神的天选者，他有责任，也有义务保护他们……

    被抓起来而已，大不了一死，一分钟后又是一条好汉。

    说不定，还能因为殉道，又多了几名狂热的追随者……

    唔……

    这么想的话，自己似乎有些太不要脸了。

    想起刚刚贫民们那担忧的目光，赛博心中有些惭愧。

    不过，从其他玩家的表情上看，他很怀疑大家恐怕和他的想法差不多……

    被抓起来的玩家总共二十来个。

    这也是选择在这座城市中传教的所有玩家了。

    城市的广场上，一个个火刑柱已经被准备好。

    看到那火刑柱，赛博立刻就知道他们的下场是什么了。

    不过，在他忍不住看向其他玩家的时候，发现大家在目光呆滞了一瞬之后，很快化为了古怪，又从古怪转变为了大义凛然……

    不少人抬头挺胸，神情傲然，一如慷慨赴死的英雄。

    赛博:……

    妈的。

    这群戏精。

    赛博脸薄，他忍不住想捂住自己的脸，但很快就意识到自己正被绑着，没办法行动。

    而下一刻，他就被审判骑士们粗暴地绑在了其中一根火刑柱上。

    二十多名玩家被绑了起来，同时，有相同数量的审判骑士来到了他们的面前。

    每一个审判骑士手中都握着一支火把，身前还有着一桶半透明的液体。

    一股刺鼻的气味儿传了过来，赛博认了出来，那液体是《精灵国度》中炼金术师炼制的一种极为易燃的高能魔法材料，名为魔法燃油。

    而很快，伴随着一声声咒骂，一个又一个平民被审判骑士们带到了广场上。

    赛博目光一凝，因为他在其中看到了不少自己传过道的贫民。

    不过，审判骑士们并没有伤害他们，而是仅仅将他们强行带到了刑场，强制围观。

    很快，聚集这里的平民越来越多，将广场占满。

    他们用愤怒的目光死死瞪着审判骑士们，敢怒不敢言。

    而同时，赛博也注意到很多熟悉的视线投在了他的身上。

    “赛博大人！”

    人群中，传来了信徒们担忧的呼喊。

    迎着他们那焦急的目光，赛博微微一叹，朝着他们暖暖一笑。

    而这个时候，黑袍牧师走上了广场的木质台子。

    他的目光在人群中冷冷地扫了一圈，然后拿出了一张羊皮纸，冰冷地念道：

    “奉教皇冕下圣谕：生命信徒蛊惑世人，祸乱世间，传播异教邪说……”

    “永恒之名不容亵渎，吾主之威不容挑战，今以圣座手谕，予以生命信徒，异教罪人审判——死亡！”

    话音一落，他对审判骑士们挥了挥手，而审判骑士们则将桶里的魔法燃油倾倒在了玩家们的身上。

    围观的人群再次发出一阵阵惊呼，呼喊出了玩家们的名字。

    现场的秩序，顿时有些混乱。

    迎着那些熟悉的目光，赛博鼓起勇气，厚起了脸皮，也像其他玩家那样抬头挺胸，视死如归……

    但很快，他就发现自己的脸皮还是太薄了。

    只见他身旁的几名玩家忽然高高抬起头颅，傲然地大喊道：

    “死亡不可怕，只要信仰真，杀了传道者，还有后来人！”

    “人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！”

    “我死信仰生，我死犹光荣！”

    “身虽死而信念长存！为了正义，为了自由，为了美好的未来！”

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    “乌拉——！”

    听着他们那慷慨激昂的怒喝，围观的人群们骚动起来，不少人留下了感动的泪水。

    他们握紧了拳头，咬紧牙关，神情悲伤。

    赛博：……

    啊……

    听了周围玩家的话，他现在只想快点去死。

    他仿佛又要看到自己登上开场剧情动画了……

    火焰点燃，在一片炽热的光芒和强烈的尴尬中，赛博的视野陷入了黑暗……

    ……

    永恒纪元1072年秋。

    永恒教会对领区内传教的生命信徒展开了大规模的搜捕，所有被抓起来的生命教徒传道者，都被绑在了火刑柱上烧死。

    一时间，大量溜到神圣曼尼亚帝国和艾瑞斯王国做祭司任务的玩家，都体验了一把火烧的滋味儿……

    在搜捕过程中，审判骑士们遭到了大量生命信徒的抵抗，多为改信的贫民。

    不过，在血腥镇压了几次之后，就渐渐沉寂了。

    然而，虽然镇压了异教徒的骚乱，但人类国度的各个城市中，暗流，已经开始隐隐地涌动……

    那一座座供奉永恒之主的城市里，每日进入永恒教会祈祷的信徒不仅没有变多，反而越发稀少了。

    而与此同时，北艾瑞斯领的首府拉罗娜中，也迎来了一队陌生的身影。

    “这就是拉罗娜了，整个帝国少有的允许其他教的信徒自由传教的城市。”

    “生命教会的神眷者约翰，就是在这里布道的，每天都有大量的信徒来这里拜访他……”

    “尤其是永恒教会开始迫害生命传道者之后，现在逃到这里的生命信徒越来越多了。”

    “您还不知道约翰大人吧？好多人都称他为圣约翰，他于几个月前来到这里，一直都在帮助穷人，治愈伤痛，传道生命教会的信仰，在拉罗娜中声望很高很高……”

    引路的少年说道。

    骑着白马的弗兰克轻轻点了点头，又好奇地问：

    “我多少听说过他，这里的很多人似乎都很尊敬他，或许……过几天我也会拜访一下。”

    “只是……在这里就可以随意传教吗？如果我没记错的话，永恒教会的神眷者亚当就隐居在这里，而这里也依旧属于帝国的管辖范围……”

    说完，他再次抛给了对方一枚银币。

    “谢谢骑士大人！”

    少年一边兴奋地接过了银币，一边解释道：

    “骑士大人，您来自北方，或许不清楚这里的历史，拉罗娜曾经是矮人和人类一起建起的城市，在过去，这里的主流信仰是矮人教会的。”

    “后来虽然归入了帝国统治，但主流信仰依旧是矮人教会，直到矮人教会渐渐衰落……永恒教会占据了主流。”

    “不过，因为名义上这里依旧是矮人教会的信仰范围，所以永恒教会并没有干涉这里的信仰，而矮人教会一直都很开放，并不在乎其他教会在这里传教……”

    听了少年的话，弗兰克若有所思。

    而等到他们进入拉罗娜，找到永恒教会的教堂之后，少年就离去了。

    看着眼前人流稀少的永恒教堂，弗兰克的目光有些感慨。

    这一路上走来，哪怕是没有刻意观察他也注意到，似乎每一个地方的永恒教堂，都越发冷清了。

    翻身下马，他在亲卫罗兰的陪伴下进入了教堂，递上了拜访的手书。

    只是，当负责接待的牧师看到他的名字和简介之后，原本热情的神色很快就冷了下来：

    “弗兰克？你是罗森家族的那个弃子？”

    弗兰克微微皱了皱眉。

    他按捺下心中的不适，轻轻点了点头：

    “没错，但我已经与罗森家族没有关系了。”

    牧师摇了摇头：

    “你走吧，亚当大人很忙，现在并不在教会里。”

    “我可以在这里等待吗？或者说，亚当大人什么时候会回来？我可以择日拜访……”

    弗兰克问道。

    牧师的神情越发不耐，他看了弗兰克一眼，嗤笑道：

    “真的要我明说吗？一位被剥夺了贵族名号的罪人，还想见到亚当大人？”

    “你！”

    亲卫罗兰对牧师怒目而视。

    不过，他很快就被弗兰克拦下了。

    弗兰克的原本的笑容也淡了几分，他深吸了一口气，说道：

    “我不是以一位贵族的身份前来拜访的，而是以一位佣兵，或者说，一位帝国平民的身份拜访的。”

    “那就更不行了，亚当大人很忙，除了提前预约过的贵族之外，不会见其他客人的，更不会见区区平民，你还是走吧。”

    牧师摇了摇头。

    弗兰克眉头轻轻蹙了蹙，但很快就掩盖了起来。

    “真得……就不能拜访吗？”

    他抬起头，认真地看着牧师。

    牧师嗤笑一声：

    “你也曾经是贵族，都说了不见，还在这里一次又一次追问，你的体面呢？”

    弗兰克沉默了。

    片刻后，他长叹一声，点了点头：

    “我明白了。”

    “罗兰，我们走吧。”

    说着，他转过身，朝着来时的方向走去。

    而刚没走出几步，他就又听到牧师的低笑，语气之中充满了不屑：

    “一个被剥夺爵位的罪人还想见亚当大人？嘁……真是痴心妄想……”

    弗兰克的身体微微一顿。

    而后，继续前行。

    只是，那握紧又松开的拳头，表明他并没有像表面上那样平静……

    亲卫罗兰回过头，狠狠地瞪了一眼牧师，牧师才连忙捂住嘴，一边撇嘴，一边别过头去。

    而后，罗兰看向了弗兰克，忍不住问道：

    “弗兰克大人，我们还要找机会拜访神眷者亚当吗？”

    弗兰克沉默了片刻，叹道：

    “我们先去看看传说中的神眷者约翰吧……”

