    湛蓝色的兽卵有着一股极为纯净的水纹波动，甚至一经出现，天地间的变得雾气蒙蒙，不断有着晶莹的水滴出现。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的水波呈现淡蓝色，晶莹剔透，就如同神辉一般，水波中有着一条半丈大小生灵在嘶吼，若隐若无的龙啸，不断的向着周围传出。

    这是一条张牙舞爪的微型神龙，透着一股极其强烈的生命波动，不过小龙显得十分的稚嫩，但是浩荡的龙威却是一点都不弱。

    这已经不能称之为兽卵了，龙卵更为的确切。

    水气氤氲弥漫整个古林深处，此刻所有的异兽全部被这枚龙卵所吸引，眸子中显露出来敬畏，贪婪和渴望之色。

    碧麟青纹蟒和黑魔猿，两头五星异兽更是变得血眸如电，甚至身上的气息都变得激荡起来，眼中有着毫不遮掩的渴望。

    死死地盯住这枚湛蓝色龙卵，黑面所传递出来的血脉气息，就算是它们都感到磅礴的威压，这是一种古老而又强大的气机，这是属于兽王的气机，甚至比之兽王的气机还要沧桑伟岸。

    如今它们已经是五星凶兽，但是体内血脉早已经耗尽，若是能够炼化了这枚龙卵，就算是让自己的血脉变得斑杂，也绝对能够让它们的实力更近一步，甚至若是机缘造化，未必没有成王的机会。

    吼！

    金角大鳄出现，淡金色的眸子中充满了冷漠，粗大的如天鞭的鳄尾，横空甩过，顿时整个碧水潭之中再次掀起惊天的海啸。

    此刻的金角大鳄警惕着眼前的黑魔猿和碧麟青纹蟒。

    不仅仅如此，此刻的它被群兽环绕，所有的异兽皆是盯着它利爪下的湛蓝色龙卵，虽然同样是位列五星凶兽，但是它眼下还不是两头五星凶兽的对手。

    “好精纯的本源宝血，我感觉只需要炼化一半，就足以让我打破壁障，生命再次得到进化。”黑魔猿死死地盯着这枚龙卵，眼中的贪婪却是怎么也化不开，甚至愈的浓郁起来。

    “不错，金角你这家伙，不过卑贱的血脉，仅仅是吸收了这枚龙卵所溢散出来的精气，就能够化为龙种异兽，更是生长出龙角，位列五星之境，这般机缘造化，也该让我等得到了。”

    碧麟青纹蟒吞吐着蛇引，血瞳中有着杀机，凶兽一族讲究弱肉强食，宝物谁得到就是谁的，可没有什么有缘者得之。

    “青麟，既然这金角不识抬举，那就杀了它，你我分了这龙卵，龙威实在是太盛了，若是被中心之地的恶龙王感应到，你我必死无疑。”

    黑魔猿咆哮，体内血气如烘炉，磅礴的血气灌注手中的黑铁棍，向着金甲大鳄坠落，面对着龙卵，它已经等不及了。

    “杀了它！”

    碧麟青纹蟒咆哮，黑魔的话语，同样让它感到危机。

    原本以为金角大鳄所得到的机缘，不过是一份龙族宝血，但是眼前却是乎它的想象，这根本就是一枚龙卵，甚至是一没血脉比较纯正的龙族兽卵。

    若是能够将其炼化，甚至它碧麟青纹蟒，都有着化龙的机缘。

    吼！

    面对两头同境界的异兽，金角大鳄咆哮，浑身有着金光闪耀，如一团炽盛的光球，一股难言的龙威在虚空中弥漫开来。

    天降龙威，浩浩汤汤，整个碧水潭上空，都变成了一片淡蓝色，化为了一张大网，有着淡蓝色晶莹，威压而下，朝着黑魔猿和碧麟青纹蟒的攻击笼罩而去。

    虽然仅仅是笼罩整个碧水潭上空，这股浩荡的龙威却像是遮蔽了整个天穹，这是一股纯正的龙威，是它这些年来吸纳这枚龙卵而衍生的龙威。

    甚至因为吸纳了卵中的灵力，它的身体都产生了变异，向着龙的身躯改变。

    “龙蛋！”

    数十里之外，荒笑天惊呼，金角大鳄带着湛蓝色兽卵出现之时，浩荡的龙威下，他不得不再一次向着后方退去三十里之地。

    “不对，这枚龙蛋好奇怪，竟然没有蛋壳，只有着光华流动，不过那其中流动的正是幼龙无疑，当真怪哉。”

    荒笑天不由得嘟囔道，实在是眼前的龙卵太过奇怪。

    但是这股龙威却太过纯正了，甚至比他感知的小天马还要更加的纯正，不过小天马乃是至阳之气，如大日烈阳，乃是大日圣龙的血脉。

    而眼前的这枚兽卵，所散的乃是精纯的水之气息，如同神力，晶莹如华，刚好和小天马的血脉相反。

    就在荒笑天对着湛蓝色卵同样是露出渴望之时，碧水潭之前的三头五星异兽，已经打得不可开交。

    金角大鳄依靠着碧水潭，不断的咆哮而起，有着漫天的水气晶莹，这汪碧水，让它的攻击力暴涨了三分。

    吼吼吼！

    三头五星凶兽的大战，可谓是惊天动地，面对着两头五星凶兽的恶意，金角大鳄可谓是暴怒异常，连连出咆哮。

    暗金色眸子中有着凶性显露，它不过是刚刚晋升到五星之境没有多久，虽然有着龙威相助，但是时间一长就被两头五星异兽压下。

    “青麟，不要在藏着了，赶快将这头金角大鳄斩杀，再晚了当真被中心地带的兽王感应到。”

    实际上三头凶兽大阵也不过是一炷香的功夫，但是黑魔猿的眼中，却是有着一抹急切。

    这枚湛蓝色龙卵，所散的威严实在是太盛了，若是引得中心地带的兽王降临，它们下场的将会很惨。

    轰！

    几乎在同时，两头五星异兽出手了，眼前的金角大鳄尽管刚刚晋升五星之境，但是凭借着体内所衍生的龙族血脉，依旧在抵挡着它们的攻伐。

    这是惊人的一幕，两大五星凶兽，几乎是同时出手，恐怖的气机将空间都扭曲了，封锁了虚空，显然是要困住金角大鳄。

    “不交出龙卵，那就是死吧！”

    黑魔猿开口，声若惊雷，黑铁棍砸落，度如电，几乎是眨眼的功夫就来到了金角大鳄的头顶。

    哐！哐！哐！

    面对黑魔猿的攻击，金角大鳄的鳄尾卷起，向着砸落的黑棍扫去，接连撞击了数十下，一片虚空都被扭曲的不成样子，银白色空间风暴闪耀，笼罩数里天穹。

    面对两头五星异兽的攻击，金角大鳄，尽管已经化为了龙种异兽，但是依旧被打碎了小半个身子，骨血和内脏都流淌了出来。

    但是它的本源之气，十分强横，气血雄浑，依旧是不断的出一声声咆哮，向着两头异兽攻击。

    “不管这是龙蛋，还是龙卵，若是能够带回部落，就算是没有找到青鸾鸟，也足以向师尊交差了。”此刻的荒笑天早已经退到了百里之外。

    此刻方圆百里之内，三大五星异**手，无与伦比的威严气势席卷开来，所有的凶兽皆是朝着山脉深处退去。

    “不过三头五星异兽，就算是师尊遇到也要退避三舍，想要得到龙卵却是难办？”

    虽然对于龙卵同样渴望，但是荒笑天自然有着自知之明，不要说去抢了，恐怕以他的实力，好没有走到交战中心地带，就被狂暴的气势击碎。’

    “有了，希望能够有用？”

    下一刻，荒笑天手出现看了一枚紫金色玉简，正是云薇所制作给他的气运玉简。

    先前正是靠着气运玉简，他方才能躲过众多异兽的追杀，此刻他的手中也只剩下来这一枚气运玉简。

    嗡！

    玉简嗡鸣，顷刻间化为齑粉，顿时有着一抹紫金色的氤氲浮盈在半空中。

    这一次这些紫金色的气运氤氲没有再变成黑色的厄运，而且洒落之人，正是荒笑天自己，紫金色的氤氲很快就没入了他的体内。

    “嘿嘿！师姐保佑，保佑师弟我气运临身，为我部落带回去这般宝贝。”此刻荒笑天很是郑重的出声说道。

    这气运玉简乃是云薇所制作，汲取了属于古元部落的气运，实际上也只有古元部落的武者方才能使用，既然能够转化为厄运，自然同样是能够化为气运。

    很快，异象消失，荒笑天手中出现了一枚青铜古匙，正是咫尺天涯阁的传送令牌，有着气机融入令牌，显然是随时准备着激令牌，传送回部落。

    轰隆隆！

    而此刻，三头五星异兽早已经是搏杀出了真火，碧水潭更是化为一片血湖，异兽咆哮，音浪如汪洋，淹没了周围的景象。

    同样的金角大鳄拖着残破的身体从水潭中走出，但是利爪之下，依旧死死地紧攥着湛蓝色龙卵。

    嗷。

    黑魔猿嗷叫，巨掌拍打着自己的胸膛，好像是天鼓雷动，手中的铁根更是勃然变大数倍，向着金角大鳄砸落。

    吼！

    碧麟青纹蟒怒吼，玉角更是从头顶分离下来，化为一柄如弯月一般的利刃，同样是向着金角大鳄斩去。

    轰隆隆！

    终于惊天的炸响，狂暴的气浪将山林所有的古木横扫，折枝断木，金角大鳄的整个身体被狂暴的气势轰上天穹，整个炸开。

    嗡！

    眨眼间，有着嗡鸣升起，一道湛蓝色光芒划过虚空，向着远方划过，而方向正是荒笑天潜藏的地方。(未完待续。)