
“我都是你的人了能不能给点礼物啥的，比如魔力控魔法传授给我。”

嗨嗨，这礼物可够贵重的。

会的，等一下就传授给你。

“等什么时候？”

周机峰很严肃说道，当山峰没有棱角，当地球不在转动我就把魔力控魔法传授给你。

气的狂魔天呲牙咧嘴嗷嗷狂挠人，周机峰抽出拐杖看着她。

“教主别生气我这是开心酝酿舞蹈呢。”

狂魔天把彩绸武器放到床头立刻主动投怀送抱切磋。

在周机峰不注意时候抖动彩绸迷烟喷射立刻呼呼大睡起来。

狂魔天屋内翻箱倒柜也没有发现魔力控魔法破解图。

周机峰眯缝眼看着她一举一动偷笑。

她没找到魔力控破解图很生气坐在桌子旁看着窗外发呆。

脚丫触碰地面感觉有镂空声响，附身轻轻触摸瞎猫碰死耗子竟然打开暗道，微弱光发出她迫不及待准备进去。

咣当一声响，吓得它赶紧把暗道口地板盖上。

脖子冰凉刺痛，低头一看水果刀已经划破肉皮流血稍微用力脑袋就掉了。

侧脸看看周机峰呲牙咧嘴笑。

“教主，教主别闹啊，我刚才尿急刚从茅厕回来，啥坏事我都没做，别冲动，别冲动啊。”

你害怕什么，我是梦游而已告辞。

周机峰蹦哒回到床铺躺下呼呼大睡。

狂魔天很犹豫看了看纳闷自己的毒烟为啥对周机峰老东西失灵！

看来是暴露了被破解稳重点为好。

她也开始学周机峰梦游嘟囔道，我怎么也梦游了呢，最近被驴踢过脑子不好使。

故意放大声音说，周教主寿与天齐天下无敌我跟对人了，教主很快就会称霸天下取很多美女媳妇。

周机峰这样话很愿意听偷笑。

暗道，小样今天我也就吓吓你而已，以后再敢使用卑鄙手段死啦死啦的干活。

飞身快速坐起来伸伸懒腰揉揉眼睛，亲爱的你怎么还不睡嘟囔什么呢。

狂魔天看到周机峰醒了快速点灯二人尴尬对视看透不说透。

周机峰看狂魔天实在可恶举起拐杖摇晃。

“教主你我还激情切磋吗？如果不愿意我先回去了明日还得准备销售酸奶面膜呢。”

去你的吧！

狂魔天心惊胆跳跑去和冯三汇合，二人商量过后先销售酸奶面膜再说吧。

二人无精打采迷迷糊糊休息一会第二天早早去提货销售面膜。

看到酸奶面膜货物一百多箱堆积如山，周机峰有规定必须一天销售出去否则摸摸脑袋是否搬家。

二人大眼瞪小眼对视无奈哭都哭不出来。

“大护法这一百多箱卖出去难上加难，要不我们收拾金银细软逃跑吧。”

我呸，呸呸呸，没出息怕死鬼死又何妨，现在还不是跑的时候想跑必须把他们通通干掉金银珠宝运走。

不管怎样先出去销售一下再说，没准还能遇到有钱派主捞点金银呢。

走，跟我出发去销售酸奶面膜。

“大护法我们还是想办法去找魔力控魔法说明书吧，以事业为主，这销售面膜没发展浪费时间。”

这样吧不管今天销售多少酸奶面膜，我都给你找女人去玩耍。

“冯三激动嗷嗷乱叫，手舞足蹈，跑去套车一口气把所有面膜装车，催促狂魔天快点出发。”

狂魔天内心高兴，哼，小样治不了你才怪呢。

二人天然销售人员拉着货物来到人多地方吆喝喊口号，酸奶面膜不但可以美容养颜男女老少适用，还可以喝不可多得的绝佳补品。

吆喝半天围观人挺多没人购买。

两百多人主要看狂魔天蹦哒吆喝和猴子似的挺搞笑。

狂魔天出来太匆忙穿着睡袍昨天和周机峰激情脖子，脸蛋，额头都是红嘴唇印记，最好笑狂魔天头顶还扎着一条白色布带和孝布似的。

比猴子还猴子好玩。

狂魔天站在酸奶面膜箱子上呼喊特别刺激搞笑。

冯三提醒她赶快到河边洗漱一下。

狂魔天一走所有人散去一个酸奶面膜都没有卖出去！

冯三坐在面膜箱子上发呆。

唉，给我来十箱面膜，听到有人购买乐的冯三一跃而起，看到紫云尚人和许逍路过。

这俩老东西不能得罪。

“这是那阵香风把二位大护法吹到这里来了，快请坐，请坐，冯三热情招待搬小板凳。”

唉我说，你不是周教主手下二百五饭桶吗？

紫云尚人傲慢目中无人。

冯三想揍死她还是忍了根本打不过他俩。

“二位大侠你们稍坐一会我的抓紧卖货了。”

紫云尚人和许逍很疑惑看了看包装箱上写的清晰大字，不怕死牌酸奶面膜。

“唉，老许这周机峰难道金盆洗手退出武林进入商界了？”

嗯，这个有可能，现在武林局势动荡不稳定，竞争激烈厮杀混战随时都有危险，如果经商靠产品赚钱还是很有前途的。

要不我们也改行经商吧。

“经商你准备卖啥？”

卖，卖，狗皮膏药，口号我都想好了，狗皮膏药，美容养颜返老还童还是吃奥，包治百病无所不能啊。

紫云尚人乐的嘎嘎嘎慎人大笑，我呸，哼，本尊只对天下感兴趣其他在我眼里狗屁不是。

哎吆喂，这不是二位大护法吗，来来来快快试用一下不怕死酸奶面膜。

狂魔天拿出产品递给紫云尚人和许逍看。

他俩看到包装精致挺吸引眼球询问多少钱。

“哎呀，什么钱不钱的来来来先贴上试用一下再说，狂魔天有点发坏抽出面膜快速按住他俩贴在脸上！”

面膜本身剧毒产品含有太多太多垃圾成分，刚贴到他俩脸上火辣辣的烫冒烟，他俩哀嚎跳跃抓挠往下撕面膜！

面膜胶力粘合太好把脸皮都撕扯下来了！

紫云尚人和许逍疯了哀嚎见人就杀撕咬，咬死很多野兽！

搞得鸡飞狗跳乱做一团。

冯三和狂魔天幸灾乐祸一会感觉不妙这要算账麻烦，二人顾不得销售产品赶车快速去见周机峰。

周机峰听完后有点麻烦赶紧命令让手下把所有面膜全部烧点，不管谁问就是不承认。

他害怕紫云尚人和许逍去狐猿西哪里告状。

想了想看来自己不是经商的料，连夜把工厂销毁所有人杀人灭口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65665718"  chaptername="第1241章  尚人和">加入书签</a>
</div>
