    高悦阳拧眉寻思了下，问：“男女分不分楼层？”

    “分，女二楼、男三楼。”

    女收银员看出她的顾虑，便开口又继续说道：“四楼全是单间，不分男女，你们不能住在一个房里，但可以住在同一层。”

    高悦阳点点头：“那麻烦你给我们开两间相邻的单间。”

    “单间每天一块钱，两个单间两天共四块，加上押金五块，你需要一次交九块。”

    女收银员把价格一一算完，这才伸手接过高悦阳手里的十块钱和介绍信，坐下开始办理入住手续。

    一旁的王宝磊惊呆了，没想到住这啥招待所这么贵，四块钱啊，大姐得卖好多好多豆腐才能挣到。

    心下对于以后挣大钱的决心更强，不然咋养得起这么能花钱的大姐。

    正在王宝磊思索间，他那花钱大手大脚的姐已经和人家聊上了。

    高悦阳：“同志贵姓啊？”

    女收银员：“呵呵，我姓刘。”

    高悦阳：“咱这市里有几家招待所呀？”

    刘：“市里就革委会和咱这市委两家招待所”

    “只不过，市委招待所去年才建好，上个月才开始对外营业。”

    高悦阳闻言有些小惊讶：“那我们姐弟俩的运气不错呀！”

    心中却甚是无语，这样一来，王小慧发现自己没有去舅舅家看姥姥，肯定会想到这家招待所。

    收银员：“我见介绍信上的地址是北疆那边某乡下，可你的口音却是咱这的，去那边当知青了呀？”

    高悦阳点点头：“嗯，亲人病了回来看看，只是家里没地方住，这才来住招待所。”

    “真佩服你们这两届的初高中毕业生，有那么大的勇气背景离乡。”

    高悦阳只是笑笑没有接话，因为自己是被迫下乡的，所以没法接。

    好在这时房间也开好了。

    “给，这是钥匙，记得保管好，丢了可是会扣押金的。”

    “哦还有，在招待所吃饭不需要粮票，食堂就在一楼东边。”收银员耐心叮嘱。

    “好的，谢谢刘同志。”高悦阳接过带着房号牌子的两串钥匙，招呼王宝磊一起上了四楼。

    四楼有单独的热水房和分开的男女独立厕所。

    十平米左右的房间，门口墙上订着几个挂衣钩，一米五宽的床，长方桌上放着暖水瓶和搪瓷缸。

    脸盆架子上放着一个搪瓷盆，上边搭着两条毛巾。

    在年代里，就这样的摆设已经算是不错了。

    高悦阳对王宝磊叮嘱一番后就出了招待所，然后坐了大半个小时公交车来到西区。

    下车步行十几分钟走进一处一米多宽的巷子，七拐八绕的又花了五六分钟停下来。

    前面不远处就是姥姥和小舅所住的钢铁厂职工大院。

    听高妈说，十多年前，刚结婚没多久的小舅就分到了两室一厅的房子，说是小舅妈娘家出了力。

    接着姥姥立马就从县城老院搬来这里住。

    因为当时大舅和二舅两家，大大小小十几口人，都挤在老两口攒下来的三间破房子里，实在住不下。

    高悦阳刚穿越过来时，听高妈闲聊提起这茬，就忍不住一阵唏嘘。

    现在城里的普遍现象就是，好多家庭子女都到了该工作、说亲找对象的年纪。

    而工厂又不缺人，父母年纪轻轻的提前退休将工作让给子女的比比皆是。

    但这根本无法解决根本问题，因为谁家不是兄弟姐妹好几个呀，哪可能顾得过来。

    无所事事的年轻人一多，就会到处闲逛，聚众惹事啥的，这也就导致了大批知识青年下乡的最大原因。

    高悦阳拉回思绪意识大开，小舅家里的一切景象映入脑海中。

    只见一间窄小昏暗的房间里，有个满脸皱纹、头上绑着块蓝布的老太太，半坐靠在床头吃着面条，正是原身没见过几次的姥姥。

    看她吸溜吸溜吃滴喷香，哪像有病的样子，果然如自己猜测的那般有猫腻。

    老太太把一碗面条快速地吸溜完，将碗筷递给坐在床边的自家老头子。

    可老太太这一抬头，高悦阳就立马看出不对劲儿来，右半边脸出现了嘴歪，这不是中风才会出现的症状嘛！

    再要细看时，床上的老太太突然扶着脑袋痛苦哀嚎起来。

    “哎呦，我这头疼头晕的病又犯了，红霞咋还没把那个死丫头给接回来呀！”

    高悦阳差点没笑出来，难道是想把自己当成唐僧咬一口病就好了？？

    尼玛的，迷信果然能害死人。

    王老头瞅着床上的老伴儿，露出一脸的无可奈何：“我说你头疼就去医院看看，阳丫头又不是大夫，你非要把她作回来干啥？”

    “你懂个屁。”老太太捶了两下腿上盖着的被子，却没发现那条手臂和半边身子开始不听使唤。

    “我这头疼病就是那个死丫头克的，只要把她立马嫁了才能治好。”

    高悦阳脸色一沉，这不就是王小慧惯用的伎俩嘛！

    看来，王小慧就是利用老太太迷信严重这一点，来达到她想要的。

    房间里，王老头听了老伴的话，气得举起手里的碗狠狠摔在地上。

    只听砰的一声，瓷碗碎片四处飞溅。

    王老头顾不得心疼，哆嗦手指着老太太：“你，你还敢去找人算命，害了小女儿还不够，如今还要害外孙女。”

    老太太完全不害怕自家老头子，信誓旦旦道：“那个老尼姑算命可准着呢。”

    “把不要脸的死丫头送走后，不仅保住了咱家的名声，小儿子龙山还能立马分到房子。”

    “都灵验了，……”

    “跟你说了多少遍，那是娟子娘家……”

    “她爸妈早十几年前就没了，哪哪来的娘娘家。”老太太很是不耐烦。

    高悦阳都无语死了，说话都说不清楚还没发现。

    在斗嘴这块儿，王老头这辈子都没占过上风，气得他抓起桌子上的鸡毛掸子打算揍老太婆一顿。

    可他还没把鸡毛掸子举起来，就发现刚才还吵得正欢的老太太突然目光呆滞。

    然后晃晃悠悠眼睛一闭瘫软在了床上，嘴角还隐约可见流着口水。

    高悦阳：“……”

    就在这时，高红霞、王小慧和一位头发半白的老太太拐进巷子口，朝自己这边走来。

    附近有人流走动不能进入空间，只得抬脚朝右边二十多米远处的胡同走。

