    略有点雪花落下，隔帘望去，一箭远的府门模模糊糊。

    忠王宣读圣旨时，除苏府门口人跪伏一地，远处几辆牛车都停着远避，上面的人或已下来了，或仍在车上，正掀开车帘，从缝隙看去。

    一辆有着周府标识的牛车，就停靠在一百米远，周瑶挽髻，显得端庄娴雅，在牛车上，望着苏府门口正跪伏了一地情景，看着为首的苏子籍，心情微复杂。

    她其实本不想来。

    她真正有些交情是叶不悔，可今日迎接宾客，因都是男宾，叶不悔也不可能到前面来，都是苏子籍在接待，自己不如过两日，单独拜会叶不悔。

    可她不想来，现在不得不来了，神秘声音催促，她自无法拒绝。

    “原来如此。”这么远的距离，因忠王声音洪亮、底气十足，旨意内容能听得清清楚楚，周瑶一听立刻懂了。

    “难怪父亲那一日让我来拜访叶不悔，原来是因苏子籍身份乃太子之子，是流落在外的皇孙。”

    “也难怪神秘声音一直让我关注苏子籍夫妻，原来也是这个理由，看来早就察觉到了苏子籍身上的皇孙血脉！”

    “父亲也是为我好，女眷相处并不会有影响，苏子籍得势，我与叶不悔的交情，就能成为一种依仗，使我在父母百年后，不至于受人欺辱。”

    想通了这些，对父亲当日的隐瞒，周瑶不怪。

    她本就冰雪聪明，只是平时心思细腻，想得多一些，但遇到这种事，也不至于因着父亲隐瞒而怨父亲不信自己。

    扪心自问，当日父亲就将这事情告诉了她，她心里会有些别扭。

    她望着思索，不知她这种沉思的模样，落在一旁丫鬟眼睛里，成了她正在凝视着苏子籍。

    这丫鬟，本就是周父周母在当日闹出了事端后，另派到周瑶身边，在周瑶身边虽渐渐被收服，可到底周瑶年纪还轻，又可能是涉及到这种与有妇之夫的感情问题，让这丫鬟怀疑后，心中惊骇，不敢再像以往那样，只向周父周母禀报一些小事了。

    “小姐真的看上了这苏子籍，怕要出大事，我回去后必须要报告老爷夫人知晓。”心中这样想着，丫鬟敛去了惊疑，没有劝说。

    以她的身份，以及与小姐的情谊，还真没劝说的资格。

    而在这时，苏子籍出了变故。

    听完圣旨宣读，苏子籍起身接过圣旨，除忠王，别人都在此时向他行礼，也就是在这时，耳畔突然“轰”一声巨响，声音如闷雷一样炸开。

    苏子籍突然就陷入了一瞬黑暗，等睁开眼时，发现已不在苏府门口，而再次来到了蟠龙湖龙宫。

    “咦，与上次来时不同，龙宫变化不小。”

    似乎上次宣旨，给龙宫带来一股力量，苏子籍到龙宫时，哪怕是情况最好时，也有着大片宫殿是废墟，没被修复，更不用说龙宫遭遇天雷，几乎破败成一片，曾经修复的宫殿，又有一些变回残垣断壁。

    可这一次他来，视线所及处，地面平整，珊瑚在道路两侧排列，远处宫殿，有着淡淡云雾环绕，夜明珠在屋檐下璀璨生光，白玉阶梯都被照得泛出莹光。

    “苏师！”

    这念头只一闪而过，苏子籍就被朝自己行礼的贝女吸引去注意。

    此时的贝女与前几次见到的妆容截然不同，更像他记忆中，曾在龙君鼎盛时期所见的龙宫妆容。

    明显是宫裙，点缀着各式各样细碎宝石，后衣摆长可拖地，挽髻，插着金衩，明珠垂下，美不胜收。

    这样细看，有点偏向现在郑服。

    苏子籍正看着，突然面露痛苦，脚步一顿。

    “轰”无风自动，一声闷雷，贝女是惊弓之鸟，又以为是雷劫，顿时吓了一跳，可左看右看，却没有任何的发现。

    下一刻，巨响传来，贝女豁然转身，只见金黄云气一线而来，形态似龙非龙，呼啸而降，迅如疾风。

    只一出现，贝女就腿一软，半跪在地，倒吸了一口冷气，心中震惊。

    仔细分辨，这是一股威严，统御天地，生杀予夺的气。

    “这是大郑的云气。”

    “难道苏师是大郑的龙子龙孙？”

    才想着，似乎感应到了变化，苏子籍身上又晕开涟漪，仔细看，有淡黄色云气冒出，与刚才下降的相比，弱上许多，似有似无。

    “这是前魏的云气。”

    “这不可能。”

    两气一出现，根本没有任何迟疑，金黄云气狠狠扑向淡黄云气，扑打在它身上，就要将它撕成粉碎。

    双方短兵相接，不是你死就是我活。

    一时之间，云气炸开，苏子籍只觉得浑身刀子在割，一瞬间，明白了千刀万剐到底是什么感觉。

    “龙性最独，这是大郑与大魏的云气在角力！”

    “啊啊啊！”

    虽看不到，但苏子籍能感觉到，大郑云气正拼咬着大魏，千刀万剐疼痛就是因此而起，仿佛与苏子籍血脉缠绕在一起大魏云气，每撕咬一口，换之都是无限的疼痛。

    “这样下去可不成！”

    苏子籍感觉到自己灵魂都在颤抖，几乎分崩离析。

    两方都根本不顾宿主，要分成个胜负。

    “噗”

    就在这时，紫檀木钿一闪，苏子籍在耳畔听到了一声无奈的龙吟。

    贝女眼睁睁看到，正撕咬的场面突然停止，淡黄色云气哀叫了一声，就瞬间回到了苏子籍的体内，而金黄色显得愈发强大的云气，有些不甘心，绕着苏子籍转了几圈，最终也仰头一声长吟，进入到苏子籍的体内。

    随后，两股云气再次从苏子籍身体上冒出，你中有我，我中有你，彼此交缠，最终化成一条小龙。

    “两股云气融合化成了命数，只是怎么和姬君一模一样？”眼睁睁看到了这一幕的贝女，满是惊骇。

    的确，看上去一模一样，只是性质有点不同，一阵涟漪散开，只见附近一片龙蟠梅，本虽复苏，但光光一片，这时突然之间，梅枝绽开蓓蕾，寒香袭人，看去倍觉精神。

    苏子籍的元神渐渐稳定，云霞层光而上，龙宫的天穹涌动，来回流转，弥漫一色，只剩下丝丝水声，声声成韵。