    火山口。

    熔岩四溢，凌风立于熔岩中，傲世而出，神目蔑视那火山中的一洞口，强劲的天力正在吞噬熔岩烈火，而神目中的神图已亮，正在打量着那躲在洞口中的一位天神。

    一级天神！

    这让他对虚空道有更深刻的理解，虚空道可非神武大陆的那些势力，他们不仅在明面上强势的一塌糊涂，就是在暗势力上亦是强横的可怕，逆神想要真正步入至虚星要的流的鲜血会更多。“

    呵呵，一位天神吗？”

    于尧洞中，一道清冷的声音响起，而后一位天神迈步而出，气势冷冽，紫金天力形成空间在虚空中点亮：“大家同是天神，何必这般生死相逼呢？”

    “你说的不对！”凌

    风傲视那位天神，说道：“是我逼，你死！”“

    口气真大，不怕闪了舌头吗？”那位天神脸色更冷，说道：“想要杀掉我，你要付出很大的代价，乃至于废掉，值得吗？”“

    这也正是我想知道的呢。”凌风淡淡的说道。

    “不过，你要是就此住手，我倒是愿意奉上一些至宝资源。”那位天神婉转的说道，虽然他在凌风身上并未感觉到窒息的气势，但他更看不透凌风。

    因而。

    他并不想冒险血拼，能用至宝资源解决的事情，他自然不愿因拼个鱼死网破。

    “你还是不懂啊！”

    凌风冷嘲着笑道：“你死后，至宝资源尽是我的！”“

    那便拼个鱼死网破吧！”

    那位天神彻底冷厉起来，要将凌风毙掉，否则今天死的人就会是他。

    下一刻。他

    张口喷出一柄羽扇，在手中快速放大，帝道气势正磅礴而出，浩瀚惊世，其上似乎有道奇门被推开，吞天际灭神宇，宛若是神兽张开的利口。“

    死吧！”

    那张口怒喝，羽扇骤然间扇落下来，可怕的罡风吞噬九天风雨，而在紫金空间涌入之际，整个羽扇通天亮地，一举扇落下来半偏天。方

    圆千里尽在这股力量中崩塌，多少生灵毙命，多少生灵哀嚎。“

    太……弱！”凌

    风撇撇嘴，这就是那位天神自傲的来源吗？羽扇的确不错，称得上是瑰宝，但在这位天神手中则是要灰暗许多，要是虚空道一些人物手持这等瑰宝，想来应该会让他有点压力。但

    ！也

    仅仅是一点压力而已！嗤

    ！

    凌风并指为刀，一刀劈落而下，空洞天力形成空间，骤然出现在那羽扇面前，可怕的光顶住吞噬力道，强势地劈出，不受任何束缚，不受任何碾压。直

    接而粗暴！刺

    啦！那

    一刀劈开一片天，让羽扇灰暗，让天地枯竭，真正以身伺道的光，粗暴的让人窒息，仅仅一闪而已，那位天神的气势便被劈开，而后天力飞散。

    “为……为什么？”

    那位天神神目一颤，痴傻地望着羽扇，这等瑰宝是他自一片宝地中寻到的，威力奇大，曾经镇压过数位天神，怎么今天便失灵了呢？而

    且。他

    看不懂凌风的指刀，血肉之躯焉能与瑰宝抗衡？他

    不懂，因而他死了！“

    白痴！”凌

    风翻翻白眼，飞向那毙命的天神，在其身上摸索片刻，便寻到一枚灵珠，在打开是馨香飞舞，里面是于尧洞这些年全部“家当”，虽然仅仅是数十位神明而已，但他们掠夺来的至宝资源竟是不亚于一个小势力。

    毫无疑问。正

    是凌风想要的，干掉对手，摘夺至宝资源，这生意来的快。

    “下一个！”

    ……

    雨川！这

    是一个落雨纷纷的山川。蓝

    色的雨滴洒落在古树上，像是在古树上飞出蓝色蝴蝶，瑰丽的画面，亦如仙境。然

    而。就

    在这里，一位天神缓步而出，望着远方的虚空，神目中盛放出蓝色烈火，那幽蓝的光似乎正在吞噬这片山河，他生着人的脑袋，却是龙的身躯。

    半兽！

    显然，这位神兽进化的并不完全，亦或者他觉得龙的身躯更坚固，远非人族那羸弱的身躯能够媲美，但龙的智商并不及人族，因而人族的脑袋更利于思考。

    “有意思，竟敢闯入本尊的禁区！”

    他遥望着远方，嘴角噙着一抹森冷的笑意，神目凌厉无匹，似乎要将这片天劈开。说

    完。他

    身躯一闪，便消失在这里，进而出现在远方一座山上，神目傲视天际，尽头则是落在那正在烤肉的一位青年身上，此刻，那肉香正在飘荡，其中夹杂着道的气息，让人口舌生津。而

    且。

    那正在烤着的则是一头地龙，皮已经被剥掉，鲜美的肉质在烈火中正在滴出黄金汁液，这更是让那位神兽愤懑不已，盖因他身上流着地龙的血。“

    杀我族兽，你这是在找死吗？”那

    位神兽向前迈步，脸上有着压制不住的杀意，这位看上去仅仅是真神的人物竟然敢闯到这里，更是毙掉他的族兽，这是最蔑视的侮辱。“

    天龙兽！”

    凌风神目骤然一亮，立刻起身，望着那位半兽说道：“原来是天兽，在下正巧路过这里，又正巧碰上这头地龙兽攻击我，天兽小弟来的更是正巧，我请你吃地龙兽。”

    他笑眯眯的，正在邀请天龙兽吃肉，吃的是……龙肉。

    “每年闯到这里的人族并不少，你猜猜他们的下场。”天龙兽满脸阴森，杀气更盎然，这个白痴当着他面吃龙肉，还要邀请他同吃。

    他生着熊心豹胆吗？“

    坟头已长草？”凌风淡笑着说道。

    “不错！”那

    天龙兽向前一步，冷嘲着说道：“那你可知道自己的下场？”

    “下场？”

    凌风一愣，郁闷的说道：“我请你吃龙肉，不过就是路过而已，难道你还要对我下手吗？”“

    我乃天龙兽！”“

    可我吃的是地龙肉啊。”凌风一脸天真的说道。

    “……”

    天龙兽彻底愤怒，望着凌风嘴角的笑容更显狰狞，他说道：“小子，今天本尊要生吃了你！”

    “这就是我的下场吗？”

    凌风笑起来，他从怀中摸出一张纸，扔向天龙兽，说道：“要是其中列出的罪行属实的话，麻烦签个字。”这

    是凌风由任务小册中列出的十六行罪行，每一行皆当诛。

    这一点在那天龙兽接到金纸之际脸色惊变便可证明，显然上面那头作恶多端的天兽正是他，不同的是，那时他变成一位天神，而非现在半兽状态。“

    呵呵，我倒是想知道你有什么资格问罪？”天

    龙兽一脸藐视的问道，还真没有将凌风放在眼中，区区真神抬手便可毙掉。“

    我不是来问罪！”凌

    风大口吃着龙肉，笑着说道：“我只是来屠龙！”

    “吼！”

    那天龙兽怒喝一声，身躯骤然消失，龙躯强横地向着凌风撞击而来，整座山川都在颤鸣，蓝色雨滴倒飞向天穹，激烈的罡风将雨川打出一个个窟窿。“

    你这是在浪费时间！”在

    那龙躯逼近的时刻，凌风处之淡然，抬手便是一拳。砰

    ！一

    声巨响夹杂着那天龙兽的悲鸣声，那巨大的龙躯竟是被这一拳直接打飞，就是那坚固的鳞片也架不住这般强势的一拳，当场撕碎，血肉模糊。

    “作恶多端，当诛！”

    在话音落下之际，凌风快速地出现在天龙兽面前，一只手抓住龙尾，用力下压，强势地扔向地面。

    轰隆隆！霎

    时间，地破天惊，雨川激荡起万道涟漪，雨滴完全被冲散，而地面上则是形成一个大洞，天龙兽就这般被生生砸进去，在大洞四周鲜血淋漓，鳞甲一片片。“

    结束吧！”凌

    风并指为刀，直接劈向大洞，可怕的力量在此刻崩空而起，又快速落下。刺

    啦！

    虚空中像是出现一头真正的龙神，撕天裂地，一举将那大洞湮灭，而后一颗龙首飞出，稳稳地落在凌风手中，正是那天龙兽的脑袋。“

    以后劝你那些族兽，不要变成人形！”凌

    风捏着拳头，一拳轰在那颗龙首上，将其神魂直接击爆：“因为，你们化成人形会让我反胃，下不了口。”嘭

    ！那

    颗龙首直接灰飞烟灭，曾经的雨川恶霸在此刻身死道消，但其至宝资源则是在最后时刻被凌风抓住，没有随同天龙兽的脑袋一同爆掉。

    “鬼级任务似乎一般啊。”凌

    风咧咧嘴，他不仅仅是来完成任务的，更想找到一个强劲的对手，而这两位天神实在太弱，不值得他动用顶级力量，指刀、拳头便可秒杀。

    接下来。

    凌风闪电而行，驰骋十万里，横推三位相当强势的天神，完成神级任务，而后，飞向另一个方向，直接打穿一片湖泊，将其中的一头生灵生撕掉。虚

    级任务完成！在

    短短的几天内，凌风接连完成四个任务，耀眼而夺目，让得那镇守万重楼的于洪林都禁不住倒抽凉气，这可怕的速度似乎正在证明那位天神的深不可测。“

    是他！”

    终于，于洪林想起前几天在虚天洞府上杨威的凌风，瞬间明白过来，感情这是位强大而自傲的家伙，但天级人物可不同于虚级任务啊，稍有不慎，就是万劫不复，倒在这个任务上的天神还真不在少数。 

