    悠扬的钟声响起，仿佛自上古传来，在皇天门上空久久飘荡。//www. 访问下载txt小说//

    姜小凡眸子中的光华渐渐收摄了，他已经迈下了无为峰之巅，淡然的朝着下方扫去。这一刻，皇天门再次沸腾，诸多弟子齐齐朝着皇天门以西冲去，核心竞赛开始，将在那个地方举行。

    “色狼你准备的怎么样了！”

    叶缘雪一身紫衣，飘飘然而来，如同一只美丽的蝴蝶。

    姜小凡笑着点头，旁边叶秋雨和冰心都在，小女孩还在熟睡中，冰心没有叫醒她，将其留在了天女峰上。就算是小女孩醒来，那个地方也有人会照顾她。

    四人同行，一起迈向前方，核心竞赛是内门弟子之间的竞争，也是皇天门选拔核心战力的关键，可以说非常重要，远远不是内门资格赛可以与之相比的。

    “姜兄……”

    突然，一道平和的声音传来，略微有些熟悉。

    几人同时偏头，前方，一个年轻男子迎面而来，正是辰逸风，他脸上挂着淡淡的微笑，给人一种儒雅的感觉，非常具有亲和力，很容易让人生出好感。

    “辰兄，很久未曾见到你了……”

    姜小凡报以微笑，辰逸风给他的感觉非常不错，不过自从进入皇天门后，就很少见过他，也就短短碰过几次面，他始终有一种感觉，这个男人有些深不可测。

    辰逸风，人如其名，真的如同风一般平和，给人一种飘逸出尘的感觉，他对着叶缘雪等三个女子点头示意，笑道：“一直忙于修炼，很少外出走动，倒是姜兄，近来威名赫赫，让逸风很是敬佩。”

    “辰兄过奖了，倒是你，越发的强大了。”姜小凡摇头，接着道：“看起来，辰兄也是要去参加核心竞赛的，如此，不若和我们一起前往吧，如何？”

    辰逸风点头，笑道：“姜兄邀请，逸风自当随行，那就打扰了。”

    几人同行，前方是一处广阔的场地，四周灵草点缀，远远的望去，中央横卧着一座庞大的神台，长宽足有近千丈，有丝丝霞光在其上闪烁，让姜小凡都不禁为之心惊，隐约间，他在这座赤霞神台上感觉到了一股淡淡的威压。

    “你感觉到了？”叶秋雨轻笑，道：“这座赤霞神台是一件至宝，虽然它不具备攻伐力，但却极为坚固，可承受人皇强者的全力一击而不碎裂。”

    “不会吧？”

    姜小凡顿时双眼一瞪，再次朝着前方望去，实在难以想象，这座赤霞台竟然是一件至宝。这让他不禁感慨，皇天门不愧是仙道教派，底蕴就是深厚，竟然以一件至宝作为核心竞赛的主战场，实在有些奢侈。

    这个地方围了很多人，核心竞赛在这里开启，但凡皇天门弟子都可观看，就算是外门弟子也可以步入此地，这也是为了给他们增加动力，从而更加努力的修行，争取有朝一日能够成为内门弟子，甚至是成为核心弟子。

    “核心竞赛啊，这一次，不知道能有几人可以成为核心弟子。”

    “不清楚，但是最多也就只有七人，甚至会更少，这可和内门资格赛不一样，想要成为核心弟子，至少也得有幻神境以上的修为，而且还需要极为庞大的门派贡献值，可以说是非常严格。”

    “无为峰的那个姜狠人，恐怕是没有一点问题吧？”

    “废话，那个狠人要是不能胜出，应天阳岂不是白死了！”

    场外有人小声的议论，皇天门核心竞赛每隔十年开启一次，自然是非常严格的，不仅需要强大的修为和庞大的门派贡献值，甚至对年龄都有要求，三十岁以上者将不再具备参加核心竞赛的资格。所以纵然有些内门弟子具有幻神境以上的修为，但是因为其它种种原因，最终也无法成为核心弟子。

    姜小凡等人行至此地，有人回头，当即大惊失色，唰的一下就远远的跳开了。旁边的人不解，然而当他们回头，看到走向这边的几人后，所有人全部开始移动起来。

    “唰唰唰……”

    这些人的动作要多快有多快，他们的目光落在姜小凡身上，一个个躲躲闪闪，充满了敬畏，跟避瘟神一般，眨眼之间，前方就已经让出了一条道路，直通赤霞神台。

    没办法，人的名，树的影，这一年的时间里，姜小凡所做的事太过惊天动地了，而最为惊人的是，他在昨天亲手斩杀了应天阳，纵然是在核心竞赛开始的这一天里，依然有很多人在议论，这等凶名，怎能不让人畏惧？

    姜小凡当即就很郁闷，他突然觉得自己跟个杀人魔王似地。

    核心竞赛非同一般，几乎所有的长老级存在都到了，不远处有一座高台，那个地方坐满了十数人，其中，应先凌赫然也在，双眼发红，正死死的盯着他，杀意不加丝毫掩饰。

    姜小凡只是扫了他一眼，根本没有在意，直接将之无视了。

    应先凌体外杀意狂涌，当即就要站起身来动手，但是却被旁边的丹庭之主拉住了，对着他摇了摇头。刘成安坐镇无为峰上，他们不可能对姜小凡下手，一旦动手，根本就瞒不住那位存在。

    “我先离开……”

    叶秋雨对着几人点了点头，优雅的转身离去，在姜小凡有些惊讶的眼神中，她登上了不远处的那座高台，在其中一个位置上坐了下来。

    “她……”

    姜小凡有些惊讶。

    叶缘雪撇嘴，道：“色狼你就知道惹麻烦，其它什么都不了解，姐姐是皇天门七大核心弟子之一，门派的核心大赛，七大核心弟子也都将出席，虽然不会下场战斗，但是却都会前来观战，这是门派的规矩。”

    果然，叶缘雪的话语刚落，又有几道人影步入高等，都是二十多岁，其中就有郑永丰，关义承，秦罗，还有另外一个男子，他是天衡峰的核心弟子。

    不久后，又一个年轻男子登临而上，黑发披肩，脸如刀削，身姿雄健有力，其体表更有淡淡的神辉缭绕，他如同是一尊神王转世，给人一种强大的压迫感。

    “朱希道！”

    “是他，第一核心弟子，他竟然出现了！”

    许多人惊呼，这地地方顿时掀起了一场狂潮。

    天恒峰核心弟子朱希道，他确实是一个传奇，让许多人敬畏，他虽然只有二十余岁，但是修为却非常惊人，连一些老辈强者都不敌，深深为之汗颜。

    朱希道天纵神资，虽然还处在幻神领域，但是却连身外化身真等绝世神通都领悟了出来。此刻他一语不发，在那方高台之上坐下，深邃的眸子慢慢闭了起来，对周围的一切没有半分在意，如同陷入了沉眠。

    应先凌朝着那个地方看了一眼，眸子更加红了，体外杀意不受控制的涌动，在那个地方有七个座位，但是此刻却有一个空出来了，那里本该坐着应天阳。

    不得不说，对于应天阳而言，这一切真的是可悲的，他想在核心竞赛的前一天斩杀姜小凡，让其绝望，然而结局却恰恰调转了过来，姜小凡斩了他，让他在不甘和疯狂中落幕，与今日的核心竞赛永世诀别。

    “我要杀了他！一定要杀了他！”

    应先凌咬牙，双眼近乎快要渗透出了血，死死的盯着下方的那个白衣男子，杀意如同狂潮般涌动，让站立在旁边的养心殿主皱了皱眉头。

    下方的赤霞神台之外，姜小凡自然感觉到了应先凌的杀意，但是他根本就没有在意，此刻，他的眸子中有淡淡的精芒在闪动，盯住了高台上的朱希道。

    不远的地方，另外几个人走来，为首的是一个十一二岁的男孩，正是朱云林，他一眼就看到了人群中的姜小凡，当即望了过去，冷笑道：“姓姜的，我大哥真身已经出关，这一次你死定了，我大哥会像臭虫一样将你碾碎！”

    这个地方围了很多人，自然有人发现了这一幕，全部将目光投了过来，许多人都在小声的议论，朱希道真身出关，朱云林无疑可以更加嚣张了，估计连皇天门的长老级存在都要顾忌。

    姜小凡只是扫了他一眼，并没有在意他，依然盯着前方。

    然而，他不开口，朱云林更加肆无忌惮了，他年纪不大，但是人却很冲，道：“别以为无为峰那个老不死可以护佑你，我大哥若想杀人，谁都阻拦不了！”

    姜小凡神色一寒，眼神冷酷，无情的望了过去。

    刘成安老人是他最为敬重的长辈，如今竟被朱云林直称为老不死，他怎么可能会保持沉默？他人虽然未动，但是却有一圈圈银华从其脚底扩散了出去，汇聚成一只银色的大手，对着朱云林就是一巴掌，重重的将之拍飞了出去。

    “你！”

    朱云林惊叫，没有想到，姜小凡竟然敢当着他大哥的面对他动手。

    这个地方，所有人都望了过来，全部大惊失色，朱希道真身已经出关，就在前方的那座高台上，但是如今，姜小凡竟敢这样对他的亲弟弟动手，让许多人脊背都在冒冷汗，忍不住白眼直翻，果然是狠人啊，绝对的狠人。