    齐鹜飞悠悠地醒来，不知自己身在何处。

    他感觉浑身疼痛无比。就好像刚刚经历了一场酷刑。

    我这是在哪儿？

    得救了吗？

    不会是又躺在医院里了吧？

    ”王姐……王姐……”

    他轻轻地叫着。

    一个声音回答他：

    “这里没有别人，只有你自己。”

    齐鹜飞又看到了那张死神的脸，在虚空中，无处不在。

    “草，你怎么还不死！”

    “我本来就是死的啊！哈哈哈哈……嘿嘿嘿嘿……

    疼吗？痛吗？难受吗？……呵呵呵呵……

    我跟你说过的，我就是你，你就是我，我们本来就是一体。你用法术攻击我，就是在攻击你自己。”

    齐鹜飞冷静下来，用神识观察了一下，发现自己的法力少了一半，变成了340/680。

    看来刚才招来的那一道闪电是真的，不是幻觉。

    真的是招了个雷，劈了自己啊！

    我这算不算是古往今来第一人啊？

    齐鹜飞不禁自嘲的笑起来。

    他试着活动了一下筋骨，还好还好，没有被劈成渣渣，皮肉也没有烤焦。

    肌肉有点胀痛，经络中的旧伤似乎发作了，那些气血阻滞的地方，仿佛万蚁啃噬般难受。

    他忽然想到了什么，脑中灵光一闪而过，又什么都想不起来了。

    死神的笑声还在持续：

    “哈哈哈哈……呵呵呵呵……嘿嘿嘿嘿……我就是你，你就是我，我在你的心里，你摆脱不了我的。”

    齐鹜飞说：“我知道了，你的确是我的心，你是我的魔心。我摆脱不了你，但我可以杀死你。”

    “元亨利贞！”

    又一道闪电从虚空中劈来。

    幽暗的世界一瞬间被点亮，齐鹜飞看见虚空中有一个影子被闪电劈中。

    与此同时，那道闪电也劈中了他自己。

    他又一次昏了过去。

    当他悠悠醒来的时候，身上疼痛的感觉更加强烈。

    但他很肯定自己没有死，非但没有死，比刚才活得更好，因为他可以感觉到自己的气血和经络中真气的流动。

    阻塞的经脉似乎正在被打通。

    他在神识中看见自己的法力又损失了一半，变成了170/680。

    但另一个数字出现的变化，让齐鹜飞豁然开朗，一下子抓住了之前脑中闪过的灵光。

    他的功德数变了。

    他记得之前的功德数是13655，然而现在却变成了11655，少了2000。

    他记得秦玉柏跟他说过，他的伤可以依靠引动天劫来治疗，而安全度过天劫的唯一办法，就是积累功德，依靠功德来保护自己。

    他刚才招来的当然不是天劫。

    真正的天劫一定比他招来的那两道雷威力要大上许多，至少也要和当初他招来劈死小强的那一道雷相当。

    而现在他招来的这两道雷威力要小得多。

    但以他目前的肉身强度，在没有法宝抵抗的情况下，如果没有功德的帮助，硬扛这样的雷威，不死也会重伤。

    齐鹜飞忽然有了和死神对抗的底气。

    死神不可能真的在这里。

    他在幽底。

    魔道唯心。

    它只是在影响我的心。

    每一个人心中都有魔。

    除魔卫道，除的也是自己的心魔。

    虽然已经确定了那虚空中漂浮的，就是他自己的魔心，是自己的另一面，不管用什么法术去对付他，自己也要承受同样的伤害。

    但他现在还有1万多点功德，足可以抵挡和刚才同样的闪电10次。

    招雷劈自己，不但可以除去魔心，而且能治疗自己的身体。

    唯一需要担心的是，元亨利贞，这个法术太不稳定了。

    万一招来个大招，比如上次斩杀蛇妖那样的诛仙剑气，别说自己的1万功德，就是再加两个0也挡不住。

    但齐鹜飞还是决定冒一冒险。

    魔心不除，他终究要被死神引向歧路。

    他可不想让自己像那个死在沙发上的孕妇一样，把自己的灵魂献祭给死神。

    而且他有一种预感，当他使用“元亨利贞”法术攻击自己的时候，招来的可能就是和刚才一样的固定的闪电。

    再试一次。

    这个险值得冒。

    元亨利贞！

    又是一道闪电打破了虚空的黑暗和宁静，同时劈在了齐鹜飞自己和他的魔心上。

    ……

    齐鹜飞再次从昏迷中醒来。

    身体的疼痛感更加强烈了。

    他甚至无法抬起自己的眼皮，无法动一动自己的手指。

    有那么一瞬间，他觉得该放弃了。

    相比于这样的痛苦，死亡可能更简单一点。

    而且他刚才已经经历过死亡的感觉，虽然充满了无处不在的恐惧，但也有刹那的欢喜，和沉沦时永久的平静。

    反正总要死的，死是所有人的归宿，是这个世界的归宿，是宇宙的归宿。

    那条宽阔的河流又出现在他的眼前。

    他在河里看到了自己的影子。

    影子对他说：“跳进来吧，跳下来吧。”

    然而，齐鹜飞的脑海中始终有那么一丝清明，让他咬着牙坚持。

    他看见在很远很远很远的地方，有一个穿着补丁打补丁的道袍的老道，挥动着拂尘，在跳着脚骂他：

    “你个哈皮！你个碎怂！……”

    齐鹜飞忍着痛翻身坐起来。

    “师父，您老人家在哪儿？片子看完了吗？可以还给徒儿了吧？”

    他说完笑了笑，默念：

    “元亨利贞。”

    又是一道闪电，裂碎了虚空，劈在齐鹜飞身上。

    河底也有一道闪电，劈在他水中的倒影上。

    ……

    齐鹜飞再次醒来的时候发现自己回到了那片棘笼中。

    周围是遍布的荆棘，中间分布着二十条道路，像一张蛛网，又像一个八卦阵。

    这算时光倒流吗？

    他不知道。

    也许在死神的世界里是没有时间的。

    他仿佛明白了，周围那二十条道路，并不是什么道路，而是他身体内的二十条经脉。

    左右各六条，是十二正经。

    其余横七竖八的是奇经八脉，其中前后最粗的那两条是任督二脉。

    原来身体的经络就是一个八卦阵，而人心就在这个八卦阵中间。

    这一切都是我入魔后的幻觉，一切都和我的心以及我的身体有关。

    劈开这些荆棘，除去缠绕在棘刺上的黑丝，我体内的暗伤就能好了吧？

    “元亨利贞！”

    又一道闪电劈下。

    齐鹜飞在晕过去之前，看到了周围的荆棘丛，燃起了熊熊的烈火。

    再次醒来的时候，身体依然疼痛，但比前几次已经好了很多，他感觉经络中许多阻滞的地方已经打通了。