    这老者，以及护卫，都身穿绣有天兵阁标志的衣服。

    老者看了一眼叶辰，又看了一眼倒在大厅角落的年轻男子，不由得倒吸了一口凉气。

    出手好狠！

    “徐老，我是李雄武，我爹是风华城李兵，我们见过的……上次我爹邀请徐老您去参加过一次宴会，我就在一旁。”

    倒在地上哼哼唧唧的家伙，大声喊道，眼中流露出激动的光芒。

    随即满脸又布满怨恨之色，道：“徐老还请为我做主，我今日本想登云船前往天苍城，我刚进来，这臭小子养的小鸟就跑来挑衅我，我本想着多一事不如少一事，可没想到他们得寸进尺……无缘无故把我伤成这样……”

    徐老皱了皱眉，看向叶辰。

    叶辰神色淡然，道：“此地，归属天兵阁，我相信天兵阁自有公正。”

    徐老嗯了一声，点头道：“把投影玉石拿出来。”

    跟在徐老身后的护卫，立刻取出一块菱形晶石，徐老打出一缕力量注入晶石中，下一刻，晶石内色有一片光芒铺洒而出，这些光芒，在空中重现了大厅内刚才发生的一幕幕画面。

    待得画面消失。

    叶辰道：“一切都已经很清楚了。”

    徐老点了点头，道：“把李雄武带出去！”

    李雄武完全没想到徐老一点都不念及自己老爹的面子，可这个时候，他也不敢再吭声了，毕竟自己理亏。

    跟着徐老进来的护卫，把李雄武带了出去。

    徐老朝着叶辰拱了拱手，道：“叶小兄弟，刚才的事，实在是抱歉”

    叶辰道：“无妨。”

    徐老淡淡一笑，道：“叶小兄弟是光明刀王的传人，我们天兵阁本来得照顾一下才是，是老夫的疏忽。”

    “光明刀王？”叶辰自己都愣了。

    徐老笑道：“真武殿田监察使，外号便是光明刀王。”

    叶辰也早已经不是小白一个了，那李雄武把他老爹都搬出来了，徐老依旧处理他，看来是因为田不归的关系。

    不过，这徐老也是个老狐狸。

    先用光明刀王这个外号来试探自己，也就是说，刚才自己一下子没反应过来，已经露馅了，但叶辰也不在意，自己压根就没有用田不归的名头来扯大旗的想法！

    “我与田监察使只是萍水相逢。”叶辰淡淡道。

    徐老依旧保持着笑容，道：“萍水相逢能让光明刀王亲自送来风华城，看来光明刀王对叶小兄弟也是相当重视。

    我还有点事要处理，就不打扰叶小兄弟了，叶小兄弟若是有什么需要的，跟外边的人说一声就行，天兵阁这边，会尽量满足叶小兄弟的需求。”

    “多谢徐老好意。”

    …………

    一间小屋子，李雄武躺在床上，哼哼唧唧惨叫。

    徐老走了进来，看了一眼，神色中带着不悦，道：“李雄武，要不是念在与你爹有些交情的份上，今天便把你驱逐了，敢在天兵阁的地方动手，你胆子够大啊！”

    李雄武强忍着伤势剧痛，道：“徐老……我错了，我以后再也不敢了……”

    “还有，刚才那个人，你不要去惹，对你没好处，不然出了事，你们李家未必扛得住！”

    丢下这句话，徐老就走了。

    片刻后，又有一名老者，神色匆匆进入了屋内。

    “少爷……”

    李雄武冷哼一声，道：“查清楚了吗？”

    “查到了一些蛛丝马迹，那个家伙叫做叶辰，来路不明，应该跟光明刀王有些关系。”

    李雄武的眼中，凶光闪烁，道：“哼，不就是一个田不归吗？！我李家是奈何不了他，但只要上了云船，我要他好看。

    我早就收到了消息，万兽宗也有人在这一趟云船上，到时候，我让万兽宗的人收拾他！”

    …………

    叶辰依旧在大厅中等云船抵达，吱吱也老实了，趴在叶辰肩膀上不乱动。

    而大厅中，逐渐又多了几个人进来。

    约莫等了一个多时辰。

    轰隆隆的声音响起。

    有天兵阁的人进入大厅，喊道：“云船到了，都跟我走。”

    众人跟着天兵阁的人，从大厅的另外一扇门出去，来到了一片巨大的空地上。

    只见空中，一艘通体镌刻有云纹的大船，缓缓降落。

    船体足有数千米长，闪烁着无数阵法禁制的光芒。

    云船正在缓缓降落，最终停留在了离地面还有好几千米的高度。

    紧接着，云船上，投射出一道霞光，落在叶辰他们身前的地面上，霞光之中，有阵法禁制的力量，化作一层层阶梯。

    “登船！”

    天兵阁的人，大喊一声。

    一行人，进入了那霞光通道中，沿着阶梯直上。

    走在最后边的便是脸色惨白的李雄武，他看着叶辰的背影，握紧了拳头，指甲都快把掌心给掐破了。

    感受到身后的杀意，叶辰忽然停了下来，转头看了一眼。

    “噗通！”

    李雄武忽然双腿一软，摔了一跤，差点就滚了下去。

    叶辰懒得再理会，转过身，继续向上而去。

    云船的阶梯顶部，有打扮精致的漂亮侍女正在等候，叶辰上来后，便有一名侍女道：“叶公子，请跟我来。”

    叶辰点了点头，然后跟着侍女走。

    这云船上，分五层。

    第一层就是普通位，第二层是三等位，第三层是二等位置，第四层是一等位。

    至于第五层，属于特等位，从不对外，唯有一些身份来头极大的人，才有资格登上云船第五层。

    叶辰的三等位，就位于云船第二层。

    来到第二层，侍女在一扇门外停了下来，道：“这里便是叶公子的房间了，叶公子若是有什么需求，可以触发房间内的一个小阵法，马上便会有人过来帮叶公子处理。”

    叶辰道：“多谢。”

    说着，正准备进入房间内的叶辰，忽然停了下来，抬头看向云船第五层的位置。

    第五层的区域，被阵法遮挡，实际上什么也看不到。

    可叶辰却皱起了眉头，他有一种直觉，那里，有人在盯着自己！

    谁？

    难不成认识自己？

    叶辰想了想，然后便推开房间门，走了进去。

    而此时，云船的第五层。

    一名身穿黑纱长裙的女子，缓缓收回了视线，她的眉头微蹙，红唇轻启，自语道：“原本以为你我不会再有交集……没想到，竟然在这里又遇到了……”

    说着，女子的脑海中，浮现了当初在凌云山的画面，她那平稳的心跳，忽然加快，浑身有些燥热，红霞铺满面庞。

    若有男子在此……定会窒息！

