
　　二顺子往另一边躲了躲，见王娟的烧饼夹好了，双手接过乘着烧饼的小盘，嬉皮笑脸道，“娟子夹的肉多，香。”

　　说最后一个字的时候，还对着王娟儿抛了个媚眼儿。

　　王嫂子拿起手边的一卷手纸就扔了过去。

　　手纸砸在二顺子的后背，二顺子夸张的叫了两声，弯腰拾起手纸放在一边的桌子上，跑到一个角落里吃烧饼去了。

　　“别理他，欠收拾。”

　　王嫂子安抚了一声王娟。

　　王娟点了点头，偷偷的看了一眼远处的二顺子，小脸更红了。

　　中午的时候，郝东颖到底来了快餐店。

　　她可不想去家里找江小夏，万一碰上秦峰就不好了。

　　哪怕知道她和秦峰再也不可能，可一想到那个清风朗月如仙如画的男人，郝东颖的心里还是一阵阵的钝痛。

　　他会不会也听到了那样的传言？

　　知道自己的遭遇他会不会心痛？还是会可怜她？

　　而她不想要他的怜悯。

　　营业了一早晨，头中午江夏又让陈大壮将剩下的两挂鞭炮放在门口放了。

　　到了供应午餐的时间，快餐店门庭若市，又恢复了往日顾客爆满的情形。

　　快餐店里的人也忙得团团转。

　　看到郝东颖进了快餐店，江夏也只是看了她一个眼，接着又继续忙活手头上的事。

　　郝东颖原想在快餐店解决午饭，可看进店的人大多都是干活的工人和卖菜的农民，眉头微微蹙了起来，一脸的嫌弃。

　　她直接站到柜台旁边，一边等江夏闲下来，一边暗暗的打量着快餐店的营业情况。

　　她站这儿了十几分钟，顾客几乎就没断过，偶尔还要排队。

　　每个人都要花上两到三块钱，这么一会儿的功夫，江夏就收了三四十。

　　心中暗暗升起一抹不岔。

　　江小夏可真是踩了狗屎运了，竟然搭上王院长的儿子一起开店。

　　想来这钱大部分也会进了江小夏的口袋，怪不得订婚那天江小夏身上那条裙子和自己身上的那条不相上下。

　　真丝面料可不是仨瓜俩枣就能买的。

　　这江小夏和王院长儿子应该睡过了吧？

　　肯定睡过了，要不然哪个男人能那么大方？冤大头呢？

　　“喂，我说这位小姐，您是走错地方了吗？我们这里是快餐店，如果您不吃饭，麻烦您去外边儿凉快凉快，屋里人挺多的。”

　　柜台前没人了，江夏见郝东颖站在那儿发愣，出声提醒。

　　郝东颖回过神儿来，再看江夏更是一脸的不屑。

　　“我说江小夏，你能不能说话不这么阴阳怪气的？每次我来找你你都这样，有意思吗？”

　　“有意思啊，”江夏看着她俏皮地回道。

　　“你……”

　　郝东颖觉得江夏真是破罐子破摔，连脸面都不要了。

　　深吸一口气，决定不跟她计较。

　　“我来也没有别的事儿，就是跟你说一声，咱们俩之间也算不上有什么深仇大恨，当初那件事都是张小华在背后搞的鬼，我也是受害者，说起来咱们俩才是同命相连，事情过去这么久了，张小华也走了，就算我和魏琛订婚让你心里觉得不舒服，那也是人的命，你出身不好也只能认命，我没有做对不起你的事儿，你最好也不要再秦峰面前挑拨什么。”

　　郝东颖一口气把该说的说完。

　　魏琛不就是担心她和江小夏的关系不好，影响到他在研究院的前程吗？

　　只要江小夏不在秦峰面前挑拨什么，她和江小夏什么样也无所谓了。

　　这样水性杨花不知廉耻的女人，她也不屑与她为伍。

　　江夏挑了挑眉，郝东颖这是跟她低头来了。

　　看她这眼神儿也不像啊。

　　“我和秦峰怎么样用不着你郝大小姐管吧？”

　　“江小夏，你这样有意义吗？从出生起你就输了，你再努力也拍马不及，你苦苦追求的男人，我勾勾手指就能得到，这还不能说明什么吗？你只能认命。”

　　“勾勾手指？”

　　江夏玩味的一笑。

　　“话说勾勾手指这个动作，应该也不是什么人都能用得上吧？我记得电视里烟花巷子里的女人都是那么一副勾勾手指男人就来的样子，郝大小姐这比喻似乎不怎么样呢。”

　　“江小夏，你侮辱我？”

　　郝东颖低声道。

　　周围那么多顾客，她可不想和江夏在这里吵。

　　有失她的身份。M.23sk.com

　　“别，我没侮辱你，我是在侮辱我自己，一想到当年还追求过那么一个傻X，我就觉得是莫大的侮辱，还好那傻X被郝大小姐回收了。”

　　郝东颖突然笑了，“江小夏，没想到你这张嘴还真是挺厉害的，逞口舌之快有意思吗？事实已经摆在你面前了，就算人说出大天来，该怎么样还是怎么样，你也就能在我面前嘴上逞威风，背地里的心酸，恐怕也只有你自己心里明白吧？”

　　说什么她和秦峰是法律上的夫妻？

　　亏她当出还嫉妒的发狂，也是订婚宴的时候她才想明白。

　　以秦峰那样的人，要真的和江小夏有什么，会这样不声不响？

　　别说婚礼，连个订婚宴都没有。

　　那天江小夏说的话就是故意气她，弄不好是她臆想出来的。

　　就算两个人真的在一起，这么不清不白的，秦峰也只是玩玩儿她而已。

　　如今又是这样，她要真对魏琛没有半点儿感情，当初也不会被她三言两语牵着鼻子走。

　　江夏真是被这个女人的脑回路打败了。

　　“郝东颖，你到底要我怎么说你才能不在我面前秀你那点儿优越感？我还真佩服起你的勇气来了，脸都被打肿了，还能自说自圆，话说完了吗？说完赶紧走，别影响到我生意。”

　　“江小夏，你……啊………”

　　江夏见郝东颖还要说什么，拿起桌上的一杯水泼了过去。

　　她和郝东颖面对面，郝东颖就站在她面前，就算她做什么，顾客也看不到。

　　听到郝东颖惊呼一声，江夏先一步开口。

　　“哎呀，怎么这么不小心？快快去后边换件衣服。”

　　说完转头就叫陈大壮。

　　“大壮，带这位女士去后边换件衣服。”

　　郝东颖进店那会儿王嫂子就注意到她。

　　别人不清楚，她却知道江夏和郝东颖的关系如何。

　　《穿成九零娇宠小福妻》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第318章 江小夏，你侮辱我？免费阅读。https://xs.23sk.com 