    不会吧！

    风珞情和温尔同时看向萧沐凌，按照她这么说，那这什么萧灵儿很有可能就是……她姑姑一类的？

    萧沐凌面对他们的注视，传音给他们。

    “不是。”他们别总盯着她看。

    台上坐着的那个人根本就不是萧家的人，如果是，当初在萧家陵墓历代族长怎么会不承认她？

    得到萧沐凌的肯定答案，温尔和风珞情同时松了口气。

    萧沐凌看着萧灵儿，她预料到萧灵儿会上召唤域，可为什么而来却没猜到。

    世人对萧家，有太多的目的，如何能猜到具体是哪一个？

    苍溯看着萧灵儿，“就算你是萧家嫡女，你上召唤域是想要什么？召唤域当初只是去帮忙，灭你萧家的并不是召唤域。”

    萧灵儿冷哼，不急不缓道：“那阁下不如说说，为什么召唤域从萧家被灭后，从此如日中天，你们真的敢说没在萧家得到什么？”

    台下的人激动了，一个个跟顿时打了鸡血一样。

    得到了什么？快说说，召唤域当初在萧家到底得到了什么？

    他们都很想知道，他们更想要得到！

    哪怕一样，就得到一样也好，当初的萧家，他们只得到一样东西，也能成为无上至宝！

    龙尊走了出来，站在苍溯面前，沉着脸说道：“你若是想拿回属于萧家的东西，不该来这，召唤域当初没有拿走萧家任何东西。”

    即便召唤域当初在萧家是得到了什么，但他不会承认，召唤域也不会承认。

    东西属于了召唤域，在召唤域又这么多年，那它就是召唤域的！

    萧沐凌扭头，看向广场不远处的静静伫立的四根石柱，石柱上所雕刻的图腾，别人不认识，她认识。

    萧家陵墓里到处都是那样的图腾，召唤域如果没有拿走萧家的东西，又怎么会动的将图腾运用在这上面。

    石柱放在四方，雕刻着那样的图腾，只要有人启动，就会凝结出巨大的力量。

    风珞情靠在椅背上，摇着扇子，“人果然还是无耻一点的好，我就觉得自己太善良了。”

    温尔看过来，不可思议道：“你确定那说的是你？”

    风珞情扬起下巴，“在召灵大陆不无耻一点怎么活下去？”

    温尔无语，什么话都让他一个人说了。

    “我也没无耻到他这种程度啊。”虽然他也不见得会承认，但这毕竟是大家心知肚明的事嘛。

    看看龙尊这一句话说出来，谁应答他了？

    不就是大家都知道，当初召唤域去萧家的确是拿了东西，所以才会有现在这样的强盛！

    “真好奇，他们拿了什么。”

    风珞情轻喃，旁边的人一阵点头。

    他们也好奇！

    在场的人没谁不好奇的！

    甚至如果能把东西拿过来，他们肯定会夺走！

    萧灵儿环视一圈，冷漠又傲慢到道：“龙尊，就拿这四根石柱来说，你们确定上面的东西是你们召唤域的？”

    她知道。

    萧沐凌眸光微变。

    培养她的人的确是下了一番心血，连这些都告诉了她。

    如果她当初随着沧灵国一起消失了，也许萧灵儿真的能成为“萧家嫡女”！

    石柱？

    所有人扭头看去。

    “为何不是？”在召唤域那就是召唤域的。

    萧沐凌双手交叉在前，一时间竟没看明白萧灵儿为什么而来？

    萧灵儿从一开始，就一直只是在动动嘴巴，在说了一堆废话以后，什么也没做。

    召唤域那边似乎也不着急拦下她，就一直让她说下去，现在双方还对峙了起来。

    更奇怪的是，赤羽和龙尊他们两个的师尊，在一开始就现身，他明明知道萧灵儿不会萧家嫡女，这么早出来是不是太着急了一点？

    这种感觉就像是他们双方都在等着什么，他们两边都要搞事情？

    萧沐凌这么想着，无比傲气的声音从头顶传来，她往上看去。

    “你也配说自己是萧家嫡女？”

    轻蔑的声音传来，天边火焰鸟飞过，红色身影傲立在上，无比讽刺看着萧灵儿。

    火焰鸟飞去，红色身影在天边留下一道红色弧线，稳稳落下高台，宛若一朵绽放正盛的红色蔷薇。

    看到那落下的身影，众人眼中划过惊艳。

    真美！

    心里叹息着这两个字，他们的视线无声往赤羽身上移动，这样一看，还是赤羽城主更绝美动人一点。

    她是谁？

    大部分人心里疑惑，他们从未见过龙筱儿，所以龙筱儿出现在他们面前，他们也不知道她是谁。

    风珞情注视着龙筱儿，无声往萧沐凌那边看了一眼。

    莫非这就是……龙筱儿？

    这也太像了吧！

    “你是谁？”不止其他人有这样的疑问，萧灵儿看到突然出现的女子，也是一脸不解。

    龙筱儿没有理会萧灵儿，对着龙尊，抬手作揖，“父亲。”

    父亲？所有人顿时眼前一亮！

    她就是龙筱儿？传闻中龙尊那个视若珍宝的女儿？这还是她第一次现身人前，的确是个美人胚子。

    又来一个。

    三首势力的人心里吐槽，纷纷坐下，他们废话说的太久了，站在这听都听累了。

    下面的人看他们坐下，也纷纷坐了下去。

    龙筱儿在那一刻立即转身，犀利目光扫视过人群，就是这种感觉！

    看到龙筱儿朝这边看了过来，萧沐凌手指轻轻摩擦着日珏，日珏在她手中，浮光微微闪动。

    萧沐凌看着龙筱儿巡视的眼神，嘴角微微上扬，眼角余光扫视了手里的日珏一眼，这玩意还是挺有用的。

    注视着龙筱儿，她眼中神色变得深邃。

    尽管她还不知道为什么龙筱儿能够感应到她的存在，但的确足以确定以及肯定龙筱儿和萧凉筱有关！

    苍溯看到龙筱儿的反应，脸上露出了淡淡笑容。

    果然来了！

    萧沐凌！

    “你到底在看什么？”萧灵儿逼近龙筱儿。

    龙筱儿回头，面向龙尊，“父亲，我可以确定，她就在这，只是将自己隐藏了起来在，只要封锁这里，再给我一定时间，我一定能够准确无误找出她！”

    龙尊满意赞许，“做的很好。”

    “谢谢父亲。”龙筱儿笑了起来，笑容灿烂。

    龙尊的视线往人群中扫去，突然间，他大手一挥！

