    凌晨，皇宫，莲花宫！

    严阁刚想去换班，让其他内侍官来值守，宫内锦衣卫镇抚使李俊急速进了莲花宫门，到了严阁面前单膝跪地道：“大都督，出大事了！”

    严阁眼神一缩，沉声道：“出什么事情了？”

    “逍遥王遇袭，四大厂公已经到了现场，逍遥王府上下三百多人，无一生还！”

    李俊这话落，严阁脑袋嗡的一声，下意识道：“逍遥王呢？”

    “下落不明，现场发现了断臂，就在大殿外！”

    李俊回答后，严阁满脸凝重。

    看向莲花宫大殿，他知道这次要捅破天了。

    逍遥王秦宇，皇室宗亲第一人，皇帝的亲叔叔，竟然在帝都遇袭，他很难想象皇帝秦正会做出如何举动。

    但事关重大，他不能不报，估计这会儿皇宫外已经彻底的沸腾了！

    让李俊起身去莲花宫门口守候，严阁扣门，守夜的宫女开了门。

    “严老,什么事情？”

    “小声叫醒陛下，不要惊扰娘娘，就说老奴有要事禀告！”

    “喏！”

    ……

    睡的正香的秦正被轻声唤醒后，诧异看向宫女，在听完宫女的话后，秦正就知道出了大事了。

    等披上龙袍外衣出宫殿门的时候，严阁就将情况给说了一遍。

    等他说完，秦正心中一颤，但还是努力克制住，低声道：“去无极殿，立马传令丞相，御史，太尉进宫！”

    “喏！”

    “另外，传令给杨昭武，帝都戒严，告诉追命他们，生要见人，死要见尸，不然，提头来见！”

    “老奴明白！”

    ……

    一柱香后，无极殿外，上千锦衣卫矗立。

    欧阳杰，慕容复，杨啸天三人看到那凌冽的气氛，都明白这次事情要起大风波了。

    欧阳杰老脸愤怒道：“太猖狂了，究竟是什么人干的！”

    “估计是皇爷和司徒家那伙人！”

    慕容复接话，杨啸天开口道：“这次，不知道要死多少人了！”

    三人说着，对视了一眼，迈步进入大殿。

    秦正穿着黑水龙袍，坐在龙椅上，三人进来见礼后，秦正示意三人看坐，等他们坐下后，秦正坐直了身体，直接道：“朕要杀人！”

    短短四个字，包含杀气！

    三人有心里准备，但没想到皇帝会如此的直接！

    下一秒，欧阳杰开口道：“陛下，可有目标？”

    是的，这一次欧阳杰没有劝阻，皇帝的亲叔叔，一代亲王出事，谁都拦不住了！

    秦正直接拿出了三份卷轴，开口道：“你们看吧！”

    三人带着疑惑，拿起来看了后，满是吃惊。

    卷轴内，记载的是八个帝都氏族大家，而且家族中不缺乏一品大员。

    让他们吃惊的是，这上面详细记载了这些家族内部所有人的行动，连两岁孩童的行为都没有落下。

    这得多么精确的监视。

    他们三人都知道锦衣卫监察天下，但没想到会监察到这个地步。

    等他们收起卷轴的时候，秦正神色冰冷道：“朕以前是暴君，可以随意杀戮，但现在不能那么做了，这八个家族朕要他们九族尽诛，不管你们用什么办法，除去卷轴上的东西，朕要看到实质的证据！”

    这要是以前，欧阳杰肯定第一个阻止，但今天他略微犹豫后，立马抱拳道：“老臣领旨！”

    “微臣领旨！”

    杨啸天和慕容复紧跟着开口！

    随即，秦正出声道：“今日不早朝了，你们退下吧！”

    “喏！”

    ……

    等欧阳杰他们离开后，秦正起身走出无极殿，上千锦衣卫整齐单膝跪地。

    “我等见过陛下，陛下万岁，万万岁！”

    “都起来吧！”

    整齐的跪地，整齐的起身，这便是天龙如今最精锐的力量！

    秦正眼神冰冷道：“朕没别的要求，叛逆资料你们都有了，明面上有三公对付他们，但朕不想有漏网之鱼，记住了，朕的目地不是杀，而是找到逍遥王！”

    “喏，生要见人，死要见尸，找不到逍遥王，我等自刎谢罪！”

    整齐的声音响起后，秦正点了点头，上千锦衣卫快速奔袭出宫！

    而这个时候，秦正看向严阁道：“皇叔的手臂保存起来，准备一下，朕要出宫！”

    严阁眉头紧凑道：“陛下，这个时候出宫，会不会太危险了！”

    “如果他们目标是朕，那就让他们来试试，逍遥王不能出事！”

    秦正语气凝重，严阁知道自己是阻止不了了，也没有再多话，出声道：“老奴这就去安排，陛下稍等！”

    “恩！”

    回到大殿，秦正关上了房门，脑海里想起逍遥王的模样。

    虽然，他是穿越来这个世界的。

    但他还是很明白逍遥王对自己的情谊。

    秦正和逍遥王接触不多，但几次都是逍遥王替他挡住了危机！

    这份情谊，秦正可记在心里。

    也许所有人都 会认为对方对付逍遥王只是为了报复秦正，但秦正明白，人家是断他臂膀，因为除去杨昭月和严阁外，他最信任的，就是这个便宜皇叔了。

    而且，在他的计划里，后续有很多是需要逍遥王的，现在 一出事，无疑是打乱了他所有的部署！

    拳头紧握，秦正咬牙道：“我只想好好活下去，谁挡住我，就杀谁，司徒家，皇爷势力，你们给我等着，我一定能将你们彻底铲除……”

    中午时分，逍遥王的事情彻底扩散，八大家族之一的一家已经被查抄，帝都各家都知道是因为逍遥王的事情而起，皇帝要杀人了！

    一时间，繁华的帝都略显萧条！

    此刻，秦正和严阁在一酒馆内，虽然因为逍遥王的事情，街上人少了，但这酒家里，还是有几桌客人。

    毫无意外，大家都在讨论这个事情。

    就听有人开口道：“这是谁干的啊？胆子那么大，那可是逍遥王啊！”

    “这谁知道呢，我听外地来的亲戚说，如今看起来表面平静，但是各地还是有不少叛乱的，如今是表面太平！”

    另外一人接话，开始说话的人道：“你的意思是可能又要开战了？”

    “可能吧，咱们这陛下韬光养晦这么多年确实不容易，但暗中的人谁知道准备了多久，这一上来就对准了逍遥王，目的不言而喻啊！”

    “希望不起战乱吧，不然我的买卖可怎么干！”

    ……

    秦正听着话，面色阴沉，等吃完后，跟严阁出来道：“抓住刚才那两人！”

    “恩？”

    “其中一人有问题！”

    秦正简单开口，严阁疑惑，但还是点头道：“喏！”

    很快，那酒家门口出现了一批锦衣卫，之前说话的两人直接被带走了。

    秦正站在人群看着这一切，然后转身，严阁跟在他边上，就听秦正道：“我抓那两人，是因为那个说表面太平的人，如今各地势力都隐匿，虽然确实有纷乱，但不可能消息那么快进帝都，各地的关卡都严格把控，还有锦衣卫守卫，就是为了防止消息进入其他各地，引起骚动！”

    “你说，这人是怎么知道的，他的亲戚进城可都有严格把控的！”

    闻声，严阁反应了过来，眼神中有着佩服。

    出声道：“是老奴愚钝了！”

    “阁老你统管大局，有些疏漏也正常，朕之所以出来，就是来采风的，现在帝都人心惶惶，是对方散布谣言和起乱的好时机！”

    秦正这么说，严阁出声道：“陛下圣明！”

    “好了，再去走走吧！”

    “喏！”

    ……

