    当锯齿蝙蝠群消失后，这场突如其来的凶兽危机也随之解除。

    不过有了这场袭击后，市民们前往庇护所的速度以肉眼可见的速度加快了。

    因为没有人敢确定，这之后还会不会有小规模的凶兽群出现。

    凶兽群能出现一次，就完全有可能出现第二次啊。

    九江市虽然只是泛御兽联盟内的一个三流城市，但整个九江市的人口可是多达五十多万人。

    想要让这五十万人在短时间内全部进入庇护所，无疑是有些不现实的。

    不过幸运的是，这场凶兽潮的源头是九江江区位置。

    而九江所在的位置，是在整个城市的东面。

    所以只要在短时间内，把九江市东城区内的市民全部迁徙到城市的西面，就能够暂时避开从秘境中流窜出来的凶兽。

    除了必要的救援之外，把凶兽彻底隔绝在城区外也是九江市官方最先考虑的问题。

    对此，他们也付出了行动……

    九江江面战区。

    往日船来船往的江面，如今已变得硝烟四起。

    一个战士班长一边射击，一边对着身边的战友大喊出来：“快点换弹！凶兽马上就要冲破第一道防线了！”

    只见在他前方一百米左右的距离，一群两栖鱼模样的凶兽，正不断朝着岸上发起进攻。

    【两栖尖刺鱼】

    【属性：水、毒】

    【等级：黑铁四星】

    密密麻麻的两栖尖刺鱼，几乎铺满了整个江面，数量至少在两万出头。

    它们跟发了疯一样，不断踩着同伴的是尸体，朝着岸边冲来。

    正常的两栖尖刺鱼实力并不强，身高不过半米，力量和速度也不算出众。

    一个成年人只要有枪械在手，还是能够很好的对付它们。

    但麻烦就麻烦在，两栖尖刺鱼的繁殖能力非常强。

    数量多了，总是会出现一些强大的个体。

    【两栖毒刺鱼】

    【属性：水、毒】

    【等级：青铜五星】

    在那些绿油油的普通两栖尖刺鱼中，一群紫色的两栖鱼很是瞩目。

    这些紫色的两栖鱼，就是变异后的两栖尖刺鱼——两栖毒刺鱼。

    不仅体型比一般两栖鱼更大，速度和力量也远超一般的两栖尖刺鱼。

    更致命的是，这些家伙还掌握着‘毒箭射击’这个远程攻击技能。

    也正是凭借这个技能，让它们有能力攻击到远处战壕中的战士们。

    而更让战士头疼的是，除了这些两栖尖刺鱼和两栖毒刺鱼外，它们还有一个凶兽首领。

    一个站在九江江面上，不断挥舞手中的祭司权杖的蓝皮两栖鱼——两栖鱼祭司。

    【两栖鱼祭司】

    【属性：水、毒、风】

    【等级：白银八星】

    一头白银级凶兽不可怕，可一个有着大量手下的白银级凶兽首领就非常可怕了。

    因为它能够让自己手下的凶兽，爆发出远超平常的实力。

    只见两栖鱼祭司每一次挥舞完手中的祭司权杖后，周围的两栖鱼们身上就会裹上一层浅蓝色的防护屏障。

    也正是这些屏障，让那些原本只要一两发子弹就能打死的普通两栖尖刺鱼，却能够硬抗战士们三四发子弹再死去。

    这一两发子弹的差距，可会要人命的！

    “御兽师呢，御兽师还没来吗！”

    眼看着滩面上的两栖鱼马上就要冲到阵地上了，一个指挥官怒吼了出来。

    砰！

    就在这个指挥官刚刚喊完后，一个巨大的黑影从他们背后掠过，直接砸向两栖尖刺鱼中。

    只见这突然出现的，赫然是一头接近四米的巨大森林熊。

    “吼！”

    巨大的森林熊从天而降，狠狠的砸在了江滩上，直接把周围的两栖鱼群砸了个人仰马翻。

    森林熊缓缓起身，四米的惊人高度，让一群普遍只有半米高的两栖尖刺鱼在它面前矮小的就如同一群侏儒。

    只见森林熊穿着一身大大的厨师袍，脑袋上带着洁白的厨师帽，衣服背后更是写着大大的‘厨’字。

    一看它就是刚从厨房赶过来的。

    周围的两栖尖刺鱼看着这突然闯入的庞然大物，略微迟疑后，果断朝它发起了进攻。

    森林熊见状，露出不屑的笑容。

    它抡起自己那巨大的熊掌，猛然朝着最近的两栖尖刺鱼拍去。

    这一巴掌下去，立刻就掀飞一片两栖尖刺鱼。

    在几发巴掌清空周围的两栖尖刺鱼后，森林熊直接朝着江面上的两栖鱼祭司看去。

    两栖鱼祭司见状，浑身立刻打了一个激灵。

    随后急忙指挥周围的两栖尖刺鱼，朝着森林熊发起进攻，确保森林熊不能冲过来。

    森林熊看着黑压压朝着自己冲来的两栖尖刺鱼，四肢缓缓落地，随后深吸口气，开始不断蓄力……

    “吼！”

    伴随着震耳欲聋的吼叫，恐怖的压缩空气炮从森林熊的口中喷出，朝着面前的两栖尖刺鱼们打了过去。

    在这恐怖的空气炮面前，上百个两栖尖刺鱼立刻被撕成了碎片。

    原本鱼群密集的滩头，瞬间空出了一个巨大的通道。

    于此同时，又是两个宠兽从后方出现，加入到战场中。

    而这两个宠兽，分别是岩石章鱼和多臂猴。

    它们的打扮和森林熊十分相似，身上都是穿着一模一样的厨师服饰。

    虽然也是一副厨师打扮，但它们杀起凶兽来却一点都不手软。

    只见有着四个手臂的多臂猴四个手都抓着坚硬的金属杵面杆。

    四个一米长的杵面杆，在多臂猴手中化作凶猛的武器。

    每一次出手，都是大批两栖尖刺鱼死亡。

    而岩石章鱼的表现比起多臂猴来说，有过之无不及。

    有着八个触角的岩石章鱼，除了四个用来行动的触角。

    剩下四个触角上都卷着一把锋利的菜刀。

    利用自己狭长的触手，在身边形成恐怖的菜刀风暴，疯狂收割身边的两栖尖刺鱼。

    有着这三个白银级宠兽的加入后，原本快冲破战士防线的两栖鱼群立刻开始节节败退。

    森林熊奔跑在三个宠兽的最前面，充当开路的角色。

    那恐怖的体型狂奔起来，就好像一个横行无忌的血肉坦克，根本没有两栖鱼能够阻拦它。

    而多臂猴和岩石章鱼也是紧跟着熊老大，三个宠兽直取后方的两栖鱼祭司。

    战壕中的战士们看着一路杀向两栖鱼祭司的森林熊它们，忍不住兴奋的大喊：“是御兽师，御兽师来了！”

    听到御兽师来支援了，战士们的疲惫神情顿时一扫而空，一边欢呼，一边开枪掩护森林熊它们。

    指挥官见状，也是兴奋的挥起拳头。

    突然，一个黑影笼罩了他。

    指挥官下意识的转过头，只见一头毛茸茸的巨大多足毛虫缓缓从他身边路过。

    而在绿毛虫身上，充满知性美的苏梦穿着宽松厨师袍，低头看了他一眼，淡淡的说：“这里……交给我了。”

    说完，多足毛虫就载着她，一路朝着战场走去。

    指挥官望着苏梦的背影，以及她身上的厨师袍，忍不住在心中发问。

    是我跟不上时代，还是时代变了……这年头的厨师，都这么能打吗？

    就在指挥官疑惑厨师到底是辅助职业还是战斗职业时。

    江边的其他战场上，各种各样的御兽师们也陆续加入到战场中。

    九江市的劣势，瞬间逆转了！

