    雷符真王剑化作一道流光，飞入宇宙，来到张东云等人面前。

    方寸先生岳凤岭看到这件法宝，顿时脸色铁青。

    他没有失忆，还记得自己当初在炎黄界里，于澄阳真人追击穷奇的时候横插一手，逼退澄阳真人，擒走穷奇。

    当时虽未伤人，但也威风八面霸道得很了。

    在那个时候，岳凤岭可真没把这事儿放心上。

    莫说澄阳真人了，便是所谓的长安城主又如何？

    但第一次夺取七曜华绫不成后，他想不在意也不行了。

    当初的冲突经过也立马浮上心头，让他意识到，就算没有墨璃和七曜华绫的问题，双方也有梁子冲突在，不可能善罢甘休。

    但就算在那时，方寸先生岳凤岭也没想到，长安城主强大到这个程度。

    他更将当初澄阳真人的法宝雷符真王剑从炎黄里招了出来！

    同样一件法宝，在张东云手里，和在澄阳真人手里相比，完全是两个概念，哪怕相较于张东云现在的力量来说，这件法宝显得很弱。

    澄阳真人手里，是宝助人。

    到了张东云手里，也是人带宝。

    在他控制下，雷符真王剑杀入宇宙，化作雷光一闪，瞬间就杀到岳凤岭面前。

    方寸先生岳凤岭手中白玉折扇展开，对着雷光用力一挥，成片浓墨似是组成城墙壁垒，固若金汤，阻挡面前闪动的雷光。

    墨城没有被破坏。

    但岳凤岭也没有感到墨城遭受攻击。

    只看先前摩诃罗尼与林中的处境，就知道张东云不可能临阵打退堂鼓。

    张东云不打退堂鼓，那就只有一个可能了……

    方寸先生岳凤岭难以置信，低头看去。

    就见一柄法剑，已然洞穿他的胸口。

    速度快到他的儒家神通根本来不及防御。

    甚至快到他反应不过来，便已经中招。

    墨城自然便感受不到被攻击，因为形同虚置，在张东云面前，连个摆设都算不上。

    雷符真王剑上丝丝雷电流转而出，岳凤岭伤口处感官已经完全麻痹丧失，他即便已经发现自己中剑，但仍然毫无所觉，感受不到痛楚。

    转瞬之间，他对自身的感知，都在消失。

    连神魂也完全麻痹。

    他失去对自己身心的控制，整个人从内到外，僵在宇宙虚空里，动弹不得。

    一身法力与文华才气，也一起散去。

    看似坚固的墨城，自行瓦解崩溃，消散无踪。

    张东云漫不经心摆摆手，雷符真王剑便带着方寸先生岳凤岭，飘飞回炎黄界。

    澄阳真人接了法宝与人，耳边响起张东云的声音：“暂且留下性命，晚些时候朕有用处。”

    “谨遵陛下圣谕。”老道士恭声答道。

    界外宇宙虚空中，督清真人注视张东云，沉默不语。

    眼前发生的种种，已经表明，他就算想要逃跑，也没有可能。

    至于救方寸先生，更是一点希望都没有。

    唯一可以考虑的是，寻找机会通知师门，试试看援兵是否来得及救援。

    只是以这位长安城主表现出来的实力，自己师门就算不惧，但想救他性命，怕是仍然千难万难……

    “冒犯长安，贫道悔之晚矣，如今唯有希望城主法外开恩，如果有贫道能效劳的地方，请城主吩咐。”督清真人尝试做最后的努力。

    张东云上下打量对方一眼：“四人中，以你修为实力最高。”

    督清真人言道：“和城主相比，如同萤火之光。”

    张东云言道：“眼下还真有件事情叫你办，你自愿，最好不过。”

    听他这么说，督清真人反而心底一沉：“请城主示下。”

    “联络你太乙门的同门来救你，人越多越好。”张东云眼下说话，便瞒过宗天璇了。

    当然不会是对方能看见他和督清真人张嘴却听不见声音，而是因为无敌城的影响，他们二人在宗天璇眼中完全另外一副模样。

    如此反常的要求，宗天璇听了固然可能疑惑，实实在在听见的督清真人，则彻底目瞪口呆。

    他确实心中存了万一的指望，自家同门高手能来救援。

    但此刻张东云听起来像是遂了他的意，却叫他遍体生寒，一股凉气从脚底直冲头顶。

    对方这摆明了是有陷阱，要将他们一网打尽，等着太乙门自己送上门来。

    虽然张东云眼下表现出来的实力叫人震惊，但督清真人属实不相信，对方有本事将他们太乙门上下一起包圆。

    可是回头想想，他和方寸先生今天来之前，也没想到张东云能把他们全部留下。

    照这么看来，对方当真成竹在胸？

    一念至此，督清真人立马改了主意。

    张东云想他做的，他一定不能如对方的愿。

    “一人做事一人当，还请城主不要为难贫道同门。”督清真人徐徐说道。

    张东云语气漫不经心：“你会愿意的。”

    督清真人听了，心中寒意更甚。

    “如此，只好得罪了。”道士双手一起捏剑诀。

    然后一黑一白两道剑气顿时汇聚，化作一道玄妙而又霸道的灰色剑气，隐现混沌之相。

    正是太乙门绝学御剑术，太乙归元剑！

    太乙门本有太乙纯阳剑、太乙玄阴剑两大绝学，双剑合璧方可成太乙归元剑，一般是两人合使。

    督清真人修成元神之上的大罗境界，成就天君业位，一人便可施展双剑合璧，威力属实霸道，奥妙无方。

    哪怕迎战宗天璇的刀剑齐出，短时间里都可以斗个旗鼓相当。

    但面对这灰色的剑气，张东云只是伸手一指，于是督清真人的太乙归元剑便顿在半空里。

    接着，灰色的剑气身不由己，一分为二，重新散作黑白二气。

    然后这黑白二气仿佛认贼作父，脱离督清真人的控制，完全落入张东云的掌握，反过来一左一右将督清真人缠住。

    督清真人霎时间只觉动弹不得。

    他法力涌动，仿佛山洪般要爆发开来，已经不求伤敌，而是重新掌控自身。

    哪怕是自我了断也可以。

    但结果，他却发现自己开始编织信息，向外传送，朝自己的师门求援。

    督清真人顿时仿佛被五雷轰顶。

    “你会愿意的。”

    张东云的话，言犹在耳。

