    “我是这样说的么？”

    建木愣了下，“好像不是这个意思吧？”

    周舒笑了笑，“怎样都无所谓了，反正我的主意已定。”

    “什么主意？”

    建木顿住了，那三十多道门户就像眼睛一样，深刻的凝视着周舒。

    周舒淡淡的道，“我说过了，圣人不再是圣人，诸天的秩序已经打乱，但我不会再费心力去重建秩序。”

    建木凝声道，“你打乱了却不管？那今后的诸天，就是一个纷争之世。”

    周舒平静的道，“没有错，大道法则之争，各个种族之争，诸天万界之争，谁都可能陨落，谁都有机会脱颖而出，建立新的格局，不管怎样，他们都不会被诸天意志限制，都能走自己的路。”

    建木摇着枝叶，“不是谁都有机会的，除非你带走舒之道，不然结局是注定的。”

    “你认为舒之道会称霸诸天？你说得不对。”

    周舒很认真的道，“舒之道会是今后诸天的基础，没有舒之道，混沌法则依然会被诸天主宰，没有舒之道，诸天还会回到修行成圣的老路，被诸天意志限制，他会扮演辅助的角色，而不是参与诸天的竞争，你要明白，舒之道从来不是一门意图控制一切的大道，相反，他会帮助一切，我相信，在舒之道的指引下，各种法则大道都能成长，都能超越混沌法则，而每个人，也都有超脱诸天的机会。”

    建木缓缓道，“你就这么相信自己的道不会变成混沌法则？”

    “我相信。”

    周舒点了点头，突然提高了声音，“舒之道已经见识过一切，他不会选择成为混沌法则一样的主宰，也不会取代诸天意志，你说，是不是？”

    “你是在问舒之道？”

    建木意识到了什么，突然一震。

    周舒平静的道，“对，舒之道已经有了自我意志，这也是我能够放手也必须放手的原因。”

    建木缓缓道，“必须？”

    “建木，你可以认为我对舒之道失去了控制，必须放手，可我不觉得是这样，”周舒神色微凝，“我创造了大道，但我不能主宰大道，我很清楚，在大道意志诞生的那一刻起，大道就是自我的，而我的责任，我的使命，在他出现的那一刻也就已经结束，我或是任何人，都没有改变这点的权利，我也相信他会走好自己的路。”

    “大道意志……”

    建木微叹口气，“周舒，你就不担心，你养出了一个可能毁灭诸天的存在？将来要是诸天因他而消失，早已超脱的你，会不会感到一丝内疚？”

    “担心是没有用的，而且我相信不会。”

    周舒摇摇头，“大道的基础就在诸天，毁去诸天也就是毁去自己，大道意志没那么傻。”

    建木缓声道，“不是傻不傻的问题，有的东西就是会疯狂，不仅自己疯，还要拖着其他人走向末路，这种存在很多很多，我见过无数次，而越强就越会如此，几无例外。”

    “我保证不会的。”

    “我保证不会。”

    有两个声音同时响起来。

    建木一震，“那是大道意志的声音？”

    周舒摇头，“是他通过我传的话，我相信他的保证。”

    建木沉默了，半晌无语。

    “这位前辈真是顽固啊，说了这么多都不听，我见过混沌领域的情况，我绝对不会再去取代诸天意志，那根本就是吃力不讨好，再说我的目标根本不是这个诸天……你再跟他说说呗。”

    “让他自己想罢，其实说再多也没用。”

    “真是执拗啊。”

    “这不是执拗，只是你不能理解他，有一点你必须要明白，这个诸天里面的大道法则、生灵或意志等等所有一切，他们的最终目标都是超脱这个诸天，只有一个除外。”

    “建木？”

    “不错，建木是诸天根本，他也绝不会离开诸天。”

    “难怪他这么担心诸天，那你也别说了，反正我知道该怎么做。”

    沉默的建木开了口，“我就当做是你们的承诺了，虽然承诺向来不可靠，但也只能如此，周舒，你现在就要离开诸天么？”

    “事情还没有做完。”

    周舒摇头，笑着道，“秩序还没有完全打破，再说我不可能让神族参与诸天之后的重建。”

    建木温声道，“你还是负责的，想做什么就做，需要我的时候，说话。”

    “现在就有需要。”

    周舒缓声道，“建木，我想你和你的阵界更多的容纳舒之力。”

    “这个……简单。”

    建木似是不满的道，“我知道，就算我拒绝怕也不成，舒之道刚刚帮亿万人挡住了劫数，今后诸天又没有圣人挡劫，恐怕所有修行者都要来这边渡劫了，如果我抗拒舒之道，恐怕以后都没有立足之地。”

    “建木，你才是诸天的根基，舒之道是辅助。”

    周舒认真道，“这是建立秩序前的权宜之法，之后肯定会有别的东西来取代舒之道，而且我这么做，主要是为了提防神族侵袭，再说诸天意志也有可能过来捣乱，不能不防着点。”

    “我就是说说，你不用当真。”

    建木连忙笑着道，“没有舒之道和仙舒城，我怎么可能恢复记忆，重新回到鼎盛时期的能力？对你和大道，我永远都是感激的，我唯一有点可惜的就是，舒之道一点不能融入造化之力，不然我都想投入你这一门了。”

    周舒正色道，“大道不可能融入造化之力，我和大道意志也从没想过。”

    建木看似说笑，但也是提醒或说告诫，如果舒之道真的融入了造化之力，那他建木的意义又何在呢？

    其实也不太可能实现，虽说造化之力也是混沌法则的一部分，但这一部分的实现基础就是建木，这个混沌初开就有的初始生灵，造化也是缘他而生，他决定了诸天绝大多数生灵的命运，没有建木，这诸天里最多的恐怕就是意志而不是真实有血有肉的生灵了。

    建木顿了顿，“需要我做什么？”

    周舒淡然一笑，“什么都不需要，你别太抗拒就行，等几天以后，仙舒城的阵界就是真正的坚不可摧，哪怕神族和诸天意志，也别想冲进来。”

    “那我等着了。”

    建木平静的接受了。

    （PS：谢谢本帝小兮的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

