    正在联手对付万幻圣人残留意识的鸿蒙莲，突然停下手，她不由怔住了，因为在她的识海中浮现出了一道道被震杀的身影。

    只见林墨一边手持打神鞭，一边吞服着准圣级恢复丹药震杀鸿蒙一族的半圣。

    直至最后一个半圣被逼得引爆自身，才将消息送出。

    死了……

    全都死完了……

    鸿蒙莲的身躯颤抖起来，眼睛逐渐变得赤红，这些可都是她培养出来的手下，耗费了不知多少年的时间，还有诸多精力，才培养了这么一批忠诚的属下。

    结果这一次带着外出，就全死完了。

    先前因为林墨，折损了一半。

    如今，又是林墨，将剩余的一半全部斩杀了。

    “又是他……又是他……”

    鸿蒙莲喃喃自语，整个人犹如癫狂般，眼泪竟顺着她的眼角流淌而下，然而她的面容却透着狰狞，宛若从地底走出的恶魔般。

    “鸿蒙莲，不要被外事扰动，我们该全力出手对付万幻圣人残留的意识。”神极沉声道。

    “不管有什么事，先解决了她再说。”天遁开口说道。

    在三人的联手下，万幻圣人残留的意识已经开始被打得节节败退了。

    虽然是圣人残留的意识，但洛尘灵的身体毕竟底子太弱了一些，纵使被万幻圣人残留的意识提升到了准圣人阶段，但在仓促之间对付神极三人还是有些勉强。

    突然，万幻圣人残留意识的眸中闪动出异彩。

    四周的虚空陷入了扭曲和破碎中，其实这不是扭曲，而是万幻圣人的能耐，以幻道所化之物。随着虚空扭曲，鸿蒙莲看到了鸿蒙一族那些属下的惨死，比起先前所见更加惨烈。

    “死！他必须死！”鸿蒙莲已经丧失了理智，她脱离而出，折返杀了回去。

    “到底发生了什么事……”天遁面色沉冷，失去了鸿蒙莲后，他们压力加大了很多。

    “有人出手对付鸿蒙一族那批人了，还扰动了鸿蒙莲心绪。她的心神本就不稳，如今又被引过去，必然会大肆杀戮一场。算了，让她去吧，你我二人联手还是能应付，等到她杀完回来，就可以全力出手解决万幻圣人残留的意识了。”神极淡淡说道。

    “你们真以为，凭你们二人就能和本圣抗衡？要不是本圣损失大部分意识，你们岂能有机会和本圣对决？你们这两只蝼蚁，虽然被圣人收为弟子，但始终是蝼蚁。”万幻圣人残留意识冷冷说道。

    “你无需用激将法，还有，你不是万幻圣人，只是她残留下来的些许意识而已。你非圣人，还妄图冒充圣人？虽然这副躯体较为适合你，但你强行融合之下，必有弊端。如今，你力量在不断损耗。这道场虽然蕴含着难以想象的力量，但凭你的意识，又能动用多少？”神极淡淡说道。

    被说到痛处，万幻圣人残留意识勃然大怒，直接全力出手杀向神极。

    道场力量不断被引动，无穷无尽的虚幻之物化为实体，直接杀向了神极二人。面对这些虚幻所化之物，神极神色如初。

    天遁背后的天夙不断化出锋芒，连连将虚幻之物斩杀。

    ……

    半圣引爆自身的力量是何等恐怖，靠得最近的林墨被炸的身躯几乎碎裂，不过他立即服用了一颗准圣级的恢复丹药，当场就恢复了过来。

    至于其余人可就惨了，一些没来得及跑掉的古神，直接被卷入爆炸范围了，诸多侍女也被化为了乌有。

    恐怖的余波冲击下，不少半圣都受伤了。

    力量冲击消散后，当看到林墨借着准圣级恢复丹药完好如初，那些半圣的脸色要多难看就有多难看，他们已然意识到林墨身上不少准圣级恢复丹药。

    一些半圣暗骂不已，准圣级恢复丹药，他们就算是求一颗都困难，而林墨居然拿来当成神丹一样吃。这家伙到底从哪里弄来这么多准圣级恢复丹药的。

    “鸿蒙一族已经解决完了，剩下的该你们了。”林墨的目光投向了先前叫嚣最凶的几个半圣。见到林墨目光投来，那几个半圣脸色顿时变了。

    “你真以为鸿蒙一族就这么点人？”

    “招惹了鸿蒙一族，你不求自保，还要招惹其他事端。莫非，你真要与整个三界为敌？”那些半圣纷纷开口了，想要借助三界来震慑林墨。

    “你们一个个修炼那么多年，早就该知道一件事，若要夺取一样东西，那就得有足够的实力。没有实力，还妄图来夺取，那是自寻死路。连这个道理都不明白，亏你们还是半圣。”林墨说完，打神鞭就要当场打出。

    突然，林墨停了下来，神色凝重的遥望向远处。

    只见，鸿蒙莲杀了回来，浑身被赤焰红莲环绕的她，所过之处，侍女皆被焚化，就连虚空都彻底被烧穿了。

    见到鸿蒙莲回来，那些半圣顿时面露狂喜，他们望向林墨的目光已没有了先前的胆怯，有的则是幸灾乐祸的笑容，因为林墨很快就会死在鸿蒙莲手上了。

    “林兄。”三绝面色凝重，赶紧提醒。

    林墨却没有吭声，收回目光后，手持打神鞭猛然杀入那些半圣群中。

    唪唪……

    一颗接一颗的准圣级恢复丹药，林墨不断吞入，同时不断挥动打神鞭出手，更可怕的是，他的速度比先前快了不知多少倍。

    那些半圣才刚反应过来，就已经被林墨的打神鞭打得灰飞烟灭了。

    看着林墨一下横扫六名半圣，其余人都看呆了，这一次出手比起前面更加凌冽和可怕，也更加霸道。谁都没想到，在鸿蒙莲杀来的时候，林墨居然还敢出手震杀六名半圣。

    剩余幸灾乐祸的半圣吓得魂都要飞了。

    而九幽一族和观望者们则纷纷倒吸了一口冷气，他们震惊的不仅仅是林墨瞬间出手震杀六名半圣，而是林墨连吞六颗准圣级恢复丹药。

    虽说准圣级恢复丹药能快速恢复，可吞服过多，身体也承受不住啊。更别说像林墨这般，先吞服了数十颗，然而又一次吞服六颗，换做别人早就爆体而亡了。

    而林墨，居然还完好无损……

    

