    侯三看到张明手里拿着马老六的衣服，好奇地问道：“大哥，这马老六的衣服比米田共还臭，你拿它干什么？”

    “不关你的事。”

    把侯三打发走了后，张明便找了个没人的地方，取出朱砂、毛笔以及那个玄武罗盘。

    他之前在看玄武罗盘身上刻着的符文时，发现上面有一道是寻踪符。

    将符文记熟，张明直接一气呵成地画了一道。

    取下衣服的衣角，张明用那道符把衣角给包起来，点燃，将灰烬抹在了司南的青铜小人身上。

    之前万九州再次中蛊，张明便是靠这个司南，找到了江菲菲。

    青铜小人嗖嗖地转动着，伸出的小手忽左忽右，在寻找目标的方向。

    几秒钟后，青铜小人突然停了下来，直指西北方向。而下方的司南刻度，可以告诉张明，马老六在多少米之外。

    于是，张明赶紧下楼，按照青铜小人的指引去找。

    找了半个小时，他来到了一家小超市的门口。

    青铜人就指着里面。

    张明感到很奇怪，难道马老六在这里？

    这地方离金沙街不算太远，也就五百米左右。

    “帅哥，买点啥？”老板娘笑着问道。

    “我……”

    张明刚说出一个字，灵敏的耳朵便听到了一个男人在非常紧张地喊：“三边，三边……草泥马，居然是七，怎么不是六啊。”

    “庄家七点，庄家赢。”

    “草，真是倒霉透了。”

    ……

    声音像是来自脚下。

    这让张明狐疑起来了。难道这家小超市的地下，有一个场子？

    他忽然想到，侯三跟黑狗都说过，马老六特别好这个，有点钱就送场子里去。

    如果真是这样，那这老板娘岂不是放风的？

    于是，张明马上掏出了一叠百元大钞，笑道：“老板娘，有没有可以玩这个的地方？”

    “帅哥，我们这里是超市，你想花钱还不简单吗，尽管买呗。”

    “我是黑狗介绍来的。”说着，张明马上数了五张递过去。

    老板娘一把就抓过去了，马上笑道：“呵呵，原来是狗哥介绍的，难怪这么熟门熟路。来，这边请。”

    老板娘把张明引到了超市里面的一个小房间。

    这里面堆了很多的货。

    绕过那些货，又出现了一扇门。

    老板娘轻轻敲了敲门。

    门上拉开一个口，露出了一双眼睛。

    “狗哥介绍来的。”老板娘说道。

    门打开，里面站着一个纹身男，浑身肌肉发达，眼神充满警惕。

    “帅哥，祝你大杀四方啊。”老板娘妩媚一笑道。

    “好。”张明又甩给她几张百元大钞，把老板娘乐得合不拢嘴。

    门关上，张明顺着往下的铁质楼梯走。

    楼梯顺着墙壁建造，环绕而下，深达十米。

    张明留意了一番，这里的墙都有很好的隔音效果，可以保证外面的人不容易察觉到。

    再说了，谁又能想得到，这个不起眼的超市下面竟然别有洞天呢？

    到了下面后，张明敲了敲门。

    门打开，还是一个肌肉男，眼神警惕地看着张明。

    张明自来熟地走了进去，发现这下面空间很大，居然摆了不下十张台子。每张台子都围着很多人，什么百家乐、转盘、骰子、老虎机……应有尽有。

    这里面几乎都是男人，一个个嘴里叼着烟，弄得乌烟瘴气的，空气又闷又难闻。

    张明看了一眼青铜小人指引的方向，一直走到了一个光头的背后。

    这个光头看着比较胖，脸上还有着不少的伤疤，乍一看，挺像一个狠角色的。而且，他的身上也弄了一头豹子的纹身，像是那么回事。

    光头翘起扑克的一边，满脸紧张地小声喊着：“两边，两边。”

    他翻出来的那张牌是方块五，再来一个四，就是九点。

    扑克慢慢被翻起，结果是三边，还是六，一点。

    “草泥马，干什么来个六啊？”光头气得大骂了起来。

    “庄家七点，庄家赢。”荷官把光头的筹码全部收走了。

    光头面前空空荡荡，没有筹码了。

    叹了一口气，他起身就走，满脸的无奈。

    回头的一瞬间，张明跟光头打了个照面。

    光头的额头比较窄，且颜色偏暗，说明这个人没什么远见。而且，近来的运势比较差，说白了就是倒霉。

    再加上他的鼻子扁，而鼻翼往外展，这是典型的破财相。

    这样的人，就是侥幸得到了一座金山，也会败光。

    光头看到了张明后，还挺不耐的地喊：“堵着我干什么？滚开。”

    张明马上把钱亮了出来。

    那光头的眼睛一下就直了。

    “想要吗？”

    光头急忙点头。

    “咱们俩单独聊聊，完事了，我就把这些钱给你翻本。”

    “没问题。”

    两个人离开了场子。

    出去的时候，老板娘看到张明便笑道：“帅哥，这么快就赢钱了？”

    “赢什么钱啊，全都送了。”

    “那下次回来翻本啊。”

    “好。”

    出了小超市，那光头忽然抓住了张明的胳膊，尬笑道：“哥们，咱能不能先找个吃饭的地方？我一天没吃饭了，饿得很。”

    “你想去哪儿吃？”

    “前面有家羊肉面馆，味道挺不错的，去那儿就行。”

    进门光头就喊老板上两碗大份的羊肉面。

    等他吃饱了，把嘴擦了，才笑道：“哥们，谢谢招待。”

    “现在可以聊聊了吗？”

    “你说吧，聊什么？”

    张明马上往前凑，小声地说道：“我想聊聊关于罗盘的事情。”

    光头猛地一怔，脸色大变。

    下一秒，他立马躲开了张明的目光，忙说道：“我不知道你在说什么。要没别的事，我先走了。”

    张明一把抓住了他的手腕，笑道：“你以为你走得了吗？”

    “我不认识你，你要干什么？”

    “你不认识我，可我知道你是谁。要不要我现在打个电话，叫黑狗来一趟？”

    “你，你叫他干什么……”光头慌了。

    张明压低声音问道：“马老六，你以为你换了个样貌，就没人能认得出来你吗？”

    光头瞬间头皮发炸，目瞪口呆地看着张明。

    “如果不想让黑狗他们把你抓去，就老老实实地跟我走。”

