    第二更，

    过了片刻。

    鬼头山的众人，终于从喜悦之中稍稍安静了些。

    任锋轻声道：“金甲，徐夫子道友。”

    两人赶忙上前，看着任锋。

    “你们二人随我走一趟。”

    “如今姜澜界，只有第一层对那些学员开放的。”

    “你们二人还要在今天之内，帮我锻造更多假系统出来，以供明天发售。”

    任锋对着两人说道。

    两人闻言，赶忙点头。

    随后，任锋又看向封灵儿：“灵儿，你可以告诉特能局那边，之前我们准备的第二步方案已经可以着手准备了。”

    “没问题，师父！”

    封灵儿闻言，顿时神色一喜。

    任锋在之前和特能局进行远程会议的时候，向特能局提出了一个要求，那就是任锋所创办的系统学院，要有官方所承认的证明。

    在特能局答应之后，任锋又提出了另外一个计划。

    那就是，关于针对天庭和灵山众仙的计划。

    对于特能局来说，目前最要紧的，就是打压灵山和天庭那些神佛的身外化身，对于任锋提出的计划，特能局自然欣然同意。

    “对了。”

    正当封灵儿准备离开的时候。

    任锋似乎想到了什么，伸手一挥。

    “哗啦啦！”

    一颗颗璀璨的宝石，顿时撒了一地。

    在这些宝石之中，除了晶莹剔透的光芒之外，还散发着玄妙的气息。

    显然这些宝石，都是货真价实的阵石。

    随后。

    任锋又交给封灵儿一个玉简。

    “这个玉简之中，承载着可以阻断那些身外化身自爆的阵法。”

    “那些阵石都是可以回收的布阵材料。”

    “这些东西，就一并带给特能局吧！”

    任锋将这些东西一股脑塞给封灵儿，说道。

    “师父，这些东西全给特能局，是不是太贵重了啊。”

    封灵儿手中捧着玉简，看着闪闪发亮的阵石，不由得有些心疼。

    以封灵儿现在的修为。

    自然能够一眼看出，这些阵石都不是凡品。

    “放心吧！”

    “贵是贵了些，但是特殊时期，还是不要算小账的好。”

    “而且只要能打压了那些神佛化身，用不了多久，这些损失就能连本带利的赚回来！”

    任锋微微摆了摆手，说道。

    这些阵石虽然罕见，但是在如今龙脉复苏的现世之中，也可以找到。

    但是为了节省时间打压灵山和天庭的部署，任锋还是决定直接给特能局提供现成的资源，尽早启动计划。

    阵法和阵石，自然是通过系统商城购买。

    虽然花费了任锋进百万信仰值。

    但是现在情况紧急，在任锋眼中，借用特能局的手去困住那些神佛化身，无疑是非常划算的。

    而如今，任锋的系统学院已经正式开张。

    区区百万信仰值？

    恐怕也就是一天的事情！

    听到任锋如此说，封灵儿也只能将这些材料和玉简小心的收集起来，御剑而起前往特能局总部。

    等封灵儿走后。

    任锋又交代了众人几句，也带着金甲和徐夫子离开。

    虽然姜澜界外，吃瓜群众人山人海。

    但是以任锋等人的修为，进入姜澜界自然神不知鬼不觉。

    所有人都只觉得，三道不寻常的风吹过一般，根本没有多想。

    “金甲，徐夫子。”

    “我们开始吧！”

    进入姜澜界二层后，任锋直接决定开始制作。

    一大堆的材料，之前凭空出现在两人的眼前。

    如果一个普通修士在这里，看到任锋如同变戏法一样直接变出这么多东西，定然会倍感惊讶。

    但是金甲和徐夫子，早已见过任锋多次使用神通手段。

    看到如此多的材料之后。

    两人也没有犹豫，直接忙碌了起来。

    ……

    ……

