    洞府之外！

    韦剑和胡蛮子相对而立。

    某一刻，胡蛮子身体一晃，瞬间出现在了韦剑身前，然后一拳轰击了过来，刚猛无铸，空间似乎都被轰爆了，而韦剑似乎根本没有反应过来。

    看到这一幕，不知道的还以为是胡蛮子产生了自我意识，想要背叛韦剑，而韦剑显然没有料到这一点，被打了一个措手不及。

    眼看着韦剑就要重创在胡蛮子手中。

    毕竟，韦剑如今虽然有了近乎元婴大圆满的修为。

    但是胡蛮子也不是没有进步，尤其是他也开辟了穴窍空间，战斗力直追元婴后期。

    最关键的是以有心算无心，出其不意攻其不备，最是能够一击必杀。

    轰！

    一声巨响，好似黄钟大吕被敲响了一样，韦剑浑身微微一震，便无济于事了，反而是胡蛮子好似一拳打了寂寞。

    力量虽大，却似泥牛入海，同时，一股强大的反震之力，从韦剑身上传递了出来。

    咔嚓！

    胡蛮子那强大的肉身，居然被反震之力直接震断了胳膊。

    “好！”

    看到这一幕，韦剑顿时哈哈大笑了起来。

    倒不是因为胡蛮子偷鸡不成蚀把米，其实胡蛮子之所以对他动手，并不是背叛了他，只不过是韦剑想要试一试如今自己的攻击防御到底有多强悍。

    虽然自己感应了一下，觉得超强，但是却没有一个直观感受。

    现在好了，在胡蛮子偷袭，自己没有防备的情况下，自己不但无损，反而震断了他的胳膊，由此可见一斑。

    之所以如此，除了韦剑本身的肉身强度之外，绝大部分自然要归功于剑之空间这门神通的自动护体。

    刀枪不入，水火不侵，大有一点，立于头顶，先天不败的感觉。

    只要不能一击击破自己的剑之空间，基本上就不可能伤害到韦剑。

    而想要击破剑之空间，除非是有强大的类似雷剑，虚天鼎一样的神通，法宝，或者远超过韦剑的力量，比如化神中后期以上，或者强大的阵法。

    不过，即便是击破了这一层剑之空间，想要伤到韦剑也是天方夜谭，毕竟，他的肉身强度也同样不弱于顶级防御法宝，而防御法宝他自然也是不缺少的。若是再来一门防御神通，那就真的是固若金汤了。

    “开！”

    试了剑之空间的防御之力，他的攻击之力，韦剑自然也十分期待。

    几乎在胡蛮子被震断了胳膊的同时，剑之空间猛地朝外扩张开来。瞬间将胡蛮子笼罩在其中。

    “定！”

    下一刻，胡蛮子就好似被施展了定身法一样，除了眼珠子还能转动之外，浑身上下，便成了木头人。

    这倒不是韦剑让胡蛮子一动不动，只不过是被剑之空间给禁锢了。

    果然，只要能够出其不意，将对方席卷到自己的空间之中，就算是元婴后期，甚至元婴大圆满，乃至于化神期高手也会阴沟里翻船。

    前两者就不说了，一旦被禁锢，完全就是板上鱼肉，任人宰割。

    至于说化神，剑之空间倒是不能完全将之定格。但是禁锢一刹那却是完全没有问题的。

    别看这个时间似乎很短，但是高手过招，胜负往往就在这须臾之间。

    “不坏，不坏！！”

    韦剑满意的笑了。

    如今自己才能说一声，这人界之大，自己想去哪里都可以。

    不管是外星海妖族的老巢，还是内星海星宫元磁山，或者天澜圣殿，或者大晋皇朝......

    毕竟，单凭剑之空间，自己就能纵横来去了。就更别说自己还有其他手段。

    ......

    拔剑，星宿剑应声出鞘，刹那间剑刃上有一抹锋芒如秋水般的流淌而过，天地似乎都被直接的分开，无声无息的，仿佛切过了薄纸般的留下一道难以磨灭的剑痕。

    那一抹锋芒，也同时划过了韦剑的双眸似的，顿时叫韦剑情不自禁的眯起眼眸，有一种被割裂的感觉，刺疼感直接逼迫而来。

    韦剑心头一阵震动，要知道自己可是并没有怎么催动，这完全是星宿剑本身的锋芒。

    虽然之前就已经预料到星宿剑肯定因为作为开天神器，进步斐然。

    但是怎么也没有想到，竟然如此锋锐？

    仔细感受一番，比起那些所谓的通天灵宝，似乎也不逞多让了。

    尤其是剑身上的那一股锋芒，让人不寒而栗，不管什么防御，似乎都能直接一剑斩开，无视防御一般。

    其实这也正常，毕竟是开天神器，连天地都能斩开，就更别说其他防御了。

    这还只是星宿剑本身的防御，如果自己全力催动，那威力，恐怕就更加惊人了。

    这与剑之空间，一攻击一防御，端的是相得益彰。

    以己之矛，攻己之盾。

    某一刻，韦剑脑海之中忽然闪过这样的念头，

    “不知道是星宿剑的攻击更强，还是剑之空间的防御更强？”

    想到了自然就要试一试。

    旋即，韦剑太阿倒持，剑刃搭在左臂上稍稍用力一划，立刻感觉到锋锐至极的剑刃与剑之空间的防御力量的接触与碰撞，仿佛要擦出无数的星火一般，相互纠缠，磨灭。

    不过，显然，单靠星宿剑，还是奈何不了剑之空间的。

    当即，韦剑加大了力量。

    三层！

    五层！

    七层！

    终于，一剑破开了剑之空间，甚至，伤到了韦剑的肉身，好在只是皮外伤。

    不过，已经非常不错了，星宿剑，加上自己的催动，居然也要七层力量才能破开防御，虽然没有爆发力，虽然没有以点破面，但是已经足够了。

    随即，韦剑便又试了试其他的攻击，尤其是普攻，最后的结果自然十分满意。

    一拳一脚，都是无上大力，挥手之间，念动之间，风起云涌，宛如化神。

    就算自己不动用本命神通，本命法宝，单凭普通的攻击，自己也能轻易的镇压元婴后期。而且，还能让他们连逃跑都没有机会。

    如果再一次遇到灵犀孔雀，自己根本就不用多费手脚，自己就能轻而易举的擒拿下。

    由此可见，开辟穴窍，给韦剑带来了多么大的进步。

    这还只是一个穴窍，后面至少还有二十七个，唯一的问题，就是不知道，肉身能不能承载这么多。

