    苏梦莱背脊蓦地一片冰凉，被吓得不轻，连忙摆手解释，“不不不，可能是我认错人了，对不起。”

    蓝希立马抓着苏梦莱的手，把她护在身后，毫不畏惧的抬起下巴与莫景臣对峙。

    语气也变得强势，“莫少是吧？你买哪里的房子是你的自由，可是大半夜的扰民就不对了吧？安城地方虽小，但治安严格，一个投诉电话其实能为民众解决很多麻烦。”

    清楚的感受到了她的敌意，莫景臣无奈一笑：“因为时间比较仓促，我会让他们动作轻点，不会再发出声音。”

    深夜的她，哪怕纯素颜的脸蛋，也抵挡不住她的美丽，而且还是干净到不染杂质的美。

    莫景臣看着她有点出神，尤其是她左眼角的一颗褐色泪痣，与脑海中略模糊的影子重叠在了一起。

    “那就请务必如实做到。”蓝希不客气的回应道。

    莫景臣心想，这丫头还真是外表秀气，气势倒是不小。

    蓝希牵着苏梦莱，“走吧，回去睡觉。”

    “蓝希小姐，晚安。”莫景臣嗓音柔和。

    蓝希脚步一顿，回头，盯着莫景臣手里的盆景，也不知怎的，竟鬼使神差的多了句嘴。

    “锦松施肥宜少不宜多，你这么厚的一层肥料，会让它的寿命提前结束在这个秋天。”

    莫景臣：“……”

    砰的一声，蓝希用力的关上了大门。

    莫景臣摸了摸鼻子，举起手中的盆景，好看的眉梢轻轻一挑，“原来你的名字叫锦松。”

    这是宋维送给他的‘乔迁礼’，他本来嫌它长得丑，不想要，可既然蓝希给它取了名字，那就留下好了。

    回到卧室之后，蓝希和苏梦莱没再听到一丁点嘈杂声音。

    殊不知隔壁3002的景象是，所有搬东西的工人，都像是电影中慢动作镜头一样，轻拿轻放，连大气都不敢出。

    回到卧室的蓝希直接问苏梦莱，“你认识他？”

    “不认识啊，我只是听我爸提起过，恩阳市的莫家威望不小，莫家有一个流落在外十二年的私生子，据说要回来了，莫家老爷很高兴，广发请柬宴请全市参加莫大少爷的欢迎宴，我爸也收到了。”

    原来是恩阳市的莫家。

    苏梦莱：“说来也很奇怪啊，莫先生对这个私生子倒是特别宠爱，对正牌生的儿子却一点儿也不待见。”

    蓝希唇瓣轻抿，沉默不语。

    转个身，“睡吧。”

    她的爸爸不也是一样，对谁都比对她这个亲生女儿好。

    ……

    第二天清早，宋维给莫景臣送早餐过来。

    开门取的时候，莫景臣看到了蓝希正在与易少卿争执。

    “明叔让我来带你回去。”

    蓝希看样子是刚睡醒，还穿着睡衣，发型有些凌乱。

    她不给易少卿一丁点面子，“你是用身份来跟我说话？”

    易少卿握紧拳头，“昨天婚后第一天你没回去，今天必须要回去，一家人应该团聚。”

    “哈哈。”蓝希大方的表示，“我这是好心给你们一家人团聚的机会啊！”

    “蓝希。”易少卿眼神带着忧郁，猛的扣紧蓝希的肩膀，“你就不能为你爸爸的幸福考虑一下吗？他已经这个年纪了，想有个人陪着有什么错，你为什么非要这么任性，这么自私。”

    这句话，对蓝希来说，是真可笑。

    “对，你们都是圣母，就我最自私，就我不通情达理，不懂事，行了吧？”

    妈妈去世这么多年了，蓝新明要重新组建家庭，她也不是一定完全反对。

    可那个人是她男朋友的妈妈啊，而且还带着两个这么大的孩子，他居然能一声不响的就举办了婚礼。

    原来在他的眼里，她这个女儿真的什么也不是。

    她用力戳着易少卿的肩膀，言辞犀利，“我当然比不过你大方，你妈妈一个电话过来，你就立马跟我说分手，因为你舍不得让独自抚养你长大的妈妈伤心难过，所以我又算什么呢？”

    说着，她笑的明艳，“还是说，你已经迫不及待的让我回去给你敬一杯茶，叫你一声哥哥？”

    易少卿脸色一变，苍白的像是一张纸。

    这么长时间以来的压抑，被蓝希这番话彻底瓦解，溃不成军。

    什么哥哥！

    他一点也不想，她是他想要携手一生的女孩儿啊，为什么，究竟是为什么，会变成今天这幅模样。

    是他懦弱，是他不堪，是他不够坚定。

    崩溃的抓着头发，形象邋遢，“蓝希，对不起，我真的不知道怎么会变成今天这样……”

    他第一时间想到的是不想看到妈妈难过。

    可是他却忽略了，他的选择，伤害了他最喜欢的人。

    相比他的狼狈，蓝希显得淡然许多。

    “你走吧，你已经没资格再参与我的任何事。”

    “蓝希……”易少卿恋恋不舍的想要去拉她。

    啪的一声，被快步走过去的莫景臣拍开了。

    “听不见话？她让你走。”

    易少卿恍恍惚惚的看着莫景臣的脸，“是你？”

    莫景臣俊脸沉沉，搂着蓝希的腰，宣誓主权，“她现在是我的女人。”

    易少卿以为婚礼那天事只是一个意外，可现在看莫景臣这么快出现在蓝希身边，原来两个人一直在一起。

    所以，这不是巧合？

    蓝希拧了拧眉，知道易少卿现在的想法，可她也不想解释什么。

    “是真的吗？”易少卿表情凄然的看着她，依旧不敢置信。

    蓝希沉默，仿佛就是默认。

    易少卿脸色更加难看，“你跟他真的在一起了？”

    他如此执着，莫景臣已经失去了耐心。

    危险的眯起了冷眸，“还不走？”

    “你给我闭嘴，这里没你说话的份，我在问她。”易少卿突然对着莫景臣怒吼。

    嫉妒使他情绪失控。

    莫景臣周身气息徒然变冷，松开了蓝希，朝着易少卿的脸上狠狠揍了一拳。

    这一拳力度不轻，易少卿被打的跌在地上。

    莫景臣蹲下身，揪着他的衣领把他拎起来，嗓音冷冽如冰，“那我就让你清醒清醒，从今以后，你该用什么身份跟她说话。”

