    玛雅尹羽想到了很多可能，但唯独没设想到如今这种局面。

    她知道，太皇跟少帝终有一战。

    这一战，会有各种可能，她也不知道事情会走向何方。

    她也知道，自己的命运，跟这一战的结果息息相关。

    如若太皇获胜，那么，以太皇的性格，最终会帮助她渡过这最大的难关，真正重新降临时间，完成最终的夙愿。

    但是，太皇毕竟只是过去身，他跟本尊少帝对抗，这难度不是一般的大。

    无论是气运还是大格局，他都处在了劣势。

    其本身的存在就是问题，而太皇自身，也存在着许许多多心理约束，所以，太皇这些年，其实并不好过。

    当然，以太皇的智慧，又有的是时间布局。

    获胜的机会还是很大的。

    太皇获胜，她就不用想太多。

    但是，按照她的习惯，通常都是先想退路，也就是，太皇一旦败了，自己应该怎么应对少帝。

    这也是很有可能出现的大概率事件。

    而且，一旦出现，她的处境就会相当不利。

    原因很简单，少帝乃是小羽的恋人，那种真正入心的人。

    少帝一旦获胜，大概率会帮助小羽，彻底将自己压制下去，获得身躯的主导权，最终很有可能会将自己的意志磨灭。

    为此，她已经做了很多谋划，有了许多手段。

    正常情况下，就算少帝获胜，要想帮助小羽夺取身躯的主导权的话，也是很难。

    这么些年来，围绕怎么迎战可能到来的挑战，一直在精心布局，当然，布局的核心就在小羽和她的意志竞争关系上。

    少帝纵然有通天之能，应该也很难将她的意志彻底磨灭才是。

    她想到了很多种可能，并未即将到来的战斗积极准备着。

    但是，她万万没想到的事情发生了。

    太皇跟方云应该暴发了战斗，并且，应该是有了初步的战斗结果。

    太皇已经出现了变化。

    但意外竟然也就由此发生。

    变化后的太皇，让她是哭笑不得。

    这太皇，没让人感觉任何危险，她知道，太皇对自己有情，过去如此，现在依然如此，只是她从未考虑这件事而已。

    没有危险的太皇，理论上，应该是没有被少帝意志镇压才是。

    所以，她的基本判断就是，太皇大概也许是胜利了，但受到了少帝方云的影响，所以产生了变化。

    当然，还有一种可能就是，太皇败了，但是，少帝选择了融合太皇意志，接受太皇过去身的历史，包括情感。

    只是，后面这种可能性，相对比较小，因为，那样对少帝也是个巨大的挑战，对其修炼混沌三世身并不是什么好事。

    而且，如若是后面这种情况，她其实有些办法在关键时刻助太皇一臂之力，将少帝意志压制下去，获得一定的主动权。

    想来，少帝应该也能想到这种可能性，大概率不会采用这种方式才是。

    所以，她觉得，可能是太皇胜了。

    但是，让她没想到的是，这个变化的太皇，对自己的态度竟然突然变得完全不同。

    过去是温文尔雅，现在，却是热情万丈。

    过去是脉脉含情，现在，却是胡搅蛮缠。

    这热乎劲，还真是让她颇为吃不消。

    真的。

    感觉吃不消。

    沙滩上日光浴，游艇上钓鱼，住豪华酒店，进情侣套间……

    玛雅尹羽只觉得自己晕乎乎的，不得不时时刻刻提防着身边这位的小动作，比如，突然伸出来挽腰的爪子，突然凑过来的嘴巴……

    他想干嘛？

    她心中是很清楚的，他在追自己。

    她很想直接掉头就走，但是，她却想搞清楚他的状态，想知道，他到底怎么样了。

    再者，她其实知道，这么多年来，他一直默默守护在自己身边，付出很多，她其实也并不是完全无感。

    也就是，她其实也不好做那么绝。

    不能做绝，就只能欲拒还迎，就只能没可奈何地遭受特殊骚扰。

    被胡搅蛮缠。

    被各种亲热。

    逐渐的，玛雅尹羽感觉到了不妥。

    真是很不妥。

    原本吧，修炼到她这高度，基本上已经是太上忘情状态，除了修炼，男女之情什么的，那都不是事。

    她也并不认为自己会动心。

    太皇陪了自己这么多年，要动心早动心了。

    过去没动心，理论上来说，后面也是无感的，毕竟太熟了不是？

    但是呢，进入滚滚红尘，在人世间这么走一遭，又遇见一个胡搅蛮缠的家伙之后，玛雅尹羽这才发现，貌似，自己的道心也并不是坚不可摧。

    以前看起来坚不可摧，那都是建立在人家彬彬有礼的基础上的。

    以前的坚不可摧，那都是建立在没有经历过穷追猛打的基础上的。

    实际上，眼前这人的各种胡搅蛮缠，已然让她心中不停地产生了回忆。

    也就是，她经历的多世轮回之中，没有觉醒本体意志之前，其实也是有情感的，而不巧，这许多世的情感，都跟太皇有关。

    很多世轮回，她都是在太皇的保护下，逐渐成长的。

    很多世的轮回之中，她没觉醒之前，心中其实特别仰慕太皇，现在吧，这些轮回的情感竟然被一一引动，汇聚在了一起，成为一股汹涌狂潮，让她都觉得莫名其妙，并且有些不知所措。

    有时候吧，她明明很不爽太皇过于亲密的举动，但就在她准备呵斥太皇的时候吧，突然间，内心深处，冒出一个声音，哇塞，她终于亲我了，好幸福的感觉。

    好吧，不知道这是那一世的情感，反正就是，她突然呆了一呆，就被眼前这家伙给占了便宜。

    也知道此事，混沌天君玛雅尹羽突然发现了一个至关重要的事情，那就是，自己轮回的记忆依然都在，自己轮回的意志虽然都已经被磨灭了，但这情感竟依然潜伏在内心深处，时时刻刻，潜移默化地影响着自己。

    得，这问题要不解决了，搞不好，在证道的关键时刻，就是一桩桩不可避免的心魔。

    有些无奈，玛雅尹羽觉得如此下去，终究不是个办法。

    所以，硬抗了三天之后，玛雅尹羽决定遁了，决定不跟这死缠烂打的家伙纠缠了。

    一日，玛雅尹羽有些无语地看着得意洋洋地方云，恨得有些牙痒痒地说道：“我要睡觉了……”

    方云自然而然地说道：“睡吧，睡吧，来我怀里睡，我们一起入眠如何？”

    玛雅尹羽脸色通红。

    方云举起手来，大声说道：“我保证，绝对绝对不随随便便动手动脚……”

    玛雅尹羽低声啐了一口：“你的信誉已经扫地，昨晚你怎么说的？结果呢？”

    方云脸不红气不喘地说道：“意外，那都是意外！”

    玛雅尹羽没好气地说道：“没跟你说笑，我是说，我要沉睡了，让小羽出来赶你走，不然，你还真是没完没了了……”

    “让小羽出来？”方云愣了下，然后笑了起来：“那小丫头片子能赶我走，你都不行，小羽来，我绝对更吃得她死死的，去吧去吧，你去睡吧，瞧我怎么收拾那小丫头片子……”

    玛雅尹羽呆了一呆，看看方云，秀眉又微微皱起：“你不怕小羽追着你砍？”

    方云耸耸肩说道：“你觉得，我应该怕吗？”

    玛雅尹羽心中打起一个大大的问号，心说，这到底是太皇占据着主动呢？还是方云占据着主动呢？

    怎么感觉，这应该是他们两个的共同态度。

    扫了一眼得意洋洋的方云，玛雅尹羽突然心中一动，心说，无论如何，自己都不能睡得太沉，可不能让她乘机占便宜了。

