
　　鼻孔！

　　没错！

　　正是鼻孔！

　　也就是说……

　　从他进入到这个世界，经历了白骨骷髅和骨龙的战斗后，直到现在……

　　其实一直在某个生物的身上！

　　这生物极大无比，楚天在它的眼里，仿佛就是人类看着蝼蚁似的。

　　不光如此。

　　最重要的是……

　　这种生物似乎并非是碳基生物！

　　“如果这样想的话，那么命运能力的确无法查看到这个生物的存在。”

　　楚天心中默默的想着，遂即从空中降落在地面上，来到那巨大的鼻孔旁。

　　这一个鼻孔，估摸着要比东方明珠塔还要高出不少。

　　可以想象，这巨大的怪物恐怕相当于半个城市的大小！

　　这已经超出了人类理解的范畴！

　　楚天忍不住倒吸了一口凉气。

　　即便是他经常挑战高难度副本，也从来没有见到过这么大的怪物！

　　“楚天，怎么了？”

　　远处，王根基刚刚飞了过来，看到楚天对着一个漆黑乎乎的洞口发呆时，不禁有些疑惑。

　　“你看这个洞口像什么？”

　　楚天指着洞口问道。

　　“就是洞口啊，还能有什么？”

　　王根基不解道：“难道里面藏了什么宝藏？”

　　“不……”

　　楚天认真的望着王根基道：“如果我告诉你，这是某个并非碳基生物的怪物的鼻孔呢？”

　　“嘶……”

　　王根基猛地一缩，吃惊道：“楚天，你是在认真的吗？还是在跟我开玩笑？这么大的洞口，这要是某个生物的鼻孔，那这意味着……我们现在脚下踩着的残次不齐的地面，是某个生物耳朵肌肤表面？”

　　“对！”

　　楚天认真的点点头，然后他将食指与中指并齐，开始汇聚魔贯光杀炮的能量。

　　过了十秒后。

　　魔贯光杀炮充能完毕，随着楚天一声低和，瞬间释放出来。

　　宛如闪电一般的击打在他的脚下！

　　“咻！”

　　“唰！”

　　这魔贯光杀炮瞬间将脚下的‘地面’击穿！

　　紧接着，周围的‘地面’也随之出现龟裂的裂缝，迅速的朝着周围开始蔓延开来。

　　“吼！”

　　突然一阵震耳欲聋的怒吼声响起。

　　这怒吼声，让人心神一颤，即便是身为A级轮回者的王根基，在感受到这恐怖的怒吼时，也忍不住打了个哆嗦。

　　他的耳膜也因此缓缓地流淌出鲜血来。

　　一声愤怒的嘶吼，竟然能让一个A级轮回者的耳膜破裂！

　　可想而知，这个生物有多么的可怕！

　　也只有楚天能过保持面不改色心不跳的模样。

　　“走！”

　　他一手抓着傻妞，另一手抓着王根基，赶紧飞到高空中约莫五百米的地方。

　　“楚……楚天，我们逃吧！”

　　王根基听到这怪物的怒吼时，就已经被吓得哆哆嗦嗦了。

　　他不胆小，也不害怕遇见什么危险，甚至可以为了天庭组织奉献出他自己的一切！

　　但是，人类有一个通病。

　　面对未知生物时的恐惧，这种通病很难去克服。

　　哪怕再怎么勇敢，在面对未知时，仍然会有些心悸。

　　与此同时。

　　在这片空间的某处地方。

　　永恒缓缓地睁开了眼睛，他的眼睛一片猩红色，像是被恶魔附体似的。

　　“宙斯，刚才那道声音你听到了吗？是它发出来的，它竟然苏醒了！”

　　“嗯。”

　　宙斯的眼睛被一条破布绑着，看起来极其怪异，好像眼睛瞎掉似的。

　　“我感受到一股很陌生的味道，是人类的气味？还是说它们大举进攻我们这里了？”

　　宙斯那原本一头金发的模样，也变成了猩红色。

　　他那裸露的肌肤上，到处都是狰狞可怖的伤口。

　　他在这个地方，好像受到了非人一般的折磨！

　　“不……不应该是人类。”

　　永恒缓缓开口道：“那个旋涡出现的位置，是海洋的深处，应该没有人类能过到达这里才对。”

　　“未必。”

　　宙斯声音平淡道：“浅笑就可以到达这里，我与她在副本世界里交过手，她有这个实力，而且……那个叫做皇帝的华夏人，也有水属性能力，也能够来到这里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　永恒冷哼一声，猛地一跺地面。

　　周围发出剧烈的颤抖。

　　他站起身，腥红的眸子望向远处的黑暗道：“如果他们两个敢来到这里，等待他们的只有死路一条，如今我们现在在主人的帮助下，实力成长极其迅速，甚至已经无限于接近S级，他们根本不是我们的对手！”

　　“我也非常希望他们能来到这里，这个恶魔的诞生地！”

　　宙斯嘴角扬起一抹笑意，他笑的很开心。

　　宙斯从身后掏出一枚黑色符篆，用力撕碎。

　　紧接着，随着一道光芒闪过，他的身前出现了一个比他自己还要高大两倍有余的狗头人身的家伙。

　　“加尔姆，我亲爱的伙伴，我们有一段时间没见了！”

　　宙斯轻轻地摸着加尔姆的毛发，另一只手则从一旁的器皿中猛地一抓。

　　他一下子抓出一把眼球，这眼球数量大约有几十只之多，血腥无比！

　　加尔姆哼哧哼哧的叫唤了两声，直接张嘴将那些眼球吞入口中！

　　……

　　“轰隆隆！”

　　那巨型怪物正在苏醒。

　　一只腥红的眼睛爆瞪，狰狞的望着楚天。

　　它的浑身，都是被一种不知名的东西包裹着，这种东西乍一看，有点像是红色的水泥地板。

　　但显然，并不会有这么简单。

　　“楚天哥哥，它可能有将近SS级的实力。”

　　傻妞如临大敌的望着那巨大的生物身体，认真的道。

　　太大了！

　　实在是太大了！

　　最初的骨龙在这个怪物眼前，就像是婴儿面对成年人似的，那根本不算什么！

　　“老王！”

　　楚天沉默了一会儿，忽然将镯子扔给王根基道：“你拿着这个镯子，先离开这个地方吧！”

　　“老楚，我……”

　　王根基一愣，他接过那冰冷的镯子，听到楚天的话，也瞬间明白他的意思。

　　也是……

　　现如今遭遇的麻烦，或许连楚天自己都无法保证解决掉的巨大麻烦！

　　他一个A级轮回者，身处于在这个地方，根本不会帮上什么大忙，反而还会添乱。

　　倒不如趁着现在，赶紧离开这个地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十二章 你先离开这里吧免费阅读。https://xs.23sk.com 