    通常异能者的念力能量不是呈现波状、就是形成球体，念力波灵巧多变，但威力不足，念力弹变化不足，但是威力生猛。

    如果还能把念力能量弄成其他形状，不是大招就是高手了，比如夜来香的“梦醒时分”就是大招，比如天涯侠女的随手一划拉，这就是高手。

    但日本人的这颗念力球显然结合了两者优点，双手挥出来的白色球体只有乒乓球那么小，几秒钟之后就膨胀得比人还大，隐隐中还由浅变深的呈现不同亮度。

    大招！

    绝对的大招！

    而且这人出手也尽显高手风范。

    快、准、狠，讲究一击毙命。

    伍华不被炸死，也会被轰下去掉进怪物群中。

    “轰——————”

    念力球瞬间膨胀了数倍。卡在墙壁之间爆炸了。溅射出来地白光犹如刀锋一样挖掘着两旁地墙壁。掀起巨大地风浪。砖头泥土纷纷往下掉。

    剧烈爆炸中。一个“—１6322地红伤数值呈现。

    “呼。呼。呼！”异能者攀附在墙上喘粗气。这颗“落日滚雷”目前还没有过不秒杀地记录。这个中国高手也不例外。

    不过这个中国高手在他看来已经非常了得了。他地落日滚雷攻击力高达20000点。中国人居然抵消了3000多点伤害。如果是在平地上决斗。如果对方是战士。自己铁定吃大亏……

    他还在那里庆幸。爆炸中好象有道蓝光闪了闪。直觉告诉自己对方还没有挂。他本能准备往上倒勾。但是来不及了……

    “啪”地一声！

    伍华闪电般的飞上来，神鹰手套钳子般的扼住了他的喉咙，飞行器喷着蓝色的火焰。

    异能者只觉得喉咙一下子被扼紧了，气都喘不上来，他本能的挥舞手套。

    “噗嗤”一声。

    有着神鹰手套的伤害就是不一样：“—１１！”

    龙牙军刺狠狠扎在异能者肩膀上，及至没柄，他地手再也抬不起来了。

    伍华的目光比军刺更冷，但口中却哈哈大笑：“我早给你说压卖爹了，你就是不信……”

    异能者惊恐万分的看着他，这是到底是什么职业？力量专精如此之大。

    “砰——”

    伍华的无敌铁拳砸在异能者的天灵盖上，这一拳相当刚猛，把异能者砸了个金星乱冒，鼻血都流了出来，他要是还能反应伍华也算他厉害。

    异能者一下子掉了下去，伍华也跟着俯冲下去，狗日地敢反抗马上拿你用月光女神试枪。

    异能者不是没有反应，而是等他反应过来的时候，人已经摔进了异形战士群，伍华没看见他人真身，只看见一片蓝色刀光中溅飞一片鲜血，没多久没升腾起幽灵白光。

    刀剑无情在下面倒是看得清楚，一见日本玩家被乱刀砍死了，他顿时大爽，忍不住一口落地浓痰吐了下去：“狗杂种，刚才打老子，草你妈妈的吻，现在恶有恶报了，哈哈哈，爽！”

    伍华飘了下来，拽住他的肩膀往上飘去：“走！”

    “谢，谢谢爆疯大哥！”刀剑无情这会是发自内心的感谢，他感激的不是伍华的出手相助，而是伍华为他找回了失去的尊严。

    被小日本的阴招害死，还不如直接被人砍死的强，战士宁可站着死，也不愿意跪着死。

    刀剑无情对伍华相当地佩服，爆疯就是爆疯，三下五除二就把一个日本高手干掉了。

    飞行器爬升了整整200米的高度终于到达

    顶端竟是一道缝隙，飞上去一看，这竟然是一个豪华一道角落缝隙。

    无法用任何语言来形容这宫殿的神圣、大气和恢弘，这是伍华以前从来都没有看见过的，若是俗套一些，那就是太大、太高、太宽、太空也太华丽了。

    宫殿里的四个角矗立着四根六菱柱水晶，仿佛是在吸取能量，水晶散发出来的金色光华映亮全场，四周墙壁上全是各种壁画，上面刻着各种古怪的符文，仿佛某种古老又神秘的图腾。

    除此之外宫殿里什么都没有，空得让人心里发毛。

    左侧的大门口涌进来一大群人，和刚才那异能者一模一样打扮地忍者流鬼子有七个，另外还有一男一女的中国玩家，看装束男人应该是基因战士，长相帅气英俊，女人应该是掌控师，长相甜美可人，甚至还有点媚，属于让男人一看就有冲动的那种女人。

    刀剑无情一见这男人，脸色就变了。

    “他就是白日依山尽？”伍华眯起了眼睛。

    刀剑无情气得浑身发抖。

    伍华吐了口气：“那么旁边的这位想必就是朱卓笑了。”

    白日依山尽一见刀剑无情还活着，忍不住先怒了：“居然还有脸来见我？”

    刀剑无情更怒：“我更想不到你居然借小日本的手来除掉我。”

    白日依山尽看了看伍华，左眼皮不禁跳了跳：“爆疯！”

    旁边地忍者队长怔了怔，眼睛里逼出了寒芒，然后呜哩哇拉的说了一大堆鸟语。

    白日依山尽听得懂日文，脸色也跟着变了，沉声道：“服部半藏先生是大和区日京城侍魂集团地高手，他们集团麾下的分公司老大罗将神是被你杀地。”

    伍华也怔了怔，他想起了当初边境岛上那一战，那个剽悍的日本战士罗将神，真没想到冤家路窄，居然在这儿把他们集团地高层给碰着了。

    伍华忽然笑了：“我不是爆疯，你告诉他，我姓中，叫中国爷爷！”

    白日依山尽的脸抽搐着，随即也哇啦哇啦的说了一阵，服部半藏神情大变，眉目间都隐隐产生了一股黑气，一股冲天怒火直冲脑门，这股怒火让他恨不得冲上去把给伍华碎尸万段。

    但凡人在游戏中混到了一种程度，最在乎还不是金钱和美女，而是面子这玩意。

    白日依山尽比较了解一这点，日京城侍魂集团就跟当初的光辉联邦的蓝色海洋公司差不多出名，折了兵没事，赔了夫人就有事了。

    可令人惊异的是服部半藏居然忍住了这股怒火，他的表情一瞬间就平淡了下来，伍华的神经绷紧了，这个日本忍者绝非弱者，就凭这份定力，连他伍华都未必能做到。

    这时服部半藏做了一件任何人也想不到的事情出来，他忽然朝伍华低了低头：“你既然能够出现在这里，那么证明你已经在神殿绝壁上把我最得力的手下干掉了，爆疯先生，我尊重你是一个中华区的强者！”

    伍华没有说话，也没有表情，只是静静的看着他。

    服部半藏抬起头也注视着伍华，他的目光也很平淡。

    可是就在这一刻，所有人都感觉这二人全身上下产生了一股极为猛烈的杀气，每个人都情不自禁的往两旁退后了几步。

    有的人不需要用话语来挑明，只要一碰见就会发生反应，就像水与火。

    虽然现在还没开始反应，可是一旦碰撞势必是非常惊人的。