    邵明妃缓步走向陈雪，故意挺了挺胸膛，风骚十足地挑衅道：“我就算不走你能拿我怎样？”她推测到张扬和陈雪之间的关系必然不凡，如今张扬既然已经识破了她的谎话，也就是说她无法继续用那晚的事情要挟张扬，眼前的小姑娘倒是一个机会，只要自己在她的身上下蛊，岂不是又多了一个要挟张扬的条件，想到这里邵明妃心中歹意顿生。

    陈雪没有理会她，只是静静望着她的双目。

    邵明妃倏然出手，她的出手毫无征兆，在这样接近的距离下发动攻击，邵明妃认为应该是十拿九稳，她要先制住陈雪的穴道，然后在她身上种蛊，让这个美得不食人间烟火的小姑娘成为自己的蛊偶。

    她的手指即将触及陈雪的娇躯，忽然眼前一晃，竟然戳了个空，邵明妃几乎不能相信自己的眼睛，目标竟然从她的眼前消失的无影无踪。

    陈雪的声音在她身后响起：“为什么你不听我的劝告！”

    邵明妃惊出了一身的冷汗，不过她应变也是极快，反手弹出一团粉红色的烟雾，那团烟雾将陈雪的身躯笼罩其中，粉红色的烟雾中，一只晶莹无暇的纤手探了出来，掌心轻轻印在邵明妃的身上，邵明妃只觉得周身麻痹，顿时软瘫倒在了地上。

    烟雾散去，陈雪俏生生站在邵明妃的面前，脸上的表情没有丝毫的愤怒，轻轻将邵明妃的眼罩摘下，幽然叹了一口气道：“如此美貌何苦为贼？”

    邵明妃此时方才知道眼前的柔弱小姑娘竟然是一个深藏不露的高手，自己本以为可以将她轻松制服，却想不到最终被制服的居然是自己，邵明妃懊悔非常。早知如此，她说什么也不会现身相见。她仍然嘴硬道：“我又没做过什么？你能拿我如何？”

    陈雪正想说话，忽然看到邵明妃的表情有些怪异，似乎看到了什么恐怖的东西，陈雪慌忙转过身去，却见远方树枝轻动，又有不少的枫叶飘落下来，可是目光所及之处看不到任何人的影子。

    陈雪秀眉微蹙，芳心中不由得掠过一丝阴影。她轻声道：“你看到了什么？”

    邵明妃道：“你最好放了我。”

    此时外面响起汽车的声音，却是张大官人到了，看到眼前场面，张大官人也不由得吃了一惊，不过他很快就笑了起来：“我当是谁？原来是邵小姐。小雪，你怎么不请她坐，邵小姐，你坐在地上干什么？石板地凉啊，别把你给冻着了。”

    邵明妃当然能够听懂这些风凉话，狠狠瞪了张扬一眼道：“张扬，你最好放了我。如果让警方知道你们对我非法禁锢，你们是要坐牢的。”

    张大官人哈哈大笑道：“你居然跟我**律。”他转向陈雪道：“怎么回事儿？”

    陈雪道：“她蒙着脸偷偷潜入这里来，不知想干什么？”

    张扬道：“邵明妃，你也不差钱啊。模样长得那么周正居然是个女贼，我真是为你痛心。”

    邵明妃道：“张扬，你要是不把我放了，我就将你干得那些丑事全都说出来。”已经成为了别人的阶下囚。邵明妃仍然嘴硬。

    张扬道：“你想说就说，没凭没据的事情。傻子才会相信，那啥，你说我是应该把你扭送警方呢？还是通知你们家薛先生过来领人？”

    邵明妃道：“张扬，你最好别把事情做绝了，否则最后大家都没有好处。”

    张大官人啧啧有声，他把陈雪拉到一边，低声道：“这女人非常的古怪，我利用**术对她没有效用，咱们需得想个法子，让她乖乖说实话。”

    陈雪道：“我在她体内种上生死符，她要拗不过折磨，就会说实话。”

    张大官人乐得连连点头，指了指书房道：“我去里面喝茶，你跟她单独谈谈。”

    张大官人来到书房内，他想了想，邵明妃今天落在自己手里不能那么轻易就把她给放了，至少要搞清楚她和柳丹晨的关系。

    没多久就听到外面邵明妃尖叫起来，张大官人赶紧回到院落之中，却见邵明妃头发散乱，在地上来回打滚。

    陈雪这小妮子的心态绝对超人一等，即便是看到这样的场面，她的表情一如古井不波，仿佛一切都和自己无关，陈雪道：“现在告诉我你来这里究竟是什么目的。”

    邵明妃捂住头颅，一双眼睛布满了血丝，一张俏脸因为疼痛而扭曲变形，她凄然道：“你杀了我吧……”

    陈雪道：“你体内种下的叫生死符，顾名思义，倘若被种下生死符，就会在一日之间感悟生死两重天的滋味。”

    这种滋味实在是太难受了，不仅仅是疼痛，而且其间还夹杂着百爪挠心的奇痒感觉，邵明妃心中暗自悲哀，自己究竟是做了什么孽，居然遭到这种噩运，先是被师父种下抓破美人脸，现在又悲催的中了生死符。邵明妃发现自己真得小看了这位小姑娘，陈雪心肠之硬，为人之冷静实在是出乎她的意料之外，看来女人的外貌和心肠果然无法画上等号，其实邵明妃自己又何尝不是如此。

    邵明妃开始还觉得自己能够忍受，可她很快就发现生死符要比任何一种蛊毒还要可怕，她熬不住疼痛，颤声道：“我……我是来找柳丹晨的……我以为是张扬和柳丹晨串通……共同谋划了这件事……”

    张扬道：“你和柳丹晨究竟是什么关系？”

    邵明妃知道在这件事上轻易瞒不过去，只能如实答道：“她……她是我师妹……”

    “你们的师父是谁？”

    邵明妃道：“他死了……三年前我们的师父就去世了……”

    张扬道：“既然柳丹晨是你的师妹，你为何还要陷害于她？”

    邵明妃颤声道：“我没有害她，当初在你体内下蛊的人就是她，后来她发现你内力深厚控制不住你，所以决定舍身种蛊，唯有通过这种方式才能完成种颅之术……我……我只是从旁帮忙……”

    张扬道：“你三番两次的欺骗于我，居然好意思说你在帮忙。我和你们两人无怨无仇，为什么要对付我？”

    邵明妃咬了咬嘴唇，疼痛和奇痒交织的感觉让她的鼻翼不停翕动，她哀嚎道：“饶了我，我……只是有人给我钱……让我这样做……”

    “谁？”

    邵明妃道：“雇主是个女人，我也不知道她的真正身份是谁……哎呦，我受不了了，我受不了了……”邵明妃捂着头颅恨不能一头撞死。

    陈雪和张扬对望了一眼，在他们听来邵明妃说得的确有可信之处。

    邵明妃即使在这种状况下也没有将师父供出，她不敢说，如果将师父暴露出来，恐怕她的下场更加凄惨。

    陈雪走过去在她肩头轻轻一拍，邵明妃感觉到身躯一轻，顿时所有的不适感全都无影无踪，她迷惘地睁大了双眼，抬起手将额头上的冷汗擦去。

    张扬道：“你记住了，以后再敢做针对我的事情，我决不饶你。”

    邵明妃连连点头，好汉不吃眼前亏，先离开这里再说。

    陈雪道：“三年内只要你恪守本分，我自然会解去你体内的生死符，还有，张扬体内的蛊毒，你应该有解救之法吧？”

    邵明妃摇了摇头道：“我们这门的功夫，讲究的是解铃还须系铃人，我师妹种下的蛊毒，必须由她亲自解除，若是她出了事，恐怕他这辈子都无药可救了。”

    张大官人又道：“你在薛世纶身边是不是还有其他的目的？”

    邵明妃道：“没有，我就是为了钱。”

    张扬知道这女人善于说谎，不过一时间也分不出她到底哪句是实话哪句是谎话，反正陈雪已经在她体内种下生死符，谅她以后也翻不出什么浪花。

    邵明妃期期艾艾道：“我知道的全都说了，现在能不能放我走？”

    陈雪看了张扬一眼，张扬点了点头：“你走吧，今天的事情不可以向任何人说。”

    邵明妃慌忙爬起就走，她甚至都不敢回头看上一眼。

    离开香山别院很远，邵明妃方才壮着胆子回头看了看，想起刚才的痛苦滋味，她仍然心有余悸，从张扬刚才问话的情况来看，师妹应该不在他们的手里，她该如何回禀师父？今天的事情究竟应不应该如实禀报？

    邵明妃心中正在矛盾之时，忽然听到有声音从头顶传来：“你是不是很怕啊？”

    邵明妃呀地一声惊呼，抬起头来，却见一个黑衣女人站在她头顶的树枝之上，初始时她还以为是陈雪追来，可再看那女人脸上木然毫无表情，此时夜幕降临，山风吹动她的黑衣，宛如鬼魅一般，邵明妃吓得想要尖叫，可是那黑衣女人身躯一动已经来到她的面前，冰冷的右手扼住她的咽喉让她发不出任何的声音，一双冰冷的双眸盯住邵明妃道：“不想死的话就乖乖听我话！”<!--over-->

