    “既然你决定了，那就…去吧。”

    凌霄微微点头，手掌猛然一挥，只见一尊金铠战影瞬间浮现而出，静静地矗立在了他的身后。

    然后，凌霄打开系统，从商城中换取了两张灵符。

    一张上品乾坤挪移符，可施展五次。

    一张上品掩气符，可遮掩叶青婵身上灵力。

    从寒清秋口中，凌霄已经知晓，这圣教神使驾临四疆，找寻的是领悟了极冰道则之人。

    换句话说，圣教神主应该是通过某种手段，知晓了叶青婵已经重生归来。

    但她具体在何处，圣教并不知晓。

    只要叶青婵谨慎一些，不要轻易施展道则之力，应该不会轻易暴露。

    “这些东西你收好，还有这枚传音符，记住，不要轻易施展极冰道则，如果非要施展，那就…做干净一些。”

    看着凌霄手里的乾坤袋以及灵符，叶青婵的眼中瞬间见了泪意。

    她其实不想离开，只是又不愿意做个对公子无用之人。

    短暂的别离，只不过是为了那一丝与他并肩的机会。

    “公子，只要找到那件东西，我就立马回来。”

    最终，叶青婵深吸了口气，眼神决绝地道。

    “好，不论发生任何事情，保住性命，不要冲动，待我掌控了四疆局势，圣教覆手可灭。”

    凌霄轻轻抚摸着叶青婵的脸庞，语气温和地道。

    “有事情，立马传音唤我。”

    “是！公子！”

    叶青婵起身，朝着凌霄深深一拜，“那青婵…去了。”

    “嗡。”

    望着那转瞬消失眼前的倩影，凌霄脸色始终平静。

    棋子已落，断无挽回的余地。

    至于这一步究竟是好是坏…呵呵，正所谓富贵险中求。

    总归能得魂识召唤的宝物，必然是通天至宝。

    就像当初凌霄下界，找寻太古魔刀一样。

    叶青婵若能得此造化，说不定就能立马揭开身世之谜，成为打击圣教的一把利刃。

    若是暴露了…其实对于凌霄而言，也算不上太大的损失。

    寒月仙宫，峰顶大殿。

    寒月宫主眸光阴沉地看着殿下的寒清秋，久久不语。

    大夏东疆发生的事情，她已经知晓了。

    大魔杀回，吕云冒死将灵符给了寒清秋，自己却被魔诛杀。

    此举堪称大义！

    只是，当寒月宫主给神使传信，后者返回平阳山岳时，那魔与吕云皆已失去了踪迹。

    其实…

    死一个吕云，寒月宫主倒也没有太多惋惜。

    实在的那五件道器，百件神器，丢的让人窝火。

    “师尊…吕云师兄为了救我，将唯一的一枚灵符印在了我身上，而他自己…”

    寒清秋眸中带泪，神色相当凄楚。

    而寒月宫主却轻叹了口气，语气平静地道，“罢了，我辈修士，本该以斩妖除魔为己任，吕云死于证道，没什么好悲伤的，不过…还有不足一年，便是我仙宫秘境开启之日，这一年你哪也不许去了，就好好待在宫中修行。”

    “是！师尊！”

    “我听闻，神使大人赐了一位少年传道者的尊荣？”

    “嗯！那少年叫凌霄，英俊威武。”

    寒清秋之所以知晓凌霄，纯粹是因为圣州有个宗门，名为天机，此门中有一份圣州天骄榜，她曾无意中在上面看到过凌霄的声明作为。

    至于寒月宫主…对于一位圣州顶尖的神帝而言，自然不可能将一个十七少年放在眼里。

    “凌霄？”

    果然，寒月宫主只沉吟了一瞬，便微微摇头，“如今乱世，妖孽辈出，我听闻大元皇朝那边也出现了一位绝世妖孽，隐有千古一帝之风姿，到时一旦秘境开启，这些少年妖孽必然会齐聚我寒月仙宫，你需得谨慎一些。”

    “不过…这凌霄既被神使大人所器重，到时你可多与他接触，互有帮助。”

    寒月宫主虽是这西疆顶尖神帝，但放眼圣教，也不过一枚棋子而已。

    论身份、地位甚至修为，皆在神使之下。

    因此，对于那位大人的眼光，她自然是完全相信的。

    “是！师尊。”

    寒清秋眸中闪过一丝戏谑，最终躬身离去。

    “凌霄？为何这个名字…有些耳熟？”

    而望着那一道渐渐走远的倩影，寒月宫主脸上似是露出一抹迟疑。

    只是最终，她倒也没有多想，身影融于虚空，消失了踪迹。

    大周皇宫。

    周皇目光阴森地看着眼前的褚大海，周身帝威弥漫，在其头顶衍化一尊磅礴金殿，盛气莫测。

    “宁天策，果真反了？！”

    “帝君，若非您之前赐给老奴的那枚灵符，怕是老奴此行…”

    褚大海脸上充斥惊悸，“宁天策恐怕早已与大夏勾结…此番回归北境，根本未曾与北境众将商议，就…反了。”

    “该死！！！”

    周皇怒喝一声，脚下金砖层层崩碎。

    他最担心的事情，还是发生了。

    宁天策一反，相当于北境大门敞开，大周皇朝…危矣。

    虽说单单一个宁天策，一个乔云礼，他并未真的放在眼里。

    可怕就怕…前有凶狼，后有猛虎，一旦有其他皇朝趁机出兵，就算以那位的实力，也未必能镇压局势。

    “下令，命各地藩王沿途阻拦宁天策，开启护朝大阵！宁天策，朕必诛你！！”

    一日时间，眨眼即过。

    第二日，当天色亮起，凌霄的身影重新出现在平阳城关之下。

    此时在其身后的地方，乔云礼、李阔等大夏神帝恭敬而立。

    再往后的地方，二十万铁骑整装而待。

    “轰！”

    平阳城关，城门大开。

    宁天策一人当先，手牵宁儿，从虚空掠来。

    北境六将，皆身披重铠，气势震霄。

    八十万雄兵如同钢铁洪流，倾泻而出。

    两军汇于一处，百万之众，震慑人心。

    “大哥，此战你为统帅，我从旁掠阵。”

    凌霄淡然一笑，而宁儿已经飞奔着朝他跑了过来。

    “凌霄哥哥…青婵姐姐呢？”

    “青婵姐姐去了其他地方，可能要过几天才回来。”

    凌霄温和一笑，而宁儿却嘟着小嘴，有些失落。

    “宁儿乖，先回天殿修炼，我与你父亲还有事情要做。”

    “哦。”

    宁儿转头看了宁天策一眼，倒也没敢任性，被凌霄收入了域界之中。

    “大哥，走吧？”

    凌霄与宁天策相视一笑，抬脚朝着大周皇城方向极速而去。

    “轰！！”

    百万行军，万马崩腾。

    天地扬起烟嚣，遮云蔽日。

    整个西疆，今日彻底陷入动乱。				

