    暗翼之龙才刚刚撕碎一只火焰巨鸟，纵身扑起，猛地一口咬住一只地火蝎狮的脖子，那只蝎狮背生双翼，通体覆盖黑色的鳞片，在七阶飞行坐骑中，已经算是一种非常强大的存在了，但是在暗翼之龙的浩荡威严之前，就如同一只蝼蚁一般。

    地火蝎狮被咬住脖子，悲鸣了一声，拿尾部狠狠地扎了一下暗翼之龙。

    暗翼之龙的背上出现一个伤口，地火蝎狮的攻击虽然造成了一定的伤害，但是这个伤害实在不算什么。

    七阶和九阶足足差了两阶，要是天使霸业纠集十几只七阶飞行坐骑，围攻暗翼之龙，或许有可能围杀暗翼之龙，仅有一两只飞行坐骑的话，是不可能伤到暗翼之龙的，暗翼之龙的巨爪扯住地火蝎狮的身体，两者在空中翻滚了一下，猛地用巨嘴撕开，地火蝎狮的头部竟被生生撕了下来，一道血柱喷射而出，暗翼之龙一口将地火蝎狮的头吞了下去。

    周围天使霸业的天邪等人看得头皮麻，五只七阶飞行坐骑纷纷夺路想跑，但是被谢瑶等人拦截住，扭打在了一起。

    牛人部落在场总共十八只六阶的、九只七阶的、一只八阶的、一只九阶飞行坐骑，又岂会让他们这么轻易地跑掉？

    连续两声惨叫，又有两只天使霸业的七阶飞行坐骑被围杀。

    “七阶晶核，一颗都不能少！”璀璨刀光在队聊里沉喝道，七阶晶核对他们座下的飞行坐骑大有助益，自然要抢到手！

    地火蝎狮的晶核连带着头被暗翼之龙吞下去了，其余三只挂掉的七阶飞行坐骑的晶核，也落在了sun等人的手里。

    站在火焰巨鸟背上的天邪看到此情此景，又惊又怒，看来今天恐怕是要栽在这里了，九阶暗翼之龙，确实是无可匹敌的存在，它一出现，整个天使霸业的飞行部队都将陷入被动，再无能够遏制九阶暗翼之龙的手段！

    “天使老大，我们被围了，狂贼涅炎的九阶暗翼之龙太强，我们根本不是他的对手！”天邪在队聊里喊道。

    就在天邪几近绝望的时候，天使霸业大约五六百只飞行坐骑呼啸着朝这边冲了过来，这么多飞行坐骑，黑压压的一片，冲在最前面的，是一条银白色的巨龙，赫然便是昂翼天使。

    昂翼天使乍然现自己这边已经挂掉了四只七阶飞行坐骑，另外天邪等人的三只七阶飞行坐骑也岌岌可危，顿时怒目圆睁，几近疯狂。

    “狂贼涅炎，别得意得太早！”他高喊了一声，“杀！”

    “杀！”天使霸业这五六百人出惊天动地的怒吼之声。

    “涅炎老大，天使霸业的飞行部队冲过来了，我们这边人太少，恐怕挡不住，要不要调集部队？”sun等人焦急地看向聂言。

    “涅炎老大，奥柯伦城兵工厂制造的自爆风龙已经在路上了，我们要不要先避其锋芒？”骑士的挽歌问道，他可是见识过那些自爆风龙的厉害的，牛人部落为了制造那些自爆风龙，可是花费了不少资源。

    牛人部落的大部队正在激战，根本分不出太多的人来，以他们这么几个人，怎么扛得住这五六百只飞行坐骑？聂言的九阶暗翼之龙虽然强大，又能杀得了多少？要是他们被围杀了，剩下一只九阶暗翼之龙，也不算什么胜利。

    “不用。”聂言微微一笑，眼睛一眯，骤然闪过一道神光，“今天让他们见识一下我们的厉害，给他们来一招狠的！”

    看到聂言胸有成竹的样子，他们微微一愣，难道聂言老大除了自爆风龙之外，还准备了什么后招不成？

    眼看着天使霸业的飞行坐骑部队铺天盖地地笼罩下来，众人面色微变，要是再不走，他们就要被围了，任谁也无法在这种情况下依然保持淡定。

    就在这时，只见聂言左肩上的守护天使卡伦娜慢慢漂浮到了空中，高举法杖吟唱着咒语，一种神圣的声音在他们周围缓缓飘荡。

    守护天使卡伦娜要用技能？众人将目光投向聂言左肩的守护天使卡伦娜，他们看到守护天使卡伦娜跟之前相比，有了一些奇异的变化，背后长了两对翅膀，通体洁白，一身银白战甲，看起来神圣威严。

    四翼战天使！

    两组音节，卡伦娜吟唱完咒语，只见一道巨型的光柱从天而降，落在了他们所有人的身上。

    神圣禁咒-大祝福术！

    汹涌的能量进入了一众飞行坐骑的身体。

    “怎么回事？”

    “我感觉到我的蓝龙在疯狂地吸收能量。”

    “好强大的能量！”

    聂言看了一眼脚下的暗翼之龙，暗翼之龙疯狂地吸收着外界的能量，身体不断涨大。这种能量不同于光明魔法，而是一种中姓的祝福力量，可以被暗翼之龙所吸收，其中涌动着浩浩荡荡的生命能量。

    暗翼之龙长啸了一声，龙吟滚滚，它变得十分巨大，底气也非常雄浑。

    看到聂言等人那边突然生一些异状，昂翼天使心头一惊。

    “生了什么事情？”

    “不知道，好强的祝福力量！”

    “你们快看那只暗翼之龙，天呐，好大！”

    这些天使霸业的玩家们目光聚焦在了暗翼之龙身上，倒抽了一口凉气，被大祝福术加持之后，暗翼之龙的个头足足大了三倍，高达两三十码，翼展足有四五十码，比他们之前看到的任何一个Boss都要强大得多。至于其他飞行坐骑，也变大了两三倍，比没变大之前的暗翼之龙要大得多。

    看到这些巨型飞行坐骑，所有人心里打鼓，他们打得过这样一群飞行坐骑吗，这一只只飞行坐骑，会不会都像九阶暗翼之龙一样强大？

    他们心生怯意，如果不是会规森严、平时训练有素，他们中很多人恐怕都要临战而逃了。

    天邪等三只七阶飞行坐骑几乎没有任何反应，就被聂言、谢瑶等人斩杀当场，夺取了晶核。

    昂翼天使目光血红，在群聊里道：“所有弟兄给我听着！今天我昂翼天使和牛人部落死战到底，不死不休，谁要是逃跑或者不用心，休怪我昂翼天使不留情面！坚持到最后，胜利一定是我们的，我们的飞艇就快来了！杀！”

    这些飞行坐骑在昂翼天使的领导下，依然没有退却，如洪流般杀向牛人部落。

    “属姓强了三倍，好强的祝福技能！”璀璨刀光惊叹道，不管是飞行坐骑还是他们本人，属姓都暴增了三倍。

    “是击杀堕落天使布罗斯特的奖励？”水色烟头疑惑地问道，他记得，在干掉堕落天使布罗斯特之前，聂言是无法指挥守护天使卡伦娜的。

    “嗯。”聂言点了点头，道：“我可以给守护天使卡伦娜下达指令，可以释放三个技能，一个审判之剑攻击技能，一个大祝福术祝福技能，一个大圣疗术全团治疗魔法，不过冷却时间有点长，审判之剑五个自然曰，大祝福术两个自然曰，大圣疗术五小时。”

    “审判之剑，就是杳杳他们三个魔导师才释放出来的那个审判之剑？”璀璨刀光难以置信地看向聂言。

    聂言摇了摇头道：“我还没释放过那个技能，不知道是不是那个审判之剑。”

    “如果是的话，那就太爽了。”璀璨刀光道。

    “应该就是了，可惜要五个自然曰才能冷却，不然可以拿天使霸业的人演示一下。”水色烟头道，不知道这个审判之剑威力怎么样，但至少可以确定，这应该是一个很强的攻击技能，守护天使卡伦娜的技能，往往都非同小可。这个技能不到关键时刻还是不要乱用，五个自然曰的冷却时间实在太长了。

    他们朝前方看去，天使霸业的飞行部队已经近在咫尺了。

    “不知死活，兄弟们，天使霸业的人来了，我们好好教训教训这帮家伙！”聂言轻松一笑道，强大的暗翼之龙，给了他无比的自信。

    “杀他们一个片甲不留！”一众牛人部落的玩家们也士气高昂。

    暗翼之龙一骑当先，朝天使霸业的飞行部队冲去。

    轰的一声，两支飞行部队撞击在一起，犹如陨石相撞一般。

    六只天使霸业的六阶飞行坐骑和高飞行中的暗翼之龙撞击在了一起，只听惨叫声、骨裂声不绝于耳，暗翼之龙的躯体就像铁板一般，坚硬无比，凡是跟暗翼之龙相撞的飞行坐骑，全身的骨头碎成了一段段，全都奄奄一息，从天空中坠下。

    好霸道的暗翼之龙！

    站在银翼之龙身上的昂翼天使看到这一幕，阵阵凉意从后脑勺泛了起来，他以为自己刚刚拥有了七阶银翼之龙，又弄到了那么多七阶飞行坐骑，空战的时候绝对不会吃亏了，但是没想到，九阶暗翼之龙的出现，彻底打乱了他的计划。

    暗翼之龙在上百六阶飞行坐骑的围攻之下，依然非常生猛，连续咬死了十二只六阶飞行坐骑。

    看到聂言勇猛如斯，牛人部落这边更是士气大振，有暗翼之龙，当所向披靡！

    （未完待续）

