    在绿洲里是不允许争斗的。

    毕竟本来绿洲地方就不算大，而强大的修士一出手就破坏力极大，在这个地方要是动气手来，很容易对绿洲造成损伤。显然，屠千也知道这一点，否则也不会傻到独自走进张铭的院子。

    屠千冷哼一声，对着张铭道：“小子，我这是给你一次保住小命的机会。等到下一次，我可没那么好的耐心了。这里是高山族商队的地盘吧？只要我愿意，从今以后大漠之中，将不会再有高山族的商会存在。”

    威胁。

    而且威胁到高山部族的商队了。

    查布托脸色微变，对着屠千怒声道：“屠将军，我们高山族和你们枭阳国井水不犯河水。你直闯我们驻地，威胁我的朋友，现在还威胁我们高山部族，难道真当我们高山族好欺负！”

    “一个连族地都已经没了的部族，也敢在本将军面前放肆。”屠千满是不屑，扫了一眼门口站着的蛇女方向道：“这一次算是给你们的警告，三天时间，如若不把这个蛇女交给我。我就灭了你们和高山部族的商队。”

    绿洲里不让动手。

    屠千留下一句狠话就离开了。

    曹婴看着屠千的背影，冷哼道：“这破绿洲的规矩真多，要不是绿洲里不许动手杀人，这屠千出不了这个门。”

    “要是真那样，他也不会这么走过来。”张铭随口道。

    查布托满是怒容，却很快恢复了理智，对着张铭道：“张铭兄弟，这家伙给你三天时间，看样子他已经打算调动他的手下过来了。枭阳国居然这里至少得有一两天的路程，你还是趁夜离开绿洲吧。至少屠千现在身边的几个人，未必是你们对手。”

    “我走了。你们怎么办？”张铭反问道：“屠千刚才说，不会放过高山族的。”

    查布托倒是不在意，随口道：“兄弟，这个你放心。我查布托在大漠行走这么久，人脉还是有一些的。只要你离开了这里，屠千不敢拿我们高山部族真怎么样。”

    张灵溪嘀咕道：“查布托大哥，我怎么感觉你再赶我们走？”

    查布托脸色尴尬了。

    张铭连忙道：“灵溪，别乱说。查布托大哥是担心我们安全。我们和屠千有直接冲突，是我们给高山族商队引来了麻烦。查布托大哥说的不错，我们离开了这里，直接冲突没了，屠千也不会对高山族下手。这样吧，收拾一下东西，过会我们就离开。”

    “我们去哪啊？”张灵溪扁着嘴道。

    这次来是找天工族的人的。

    天工族在极西之地，自然要往西边走。不过，枭阳国在西南边，张铭如果直接往西边走，被屠千发现之后，反而跟容易追上。

    查布托在一边道：“往东边走，是回去的路。枭阳国在西南，只要不往西南方就可以。”

    “我们这一次出来是找天工族的，我们想往西边走，或者西北走。”张铭随口道。

    查布托愣了一下，索眉道：“西北四百里是大荒绿洲。那边绿洲因为距离神殿不远，所以时常有神殿的妖兽出现，比这里还乱。那些妖兽身居灭世之毒，十分难缠。”

    “那我们去看看就是了。正好，我们还有朋友可能就在那里。”张铭回应道。

    查布托迟疑了一下，最终的点头道：“这样吧。既然你们要去大荒绿洲，正好今晚有一个商队要出去去那边。你们混在商队里，屠千也不容易发现你们。这样，你们也不会迷路。”

    发现？

    张铭笑着道：“查布托兄弟放心，我们还是有些法子，让屠千发现不了我们的。”

    “好。我去让人准备一下，给你们带上些食物和酒水，路上用。”查布托点头道。

    查布托离开了。

    张灵溪嘀咕道：“哥，我就觉得这个查布托怕事。”

    “不能这么说。”张铭回应道：“人家只是一个商队而已，商人最重以和为贵，能够避免的麻烦都尽量避免。他让我们走也是为了我们着想，他要是帮我们出头了，我们是没事了，那高山族商队怎么办？人家又不是一个人，那可是好几百口人，难道你要人家好几百口人，为了我们一些矛盾，拳赔进去？”

    张灵溪还是扁了扁嘴道：“我们还救了他们呢？”

    “挟恩图报，那是自私的表现。”张铭再次开口道：“再说了，我们也不是救他们，只是自己保命而已。”

    张灵溪最终不说话了，只是心里还是有些不满，被曹婴拉进屋子里去收拾了。

    蚩尤在一旁笑着道：“这孩子心性不如你啊。”

    “被爸妈宠坏了。”张铭笑着道：“没经历太多事，自然任性了点。”

    蚩尤微微点头道：“极西之地，到现在还没什么线索。看来，我们最后还是要往西边走。”

    极西之地，找到天工族，然后寻到九幽之火。

    张铭突然笑了。

    蚩尤好奇道：“怎么了？”

    “师父，我是想，龙蛋放在九幽之火上，没有复生，反而煮熟了怎么办？”张铭乐道。

    蚩尤眼神怪异，最后也忍不住大笑起来道：“行了。到时候就知道了。不过一个龙皇留下的遗言，应该不会有假，你不用过于担心。”

    入夜。

    查布托来了，不过看起装束，似乎也要出门的样子。

    张铭讶然道：“查布托大哥，你这也要出门？”

    “我带你们一起走。”查布托随口道：“你们这么走，我实在不放心。正好，我也要去大荒绿洲谈点生意，便算跟你们提前出发了。不过你们也别担心，我们是跟随另一个商队走的，应该不会引起屠千的注意。”

    张铭点头道：“其实，你不需要跟着我们的，我们自己可以解决这件事。”

    “一起吧。收拾好了，我们就去北边商队那边集合。”查布托回道。

    没什么了收拾的了。

    张铭就是让查布托等了一下，又进了房间。

    不一会。

    张铭几人再次出来的时候，查布托却愣住了。

    “你们！”查布托看着面容各异，完全和以前不一样的几人，顿时张大了嘴道：“你们这是易容术！居然如此精湛，要不是知道你们进去出来，打死我都不信是你们。”

    张铭随口道：“一点小手段而已。查布托大哥，这样你们就放心了吧？”

    “放心了。不过路上还是要小心点，以免被盯上。”查布托笑着道：“给我也来下，我跟你们去大荒绿洲。”

    张铭示意千面去帮查布托易容化妆。

    易容术，虽然可以改变容貌，但是很多方面的气息是改变不了的，只能在人多的地方掩人耳目而已。

    一群人化妆好，便跟着查布托出了院子，向着北边而去。

    绿洲北边，一个商队已经集结了。

    查布托上前交涉了一下，商队便将几人纳入了其中。

    张铭在一旁好奇问道：“查布托大哥，为什么这商队要夜里走啊？我们来的时候，商队不是都白天行路吗？”

    “北边大漠，白天风沙大，极难行路。”查布托回应道：“还有，往北远了，白天灭世之兽会出没。那些妖不知道为什么白天不出来，一到晚上就会出现。所以，往北走，一边夜里行路，等到白天，路上正好有一处废墟，可以休息。”

