    “南无阿弥陀佛、无量天尊、妈祖娘娘保佑、真神至大、天父皇上帝保佑......”

    潮州府衙司狱司大牢之中，一间最为坚固的囚房之内，身披镣铐锁链，盘腿而坐的朱和盛口中念念有词，接着便是又一次怒目圆睁。

    入眼的还是囚笼的木杠子，比小孩大腿都粗！

    朱和盛的表情顿时就垮下来了，“扑你母啊......回不去了！再也回不去了！”

    在这个暗无天日的黑牢里也不知道呆了多久的朱和盛，还没忘记穿回二十一世纪呢！

    他现在已经知道发生什么了......穿越嘛！二十一世纪的电视和小说当中经常可以看到这样的情节。

    但是朱和盛却一点不想穿越。

    二十一世纪多好啊！没有凶残野蛮的大清朝，更没有各种折腾人的酷刑。

    而且他在二十一世纪也算事业有成，在潮汕一带高仿行业中也小有名气。他可是正儿八经的大学化工专业毕业，而且毕业就创业（他是潮州人嘛！打工是不打的），入行二十年，经验丰富，技术扎实。所以生产出来的产品非常讲究，足以乱真，还价格公道，童叟无欺......那么好的一个人，怎么就给老天爷发到暗无天日的大清朝了呢？

    而且还给发送到了一个马上就要千刀万剐的倒霉反贼身上！

    这可怎么办啊？

    想想都让人绝望啊！

    一开局就给关进潮州知府衙门的大牢，而且还给按上了朱三太孙的身份，还有反贼的罪名！这根本不可能翻盘啊！

    根据那个原版朱启炮的记忆，现在的潮州府城那可真是龙潭虎穴一样的地方，朱启炮的同党根本不可能来劫狱啊！

    因为这潮州城内驻扎着两支精兵，一支是续顺公府的汉军旗兵——这续顺公就是清初三顺王一顺公中的那个“顺公”，后来跟着孔有德南下，孔有德扑街后又跟着尚可喜、耿继茂混，在康熙五年六年的时候被封在了潮州，成了一个“小藩”。

    在后世出名的就是吴、尚、耿这三藩，但实际上清朝在汉地还封了续顺公府和海澄公府这两个小藩，一个镇守潮州，一个镇守漳州。另外还有一个广西将军加和硕公主的特殊组合，算是个半藩。

    而这个镇守潮州的续顺公府小藩，则有五个佐领，总共一千旗兵，另外还有数千旗丁和旗奴，他们这些人占了半个潮州城（南城），朱和盛所在的潮州知府衙门就在续顺公府控制的潮州南城地界上。

    另外，潮州城内还有个潮州总兵衙门，管辖着潮州城北的地盘，驻扎城内的绿营部队有镇标、中军营、守城营等等。加一块也好几千人！

    而且，这还是康熙十年份的汉军旗兵和绿营兵啊！

    主持续顺公府军务的副都统邓光明和潮镇总兵刘进忠都是久经战阵的宿将！

    朱和盛一想到自己的处境都哭了：“呜呜，老天啊，你搞什么，穿越也不能这样啊......”

    是啊，穿成这样，天大的本事也使不出来啊！外面有万把清兵，朱和盛还能越狱打出去？

    他这正哭着呢，耳边突然想起了吱呀呀的开门声，紧接着一缕久违的阳光就射了进来。

    朱和盛扭头往光亮射进来的方向看过去，就看见几个官差大摇大摆的走了进来，领头的一人正是陆班头。

    那陆班头还不是空手来的，还提着个食盒，看见朱和盛扭过头，就笑呵呵地说：“朱三太孙，马上要上路了......”

    什么？要上路......朱和盛听见这话心都抽搐起来了！

    这就要凌迟了？救命啊！谁来救救我？陈近南，洪秀全，杨秀清，孙大炮，你们在哪里啊？

    就在朱和盛急得只想喊救命的时候，那个陆班头已经让禁卒打开了囚房的大门，拎着个食盒走进来了。

    “来来来，先吃点......吃还是要吃的！”陆班头把食盒放在朱和盛跟前，然后打开了盖子，又取下了上面一层，最后将食盒的上下两层并排摆在朱和盛面前。

    食盒里面都是潮州的好菜，有鱼饭、咸虾、卤鹅、冻肉、鱼丸、千层肉、糯米猪肠，而且烹调的水准很高......香气四溢啊！

    已经有些日子没大吃大喝的朱和盛闻见这味儿，口水都不争气的流下来了。

    可一想到这是断头饭......不，不是断头，是凌迟饭！朱和盛就开始哭了。

    “不哭，不哭.......”看见朱和盛又哭了，陆班头也不知道该说什么好了，只好苦笑道：“火炮朱啊，你可是‘大南山上火炮朱、猛如老虎恶如狼’，现在怎么跟个之娘（姑娘）一样，动不动就哭呢？”

    火炮朱是朱启炮的花名......有起错的名，没叫错的号！火炮朱就是个火炮脾气，非常凶悍，真是杀人不眨眼的！

    被陆班头这么一说，朱和盛发现自己居然没有那么害怕了！都要凌迟了，居然还不害怕，真是太荒唐了！

    既然不哭了，那就开动吧！当个饱死鬼总比当个饿死鬼强吧？

    于是朱和盛也不用筷子，直接拿手抓了食物就往嘴巴里塞。他也不知道给人在黑牢里面囚了几日，反正都没好好吃过一顿，那具新换上的颇为强壮而且还很年轻的躯壳早就饿得快不行了，只是因为太害怕，所以忘了饥饿。现在一开动起来，那食欲真是填都填不满啊！两个食盒里的美食，转眼就一扫而空了。

    看见朱和盛已经吃完了，陆班头还是一脸的和善笑容：“这就对了，多吃点，免得在路上饿得慌。”

    路上......黄泉路吧？

    朱和盛鼻子一酸，又要哭！

    不过在哭之前，他还想最后争辩一下。

    “陆班头，我真不是朱三太孙啊！”

    陆班头摇摇头，笑道：“不妨事的，其实你还是比较像的。自打康熙帝登基以来，那些比你更不像真货的朱三太子都杀了几十个了......你可比他们像多了，而且还报了个朱和墭的名，连字辈都能对得上。”

    “有，有那么多朱三太子？”朱和盛有点难以置信。

    陆班头点点头，“可不是嘛，康熙元年第一回闹朱三太子起义，好像是在江北什么地方。旋起旋灭，逮住朱三太子就给剐了，朝廷还挺高兴呢！可谁能想到过了还不到一年，朱三太子又在直隶闹起来了，声势比第一回还大！”

    “这，这朱三太子不是都剐了？”朱和盛有点不明白了，这什么意思？还能复活？难道这里不是历史版的大清朝，而是修仙版的大清朝？那是不是会有个神仙来拯救我？我骨骼清奇，头脑灵活，一定是修仙的奇才啊！

    就在朱和盛胡思乱想的时候，陆班头又接着往下说了：“可不是嘛！据说当时朝中也有不少大佬不明白啊，这个朱三太子怎么能死而复生？这也太吓人了吧？”

    这个陆班头是个说书的料，讲起故事来可是绘声绘色的，他摇头晃脑道：“所以在费了好大气力扑灭直隶的这次朱三太子之乱后，朝廷就派人下去彻查。查完之后才发现康熙元年弄死的和康熙二年弄死的朱三太子都不够真！”

    朱和盛明白了，同时也失望了，“原来是假货啊！”

    陆班头点点头，笑道：“可不是嘛，冒充什么不好，非冒充朱三太子......而且一冒充起来就没个完，这才康熙十年，朱三太子之乱已经闹了十一回了！”

    历史上，康熙总共当了六十一年的皇帝，朱三太子在这六十一年中起义七十回！

    所以这朱三太子简直就是康熙皇帝的宿命之敌啊！

    既然是宿命之敌，大权在手的康熙皇帝当然要督促下面的地方官努力去抓了。

    因此到康熙十年时，这朱三太子虽然才起义了十一回，但是各地抓到的朱三太子却有好几十个......虽然知道这么多的朱三太子中大部分，甚至全部都是假的。

    但是康熙皇帝还是热衷于“打假”，他会根据下面送上来的朱三太子的仿真程度给予不同的奖赏——仿真度越高，奖励就越多！

    这就叫宁可错杀三千，不得放过一个！

    陆班头又看了眼朱和盛，笑道：“火炮朱啊，你虽然是抓到的第一个朱三太孙，但是你比那些朱三太子看着都真啊！”

    朱和盛叹了口气道：“可不是嘛，我是高仿的......”

    干了二十年的高仿，现在自己成了个高仿的朱三太孙，而且还要凌迟！

    朱和盛这下算明白了，他根本不是穿越小说的主角，而是遭了报应了！

    想到这里，他也不挣扎了，叹口气就道：“现在吃完了，是不是该上路去刑场凌迟了？”

    陆班头听到朱和盛的话就是一愣，随即就笑道：“上路是要上路的，不过不是去刑场......”

