    第1439章 血腥抢夺   

    “呵呵，看来那块斩仙刀碎片，已经感应到了本体，所以主动显露出了自身的存在，引我过去！”

    

    

    楚天遥望远处，低笑一声，同样是纵身追了上去。

    

    

    此刻远处金芒冲天而起，必然会引发秘境内其他的武者，跟着到场，参与争夺。

    

    

    可惜对楚天来说，这已经无足轻重了！   

    

    接下来无论发生什么，斩仙刀碎片最终必然落入他的手中！   

    

    一旦得到斩仙刀碎片，他就直接赶往秘境的最深处，寻找巴老先前提到的那座神魂祭坛，助巴老夺舍重生！   

    

    时间流逝，远处天空中出现的金色光芒，愈发的清晰明亮。

    

    

    方圆数百里，足足上千名武者都是受到金色光芒的吸引，从各个方向，加速疯狂赶了过去。

    

    

    半个时辰后！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    前方突然传来了阵阵的巨响之声，大量的火花光芒，开始疯狂溅射，远远望去，如同天女散花一般。

    

    

    “开始进攻了！”

    

    

    莫雷看到这一幕后，顿时面色一急，急忙加速，似乎生怕宝贝被人提前抢走。

    

    

    原本他们这个小队是没有什么资格，参与这种宝贝争夺的。

    

    

    但自从不久前，楚天亮出了自己死玄境小成的修为后，这支小队实力暴涨，也有了一些参与争夺的资格！   

    

    没过多久，众人急匆匆地赶到了附近！   

    

    此时此刻，现场聚集了足足数百名的武者！   

    

    地面之下，出现了一个洞穴，道道金芒从洞穴之中散发而出，冲上天空。

    

    

    而在洞穴的入口处，则是有着一层灰色光罩，将洞穴牢牢护着，使得外人无法随便冲入其中！   

    

    出乎意料的是！   

    

    现场数百名的武者，只有不到二十人，正围聚在洞穴入口的四周，手持兵器，不停地疯狂攻击灰色光罩，火光四溅，巨响传出！   

    

    其余的武者，都是站在四周，双臂环抱，静静围观。

    

    

    “我……”   

    

    看到这一幕后，楚天顿时面现一丝的无语之色，这些人是跑来夺宝，还是跑来看别人夺宝的！   

    

    “楚师兄，这下麻烦了！”

    

    

    “正在出手的那十几人，全都是死玄境大成修为，肯定都是各个宗门的扛把子人物，我们招惹不起啊！”

    

    

    就在这时，莫雷一脸无奈加郁闷地小声传音道。

    

    

    显然，他怎么也没想到！   

    

    赶到现场的这些人，并没有互相厮杀起来，反而是达成了共识，先让各宗的高手出场，全力出手，将宝贝弄出来，随后再决定如何分配！   

    

    这样一来，他们就算是想要浑水摸鱼，都很难做到了！   

    

    “呵呵，静观其变，谁都想抢到宝贝，我们未必没有机会！”

    

    

    楚天背负双手，站在边缘区域，冷冷笑道。

    

    

    莫雷几人听到这句话，皆是暗叹一声，觉得楚天想得有些太美了，眼前这种情况，他们根本不可能有机会。

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的愤怒催促之声！   

    

    催促楚天尽快出手，将斩仙刀碎片抢夺出手，同时将现场这些贪得无厌的外来武者，通通斩杀！   

    

    楚天听后，却是摇了摇头，没有轻举妄动。

    

    

    凭借他的实力，当然可以威压全场，轻易抢到斩仙刀碎片！   

    

    但关键问题是，他无法确保在场之人有没有什么后手，能够通知外面的那名蚀日剑宫的圣者李长老！   

    

    一旦他狠辣出手，引来外面那名李长老，形势会瞬间变得非常复杂，甚至有可能影响到巴老的夺舍重生！   

    

    故此，他只能尽量谨慎行事，避免意外的发生！   

    

    “小子，没想到这么快，我们就重新见面了！”

    

    

    倏然间，一声熟悉冷笑在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天闻言，猛地转头，结果发现数十丈外，欧阳远带着一帮手下，匆匆赶来，脸上皆是带着冰冷杀机。

    

    

    楚天只是随意转头看了一眼，就重新收回了眼神。

    

    

    站在楚天旁边的莫雷几人，皆是面露一丝的不屑冷笑。

    

    

    虽然楚天现在显露出的修为，还是生玄境巅峰层次，但他们都知道！   

    

    楚天的真实修为远高于此，欧阳远等人若是胆敢主动招惹楚天，那绝对是老寿星上吊，自寻死路！   

    

    “欧阳师兄，此子如此嚣张，兄弟们不如现在就出手，将其斩杀！”

    

    

    感受到楚天表现出的浓浓不屑之后，一名明神宗弟子立刻恨恨说道。

    

    

    欧阳远听后，却是摇了摇头：“先不急！此刻大家都在等着宝贝出世，我们这时动手，就等于是破坏了气氛，很容易惹来众怒，出力不讨好！”

    

    

    欧阳远虽然话没有说完，但一帮手下都是瞬间明白了欧阳远的意思！   

    

    那就是待宝贝出世之后，趁着现场的混乱，迅速绞杀楚天，然后再尝试参与夺宝！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    时间流逝，阵阵的撞击之声连续不断地密集传出，听上去如同铁匠在疯狂打铁一般，漫天火光四溅！   

    

    现场聚集的数百人！   

    

    此刻皆是屏住呼吸，瞪大眼睛，死死盯着那层越变越薄的灰色光罩，随时准备出手，参与争抢！   

    

    在十几名死玄境大成高手的疯狂围攻下，没过多久，灰色光罩终于是再也支撑不住，嘭的一声，当场爆了开来，劲风骤起！   

    

    唰！   

    

    灰色崩溃的一瞬间，一道刺目金色流光，突然从洞穴之中冲出，一个闪烁，已经是出现在了百丈高空之中，准备向着秘境深处，逃之夭夭！   

    

    “不愧是斩仙刀碎片，常年吸收这里的天地灵气，灵性增长到了如此程度，面临危险，居然都知道逃跑！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，赞叹一声。

    

    

    轰！   

    

    可惜，金色流光刚刚冲到百丈高空中，数十上百道身影齐齐飞起，凝聚出一只只灵元大手，瞬间抓向了金色流光！   

    

    漫天大手覆盖之下，金色流光几乎无处可逃！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    突然间，金色流光一个闪烁，如同一道闪电一般，在虚空中不停地来回极速穿梭！   

    

    “啊啊……”   

    

    每一次的穿梭，都是伴随着一声惨叫，以及一抹鲜血的洒落！   

    

    一名名武者惨叫的同时，如同下饺子一般，纷纷从百丈高空中跌落而下，重重的摔在地上，胸口淌血。

    

    

    即便如此，财帛动人心！   

    

    此刻还是有着更多的武者，如同潮水一般，奋不顾身地加速冲向了金色流光，想要将其收入囊中！   

    

    一时间，现场血肉横飞，全是混乱！   

    

    “小子，死！”

    

    

    就在这时，欧阳远满脸杀机，大吼一声，手持一柄重剑，朝着楚天，疯狂冲来。

    

    

    可惜，他刚刚冲出没多远！   

    

    一只大脚突然迎面飞来，狠狠踹在了他的胸膛之上，嘭的一声，他连一声惨叫，都没有来得及发出，整个人直接倒着飞了出去。

    

    

    扑通！   

    

    一息后，欧阳远浑身是血，重重地摔在数十丈外，胸膛塌陷，一动不动，不知死活！   

    

    这一切说起来话长，但实际上发生也只在眨眼之间！   

    

    “这……”   

    

    “怎么可能，他的实力！”

    

    

    ……   

    

    正要准备跟随欧阳远一起杀来的诸多手下，看到这一幕后，皆是愣在了原地，满脸的震惊之色。

    

    

    他们怎么也没有想到！   

    

    实力强大，同阶罕逢敌手的欧阳远，竟是被楚天隔空一脚，踹得飞出几十丈，跌落在地，生死不知！   

    

    “滚！”

    

    

    楚天站在原地，缓缓收回踹出的右脚，冲着对面的众人，冷喝一声，随即重新转头，看向了高空中的争斗。

    

    

    “嘶！”

    

    

    站在楚天旁边的莫雷等人，此刻则是不由地倒吸一口凉气，心脏狂跳不已。

    

    

    他们本来以为，楚天可能还得斗个几招，才能够顺利地拿下欧阳远，没想到只是随便一脚，就踹得欧阳远彻底歇菜！   

    

    “你们几个，先退远点，稍后可能会有意外发生！”

    

    

    一脚踹飞欧阳远后，楚天暗暗传音，叮嘱身旁的莫雷几人。

    

    

    几人虽然暂时搞不清楚，楚天提到的意外到底是什么意思，但还是听从指令，迅速退到了千丈之外。

    

    

    “诸位，这块碎片灵性太强，来历多半不简单，不能再继续这样下去了，全力出手！”

    

    

    就在这时，一声大吼从天空中传来。

    

    

    “好，全力出手！”

    

    

    吼声传出，立刻有人出言附和。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    霎那间，虚空连续晃动起来，一道道的伟岸身影接连显现而出，踏空而立，全都散发出了堪比半圣的强大气息！   

    

    “呵呵，果然都有自己的后手！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，不禁暗暗冷笑。

    

    

    此时此刻，虚空中一连出现的十几道伟岸身影，虽然都是神念投影，但具备堪比半圣的强大实力！   

    

    轰！   

    

    十几道伟岸身影出现后，立刻齐齐抬手，朝着百丈高空中四处窜飞的那道金色流光，飞速抓去！   

    

    或许是预感到了自己即将落难，金色流光竟是一个闪烁，朝着楚天激射而来！   

    

    “呵呵，我就知道你会自己乖乖回来！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，猛地抬手，五指张开，啪的一下，一把牢牢抓住了极速飞到近前的金色流光。

    

    

    然而，也就是在他抓住金色流光的一瞬间，十几只颜色各异的擎天大手，突然从天而降，同时狠狠拍下！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，大地震动，裂缝遍布，尘土飞扬，遮天蔽日，如同末世降临。

    

    

    

