    “朱元璋，这首童谣你不会没有听过吧？”

    原本正在兴头上，因为陈友谅和张士诚的接连被灭后，几乎整个大元东南全部落入他手中的朱元璋，此刻却面色阴沉如水。

    尤其是自己刚刚还在讽刺张士诚，可如今呢。

    却被张士诚当着周围将领们的面给讽刺了回来。

    不仅如此，最重要的是，自己竟然根本没有反驳的办法。

    被张士诚彻底的击中了自己内心最深处的软肋。

    瞧着此刻脸色难看到极致的朱元璋，一旁的徐达心中焦急。

    他看的出来，此时的朱元璋已经到了爆发的边缘。

    尤其是如今这些话还关系到了他们身边最为关键的两个人。

    为了防止出现什么不可逆转的情况出现，徐达立马指着那张士诚喝道：“你个王八蛋，说什么呢！信不信咱一刀砍了你！”

    听着这话，张士诚轻蔑的瞧了眼徐达，冷哼道：“你真以为我张士诚是畏死之人吗？”

    说完，张士诚在所有人都没有预料到的情况下，直接一手狠狠的握住徐达手中的长刀，身子往前一挺，刀尖穿透了他的胸膛。

    此时嘴角流出鲜血的张士诚，冷笑着瞧着面前满脸惊讶的朱元璋，大声喊道：“朱元璋，我在下面等着你，我倒要看看，你们朱家坟头的青烟能冒多久！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈~~”

    随着一阵的大笑。

    张士诚的喉咙中渐渐涌出鲜血，片刻后便倒在了那推车上，没了动静。

    看着刚刚还在自己面前大言不惭的张士诚没了动静，朱元璋的心中却没有一丝一毫的高兴劲。

    他的脑海中始终都在回荡着刚刚张士诚所说的那几句话。

    一旁的徐达瞧着朱元璋此刻的表情，有些担心朱元璋真的对齐衡有什么奇怪的想法，连忙对着身边的朱元璋说道：“大哥，你可千万不要被张士诚这个王八蛋给算计了，他说这些，就是为了离间你和齐兄弟，你要是信了他的话，不正好中了他的诡计嘛？”

    听着徐达的话，朱元璋面无表情的看向了他。

    盯着他看了一会儿后，面无表情的说道：“信什么？”

    面对朱元璋此刻冰冷的面容，正当徐达不知道该如何回应时。

    朱元璋却突然大笑了起来：“军涛是咱的小舅子，妹子的亲弟弟，咱怎么会信他张士诚的话。咱刚刚只是在想啊，军涛是什么时候做这些的，咱怎么一点都不知道。”

    说完，也不再说什么，直接对着身边的将领们说道：“走，进城去瞧瞧，瞧瞧张士诚的隆平府有多漂亮！”

    随之，便率先朝着城中走进。

    而周围的将领们在看到朱元璋的心情重新变好后，一个个也将刚刚发生的事情抛在了脑后，纷纷凑着热闹，朝着城中而去。

    但此刻的徐达，却静静的站在城门口，瞧着自己这位大哥走进隆平府的背影，眉头凝重的思考着。

    他徐达性格粗犷，但不代表他傻。

    以他对朱元璋的了解，他刚刚的表情显然不像他口中所说的那样，那么的毫不在乎。

    相反，他是太过在乎了。

    才连承认的勇气都没有。

    金陵城。

    随着隆平府的消息渐渐传到金陵城后。

    此时安坐在大将军府的书房，闲情逸致的喝着茶的齐衡，听着耳边陈都说出的话，眉头紧紧皱在了一起。

    狠狠的将手中的茶杯拍在了身边的桌面上。

    “这个张士诚，真是该死，死都死了，还要恶心我一下，早知如此，就该提前将他给宰了！”

    不过说完之后，齐衡便渐渐的冷静下来。

    毕竟事情已经发生了，他即使再生气也无济于事。

    半个月后。

    金陵城的吴王府外。

    无数来自于境内各城各府的官吏们都聚集在了吴王府的门外。

    对着里面正在登记的王府官吏喊道：“由州城紧急奏折一道！”

    “苏州名流举万民书求见吴王！”

    “汉阳紧急奏折一份！”

    “..........”

    听着面前这些各地官吏士绅们上表的奏折诸事。

    负责处理这些的王府官员不厌其烦的将他们按照事务的分类分配到各处。

    中书省各司。

    吴王书房。

    等等。

    吴王书房外。

    两名前来上奏的官吏竟然因为一前一后的顺序而起了争执。

    “急什么急什么，我早就来了，你到后面挨号去。”

    来人却道：“我这是万急！”

    但对方却毫不在意道：“万急算什么，我这十万火急！”

    来人又道：“老兄，我这是李相国的呈子！”

    对方毫不示弱：“我这是刘中丞的紧急文书！”

    就在外面争辩的热火朝天时，书房内的朱元璋本就因为面前堆积如山的文书而一个脑袋两个大。

    如今听到外面的吵杂，更是烦躁不已。

    不由的对着外面吼道：“吵什么！”

    “都带进来吧！”

    听到这话，门外职守的二虎便将二人全部放了进去。

    书房内。

    朱元璋皱着眉头，坐在书桌前，忙不停的看着一个又一个折子，在审阅的同时，还对着是面前的两个人说道：“说吧，什么事。”

    其中一人率先说道：“李相国送呈上九府县令官吏任免令，立等吴王批复。”

    另外一人说道：“禀吴王，这是中丞大人申请办学的奏折。”

    “另外，这是中丞大人拟罢北伐檄文，请吴王御阅。”

    听着他们二人说完，并且同时奉到自己面前的奏折。

    朱元璋倒是心细。

    这二人如今都是自己身边最重要的文臣。

    怠慢哪一个也不好。

    想到这里，朱元璋放下手中的毛笔，左右手同时将这两份奏折拿了起来，瞧了眼后，又双手交叉的递给了另外一人，说道：“回去传话，让李先生审阅一下刘先生的北伐檄文，让刘先生审阅一下李先生的任免令。”

    “都要拿出意见来，一个时辰之后到咱这儿来议事。”

    说完，一挥手，道：“下去！”

    面前二人一脸懵圈，但只能说道：“遵命！”

    看着这二人离开，朱元璋再次抓起了脑袋。

    如今伴随着陈友谅和张士诚的地盘全部落入到他的手中。

    他麾下的疆域越来越大。

    需要处理的事情也是越来越多。

    原本自己身边的官员干吏便不多，如今更是捉襟见肘。

    很多事情都需要他这位吴王亲自审阅。

    瞧着面前堆积如山的奏折，朱元璋那眉心的皱纹是越来越深。

    就在这时，二虎重新走了进来，说道：“大王，末将这喉咙都快喊破了，赔笑脸把这腮帮子都快笑掉了，这事真不是人干的。”

    此刻正埋头审阅奏折的朱元璋，听着二虎的话，不由的一笑。

    自己又何尝不是呢。

    不过，笑过之后瞧着面前堆积如山的奏折，便说道：“行了，你也别诉苦了，以后这苦日子还长着呢，没看见咱也在发愁嘛？”

    但二虎却趁机赶紧说道：“大王，末将就是有三头六臂也顶不住啊，内廷，内廷得赶紧添人手。”

    瞧着向来不多说话，如今却因为这件事而主动提要求的二虎，朱元璋却立马说道：“没人给你，去去去，外头给我顶着去。”

    一个时辰后。

    依旧是朱元璋的书房内。

    刘伯温拿着手中的北伐檄文，念道：“自古帝王临御天下，中华居内，以制四海。”

    “漫漫三千年矣，元以北狄入主中原，致使纲常废坏，礼仪沦丧，君臣亵乱，兄弟相鸩，苍生如处水火，士子痛断肝肠。”

    “元璋乃淮右布衣，承天道而举王师，居金陵形胜之地，控长江天堑之险。”

    “东临沧海，西抵巴蜀，南收闽、越、湖、湘、汉、淮、坐地千里，带甲百万，恩威所至，民安、食足、兵精、唯北方半壁，奄奄一息。”

    “至此，元璋再举王师，奉天讨元。”

    “务使天下一统，乾坤再造。”

    听着刘伯温缓缓将这份檄文念完，朱元璋开口道：“刘先生这篇奉天讨元檄文，大家觉得如何啊？”

    此时的书房内，不仅只有朱元璋、李善长、刘伯温，还有汤和、徐达、常遇春三位大帅。

    见朱元璋询问，徐达第一个说道：“字字千钧，气吞霄汉，听了浑身是劲儿啊。”

    见徐达认同，一旁的常遇春一嗓子嚎道：“好，好啊！”

    汤和则笑道：“刘先生一支笔，横扫三军嘛。”

    随着众人大笑，一旁的李善长却缓缓说道：“气势尚可，这个举兵北伐之意嘛，似乎可以再强化一些。”

    听到这话，朱元璋点点头，问道：“刘先生，你这恩威所致后面是什么？”

    刘伯温道：“民安，食足，兵精。”

    闻言，朱元璋想了想，说道：“说的太满了吧？”

    “能否加三个字。”

    “民稍安、食稍足、兵稍精。”

    听完朱元璋的话，刘伯温又重新念叨了一遍。

    “恩威所至，民稍安、食稍足、兵稍精。”

    “太好了！”

    “大王这三个稍字加上去，反而更显出王者的风范。”

    “既虚怀若谷，又壮如泰山，真是太好了。”

    见刘伯温如此说，一旁的李善长立马便说道：“君王毕竟是君王，这三个稍字啊，就绝非臣下所能言呐。”

    朱元璋听着他们二人对自己的奉承，压根也不在意，将此事定下来后，又说道：“我们已经完成了北伐的一切准备，就等着举兵了，咱的意思是.......”

    “徐达，任讨元大元帅，常遇春任副帅，率领铁骑五万，步军三十万，直捣大都，务要一击而定天下！”

    见朱元璋让他们两个率军出征，徐达和常遇春立马高兴的起身拱手道：“遵命！”

    闻言，朱元璋缓缓起身，然后说道：“三弟四弟，此次北伐，你们不光统领着铁骑，还要给我带上六大铁律。”

    “严禁，劫取民财。”

    “严禁，***女。”

    “严禁，擅入书院宗祠。”

    “严禁，损坏皇陵祖庙。”

    “严禁，滥杀俘虏。不管他是胡是汉。”

    “严禁，擅征民夫。”

    “这六大铁律，如有谁敢犯，立斩无赦！”

    听着朱元璋的话，徐达不由的有些发愁道：“上位啊，北伐需要大刀阔斧，将士们如果顾虑太多，就不敢放手杀敌了。”

    但朱元璋却像早已想好一般，说道：“此次征战跟以往不同，过去我们是一方诸侯，是地方军。而这次，我们是王者之师。”

    “你们千里北伐，纵横十几个省，沿途的百姓特别是北方的老百姓，能够从将士们的身上看到以后王朝是什么样子，他们祖祖辈辈都讲究个眼见为实，所以，你们的一举一动，一刀一枪，都影响了人心向背。”

    说完，便直视着徐达和常遇春说道：“定了。”

    “这六大铁律绝不含糊！”

    “咱宁肯多牺牲些将士，也绝不能影响到王师之风范！”

    听着朱元璋的话，一旁的刘伯温心中感慨，一些话马上就要脱口而出，却又给硬生生的憋了回去。

    一旁的朱元璋看到刘伯温欲言又止的模样，立马扭头看向了他，说道：“先生有话别闷着，说。”

    听到朱元璋这话的刘伯温，本来就想要说什么，见此便不再犹豫，直接转头看向了常遇春和徐达，说道：“徐帅，常帅，请容在下直言。”

    “其实元廷早该亡了，他们之所以苟延至今，一个重要的原因就是南北枭雄们争斗不止，称王称霸，这样不但使早该灭亡的元廷屡败而不死，虽死而不僵，还把我们义军的名声给搞脏了，搞坏了。”

    “所以，大帅这六条铁律如能贯彻，定能一洗前尘，重振我义军的光辉呀。”

    听着刘伯温的话，朱元璋立马道：“说的好！”

    见朱元璋和刘伯温都这么说，徐达和常遇春也就不再多说什么，拱手道：“遵命！”

    而朱元璋则对着汤和徐达等人说道：“三位大帅先回都督府吧，二位先生也回中书省，咱一会儿再找你们议事。”

    听着朱元璋的话，众人纷纷拱手，朝着门外走去。

    可唯独徐达，并没有离开。

    反而是站在原地，看着朱元璋。

    在众人离开后，朱元璋刚刚的王上姿态也没有了。

    想要离开，又转身走了回来。

    瞧着徐达，皱着眉头说道：“得得得，你说吧，你要干什么。”

    徐达道：“大哥，咱就一个要求，你非答应不可，不然咱宁肯不挂帅。”

    听着徐达的话，朱元璋眼珠子一瞪。

    最后还是咽了一口气，说道：“行，你说吧。”

    徐达道：“不行，你先答应下来。”

    见徐达非要如此，朱元璋只好说道：“行行行，咱答应了，你说吧。”

    徐达说道：“你早该称帝了！”

