    蒙格，龙族亲王，暗面君主之一。

    在所有亲王中，蒙格属于很普通的类型——从力量到性格到属臣，在亲王中他什么都不突出，也什么都不太差。

    如果说弑杀风王篡夺王座的混血君主奥丁是亲王中的传奇，那蒙格就是亲王中的凡人，是用来凸显衬托出奥丁这样的传奇有多么伟大、多么强大的。

    但今天之后，一切都不同了，它将不再是一个平平无奇的亲王，身为“暗面君主”的他，将会向着成为真正的君主迈出第一步！

    空气泛起直径近二十米的巨大波澜，波澜中一尊二十米高的庞大身形走出来，长尾扫动，所过之处高大的树木拦腰折断，砸在地上发出轰鸣巨响。

    蒙格扫视周围……咦？另外两个亲王还有那几个次代种呢？

    不对！大地与山之王的尼伯龙根在人类的城市里，怎么内部却是一片森林？难道是刻意为之？！

    茂密的森林中，蒙格心生警惕，环顾四周。

    高大的树木遮蔽了阳光，周围能问到许多亚种龙兽的气味，他的身后是一座断崖，瀑布垂流下来，落进一片湖泊中。

    而他所用来入侵尼伯龙根的印记，现在正在那座湖泊中。

    湖泊？

    蒙格愣了一下，他是把印记留在凡赛堤那具炼金人偶上了啊，炼金人偶几乎完全模仿了人类的身体，它……不是生活在水里的吧？

    周围没有其他几头龙，入侵印记反常地出现在水里……该死！是埋伏！

    再普通的亲王也是亲王，经历的战争和生死搏杀极其丰富，蒙格立刻就反应过来自己恐怕是中了埋伏，但他的第一反应是“妈的，凡赛堤和那两个混蛋要坑死我！”。

    在意识到自己被埋伏的一瞬间，一支羽箭从森林角落中射出，悄无声息地划过空气，一截箭头没入蒙格的身体——初代种的鳞片比航空金属更加轻巧坚韧，但这支箭本身就是为了穿透它的鳞甲而被打造出来。

    在遥远的秦朝，也有可以突破龙类鳞甲的特制的箭，使用时会搭配同样特制的重弓——用被龙血浸润的木材和龙类亚种的筋所制成。

    彼时专门用于猎杀纯血龙类的弓弩代表着大秦炼金术和机关术的顶峰，杀伤半径能达到八百步——换成现今的距离单位就是一千一百米左右。

    路明非没有去复原大秦的弓和箭，作为修士，他有更好的东西——铭刻了法阵的法器长弓和法器长箭。

    一箭射出，万箭随后——这么说夸张了点，万箭是肯定不到，但几百支还是有的。

    言灵·无尘之地！

    号称只要血统够高就是绝对防御的无尘之地领域展开，以蒙格为中心扩散，将它庞大的身躯完全笼罩。

    然后数十支箭深浅不一地没入他的身躯。

    世界上没有绝对的防御，这些箭连修士的护身法术都能突破，虽然大多数还是被无尘之地削弱了威力，只是穿过领域后在蒙格的鳞片上发出“叮”地一声响，但还是有几十支威力特别大的箭在突破无尘之地后伤到了蒙格。

    “吼——”

    蒙格仰天怒吼，龙翼扇动，精神召集周围的风元素托举起自己——混血种是不会飞的，只要能飞上天，他就占据了绝对的优势。

    “结——阵——”

    一种蒙格永远也忘不了的语言在他不远处炸响，数百名身着玄色甲胄的士卒从森林中站出来——甲胄遮蔽了他们的气息，以至于蒙格现在才发现他们在哪。

    然而甲胄的作用远不止遮蔽气息而已，伴随着村长的一声结阵，所有士卒几乎同时扬起手中的长戈，铭刻在长戈和甲胄上的炼金法阵互相共鸣，几百座法阵互相链接起来，化作无形的结界笼罩蒙格。

    在被结界笼罩的一瞬间，原本服帖地托举着蒙格的风元素一哄而散，不再对其有任何回应，才升起没几米的身躯重新落回地上，地动山摇。

    炼金领域·律，仿照言灵“律”所打造的炼金领域，需要至少百名士卒共同默契催动甲胄和武器上的炼金法阵才能释放，领域内任何存在无法使用言灵，结阵人数越多压制效果越强。

    百人结阵可以镇压三代种，两百人成阵可以镇压次代种，四百人列阵便足以让亲王失去对元素的掌控力！

    而无法掌控风元素托举自身的话，龙王那巨大的化的身躯是无法飞行的，对多也只能靠着那双坚韧的龙翼滑翔而已。

    蒙格已经失去了飞行的能力，数百名身着玄甲的兵卒将长戈指向它，将其围拢在中心，一步步靠近，仿佛有黑色肃杀气息向其逐渐淹没而去。

    看着周围围上来的玄甲士卒，两千多年前的回忆逐渐上涌，此刻蒙格内心只有一个疑问。

    “凡赛提！你他娘的不是说秦军早亡了吗？！”

    帝都，夏弥和芬里厄的尼伯龙根内。

    霍诺利亚坐在地上，后背靠着芬里厄，手里捧着一袋薯片，地上还放着一瓶可乐。

    凡赛堤说她的任务是和芬里厄在一起，一直和芬里厄在一起，让芬里厄保护她，一直保护她。

    她不太能听懂父亲的意思，但她知道要听父亲的话，而且她也喜欢和芬里厄在一起。

    话说薯片和可乐真的好棒啊，芬里厄居然把这么好的东西分给她，芬里厄真是个好人！

    芬里厄不知道霍诺利亚在想什么，它伸出翼尖，想要打开姐姐新给他买的大电视机。

    霍诺利亚期待地看着电视——虽然有着还算完善的生活知识，但她从“出生”到现在的经历上的记忆都是空白的，就好像一个看书知道苹果的味道是酸酸甜甜的人却从没真正吃过苹果一样。

    她知道电视是什么，但直到今天才第一次看电视，然后和芬里厄一起为里面的男女主流泪。

    看着芬里厄要去开电视，霍诺利亚露出期待的目光。

    然而芬里厄终究没有打开电视，它的翼尖在电视机开关咫尺之前停住，然后猛得扫动，速度快到在空气中挥出爆炸般的闷响，将电视机扫飞到自己身后——幸亏他是大地与山之王，电视机毫发无损地落地。

    霍诺利亚还没反应过来怎么回事，芬里厄另一只膜翼垂下来，将她挡在身后，趴在地上的身躯站立起来，蛇一般修长的脖颈高高扬起，每一块鳞片都耸立起来！

    如神似魔的咆哮声响彻，如果在这个范围内有普通人，他立刻就会死于心脏爆裂。

    咆哮唤醒了镰鼬，无数镰鼬从岩壁中挣脱出来，在空中飞舞，在穹顶投下的碎金光芒中像是弥漫起淡蓝色的轻薄雾气——然而每一缕雾气都是一只镰鼬。

    立体的波澜在空气中一圈圈地荡漾开，某些巨大的生物从波澜中硬生生地“挤”进来。

    两尊近二十米的高大身影率先突破空气的波澜，随后是五道跟在它们身后的，小上了不少的身影——虽说比芬里厄和两位亲王小很多，但这五头次代种依旧有接近十五米的身高。

    龙想要孕育出巨大的化的身躯是需要时间的，所以它们是提早孕育了身躯后靠着所罗门圣殿会的力量，用邮轮“偷渡”进了帝都，再以巨型身躯进入尼伯龙根。

    “吼——”芬里厄将霍诺利亚护在身后，黄金瞳死死地盯着这七道闯进来的身影。

    芬里厄虽然智力和小孩子差不多，但是记忆力不差，很多年前的事情他都记得。

    他认识这些龙，是他们给他套上了压制它生命力的枷锁！他们还想要伤害他和姐姐！

    芬里厄愤怒地嘶吼，君主的威严和怒火化作领域展开，连空气都变得粘稠起来。

    粘稠的空气中，带头的两位亲王面面相觑。

    他们不是三头龙一起来的吗？蒙格呢？怎么三个亲王一传送的功夫就莫名其妙少了一个？！

    而且……

    两位亲王仰起头看着面前宏伟的龙王——或许只有宏伟这种形容建筑的词才能形容此刻的芬里厄。

    最后一截尾巴还镶嵌在墙壁中，但这已经不影响芬里厄起身，长度七八十米的身躯，站立起来有整整三十米高——有近十层楼那么高。

    也就是说如果它面前的是人类，那这个人类就算站在一栋五层高的教学楼的天台上，高度也只到芬里厄的一半。

    它不是应该被青铜与火之王的枷锁限制了生命力吗？为什么现在看起来好像一点事都没有？！

    龙是很难感到恐惧的生物，但面对一尊状态几乎全盛的君主，两位亲王自然而然地重拾了两千多年未曾有过的情绪——畏惧。

    “看来我来得正好。”

    突兀的声音在右侧响起，穿着破洞牛仔裤和T恤的青年不知道何时出现在暗面君主们右边，手中把玩着一只造型奢华精美的壶，抬起头，一双黄金瞳璀璨夺目。

    这个青年身上除了黄金瞳外没有任何龙类特征，不管怎么看都像是混血种，但两位亲王下意识地对其感到了恐惧——类似于面对芬里厄的恐惧。

    然而不待它们做出什么反应，又有声音在他们右侧响起。

    “要不是我提前通知你，你肯定就迟到了。”

    清脆的女生在群龙的左侧响起，穿着波西米亚风格长裙的漂亮女孩站在那里。

    夏弥没有去看群龙，而是把目光移向芬里厄——她才刚刚回到尼伯龙根里面，只能看出来芬里厄翼后护着一个人，却不知道是谁。

    “你们一定要大晚上来吗？我还想睡觉呢。”

    青年懒散的声音在背后响起，两头亲王麻木地转过头——怎么又来一个？

    路明非打着呵欠，抬手在空气中拂了一下，金属剑匣砸落在水泥地面上，震开几道裂缝。

    他拄着七宗罪，对着群龙笑了笑，笑容温暖，颇具亲和力：“不过看在各位专门从欧洲漂洋过海来送外卖的奉献精神上，时间晚点我也能接受。”

    下一刻，剑匣展开，龙吟和刀剑交鸣之声几乎响彻整座尼伯龙根。

