    

    果不其然，看到柳絮那虚弱的模样，连方志立马得意的笑了起来：“师姐，师弟该说你蠢呢还是傻？师弟要是有天宗丹，会不留着自己用？的确，天宗丹只能天宗之境服用，但师弟已达到天宇巅峰，距离天宗也不远了啊！”

    “你……！”

    柳絮俏脸含煞，一双美眸死死的盯着连方志，杀意凛然，她运转力量，想要将连方志击杀当场，可虚弱的身子，却提不起丝毫的力量。

    堂堂天宗之境的天骄，此时却犹如凡人般，任人宰割！

    “师姐，要怪，只能怪你太美了！美到连天女大人都嫉妒，欲除你而后快！”

    “师弟不才，倾心师姐已久，便接下了这个任务！”

    “师姐如此美艳动人，成全师弟一番可好？”

    连方志笑吟吟的看向柳絮，眼中闪烁过一抹火热，上下打量着柳絮的娇躯，目光充斥着侵略性！

    听到连方志的话，柳絮整个娇躯一震，她没想到，这连方志竟然是受人指使，而且还是受堂堂武霄天教的天女，绝望充斥着柳絮的整个心间！

    这就是武霄天教的天女，下一代继承者？

    妒忌她的美貌，便要除了她？这等人，也配做天女？

    “你就不怕教主以及诸多长老震怒？”柳絮目光死死的盯着连方志，森然道。

    她的资质，武霄天教的诸多精英弟子中，也属于顶尖的层次，对整个武霄天教的重要性不言而喻，一位顶尖精英弟子之死，足以让整个武霄天教都为之震动！

    武霄天教虽然是元华天界的大势力，但比不上顶尖大势力，精英弟子级别，对于武霄天教来说，还是很重要的！

    “师姐你真傻，你觉得若不是教主他们的默许，师弟敢如此做？天女已经成功突破天心之境，资质位列元华天界年轻一辈之巅，面对这种顶级天骄的要求，你觉得教主以及诸多长老会不答应嘛？”

    连方志轻笑一声，满是嘲弄的看向柳絮，出声道。

    “什么？”

    “不可能！”

    听到连方志的话，柳絮惊呼一声，满是不敢置信的呢喃道，脸色惨淡无比，她心中隐隐已经确信了连方志的话，否则，哪怕是天女，也不敢随意击杀一位顶尖精英弟子。

    她疯狂的挣扎，想要摆脱体内的那股药力，可无论怎么挣扎，却都无法摆脱！

    “师姐，被耗费力气了，这可是困龙丹，达到天心品质，仅凭你，还摆脱不了这股药力！”看到柳絮那疯狂挣扎的模样，连方志摇了摇头，讽刺道。

    “不过，师姐如此姿态，倒是让师弟兴致大发，师弟这便让师姐好好感受一番云天之巅！”

    连方志阴恻恻一笑，目光火热的朝着柳絮走去。

    “你敢动我，我必杀你！”

    柳絮目光死死的盯着缓缓走来的连方志，森冷道。

    “不会吧！不会吧！师姐你不会还以为你能活过今天吧？”

    听到柳絮的话，连方志以一种夸张的姿态讽刺道，脚步丝毫没有停顿，反而越来越快，仅片刻，便来到柳絮面前。

    “七师弟，你英雄救美的机会来了！”

    沐云飞轻喃道，伸出手，欲拍拍晏神的肩膀，给自己这个傻师弟壮壮胆，可却拍了个空，扭头望去，哪还有晏神的身影。

    沐云飞心头一惊，连忙回身望去，发现晏神的身影，已然逐渐接近连方志，顿时嘴角一抽。

    艹！

    这狗比师弟，嘴上说不要不要，特么身体倒是真诚实！

    仅眨眼间，晏神便悄无声息的来到方连志身后，而方连志，正打算压向柳絮时，却突兀感受到一股彻骨的寒意袭来，被他盯着的柳絮，更是瞪着眼睛看向他的背后！

    这让方连志顿时亡魂大冒，体内的力量疯狂席卷，反手一拳就想着轰出去！

    只可惜，一道森冷寒光闪烁而过，一柄利剑，硬生生的从他后脑勺刺入，从眉心处透出，将连方志的整个脑袋穿透，凌厉的剑气将其灵魂绞得粉碎，整个人直挺挺的倒在地上，再无一丝生机！

    区区天宇巅峰，对达到天心后期的晏神来说，如屠猪狗！

    杀了连方志之后，晏神看向又惊又疑惑的柳絮，身形一闪，直接出现在柳絮身旁，一拳直接砸了下去，将柳絮整个人打晕，而后扛起柳絮，朝着沐云飞所在的方向掠去！

    好家伙，这一连串的操作，直接将沐云飞给看傻了！

    本来还在心中腹诽晏神的沐云飞，整个人直接愣在原地，目光怔怔的看着出现在他身旁的晏神。

    我特么想着自己是师兄，犹豫了好久，才将这个英雄救美的机会交给你，想让你拿下这个世间少有的美人，结果上去就给人干晕？

    你特么就是这么回报我的？

    要知道你会这么秀，师兄我早自己上了，以为师兄不是单身？以为师兄真的勾勾手指，美女就成片成片来？

    沐云飞满脸复杂的看着晏神，几次张了张嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却怎么也说不出口。

    “师兄，她咋办？”

    晏神扛着柳絮，一脸茫然的询问道，那无辜的模样，看得沐云飞直想抽他。

    “杀了吧！”

    “啊？不好吧？”晏神脸色一惊，纠结道。

    你特么也知道不好？好好的英雄救美你不要？非要给人干晕？

    就刚才那架势，柳絮明显已经对武霄天教失望了，只要晏神好好的英雄救美，再甜言蜜语一番，那柳絮，不就乖乖的贴上来了？就跟那狗皮膏药一样，甩都甩不开的那种。

    “你特么真杀啊？师兄我真的服了！”

    正在心中腹诽的沐云飞，看到晏神狠狠一咬牙，抬起手掌，就欲拍向柳絮，脸色顿时一惊，赶忙拦住晏神，沉声喝道！

    好家伙，今日沐云飞终于知道在几位师兄弟中，晏神为何每次修炼速度极快、感悟攻法的速度也远远超过他们了！

    这特么不就是传说中的心中无女、修炼自然神？

    “先带上，这傻女人也挺可怜的，被自己师弟跟师姐算计，甚至背后还有以往信任有加的长辈，她的心怕是彻底灰暗了！”沐云飞扫了一眼昏迷的柳絮，轻叹道。

    闻言，晏神脸色一滞，打量着怀中的柳絮，那紧闭的双眸，那白皙精致的脸蛋，那微蹙的秀眉，坚挺的鼻梁，粉红如樱桃般的小嘴，清晰的印刻在晏神的脑海中，这还是他第一次如此仔细的打量一个女子。

    果然跟男子的阳刚不一样，这女子一看就很柔弱！

    晏神打量了许久，心中暗暗想道！

    要是沐云飞知道此刻晏神心中的想法，怕是会直接吐血。

    “走吧，再去杀几个弟子，就先隐藏起来！”

    沐云飞扫了一眼晏神，出声道！

    两人身形一晃，离开了这山林，身形在山头中闪烁！

    这一次，李庆等九人，一共分为五个队伍，如沐云飞跟晏神这般，天心后期两两一对，而李庆这个达到天心巅峰的大师兄，则独自一人！

    在沐云飞两人继续袭杀武霄天教的内门弟子时，李庆等人也得手了，短短时间内，武霄天教起码死了三十几个内门弟子，将近十个精英弟子！

    在李庆等人刚刚隐藏起来不到一刻钟的时间，这些弟子的尸体，便被其他弟子发现了，整个武霄天教的高层，瞬间暴怒！

    “怎么回事？究竟是谁，敢如此挑衅我武霄天教？”

    武霄天教主殿内，教主武明怒火冲霄，整个人好似火山爆发般，那一双虎目赤红无比，扫视着底下的诸多长老，愤怒的咆哮声，响彻整个大殿，一股绝强的威势席卷整个大殿，让这大殿都轻轻的颤抖起来！

    大殿内，除了武霄天教的诸多长老之外，还有一位身穿白裙的绝美女子，正是武霄天教的天女雷筠！

    听到武明那愤怒的咆哮声，诸多长老纷纷沉默，他们心中也同样愤怒，这堪称上万年来，武霄天教所经历的最大损失！

    整整三十几位内门弟子，九位精英弟子啊，这些可都是武霄天教的未来！

    若只是内门弟子也就罢了，他们虽然也愤怒，但却还不至于到这般田地，可那九位精英弟子，却彻底让武明这个教主以及诸多长老暴怒，痛彻心扉的感觉席卷。

    整个武霄天教，不过一百多位精英弟子而已，一下子就损失了九位，哪怕对武霄天教来说，都是一种极大损失，起码要经过数百年的培养，才可能在培养出这九位精英弟子！

    “给本座去查，翻遍整个武霄城，也要将凶手找出来！”

    武明扫了一眼底下诸多沉默的长老，咆哮道。

    “是！”

    诸多长老不敢怠慢，连忙应了一声，便直接退了下去，去搜查凶兽，整个大殿中，仅剩下愤怒的武明以及天女雷筠！

    “教主，您说会不会是其他大势力在针对我武霄天教？能悄无声息的在我武霄天教之中杀人，还能从容退去的，除了那些大势力的强者外，也没其他人了吧？”

    雷筠美眸中闪烁过一抹精芒，看向武明，分析道，清冷魅惑的声音响彻整个大殿！

