    “无妨无妨，好了，吸两口就行。”

    姚崇的府上，姚崇起来，半夜被喊醒，有人给他吸氧。

    他着急去见李易，回来了，突然有种莫名的安心感。

    一想到安心感，他又觉得丢人，自己什么大风大浪没见过，怎会因一人给情绪波动？

    然！他又不得不承认，那个小子即便啥都不敢，整天坐镇李家庄子，整个京兆府的人便觉得天塌了也不怕。

    长安百姓已经知道李东主出海，多日不归，人心惶惶。

    这么说吧，想干坏事儿的人比往常老实，怕一旦干坏事，衙门往死里判。

    什么寺里、观中、庙上的香，被偷走更多，百姓拿来给李易用在长生牌位上。

    对，庙的也偷，不偷自己家族的祖庙，有人负责的敬鬼神的庙，偷！

    鬼神怎么滴？俺们偷了给李东主用，你们鬼神有本身去找李东主，收拾不死你们。

    要不是天还不够热，没见到蚊子，就点蚊香了。

    毕构家住的远，得到消息时，他比别人着急，催促车夫快一点。

    十六卫、羽林飞骑额外增加人手，长安城包括城外，街道上的煤油灯数量增加。

    灞水一带，火把都点上了，李家庄子的人跑来跑去，灯火通明。

    平康坊刚得到消息，所有姑娘全部中止服务，包括北曲的，爬起来快速洗个澡，穿衣服跟其他姐妹组队去城东。

    被服务的人，想有啥怨言，却一个字都说不出来。

    长安有传言，说李易出海回不来了。

    被抓了许多人，查源头，究竟谁在造谣。

    鸿胪寺里面造谣的人现在叹息，更心下惴惴。

    他们希望李易死在海外，别再出现。

    “朕幸地方，归来也不曾有此景象。”李隆基听着飞骑快报，有无限感慨。

    他出去和回来时候的排场大，百姓却不在乎。

    李易要到家，消息传出去，凡是听到消息的人都像疯了似的。

    “我就说吧，最近几日，多亏没去忙旁的事情。”李成器一副我料事如神的模样。

    他在李家庄子住六天了，夫人不得以，只好过来陪他。

    其他几个王也跑到庄子上住，带着家人。

    李易回来，他们不知道该高兴，还是该遗憾，得回去，李家庄子住着舒服。

    他们穿常服，不能穿王的服装，那样李易怎么打招呼？

    ……

    “洗个澡，换身新衣服，用不着叫别人看咱们的风尘仆仆。”

    游艇的速度更慢，李易招呼大家。

    他想把船停在渭河上，不入漕渠，避免打扰旁人。

    再一琢磨，停下后，别人会跑过去，更麻烦。

    “闻恬，你说一会儿要不要喊两嗓子？”李易洗完澡，问换好衣服的永穆公主。

    “喊啥？”永穆公主深呼吸。

    “喊……我们回来啦，我们回来啦……”李易想起西游记取经归来的场面。

    历尽九九八十一难，见识各种有后台妖怪的黑暗，又被如来观音暗算。

    永穆公主哪知道李易的恶趣味，她想一想喊时候的场景，摇头：“喊不出来。”

    “我也是，主要是没有背景音乐。”李易认为干喊比较尴尬，加上一背景音乐能好上许多。

    “哪个音乐？”永穆公主居然不那么紧张了。

    “云宫迅音，我带你飞，然后游艇放音乐，把飞行器的刺耳声音压下去，就像送逊儿回去时的样子。”

    李易来了灵感，找西游记的曲子，原版是电声的，当时的电声其实还不够好。

    后来大家发现不用电声也行，乐器凑齐了，演奏呗！

    永穆公主很长时间没飞过了，她微微低头，算是答应。

    于是等众人全收拾利索，李易简单地排练一下，就几分钟。

    在毕构紧赶慢赶都没赶在之前到李家庄子的时候，游艇出现。

    霓虹闪耀、彩色探照灯来回转动，音乐云宫迅音响起，电脑自动追光。

    李易带着永穆公主升空，围绕着游艇旋转。

    “我们回来啦~~我们回来啦~~”游艇上的人扯脖子喊，还有话筒帮忙。

    果然，不尴尬了，听上去挺缥缈的。

    灞水两岸的百姓跟着喊：“李东主回来啦~~~”

    “恭迎李东主、恭迎李东主……”平康坊女子同时蹲身，连续娇声喊着。

    “恭迎李东主、恭迎李东主……”将士们声音低沉又整齐。

    “恭迎东主、恭迎东主……”西南蛮那里隔得远，喊声却依旧传过来。

    李家庄子水幕升起，庄户们单膝点地：“东主！”

    长安城中也是一片喊声，百姓们不睡了。

    本来不想说什么的李易，看到此时的景象，不得不把别在衣服领子上的话筒打开。

    “此番出海，取种于外。风急流湍，滔浪澎湃。蛮夷未愚，送食有爱。皇恩浓浓，德行布载。大唐威仪，聚礼成率。凡所耕植，亩产可待。中华之尊，岛陆俱采。今日归来，泪涌感慨。天佑华夏，兴盛不败！”

    “天佑华夏，兴盛不败！”

    “天佑华夏，兴盛不败！”

    有人懂事儿，知道何时接话，又怎样重复。

    所有能听到的人都跟着叫唤，即便没听懂的人也先跟着喊，喊完再问其他人呗，反正高兴就对了。

    游艇终于靠岸，李隆基带着众王，还有李旦他们，包括自然饿醒又上了次厕所的嘟嘟，她被抱着眨眼睛。

    她处在近视状态下，根本看不到远处的东西。

    喝饱了想睡觉，又感受到母亲的激动，继续愣神，不想哭闹。

    游艇靠码头、搭跳板，李易抱着永穆公主，跳下飞行器，转身去指挥大家搬运种子。

    出去一趟，就为了种子，其他的暂时不重要。

    种子先安置好，育了苗的进大棚。

    明天白天就是种的时候，需要二十四小时有专门的人看守，每一株都是宝贝。

    整个过程在水幕上显露出来，给附近的人看，有好东西。

    等种子搬完，红珊瑚出现，一株株漂亮的红珊瑚，包括在鱼缸里养的，灯光下，那叫一个迷人。

    大多数百姓根本没见过，不知道是啥，只觉得好看。

    稍微有点见识的人立即跟周围的人说，李东主带回来宝贝了。

    “小拇指头粗的，一寸就得值个百十来缗，那么大的，李东主难道去仙宫拿的？”

    “赶紧发行兑换券，李家庄子总是等着同样价值的东西出来，才往外拿兑换券，大家其实根本不在乎。”

    “怎么放在玻璃缸里？有水？难道是活的？”

