    宁放不赶时间，加上雨天路滑，前进的速度不是很快。

    下雨除了带来出行不便外，也是有些好处。

    那段木头，这俩天疯狂生长，虽然只是冒了个头，但过几天, 又能吃上营养丰富的木耳。

    而且，经过雨水的滋润，野菜也得到了喘息和冒头的机会。

    他身上的蓑衣经过了改良，防水防风效果大大提升。

    宁放很珍惜现在有些凉意的天气，只要放晴，他们又要面对酷热。

    森林里绿油油的一片，生机盎然，各种植物此刻定然是开怀畅饮, 汲取着水分。

    宁放没有冒险去寻找新的道路，而是顺着之前的路线前行。

    营地里除了大米和饼干，没有别的食物。

    鬼针草，马齿苋，观音菜...

    植物的生命力果然顽强，只是几天没有过来，随便寻找一番，一个桶里是压了又压，放不下了。

    宁放没有贪多，反正也跑不了，摘多了回去，沾了太多水, 有可能会烂掉, 那就可惜了。

    走走停停, 先来到山鸡的区域。

    “哎, 有货啊。”

    “又逮着一只鸡了。”

    “下雨天家里呆着多好, 为啥要出门, 看, 被抓了吧。”

    “A组最近运气爆棚啊。”

    “比赛不能说运气，是实力。”

    宁放高兴了，放下桶，三两步走了上去。

    一只比小花大了不少的山鸡半挂在空中，一动不动。

    千万别坏了啊。

    成员们有段时间没过来，要是逮着的早，腐烂了，血亏。

    宁放祈祷着来到跟前。

    先是扒拉了几下紧贴着的羽毛，接着凑了上去，嗅了嗅。

    还好，没有异味，也没有腐烂的痕迹。

    估摸着，应该是这一两天抓到的。

    倒挂的时间长了，加上下雨，没挺过去。

    宁放喜笑颜开，晚上有鸡汤喝了。

    下雨，加上一锅热气腾腾特别美味的鸡汤，啧啧, 美滋滋。

    将山鸡拿了下来，好沉。

    重新修复了陷阱, 宁放没有耽搁, 因为雨又变大了。

    赶紧去到前头野兔区域看了一眼。

    兔子显然聪明多了，脚印都看不到，估计窝里躲着。

    有野菜，有野鸡，宁放很满足了。

    “赶紧外卖点起来，等会又得馋了。”

    “早就点了，鸡公煲走起。”

    “我的是喷射套餐。”

    “可以给蒙姐补充营养了，真不希望她离开。”

    “建议别给小花看见，太残忍。”

    宁放吹着口哨满载而归，卡梅隆与湖边一棵草也在回归的船上，只是面如死灰。

    “你们已经是虎岛上最后一支队伍。”

    听到这话，卡梅隆心里涌上的是后悔，可接下来工作人员的回答，让他大受打击。

    “冠军已经产生，是A组，他们成功找到了所有线索，并且拿到了奖励，一个大蛋糕，八盒饼干，以及五斤大米。

    第二名是B组，昨天晚上六点左右结束，拿到了安慰奖，五斤大米。”

    湖边一棵草急了：“那我们呢，没有安慰奖么？”

    工作人员摇头：“你们还没到那个环节就结束了，在第五条线索时，会有两个选项...”

    一通解释，二人都听明白了。

    “我先问问，我们的第三条线索，是不是在水潭？”

    “没错...”

    “那不公平！”卡梅隆几乎是用喊的：“难度太高了吧，是不是埋在了水潭里。

    哪怕我们是专业队，也太针对了。”

    湖边一棵草在边上点头：“就是就是，花了好几个小时，都没找到。”

    工作人员哭笑不得：“谁说线索在水潭里了？”

    “那是？”卡梅隆一愣。

    “你们没有找错，线索的位置就在石头下方。”

    “不可能！”卡梅隆再次激动：“就差把石头翻个面了，根本没找到。”

    “没找到，并不代表不存在，准确来说，在你们抵达之前，线索被装在一个盒子里。”

    “难道...”

    卡梅隆眨眨眼，脸上的雨水也顾不上擦。

    “有人走在我们面前先拿走了？”

    “是的，A组的选手正好在那附近取水，然后看见了。”

    “这不公平！”湖边一棵草大喊：“不是他们的线索，为什么能拿走，你们节目组不管的么？”

    工作人员笑了。

    “你拿走A组芭蕉和大米的时候，我们也没管吧。”

    “小刘，别瞎扯有的没的。”边上的编导拉了他一下。

    小刘是A组的粉丝，他很庆幸今天是自己值班，并且能亲口告知对方真相。

    “A组并没有违规！”编导不让他再开口：“首先，线索是无意之中找到的，无违规操作。”

    “可这是比赛啊。”湖边一棵草还想挣扎。

    “对啊，是比赛，你们之间是竞争对手，拿走对手的线索，不是挺正常么？

    而且，他也不敢保证是不是己方的后续，放在身上，有问题么？”

    二人哑口无言。

    湖边一棵草很想说，这是私人恩怨，是A组的报复。

    可说不出口。

    节目组不可能为了一个选手来造假，这点毋庸置疑。

    反过来，他们的线索在水潭边的石头下，说句真心话，相对于其他地方，确实难度不高。

    刚好路过，瞅一眼，似乎说的过去。

    尤其，在第一项任务“灯下黑”里，知道要找东西。

    “他的速度也太快了吧。”

    能猜到，A组来参赛的其中一位必然是上次的冠军宁放。

    “三队之间的路线其实不会冲突，正常而言，其他选手淡水耗尽时，你们早就完成任务，到了下一环，并不会在水潭边上逗留太久。”

    “所以...”湖边一棵草想哭：“我昨天到今天下的水，都是无用功。”

    小刘赶紧开口：“是的，你们抵达水潭时，线索早就被拿走。”

    铩羽而归，说的便是现在的二人。

    来的时候意气风发，冠军如探囊取物，过程一波三折，最后毛都没捞着。

    打击太大了。

    他俩之前可都是在不停地潜水寻找，把体力全部耗尽，却空手而归。

    “怎么办？”湖边一棵草问道。

    卡梅隆心里一万匹草泥马在奔袭，压低了声音：“不能照实说，要不显得我俩太傻。

    就说...

    我们努力了一天半，可惜，不知道哪一组提前一点完成了比赛。”

    “好的。”

    就这样，宁放，与C组外出的两人在差不多的时间回到了各自的大本营。

