    　　嗖嗖！紧接着，陈旭背后长眼似的，又倒着扔出两支刀叉，两名正在悄悄接近李佳妮的家伙被钉在地面上。霸图行动组的人这时才赶来加入战团！

    　　见到援军来了，陈旭立刻冲出会场：“凤鸾你守住这里，以免调虎离山……”

    　　陈旭话音未落，人已消失不见！

    　　凤鸾想说什么已经来不及，只能接受打杂的现实。

    　　现场余下几名杀手很快被霸图的人解决。

    　　现场一片狼藉，刚刚一切发生的太快，很多人都没看清陈旭是怎么杀人的。

    　　这会儿停下，他才震惊发现，现场里，到处钉着挂血的刀叉。

    　　陈旭就跟武侠小说中例无虚发李寻欢一般，出刀便见血。

    　　凤鸾接受了自己打杂的现实后，吩咐手下道：“让外围人继续监控，其余行动组的人全部集中到这边，以免有诈！”

    　　而此时会场千米外的一桩高楼内，一个男人正阴冷的将望远镜放下，刚刚他目睹了会场里的所有。

    　　男人不回头的说：“哈鲁巴！对方有高手，咱们得费点功夫了！”

    　　被阴冷男人称为哈鲁巴的家伙，此刻正在沙发上舔着刀锋，刀锋上鲜血滴滴溅落，男人却珍视如人间美味般，不断舔食，而他正面前的茶几上则摆着一截人体的手臂！

    　　咔嚓，就在这时，侧边的套间门打开，一个穿着暴露的白人女子开门后见到沙发上的一幕，脸上闪过厌恶之色。

    　　“哈鲁巴，你恶不恶心！”

    　　“我本身是变异者，有什么恶心，这是我本能，别说我了，野猫你不是一样？成天换男人，还不是因为控制不住你的本性？”哈鲁巴边说边笑着扫了眼套间内的床，一个华国男子正躺在床上，已经被吸成了人干，没了呼吸。

    　　野猫眼里闪过一丝不屑：“我跟你怎能一样？”

    　　说完，野猫眼神投向那名在窗边看着下方状况的男人：“唐纳德，看什么呢？”

    　　唐纳德邪笑：“有人发现我们了！”

    　　“失手了？”野猫问。

    　　唐纳德道：“那些废柴杀手失手有什么意外，对方保卫的人可是霸图！是华国最强的几个特殊组织之一，杀手只是我们送过去混淆视听的！”

    　　野猫问：“谁发现我们的？”

    　　唐纳德道：“一个华国男人，居然能发现我们踪迹，有意思！”

    　　哈鲁巴道：“那又怎样，碰上我们天妖还不是死路一条？”

    　　“唐纳德，你觉得我们去哪解决他好？”野猫问。

    　　“当然是天台！嘿嘿！”唐纳德说完，推开酒店房门消失在走道外。

    　　野猫则诡异翻窗而出，顺着玻璃往上攀爬而去！

    　　房内仅剩哈鲁巴，他将茶几上血淋淋的断臂拿起狠狠吮吸了一口成干肉后才起身。

    　　临走这货还一脸遗憾看了眼套间内被吸成人干的男人，觉得野猫暴殄天物！

    　　天台，风呼呼吹，静悄悄只能听见周围风槽换气扇叶旋转的声音。

    　　陈旭带着笑缓慢从梯道走出，他眼神扫过周围，嘴角泛起玩味笑容，有人居然跟他玩伏击？找死！

    　　嗖！就在这时，忽然一个风槽内的换气扇叶飞起，闪电带着旋转往他激射而来。

    　　呼吸间，巨大扇叶到了陈旭面前，好像下一秒就要将他绞成粉碎似的。

    　　暗中三人冷笑看着这一切，都觉得很快将是鲜血喷洒天台，这不知死活的华国佬被碾成碎渣的场景！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　可谁也没想到，刚刚出现在天台的陈旭不慌不忙一拳轰出！

    　　砰的一声爆响后，被碾成碎渣的不是陈旭，而是飞旋而来的扇叶！

    　　瞬间扇叶在空中爆裂开，四散而去！

    　　其中三片爆裂后的碎片电光火石射向了不同的三个方位，而这三个方位却正是暗中三人藏匿的方向。

    　　暗中三人有些傻眼，谁都没想到陈旭这么强。

    　　前一秒还满脸狞笑的哈鲁巴惊了，来不及反应，一道碎片从他脸颊划过，在其脸上带起了一道血痕，哈鲁巴阴冷用手指在脸颊抹下血渍，轻轻在舌尖上一舔，格外邪恶。

    　　之后三人缓缓从暗中走出，唐纳德狞笑：“居然有不知死活的傻逼主动送上们来给我们杀！真有趣！”

    　　哈鲁巴道：“可惜了，只有一个小喽啰来，杀也不过瘾！”

    　　野猫笑的野性，蓝色眼眸里闪烁着直白挑逗！黄色波浪卷发下，是让人发狂的雪白肌肤！循着猫步走出后，看着陈旭妩媚道：“帅哥，姐姐玩腻你之前，你可不许逃哦！”

    　　陈旭不屑冷笑扫眼三人：“怎么，你们只会用嘴装逼吗？垃圾样的东西！”

    　　三人一听这话，脸色一变。

    　　哈鲁巴桀桀邪笑窜出，奔跑冲刺，眼里带着疯狂的杀戮之芒轰出一拳，似乎决定一击就要将这不知天高地厚的家伙碾碎。

    　　唐纳德狞笑横移几步，三人形成围剿陈旭的阵势。

    　　动手的哈鲁巴，是唐纳德天妖小队里当之无愧的杀神，当年在黑非执行任务时，一人曾将一个秘密基地百名特战队员变着花杀光！足见其恐怖。

    　　对上哈鲁巴，唐纳德觉得陈旭死定了！

    　　而此刻的陈旭只是清淡看着这一切并不紧张。

    　　哈鲁巴的速度到陈旭面前时达到顶峰！他的拳如同一颗高速飞向陈旭的导弹，下一秒就会爆炸般。

    　　只是他万万没想到，他一向无往而不利的铁拳失手了，陈旭微微移动身形对应轰出一拳，以更快的速度而来。

    　　两拳对垒下发出爆裂声响，哈鲁巴脑里已开始泛起下一秒陈旭粉身碎骨的场景！

    　　但很快他傻眼了，陈旭拳里传来的巨大力量瞬间摧枯拉朽将他拳劲摧垮，之后，哈鲁巴感觉自己如同被辆大货柜车撞上了般，瞬间飞了出去，重重撞击在背后的水冷塔上，将水冷塔撞穿还不能止住势头，直到将水冷塔下的坚硬混凝土基座砸出恐怖大坑才停住去势！

    　　陈旭笑眯眯的说：“以为天妖了不起？跑我跟前装逼，抱歉，你们找错人了！”

    　　听了这话，唐纳德和野猫震惊对视一眼，显然是没想到对方居然知道他们的底细。

    　　野猫阴冷动手，一支黑色软鞭被她从腰间抽出，瞬间在空中炸出惊雷的响动，抽往陈旭后背。

    　　软鞭带着凌厉风声，鞭身上更是有一个个在风中闪烁寒光的细微尖刺！

    　　被这样的软鞭抽中，不死也会脱层皮的！

    　　急速下，软鞭在空中带起的破空声刺的人耳膜生疼。

    　　更可怕的是，顺着软鞭激射的方向，天台坚硬的水泥地面沿着皮鞭去势裂出一道恐怖的裂痕！

    　　空气中泛滥着令人窒息的撕裂感，就连远远观战的唐纳德都不由心头暗自惊讶，野猫实力居然又精进了。

    　　这是死局！

    　　唐纳德已经失去了看下去的兴趣！

