    <!--go-->    就跟韩非猜得一样，当外界的网友们听到风声说《诗词大会》极有可能在下周五播出的时候，很多人也都惊得张大了嘴！

    他们脸上的表情那叫一个精彩万分，眼中的神色那叫一个不可思议！

    下周五？

    周五？？？

    那不是跟《舌尖》撞了吗？

    那些脑回路正常的网友第一反应就是假消息。

    太假了！

    只要智商不是负数，就绝对干不出这种事！

    就《舌尖》现在这气势，人家其它电视台躲都躲不及，陈起还自己撞上去？

    自己打自己？

    你们真以为他跟你们一样是傻的啊？

    不可能！

    绝对不可能！

    别说这些正常网友，就连那些唯恐天下不乱的沙雕网友的第一反应都觉得不可能。

    那两档都是陈起自己的节目啊！

    把这两档节目搞在一起，他图什么？

    如果说《舌尖》是别人做的节目他们倒不怀疑，

    他就喜欢干这种挑战强者的事，对手越强他估计会越兴奋。

    但问题是这节目也是他陈起自己的啊。

    自己拿刀砍自己？

    这是有多想不开？

    不信！

    他们也都不信。

    可是，就在他们准备骂一骂这些没节操的娱乐记者的时候，那些娱乐媒体紧接着报道出来的信息就让他们也有点不淡定了。

    那些媒体说陈起不仅打算把《诗词大会》定在下周五上线，他跟音乐频道合作的那档节目也极有可能也会安排在周五这个档期播出！

    看着这些报道，那些脑回路正常的网友们都深深的皱起了眉头。

    他们发现这些娱乐媒体的报道是越来越离谱了！

    两档节目放在周五还不够，还要三档同时上？

    不是……

    你们写的这些报道你们自己信吗？

    要是那些娱乐记者能听到他们的发问，肯定会拍着胸脯回答他们——————我们也不信。

    这确实是离谱啊！

    他们也觉得把这消息发出来有点侮辱围观群众的智商。

    可是，他们不发不行啊！

    这消息是从央视传出来的，而且还传得有鼻子有眼。

    这么劲爆的消息他们要是不发出来根本就对不起自己！

    估计他们自己也没有想到，后面这条新闻发出来后，居然还真有人信。

    那些沙雕网友。

    在看到报道说陈起要把三个频道的三档节目都安排在周五播出的时候，脑回路新奇的他们脸色就有点不太对劲了。

    他们眼中都在闪闪发光！

    三档节目同时播出？

    卧槽！

    这好像是陈起能干得出来的事啊！

    搞事情？

    是不是又要搞事情？

    几个意思？

    这是找不到满意的对手了所以就拿自己开刀给大家助兴？

    也不知道怎么回事，这些沙雕网友越来越觉得这个可能性很大。

    如果仅仅只是《诗词大会》他们可能不信，但你要说陈起的这些节目都安排在周五上线，他们又信了！

    脑回路就是这么清奇！

    然后，陈起的微博热闹了。

    底下全是那些沙雕网友难掩兴奋的询问声音。

    那些媒体说的是不是真的？你是不是又想出奇不意的搞个大新闻？

    结果陈起还没有回应，一众网友们先被看傻了。

    他们是真的傻了。

    他们不敢相信的张大着嘴，望向那些评论的表情就像是看到了什么不可思议到了极点的事情。

    他们的天呐！

    这样的报道居然真的有人信？

    他们都不动脑子的吗？

    像这种一眼假的事情，都不需要经过脑子就可以判断出来好不好？

    这么好忽悠……

    这些在脑海里疯狂吐槽的念头还没有完全展露出来，这些网友们又懵了。

    因为陈起发微博了。

    他亲口承认！

    是真的！

    不仅承认是真的，他还说什么这是他跟央视那边达成一致的结果，说什么晚些时候第一条预告片会在科教频道率先上线，同时也会公布具体的播出时间。

    “……”

    “……”

    “……”

    这一瞬间，整个世界都安静了。

    几乎所有看到这条微博的网友们都呆住了。

    ……

    “卧槽！”

    “完了！”

    央视。

    刚刚看到陈起微博的韩非和柯总监也懵了。

    他们像是受到了极大惊吓一般瞪大着眼睛看着陈起这条微博，脑海中直接就是一团浆糊。

    他们也被惊呆了！

    什么这就是真的？

    什么你就和我们达成一致了？

    什么我们晚些时候会公布？

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    你敢不敢再无耻一点？

    完了！

    完了完了完了！

    韩非和柯总监内心同时泛起了绝望的情绪。

    他们好像挖了个坑把自己给埋了！

    陈起这步棋是真的把他们打了个措手不及。

    好意外！

    好猝不及防！

    “现在怎么办？”柯总监呆呆的问道。

    韩非：“……”

    怎么办？

    他哪知道怎么办？

    陈起那混蛋都直接把这事给坐实了！

    他们现在是连一点回旋的余地都没有了！

    “找台长吧，快！”

    于是，刚刚才回到自己频道的两人又急急忙忙的往台长办公室赶去。

    装着一肚子心事的他们都没有注意到边上好些央视工作都用一种呆滞的目光看着他们。

    这一刻，整个央视也都安静了。

    所有人脸上都写满了匪夷所思。

    刚才外界的报道他们当然也注意到了。但跟那些脑回路正常的网友们一样，他们一开始也觉得这些报道很扯，他们也觉得那些娱乐媒体为了吸引眼球真的是越来越没下限了。

    《诗词大会》放在周五播出？

    你们觉得我们央视会干出这种没脑子的事情？

    然而他们怎么也没想到，打脸会来得如此之快！

    传言居然是真的！

    在看到陈起微博的那一瞬间，这些央视人也是差点把眼珠子瞪出来。

    天知道这条微博给他们带来了多么巨大的冲击！

    在终于清醒了一些后，央视这些工作人员也都忍不住口吐芬芳惊叹出声。

    真不愧是不按套路出牌的王者！

    陈起是真的狠！

    他狠起来真的是连自己都杀啊！

    ……

    台长办公室。

    看到陈起微博的台长也有点傻眼。

    陈起会来这么一招他也是没想到的。

    “呵……”

    在愣了一会后，台长都被逗乐了。

    好家伙，他还想着说借观众们的手给他点压力呢，结果倒好，观众们还没出手，就直接被他反杀了！

    这速度！

    你要说他在等着他们走这步棋他都信！

    “现在外界是什么反应？”台长问道。

    “……很热闹。”一直在盯着手机的韩非一脸惆怅的说道。

    跟他想得一样，那些网友都兴奋极了！

    别说那些本来就在期待的沙雕网友，就连那些脑回路正常的网友们在反应过来后都有些小激动。

    用他们的话说，如果这三档节目的质量都爆炸的话，这绝对是一档可以载入史册的大战！

    要是真打起来，那绝对会很精彩！

    嗯，全都是一些唯恐天下不乱的主。

    用那些年轻人的另一句话说，尽情的打吧，反正他们又不看电视。

    他们都是第二天去视频网站看的。

    这场大战对作为观众的他们的影响微乎其微。

    跟这么一场罕见的大战比起来，这点影响完全可以忽略不计。

    他们不在意的。

    要真说起来，他们还真有点期待呢。

    央视内战？

    你听听这词！

    自带热点自带关注！

    听着韩非的回答，台长的眉头也不自觉的拧了起来。

    好嘛，搬起石头砸到自己的脚了。

    “那我也不管了，你们自己看着解决吧。”在沉默了一会后，台长也是直接撒手不管了。

    这还怎么管？

    人是他们找的，合同是他们签的，各种话语权也是他们给出去的……

    他们要什么没什么。

    管不了管不了。

    “不是……台长，你不能不管啊！”

    见台长这么说，韩非和柯总监都慌了。

    台里要是都不管，那他们就只能认命了！

    “就是啊，万一这三档节目真的是现象级的呢？虽说直接受损的是我们频道，但台里也会受到影响的啊！”

    “那你们说怎么办？”台长双手横抱在胸前，有些没好气的看着他们问道。

    “创意是人家给的，节目是人家做的，甚至连后期都是人家指导的。人家把最核心最费力的一部分全部包揽了，现在仅仅只是要定一个播出时间你们都不答应？是不是有点过分了？”

    韩非：“……”

    柯总监：“……”

    他们俩都懵了！

    这画风怎么突然有点不太对啊？

    台长你怎么说翻脸就翻脸？

    是，你说的都对，这些大道理我们也都懂，但是……

    卧槽，我们想干嘛来着？

    “行了行了，出去吧。”台长已经不想搭理他们，直接挥手下了逐客令。

    这事既然没法解决，那就没必要再浪费时间了。

    “……”

    “……”

    韩非和柯总监互相对视了一眼，都是看着台长欲言又止。

    但台长没给他们机会，再次挥了挥手。

    最后，韩非两人还是灰溜溜的出去了。

    出了台长办公室，两人就像是两只战败的公鸡，无精打采垂头丧气的往自己频道的方向走着。

    沿途好多看到他们的央视人都表情古怪的朝他们投去了异样的目光。

    两档节目都放在周五上线？

    怎么想的啊你们？

    当然，他们的目光大都集中在柯总监身上，毕竟《舌尖》现在的收视率就在那摆着呢。

    就那王者般的收视率，肯定是没有谁能撼动的。

    就算陈起也不行！

    所以……

    科教频道这不是找虐吗？

    挑战《舌尖》？

    到时候你怕是会打得分不清东南西北哦。

    迎着这些异样的目光，柯总监也是有苦难言。

    事情不是你们看到的那样啊！

    这不是我们决定的啊！

    我们现在这不是也在想办法呢吗？

    你们要透过表面看现象啊！

    当然，解释是不可能解释的，这辈子也不可能解释。

    真当他们不要面子的啊？

    再说，他们等级也不对等啊，犯不着跟他们解释。

    垂头丧气的回到科教频道，韩非和柯总监两人直接找到了在指导后期的陈起。

    看到陈起忙碌个不停的样子，他们又是气不打一处来。

    你不是在忙吗？怎么消息刚传出去你就看到了？看到了也就算了，居然还有时间发微博？

    “陈导……”柯总监走了过去。

    陈起远远的就伸出了制止的手势：“忙着呢，晚点再说。”

    柯总监：“……”

    行，晚点就晚点！

    他和韩非耐着性子在一旁安静的等待着。

    结果，这也碍着陈起了。

    “你们别呆在这啊，影响我们的工作效率。”陈起一脸嫌弃的说。

    “……”

    “……”

    韩非和柯总监真是差点喷出一口老血。

    特别是柯总监，他真是忍着才没有骂人！

    这是我的频道啊！

    你要把我赶到哪去？

    再说，我们就站在这里连声都没出，怎么就影响你们了？

    当然，他们最后还是什么也不敢多说，又灰溜溜的出去了。

    他们惹不起这尊大神啊！

    没看到连台长都拿他没办法吗？

    最后，他们俩孤独可怜又无助的坐到了科教频道门口。

    整个频道的工作人员望向他们的目光都怪怪的。

    把《诗词大会》安排在下周五？

    说真的，他们是真不知道领导是怎么想的。

    柯总监也没解释，就这样和韩非生无可恋的坐在那里，久久不语。

    马上就要成为对手了，他们是真的没有多说什么的心情。

    是的，他们基本已经认命了。

    这个结果……扭转不过来了。

    “你说万一《诗词大会》的收视率真比《舌尖》高怎么办？”

    也不知过了多久，不知道在想些什么的柯总监突然这么问道。

    “你做梦！”

    这话一出，同样不知道在想些什么的韩非直接就不乐意了，骂道：“就你们这破节目还想超过《舌尖》？你《舌尖》现在的收视率是多少吗？马上就要迈过3%这个门槛了！我就不说《舌尖》了，就算是接下来接档的《风味人间》都能把你们打得找不着北。”

    “喂喂喂，你这样就没意思了啊！”柯总监也不乐意了，说道：“刚才在现场看录制的时候你可不是这么说的。”

    “我那是客气！客气你懂吗？”

    “哼！”柯总监冷笑一声，说道：“反正我觉得《诗词大会》的潜力比你们的记录片要大得多！”

    “我们的《记录片》可是登上了一套的，你们能行吗？”

    “这有什么不行的？我们还用了一套的主持人呢！你们有吗？”

    两个人就这样你一句我一句的争个不停。

    在争了好几分钟后，谁也不服谁的两个人在愣了几秒后又哈哈大笑起来。

    嗯，陈起真的不是人！

    也幸好他们现在都混熟了，不然……

    两个频道打起来估计都真有可能。<!--over-->

