    后面的人很诡异的表情，他们想笑又不敢笑。陆朝看不见他们的神情，但是陆朝还是从后面的零星笑声中，听出了一股用手捂着嘴在竭力憋笑的感觉。

    因为他有时候在余悄悄面前也是这样忍笑的。

    陆朝：“……”

    早知道会这么尴尬，他就应该窝在最后面，等人走了再过来拿快递。

    “美羊羊就美羊羊，这么大声干什么？”负责这边驿站的负责人埋怨似地说了一句。

    陆朝十分无奈地表情，这又怪他了？

    这边的负责人明显是一个身经百战的人，看见这样一个名字也并不惊诧。依旧是神色无波澜地拿仪器扫码，快递出库。

    然后一个纸箱子就被交到了陆朝手上。

    “好，下一个，取件码。”负责人去招待后面的人。

    陆朝赶快抱着快递落荒而逃。

    他这个时候应该感受到了余悄悄一个人在街上时候的心情。

    没关系没关系。

    陆朝在心里勉强挤出一个微笑。

    只要他不怕尴尬，那就没人伤得了他。

    等陆朝走远了些，后面终于爆发出一阵笑声。

    陆朝：“……”

    他没走远，还能听见。

    陆朝恼羞成怒，去而复返。

    刚巧这边的负责人给另一个人拿完快递回来，问另一个人收件人名字的时候听到笑声忍不住说了一句，“这一听就是给女朋友取的快递，你们有女朋友了吗就笑？”

    而且实话实说，这名字在快递的取件名其实还算正常。

    开驿站这么多年，他见得最多的名字就是某某明星的老婆。

    一句灵魂拷问，让全场的笑声都停了下来。

    场面诡异的安静，他们笑不出来了。

    去而复返的陆朝：“……”

    突然之间就没话说了。

    他想说的已经被那人说完了。

    淦！

    负责人注意到了去而复返的陆朝，于是转头循问道，“怎么了，还有什么事吗？”

    陆朝觉得这个时候转头走了会有点不甘心。

    既然都来了，那就不能白来一趟。

    于是陆朝默默拿出了手机，给余悄悄打电话。

    其实电话没拨过去。

    但是陆朝假装电话通了。

    “喂？老婆啊，快递我给你拿了。嗯，对洗碗机。知道你心疼我舍不得让我洗碗。”

    “我今天还买了你爱吃的菜。”

    “呀，你怎么又做家务了。不是说你怀孕了要好生养着吗？”

    陆朝边打电话边转身走。

    来时悄悄，走的时候也十分低调。除了带走一个洗碗机，还留下了几串扎心的文字。

    陆朝身后的几个人感觉像是心头上被扎了几刀。

    妈的，早知道他们刚才就不笑了。

    负责人又转头看了一眼陆朝的背影，嘀咕了一句，“原来是已经结婚了啊。”

    众人：“……”

    更扎心了。

    在人前显摆了一道，陆朝心里十分开心。

    现在看那个让他差点社死的名字都顺眼了。

    回去的时候家里很安静，陆朝先把买来的东西都放到桌上，然后再往二楼的方向看了一眼。

    这个时候余悄悄是在码字呢还是在睡觉呢？

    想了想陆朝就先去老老实实做饭了。

    他不准备喊余悄悄下来。

    余悄悄现在脚受伤本来就不太方便，为此陆朝都把吃饭的地点给搬上了二楼。

    等他把饭做好了再来喊余悄悄吧。

    陆朝刚准备去拿锅子煮饭，过去的时候赫然发现电饭锅的电源是亮的。

    上面的显示在保温那边。

    陆朝打开电饭锅看了一眼，一打开就是蒸腾的热气。

    刚熟的米饭。

    也不多，刚好就是两人份的。

    陆朝把电饭锅给关上了，又下意识地抬头去看二楼。不用说，这一定是海螺姑娘余悄悄煮的。

    不过余悄悄是怎么下来的呢？

    单着脚蹦下来的？

    陆朝：“……”

    不多想了，陆朝开始做菜。

    他今天确实是买了余悄悄爱吃的菜，早上，哦，中午，差点时间都被余悄悄给带歪了。他中午知道余悄悄喜欢吃鸡腿，所以他今天晚上特地带了鸡腿回来，再随便买了一点青菜。

    不买多了，多了吃不完。

    剩菜又不太好吃。

    陆朝做了一盘简简单单的小鸡腿。

    这是一盘十分朴实无华的菜，全是肉，连配菜都没有。

    陆朝先把两盘菜给端进二楼的客房，然后就去敲旁边余悄悄的门。

    咚咚敲了两下，正在坐在电脑面前敲键盘的余悄悄立刻转动轮椅去开门。

    不用点保存，系统会实时同步的。

    “陆朝。”余悄悄叫了一声。

    有了中午的经验，陆朝已经不平视着找余悄悄了。

    陆朝低下头，给余悄悄传了句话，“开饭了。我先下去盛饭，你去隔壁等我就行。”

    余悄悄点头，“好。”

    陆朝也没耽搁，说完之后就下去盛饭去了。

    余悄悄也出发向隔壁。

    两盘小菜。

    一盘鸡腿一盘上海青。

    陆朝递给余悄悄一双筷子，“来尝尝。”

    余悄悄见到今天的菜稍微愣了一下。

    没有这么巧的事，陆朝中午问她，于是下午陆朝就买了鸡腿。

    不得不说还是有一点感动的。

    陆朝把她的话记住了心里。

    余悄悄低眸，支起筷子。

    要是等一会鸡腿不好吃的话，她绝对不会说出来。

    鸡腿的个头不大，余悄悄刚好一口一个。

    陆朝眼带笑意地看着余悄悄，在等余悄悄的回应。

    余悄悄吃鸡腿的功夫是一绝，尤其是这种软烂得入口即化的鸡腿。

    鸡腿只进了嘴之后，余悄悄立刻便吐出了一根骨头出来。

    陆朝笑了，“下次我买牛肉，牛肉也没骨头。全是肉。”

    余悄悄在吃东西，说不了话。于是余悄悄便只点了点头。

    很快，肉被余悄悄咽下去了。

    陆朝才问，“好吃吗？”

    余悄悄喝了口水清清嗓子，然后对着陆朝竖起一个大拇指，夸赞道，“好吃。”

    夸完陆朝之后余悄悄自己又郁闷了，果然做菜会把盐放多的只有她余悄悄。

    嘿。

    陆朝咧嘴一笑，心底多了些得意。

    自己的厨艺能够使对方得到满足，这本身就是一件开心的事情。

    “对了。”陆朝想采访余悄悄一个问题，“你快递的收件人取那个名字，那你之前是怎么取快递的？”

