    感谢书友‘风清星稀月朗’的打赏，为本书的第二十一位盟主！加更！

    ......

    兴许是吃了方醒的良药，下午朱棣难得睡了个好觉，没有咳嗽。

    运送粮草的队伍来了，可却没见到朱棣，由朱瞻基和薛禄出面接收了。

    方醒没露面，他在做晚饭。

    秋季的草原最为丰饶，小刀在中午发现了一大群黄羊，得到消息后，辛老七带着家丁们出发了，在军营中，方醒的安全不用担心。

    晚上也不知道会不会有黄羊，方醒就弄了一大锅面疙瘩汤。

    菜干泡发，方醒拿出来一条老腊肉，这块腊肉还是他自家做的，这次带来了十多条。

    温水擦洗干净之后，方醒用水煮了一下腊肉，水留着。

    腊肉切片，大半是肥肉，在光线下看看，几乎是透明的。

    爆姜蒜，然后下腊肉爆炒，加水。

    斜阳照在一面旗帜上，竟有些萧瑟之意。

    落日照大旗，马鸣风萧萧。

    没有锅盖，方醒就加了几根柴火，然后退后一步，看着远处披着彩霞归来的家丁们。

    纵马是什么感觉？

    大抵就像是以后的飙车吧。

    可要想纵马，最好的地方还是草原。在这里你能感受到什么是一望无垠，仿佛一辈子都跑不出草原。

    风中传来了家丁们的欢呼声，方醒负手而立，看到李嘉也在，他的脸上难得的带着笑容。

    方三的阵亡对大家都是个打击，可方醒却会把那个打击深藏心中，在以后的岁月中慢慢打开，慢慢的消磨。

    人马带着一股风停在了前方，辛老七等人的马背上都带着黄羊。

    “老爷，那群黄羊少说三百头，只是想着您说过要留种，所以咱们就只弄了十头。”

    方醒看了看，都是肥羊，就说道：“陛下那里送一头，杨大人和薛大人那里一人送一头，剩下的咱们自己慢慢整。”

    李嘉问道：“山长，太孙殿下呢？”

    方醒看了看锅里的腊肉，说道：“他啊，他自然会闻着味就来了。”

    辛老七带人去送羊，先到朱棣那里，王福生看到后几乎口水都滴下来了。

    “啧！这羊烤了吃最好，一定要有香料，否则那味道重的很。”

    辛老七把黄羊放下道：“陛下的身体还不能吃大荤，你们自己弄。”

    王福生想再要些香料，可拿人手短，张不开嘴。

    辛老七可不会管这些，接着又送了杨荣和薛禄。

    等回到方醒那边时，面疙瘩汤已经好了，而朱瞻基果然就在，和贾全一人捧着个大碗唏哩呼噜的吃的畅快。

    “这面疙瘩吸收了腊肉的香味，还有那个菜干去油腻，啧啧！醋也加的恰到好吃。”

    这是贾全北征以来吃的最舒坦的一次，不停的赞美着方醒的手艺。

    辛老七等人回来了，自己拿了大碗盛满了疙瘩汤，然后蹲在一边，吃的比贾全的声音更大。

    “辣椒才是恰到好处。”

    朱瞻基吃了一半，准备休息一下再吃。

    方醒咬了一口蒜，辣的舌头发痛，就赶紧呼噜了一口面疙瘩，舒坦的道：“酸甜苦辣咸，我独喜欢辣和咸，缺一不可。”

    朱瞻基说道：“其实甜食还是有其可取之道，偶尔吃吃无妨。”

    方醒指指他的肚子，说道：“甜食就像是江南的烟雨，而辣却是大漠孤烟直，马鸣风萧萧。”

    朱瞻基蹲着有些难受，肚皮憋着了。他起身道：“不是说甜食可以让人感到幸福吗？”

    这是方醒说的话，是为了交趾的甘蔗地找借口。

    方醒吃完面疙瘩，他把那头剐好洗干净的黄羊放在大锅里，然后开刀花，最后用一碗调制好的材料慢慢的抹在黄羊的身上腌制。

    “幸福是好，可物极必反，老天爷自然有它公平的一面，你得到了什么，必然会相应的失去些什么。”

    方醒去洗了手回来，这帮子家伙都吃好了，两眼放光的在盯着锅里的黄羊。

    “晚点吃，不然不进味。”

    篝火点起来，方醒和朱瞻基在周围散步。

    夜间在草原散步其实不是个好主意，那蚊子疯狂的能让你怀疑人生，所以这也是朱棣刚生病时方醒有些担心的原因所在。

    哪怕是弄了驱蚊的药水涂在了裸露的肌肤上，可两人也扛不住蚊子嗡嗡嗡的声音，最后还是回到了火堆边。

    “把羊架上来。”

    方醒只吃了一小碗面疙瘩，有些饿了。

    “自己做主的感觉怎么样？”

    “不怎样。”朱瞻基说道：“千头万绪，这还只是几万军队，若是换做一个国家，那真是让人头痛。”

    “慢慢会好的。”

    方醒鼓励道，朱棣这几天突然撒手了，让杨荣和薛禄有事去找朱瞻基禀告处置。

    三万多人的大军，每日的事情能有多少？大多都被杨荣和薛禄解决了，到朱瞻基那里的只是稍微大些的事情。

    “我知道他们都在看着我，都在看着我怎么处置这些事情，是否坚定，是否威严，皇爷爷肯定也在看着。”

    “所以我不能软弱，必须要端着，要展露皇家的威严……可是很累啊！”

    朱瞻基有些牢骚，可脸上却带着笑意。

    “你就作吧，得意就得意，何必遮掩。”

    黄羊架上来，嗤拉一声，火焰陡然一盛。

    朱瞻基面带忧郁的道：“我知道皇爷爷是什么意思，可我却不想。”

    朱棣这次生病，大抵是有了些危机感，所以迫不及待的就想培养朱瞻基。

    可朱高炽呢？

    父与子，一个经常被斥责打击，一个受宠。

    这样下去怎么回转？

    方醒也忧郁了，看到周围没人，就悄然摸出一瓶白酒，说道：“你少喝点，免得被人闻到了不稳重。”

    北征军中除非是朱棣发话，否则不可饮酒。

    不过朱瞻基真要喝酒也不会有人说什么，只是难免对形象不利。

    朱瞻基情绪陡然低沉，和方醒一样的叹息着。

    这是个很难打开的结，目前看来无事，很正常，可以后呢？

    家丁们不能喝，方醒和朱瞻基一人倒了一小碗，慢慢的品味着。

    夜色苍茫，家丁们吃了些羊肉后就回去了，把地方留给方醒和朱瞻基。

    两人默默的吃着羊肉，喝着白酒，各自想着心事。

    方醒把碗放在地上，突然哼唱着一首悠扬的歌曲。

    “……这就是……”

    朱瞻基也放下碗，双手抱膝，出神的听着。

    一曲唱完，朱瞻基叹息道：“德华兄这是为蒙元人谱了一曲吗？”

    方醒摇摇头：“有感而发罢了，可惜长调不会。”

    “不错。”

    听到这个声音，方醒和朱瞻基赶紧起身，然后双双请罪。