    陈京是个雷厉风行的人。

    他结束了三市考察之后，回去立刻便组织召开单位全体会议，部署名企申报和初审工作。

    在工作会议结束以后，“中华名企”申报和审评工作就正式拉开了帷幕。

    在陈京宣布申报工作开始的当天。

    经合办车水马龙，整座院子黑压压的全停满了车。

    在院子外面现在已经是粤州大学的地盘，这一带的道路两旁也都停满了车。

    全省十个多市州的申报企业，有些市州还有市领导陪同，都往粤州经合办赶，经合办人气之旺，申报工作之踊跃，前所未有。

    这一次名企的工作做得很到位，首先省里高度重视，召开了专门的会议。

    而且省zhèng fǔ明确了对成功申报名企的企业，省zhèng fǔ实施奖励三十万元。

    省里重视，到了下面市州。

    现在大家都比着呢，竞争相当激烈。

    这一次名企项目他们都当成了一次竞争的机会。

    海山市zhèng fǔ成立了专门的领导小组负责此事，而且明确了成功申报名企的企业，市zhèng fǔ奖励一百万人民币。

    像莞城、通门、南港基本都是这个价码。

    奖金的刺激无疑让企业积极xìng大增，更重要的是极大的抬高了名企的含金量。

    今天到经合办参与申报学习的企业赫然就超过了三百家。

    原定在经合办大会议室一起通报申报流程和审评标准的会议，因为人数太多，会议室根本坐不了。

    今天负责会务安排的是朱华。

    她来经合办几年从来没见过这么大的场面。

    兴奋的同时又有些手忙脚乱。

    她今天穿着一身黑sè的职业套装，头发高高的挽起，画着淡妆，优雅而干练。

    她急匆匆的冲进陈京的办公室汇报工作，鼻尖上沁出细密的汗珠，脸上红扑扑的。

    “主任，会议室安排不下。我们临时准备把篮球场给腾出来，今天反正没什么太阳，我们就在篮球场开会。音响和主席台临时搭建，您看怎样？”朱华道。

    陈京哈哈一笑，道：“好你个朱华，你知不知道今天来的身价最低的都是几千万的老总。你把他们晾在篮球场，你觉得合适？”

    朱华尴尬一笑，摊摊手道：“那怎么办？没指望有这么多人。而且后续还有人赶过来。我们三幢办公楼，基本都坐满了人了，刚才办公室小方还笑，说一个砖头扔下去。都能砸倒一片亿万富翁呢！”

    陈京手一挥道：“我已经给欧朗酒店联系好了，他们已经安排了最豪华的会议厅给我们，所以设备一应俱全，包括服务都由他们负责。你通知下去，会议十一点正式开始。

    让大家都去那边吧，我们不能够太小家子气！”

    朱华惭愧的笑了笑，道：“主任，我工作没做好。您批评我吧？”

    陈京看到朱华像小女生一样拘谨，他淡淡的笑笑道：“你是该被批评。以后你要适应这种场面。我们经合办是一家省级单位。而且今后在全省的经济发展中要扮演重要的角sè。

    我们的组织协调工作要加强，工作效率和工作能力要提高，今天这只是个开始，以后会变得经常。要把这一次当做一次经验研究，以后我们主持类似会议要游刃有余！”

    这一次名企申报工作，陈京故意抬高了门槛。

    要求每一家申报企业必须在提交企业资料的同时，向审评委员会交三万元的申报费用。

    按照陈京的想法。设了门槛，把申报规模控制在一百家左右。

    从一百家中筛选几十家jīng英企业出来，这个节奏比较合理。

    现在看来，陈京的判断有误。

    他低估了下面企业对名企的热情。

    第一天申报开启，就一下涌入了三百多家企业。

    而且陆续打电话咨询的多达上千家，电话报名的有一百多家。

    按照这样的规模算，全省报名申报的企业可能会超过六百家。

    六百家企业光申报费用就可以收一千八百万。

    这一部分钱商务部占四成，属于经合办的还有一千万之多。

    在申报审批工程中。专家指导还要对企业存在的问题提供专家整改意见。这中间可能还要涉及到费用。

    这样一算，一个名企项目竟然成了一个吸金的利器了。

    报名企业多，吸金这不是什么了不得的事儿。

    现在是经济社会，组委会和专家团需要维持高的消费，肯定需要经费。

    问题就是因为规模大，对整个审批的公平公正的要求就要更高。

    审评最终合格的企业。必须要有让人信服的理由。

    否则一旦出现走后门，或者是不公平的情况，到时候可能会引发大乱子。

    在凯宾斯基酒店，名企项目初审组，专家组，复审组还有商务部领导齐齐和企业家代表见面。

    这一次无论是初审组还是专家组，规格都很高。

    岭南省知名的经济学家，共和国知名企业家，金融权威人士都在审评组中。

    陈京为请这一批人是花了相当大代价的。

    有一批专家还是商务部出面请的，而企业家审评员佟其为赫然在列。

    陈京深谙做企业人的思维。

    作为商人而言，他们最讲现实。

    对他们而言什么是权威？

    一方面权威是专业人事，这些人就是国内知名经济学家，能够影响整个经济政策的存在，他们心中很敬畏。

    一方面是金融强人，企业融资离不开金融，这些一挥手就能决定几个亿甚至几十亿投资的金融大鳄，让他们很敬畏。

    而最后，自然是同行了。

    全国知名企业老总，企业家中的明星人物。

    作为同行，他们生意做得大，地位高，一批中坚企业家对这样的人就信服。

    陈京这一次请的专家组就云集了这么一帮人。

    今天的会议开得相当成功，陈京亲自向所有与会人士介绍了整个申报的流程，以及在申报中的沟通机制，注意事项，检举电话以及申报纪律。

    一切都是高标准，严要求。

    陈京本身就是做文字工作出身。

    这次名企工作又是他亲自策划。

    整个流程设计缜密科学，而且又显得极其的高端，陈京一番演讲下来，着实震慑住了一帮人。

    名企的包装工作，到现在为止已经做到了极致。

    连商务部廖副厅长在散会后都找到陈京，紧握陈京的手道：

    “陈主任，让你在经合办工作组织屈才了。你这水平，干个外交部长没问题！”

    陈京呵呵笑道：“廖司长，你这是捧我还是损我？不管怎样，今天我们开局很成功，晚上聚餐，咱们可得好好的喝几杯！”

    廖司长叫廖勇，是方连俊的心腹。

    陈京和方连俊之间的关系他很清楚，所以平常他也不在陈京面前摆部委领导的架子，两人称兄道弟，配合不错。

    但是面对下面的一些市领导，廖勇经常就换一副脸，不yīn不阳，不冷不热，矜持得很。

    他们都是机关老油条。

    深谙下面人的心思。

    部委领导太好说话，反倒让人觉得不自在。

    廖勇扮演的角sè恰到好处，倒是能唬住很多人。

    晚上喝酒，一帮处长和副主任一桌，陈京把廖勇拉过来和一帮专家一桌。

    这次请的专家身份都高，但到酒桌上大家却都放得开。

    京城大学经管学院教授鲁平，喝得高了就跟陈京称兄道弟。

    他都六十多了，门生故吏遍天下，一大帮司局级甚至省部级高官都是他的学生。

    在国内经济学术界极有权威。

    他就是不能喝酒，一喝酒就牛皮满天吹，然后就乱了辈分。

    也不知是什么原因，他似乎对陈京特别感兴趣，总是找陈京干杯。

    一旁的佟其为见此情景，道：“鲁教授，您这一辈子教了那么多成名的弟子，我看你和陈京关系这么铁，要不干脆你收陈京为徒得了！”

    鲁平一愣，杯子放下，脑子好似清醒了不少。

    他盯着陈京道：“小陈，你还没上研究生？”

    陈京最近正在省委党校研究生班学习，他正要照实说，佟其为在桌子下面蹬了他一脚。

    陈京便改口道：“教授，我一直都在自学，为个文凭读研我一直不太愿意，所以……”

    佟其为哈哈笑道：“你看，你看，陈主任矫情了，什么为了文凭不太愿意，老实说是没遇到名师吧？今天鲁教授在，你还不跟紧一点，马上敬酒啊！”

    陈京拿过一瓶茅台倒了一满杯，恭敬的对鲁平道：

    “鲁教授，经济学博大jīng深，奈何我一直驽钝不堪，难学到jīng髓。今天佟总介绍您，对您的学识和人品我都钦佩，所以恳请您能收我为徒……”

    今天鲁平是最大的腕儿。

    陈京则是今天的东家。

    陈京开了这个口，大家就都你一言我一语的撮合。

    鲁平沉吟良久，端起酒杯道：“我喝一杯，你喝三杯！本来我是不想收徒了。毕竟我的有几个徒弟位置走得高了，有些人都打起了师门牌，沽名钓誉的太多了。

    小陈今天我喝了酒，你又有诚意，我就借着几分酒劲再犯过错误吧！

    今天大家做个见证，我鲁平最后一个徒弟就是陈京，以后再不要提徒弟的事儿！”

