    “前辈，这就是你说的快到了？呕——！”

    绯村龙一万万没想到前辈所说的快到了，已经过去了足足两个小时。

    在这两个小时里，他不知道拐了多少个碗口，秋名山也不带这么转的……

    “谁知道这群家伙不提前通知外面设置了幻境！呕——！”

    大前武弘从驾驶座上下来也忍不住吐了一口。

    绯村龙一还是第一次露出这种糗态，拐了足足四五十个弯口，没吐在车上已经算是万幸。

    “就送你到这里（呕——！）……了。”

    绯村龙一缓过神来，询问道：“我自己一个人进去？”

    “你进去就知道了。”

    绯村龙一无奈，只得照着他的意思走进了训练场。

    训练场大门两侧树立起高高的城墙，就像是一座军事堡垒屹立在这里。

    “军事重地，闲杂人不得进入！”

    “我是绯村龙一，是来参加八区对战的。”

    驻守的士兵听到绯村龙一的名字，顿时眼前一亮，旋即道：“营长已经在里面等你了！”

    “诶？营长？”

    怎么一来就要去见营长？

    绯村龙一即使是身怀三大灵魂力量的他，此刻显得有些紧张，门口架着两柄真枪实弹的武器，换谁都紧张得很。

    “营长就在里面。”带他来的驻守士兵说道。

    “谢谢。”

    绯村龙一正带着一丝紧张的情绪推开门的瞬间，扑鼻而来的却是一股香喷喷的……

    烤肉味？

    只见弗拉梅尔这位训练场营长正在烤着肉串？！

    弗拉梅尔看到来者，“绯村龙一吧？上来花了不少时间吧？过来吃点。”

    “？？？”

    ……

    十分钟后，烤串完毕。

    绯村龙一和弗拉梅尔左右而坐。

    看着有些尴尬的分为，绯村龙一饶是先开口道：“听前辈的口音好像也是北海道的？”

    “恩，老家在这儿，三年前刚从北海道调任到了这个鸟不拉屎的地方当教官，不过我一直都在东京办公，这次是为了你们新人的对战来了这里。”

    绯村龙一从未去过东京都，不过想起来已经快八年没见过面、神龙不见尾的姐姐好像就在东京都。

    想到了姐姐，绯村龙一才意识到自己似乎已经很久很久没看见姐姐了。

    ‘这女人，从小就这么高冷，好歹也是你的亲弟弟，回个line也行吧。’绯村龙一心里吐槽着。

    “怎么？想去吗？”弗拉梅尔笑道，“以你的实力，我想只要野田让肯放人，东京都的那群人会迫不及待地接你走。”

    东京都吗？

    绯村龙一笑着摇了摇头，“北海道虽然比不上东京的繁华，但至少空气不错。”

    “能让一个优秀的人留在家乡的原因，只有一个……”弗拉梅尔中年男人的脸上露出一抹“我懂”的笑容，“是女人，对吗？”

    咳咳，从某种程度上说姐姐也是女人。

    “您说的没错。”

    绯村龙一要等她回来。

    弗拉梅尔：“绯村龙一，你迟早要去东京都的……”

    “恩？前辈的意思我不太明白。”

    在绯村龙一疑惑的时候，外面突然响起了剧烈的隆隆声。

    似乎有什么东西在做着对撞。

    “这么快吗？果然都是一群暴脾气的小家伙啊。”弗拉梅尔大嚼一口薄脆的土豆，笑道。

    他已经教导了不知多少次的新人对战，对于刚才那种动静早已司空见惯。

    这种动静不用想，就知道是外头暴躁的新人开始摩擦了！

    “我们过去看看吧，顺便告诉你为什么单独找你的原因。”

    “诶？”

    绯村龙一不太懂。

    弗拉梅尔吃完了最后的肉串，便向着动静方向走去。

    与此同时，硕大的场地上两道气息正在发出剧烈的震动。

    “一群乡下人，滚开！”

    只见一个平头模样的年轻人正对着赤松瑠夏和熊川大我破口大骂。

    “你说谁乡下人！？你们东京人就很了不起吗？”赤松瑠夏鼓着小胸脯，气势丝毫不怵。

    而自称人上人的东京人正是A级天赋【炎龙鸣】的青山直人。

    “诶，我们东京就是大城市，怎么样？我就是瞧不起你们这群乡下人，有问题吗？”青山直人冷哼，面对着赤松瑠夏打出的拳头也是迎面而上，一瞬间，硕大的广场嗡嗡一震，温度都在拔升。

    “瑠夏，别打了！再打要出事的！”熊川大我看着局势越来越不对劲，急忙劝说道。

    “这个说话邦邦臭的丑八怪，我今天不把他打出屎来，我就不叫赤松瑠夏！”

    “你骂谁丑八怪！”

    “谁搭理我就是谁！”

    “我今天一定要好好教训教训你这个从乡下来的臭丫头！”

    然而，正当青山直人正欲发动天赋力量的时候，一声吼叫迅速传彻整座广场。

    “都给我停下！全员集合！”

    青山直人看到是来自教练的声音，顿时冷哼一声，手上的力量则是在慢慢消失，“哼，待会儿对战的时候有你好受的！”

    “废物，你可以试试！”

    ……

    三分钟，全员立刻整装集合在某处。

    与此同时，负责这次对战的各位主考官也已经在旁边就位，每一位都是来自北海道和东北地区的前辈搜查官，各个实力不容小觑。

    而此时，弗拉梅尔则是已经站在了最中央的位置，背着双手，看着台下的一众新人。

    众新人神情肃穆，但唯独熊川大我等来自北海道的新人眼神却一愣愣的，直直地瞪着弗拉梅尔身边的年轻人。

    年轻人故意没去看他们投来的目光，在众人的注视中默默地往后退了两步。

    年轻人尽量让自己不被注意到，但很可惜，最接近他的熊川大我急忙道：“龙一哥，你在上面干嘛呢！赶紧下来！那是教官们的位置啊！”

    龙一哥我知道你很强，但也不能不把上面的大佬放在眼里吧？

    绯村龙一讪讪一笑，我也想下去啊，可是这家伙让我待在他边上啊。

    突然，弗拉梅尔一声怒吼响起。

    “都给我站好了！”

    瞬间，气场全开！

    一些吊儿郎当的新人顿时心神一抽，这就是长老级别的强者吗？！

    仅仅是一声吼叫就让他们的胸口就像是一口惊雷在狂啸。

    一瞬间，鸦雀无声！

    而弗拉梅尔则是一眼扫过了众人，心里暗自道：‘不愧是龙侍的传承者，丝毫不怵我的威压，恩……还有【炎龙鸣】青山直人、【黄昏龙火】松井虎之助都很不错。’

    随后，他的目光看见了在人群里最起眼的一个女孩，只见女孩两只耳朵里还戴着AirPods。

    ‘护廷九队队长之一的亲妹妹，松田井薰。’

    若是说刚才自己释放的威压最轻松的当属松田井薰，但是他忘记了一个人，最轻松的新人应该是他旁边的年轻人。

    就在这时，一道声音从底下传来。

    “长官，我想问一下……”

    “说。”弗拉梅尔道。

    出声的是【炎龙鸣】青山直人，只见他皱着眉头看向了绯村龙一，戏谑道：“弗拉梅尔长官，你身边的人是谁？八区对战的教练里面什么时候有这么年轻的家伙了？”

