    唐洛注意到科旺念咒的动作，心头一震，不好，连他都要被下降头了么？

    昭隆见状，紧皱眉头，也再次念起咒语。

    就在唐洛有种异样感觉的时候，科旺脸色大变，咒语最终没有念完。

    唐洛长舒一口气，万幸啊！

    他不敢想象，若是他被下了降头，以他的战力，他对兄弟们很有可能会做出什么不可挽回的事情来。

    另一边的科旺，一口黑血喷出。

    唐洛晃了晃脑袋，定定神，和昭隆继续猛攻上去。

    科旺脸色煞白，不断暴退。

    “完了，今天真的要命丧于此了。”

    科旺念头闪过，爆发出最后一丝气力。

    唐洛躲过他的正面攻击，皱了皱眉头，这家伙竟然还能战？

    又是十几个回合下来，双方都没占到什么便宜。

    不过，科旺的肩膀毕竟受了伤，动作和力度已不如之前。

    “放我一条生路，我保证不会再与你们为敌……”

    科旺见势不妙，边说边向隧道的方向退去。

    “这么大岁数能不能要点逼脸，如果现在我跑，你会放过我吗？”

    唐洛冷笑，箭步追了上去。

    “我……我可以为你们做事，真的……”

    科旺的脸上终于露出恐惧之色。

    唐洛一挑眉头，如果他手下有这样一个降头师，那他的实力会更牛逼。

    接着，他忙压下这念头，他现在可不敢说就一定能驯服一个降头师。

    再者说，科旺是威猜的降头师，那手上势必不会干净，那就更不能留着了。

    一个个念头闪过，唐洛握紧龙纹匕首，追赶上去。

    他身后的昭隆，突然停了下来，开始念咒。

    这时，在隧道的前方，隐隐出现了一道金色屏障。

    只顾后退的科旺，丝毫没有注意到，直接撞在了那层屏障上。

    “还想跑，降头师不要面子吗？”

    唐洛嘲弄道。

    “放过我……”

    科旺求饶道。

    这是他第一次，觉得这么接近死亡。

    “痴人说梦！”

    唐洛说完，手中射出银针，接着，龙纹匕首呼啸着爆射而出。

    科旺躲过银针，却没躲过匕首。

    “额……”

    龙纹匕首直接没入科旺的脑袋，他的动作，戛然而止。

    下一秒，他瞳孔扩散，没了光亮，跪倒在了地上。

    唐洛深呼一口气，他妈的，今天要是没有昭隆，可就麻烦了。

    同时，他对昭隆的厉害，也有了一个初步的认识。

    他突然觉得，也许，还能学到点什么呢。

    唐洛缓步来到科旺面前，看着他满脸的恐惧与不甘，拔出龙纹匕首。

    此时的他，也感到有些脱力了。

    当唐洛和昭隆回过头的时候，身后的战斗已经差不多结束了。

    那两个降头师，死的也很惨。

    不过，巴颂和柳宗他们，伤的都不轻。

    只是三眼他们，虽然没了攻击力，但仍没有自己的意识。

    唐洛看着他们的状态，皱着眉头。

    “昭隆法师，你有办法吗？”

    唐洛问道。

    “放心，没事。”

    昭隆安抚着，来到三眼几人的面前。

    “师兄。”

    巴颂捂着胳膊，喊了一声，显然也受了重伤。

    他看着昭隆，又看向三眼他们，心中也在担心。

    “巴颂，唐先生，将他们聚在一起。”

    昭隆说道。

    “嗯。”

    两人点点头，唐洛又对轩辕铁柱几人递了个眼神。

    大家忍着身上的伤痛，将三眼几人拉到一起，看向昭隆。

    对于降头师的厉害，他们今天有了新的认识，当然，对昭隆的能耐，也都见识到了。

    昭隆盘膝而坐，念起咒语。

    一分钟后，本来站着的三眼和帕罗几人，突然眼睛一翻，就要倒下去，唐洛几人忙扶住了他们。

    “没事了。”

    昭隆说完，站起身来，也觉十分脱力。

    他也没想到，下山的第一场战斗，竟是跟接近八品的降头师一战。

    这时，三眼他们也缓缓睁开了眼睛。

    眼前还有点模糊的三眼，下意识就要站起身。

    “三眼，是我。”

    唐洛安抚道。

    “洛……洛哥？”

    三眼认出唐洛，这才镇静了许多。

    “洛哥，怎么了？刚才发生什么了？”

    “你们刚才被科旺下降头了……”

    唐洛解释了两句。

    三眼他们脸上尽是困惑，被下降头？可是一点儿感觉都没有。

    柳宗和轩辕铁柱等人看着他们的表情，心中仍有点儿不淡定。

    这降头师，真是挺邪性的。

    “巴颂，王玺……”

    唐洛看向巴颂。

    “没事，洛哥。”

    巴颂给唐洛看了看他手里完好无损的盒子，回道。

    “洛哥，我们尽快离开这吧。”

    “好。”

    唐洛点点头，若对方还有后援可就麻烦了。

    随后，乃密去搞了两辆车，一行人上车，向他们的藏身地驶去。

    “这么大动静，为什么没见着警察的影儿？”

    路上，唐洛好奇道。

    “肯定是威猜的指示，无论发生什么，都不需要地方警力的插手……”

    巴颂说道。

    “嗯，也是。”

    唐洛点点头，明白了。

    等闲聊几句后，唐洛用银针简单给车上几人处理了一下伤口。

    昭隆注意到唐洛的动作，不禁有些惊叹。

    这位唐先生不只战力超强，竟然还懂医术。

    巴颂则看着手中的盒子，眼中闪过一丝复杂。

    还好，有惊无险。

    如果不是有唐洛和昭隆在，今天，不只王玺会被抢，他的命，估计也就没了。

    还有，他和唐洛也更加确定了内鬼的存在。

    虽然他不愿意承认，但既然确定了，也只能尽快将其揪出，否则接下来会更加危险。

    两个多小时后，车子回到镇子。

    车子停下，一行人下车回到院子。

    唐洛忍着身上的疼痛，进一步为几人针灸了一番。

    大家都有不同程度的伤，还有几人的伤势比较重。

    唐洛又写了几张方子，交给乃密，后者出门找中药房去了。

    趁着这机会，唐洛修炼了会儿，这才感觉身上舒服了些。

    修炼过后，唐洛来到巴颂的房间。

    “洛哥，今天多亏你和昭隆师兄了。”

    巴颂感谢道。

    “兄弟之间就不要这样客气了。”

    唐洛坐下，掏出烟，两人点上。

    “巴颂，我有事跟你说。”

    “嗯？洛哥，你确定内鬼了？”

    巴颂一怔，忙压低声音问道。

