    温乐贤等人亦是神色惊恐，这般站着不跪，那可是大逆不道啊！

    对面那一道尊贵的身影，哪怕从来没有见过，但是他们都觉得除了那一位之外应该不会是别人了。

    只是，此情此景，他们也不敢乱动，若是因此而牵连到了自己，那可就真的是死也只是一瞬间。

    然而，百里红妆却根本没有听见后边松娆的提醒声，她的注意力全都在那一道思念依旧的身影上。

    以前一直陪伴她身边的人儿，如今这般遥遥相望都觉得触不可及。

    巨舰上的人并不少，而那位尊贵如天神的男子就是他们心中永远的神。

    当他们注意到画舫上竟然有一位姑娘呆呆地看着他们高高在上的魔帝而没有行跪拜之礼的时候，连忙道：“大胆！见到魔帝还不下跪！”

    这姑娘当真是胆大包天，见到他们魔宫的巨舰竟然还敢发呆！

    不过，想着魔帝那俊美的容貌，大家其实也能够理解。

    任何一个姑娘见到魔帝的时候都会忍不住是这样的表情，一时之间看傻眼了也是正常，只不过眼前的并不是寻常男子啊，敢这般直接看着魔帝，就已经是大逆不道了。

    伏微雪等人听到巨舰上传来的厉喝声，皆是不由得发颤，只觉得脖子仿佛被人掐住了一般，身体也被定在了原地，根本就动弹不得。

    “这个女人到底是怎么回事？她想害死我们所有人吗？”

    伏云露此刻觉得自己简直要疯了，她真是后悔和蓝依萱今天一起来游船。

    原本能有幸遥遥见到魔帝一眼，那是巨大的荣幸，但现在因为一个蓝依萱，他们可能所有人的小命都保不住了！

    伏微雪此刻也是非常着急，从小到大从来就没有遇到过如此危险的情况。

    魔帝是什么样的存在？

    那是一个念头便可以轻易捏死他们的存在。

    只要他想，整个伏家在他的面前也不过是蝼蚁罢了，若是因为这件事情而牵连到了整个伏家，那可就真的是完了。

    温乐贤和温荣媛此刻心情也是崩溃的，这个女人该不会是见魔帝长相过于俊美，一时之间看呆了吧？还是直接就被吓呆了，站在原地一动不动？

    从他们的角度只能看见蓝依萱的背影，根本就看不见她的表情。

    帝尊是个美男子，这一点整个魔界都很清楚，而且还是魔界公认的第一美男子。

    据说但凡见过魔帝的人，都会忍不住感叹，而见过魔帝的姑娘，那就更是不必多说了。

    多少姑娘都喜欢魔帝，爱慕之人数量多到惊人，即便是魔帝这么多年不在，喜欢他的姑娘依旧很多。

    只不过，魔帝除了当年喜欢上了神界的神女之外，身边好像从来就没有出现过其他的姑娘。

    这一点，让人十分感叹，不过也正是因为这一点，反倒是让所有的姑娘更加喜欢魔帝了。

    坦白来说，魔界的人都不喜欢神女，因为神女的出现，让当初如太阳一般的魔帝堕入轮回，消失在了魔界，那是所有人的遗憾。

