
　　正道！

　　邪道！

　　谁可说得清？

　　刚才自己给过任盈盈她们机会了，至于那个要求？

　　过分吗？

　　或许过分！

　　却是任盈盈她们还没有看清形势，在源源不断的黑木崖总教援兵之下，在五岳剑派、少林、武当的拦阻之下。

　　任我行想要从西湖之底离开？

　　根本不可能！

　　甚至于任盈盈一行人也要被歼灭！

　　所以，非亲非故的，自己做善事？

　　曲非烟那个小丫头，自己觉得她可爱，便是传功。

　　眼下……这个任盈盈还没有到那一步，所以，一切等价交换不是？相当公平的。

　　“擒拿圣姑？”

　　“圣姑在日月神教身份特殊，非教主之令，我等也难以处置。”

　　“只要阁下愿意助力我等，除了这个条件之外，其余条件皆可！”

　　童百熊心中纠结。

　　又有些后怕。

　　刚才在外面，圣姑已经邀请过玉箫神指了？

　　好在玉箫神指没有答应，估计玉箫神指的要求比较苛刻。

　　如此，还好。

　　否则，果然此人助力圣姑，此刻……梅庄之内的他们或许都死了，而且，任我行也被放出来了。

　　擒拿圣姑送于此人？

　　这个要求，童百熊倒是想要答应，此人也是圣教中人，武功超绝，不为委屈了圣姑，都是一家人。

　　却……现在的自己不能做主。

　　“看来你等也是没有诚意。”

　　“罢了，罢了。”

　　易初三摇摇头，抬手间，手中的玉盏飞向远处桌子上。

　　“那就准备一些琴棋书画珍品吧。”

　　“装满一箱子吧，准备好我就离去。”

　　双手背负身后，行至厅外，扫视还在站在远处的黄钟公等人，又是一语。

　　“去吧！”

　　童百熊紧随其后，闻此，连忙也是吩咐着。

　　有此人助力更好，没有此人助力，只要他不捣乱，一切也都好说。

　　琴棋书画，如果对方喜欢这个东西，接下来圣教可以提供好多好多，就怕此人什么都不喜欢。

　　“……”

　　“是！”

　　黄钟公等人面面相觑，无奈的转身离去。

　　那些琴棋书画的珍品都是她们半生收集，都是天下间一等一的珍品之物，送给别人？

　　却又奈何不了。

　　半柱香后。

　　易初三一件件打量着木箱内的东西，很是满意。天籁小说网

　　都可以称得上珍品。

　　黄钟公他们还是识趣的。

　　“如果阁下愿意助力我等，这样的东西，黑木崖还有好多好多，任由阁下挑选！”

　　童百熊旁侧笑语。

　　从对方对一件件琴棋书画的评判来看，果然是行家。

　　如此，就更好了。

　　这些东西，圣教不缺，库房里有好多好多。

　　“以后再说，这一次的要求就是擒拿圣姑送给我。”

　　将手中的一卷吴道子真迹落在木箱内，抬手一招，大大的木箱便是被摄至跟前，托在手中。

　　进而，潇洒的摆摆手，踏步离去。

　　童百熊等人一礼，目视离去。

　　旋即，均舒缓了一口气。

　　“童长老，此人实力太可怕了。”

　　“如此年岁，真不知道是如何修炼出来的。”

　　“接下来我等该如何？”

　　“外面有越来越多的名门正派之人，还有圣姑、向问天他们。”

　　日月神教长老鲍大楚感慨万千。

　　对方终于离去了。

　　没有在梅庄捣乱。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可……外面的麻烦还在。

　　“此人行事看似霸道，实则还是讲理的。”

　　“如此，他……并不可怕。”

　　“至于外面的那些人。”

　　“圣姑！”

　　“她想要做什么？神教之内，非教主垂怜，她焉得有如今地位，而今欲要犯上作乱？”

　　“派出暗子，警告圣姑和向问天，要么速速离去。”

　　“要么助力我等一起将那些名门正派一网打尽。”

　　“你飞鸽传书黑木崖，将这里的情况知会教主和杨总管，果然圣姑做出不明智的抉择。”

　　“那么，就别怪我等了。”

　　童百熊点点头。

　　玉箫神指的确可怕。

　　好在并非蛮不讲理，看起来，只要不主动惹他，对方也不会向他们动手的。

　　外面的麻烦，带黑木崖援兵到了，再来好好收拾他们。

　　“是！”

　　鲍大楚沉声应道。

　　……

　　……

　　易初三托着一个大木箱子，从梅庄的正门缓缓走出。

　　一观眼前五岳剑派、少林等人本能的警惕神色，微微一笑，所过之处，自动让开一条路。

　　“师弟，走吧！”

　　对着远处的云恒招招手，便是在数百道视线的汇聚下，轻快离开这处……很热闹的地方。

　　云恒则是有些忐忑，虽如此，对着掌门师伯一礼，还是跟上远处的师兄步伐。

　　跟着师兄，才有前途。

　　这一点，是无需质疑的。

　　“爹！”

　　“这人……也太狂傲了吧！”

　　目视玉箫神指二人的远去，梅庄门前，再次归于紧张的局势对峙之中。

　　岳灵珊低语道。

　　那玉箫神指行事不羁，衡阳之城便是伤了爹爹，如今又在这等众目睽睽之下肆意行事。

　　太猖狂了。

　　“此人武功极强，无人可制。”

　　“如今他离开，无需理会！”

　　岳不群亦是收回目光。

　　那人的确有些骄狂，却……他有这个实力。

　　果然他还在这里，还在魔教诸人中，对于他们名门正派就是极大的压力。

　　“爹！”

　　“待会要和魔教中人厮杀吗？”

　　岳灵珊视线一转，扫向极远处汇聚的魔教一群人。

　　那些人想要救出梅庄内的任我行，那是不可能的，爹爹说了，那人是一个大魔头，绝对不能够放出来的。

　　“小师妹，待会大师兄保护你！”

　　令狐冲嬉笑道。

　　“我有剑！”

　　“可以自保的！”

　　岳灵珊傲娇道。

　　“冲儿，面对魔教中人，一定要慎重，不得如此随意。”

　　“魔教中人，杀戮成性，这一次……一定要将他们全部留在这里，否则，让任我行逃出去，江湖不知道又要生出多少事端！”

　　岳不群沉声吩咐着。

　　面对这么多魔教中人，焉得这般不上心？

　　“是，师父！”

　　令狐冲连忙正色。

　　“爹，我们还要在这里一直等下去不动手吗？”

　　岳灵珊觉得有些无聊。

　　打又不打，就是一直在彼此看着。

　　“不会一直等下去的。”

　　“魔教肯定会向这里增派人手的，趁着魔教中人不为多，是下手的好时机。”

　　岳不群摇摇头，迟则生变，这个道理在场许多人都明白。

　　魔教会有后续援兵也不是秘密。

　　果然等魔教大队人马前来，有危险的就是他们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1878章 等价交换免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">