    红衣厉诡的行动效率很高，在将冰湖中的怪物每种都杀了几个之后，它没多久又向张阳传递来精神讯息：这冰湖中没有隐藏的高级怪物。

    高级怪物，就是指至少白银级的怪物。

    “竟然没有？我还以为第一个狩猎的地方能有以往的好运气的。”

    张阳得知这个结果皱了皱眉头。

    “红衣，你回来吧，我们再去下一个地点。”

    既然这里没有高级怪物存在，张阳也就没有理由继续留在这里了，此处怪物产出的各种血脉之力他都收集得差不多了，得抓紧时间去往下一个地点。

    很快有红光从冰湖中闪出，然后眨眼间就飞进了张阳左手食指上的冥银戒指里。

    “红衣是真喜欢呆在这戒指里啊……一秒钟都不想留在外面……”

    张阳对红衣厉诡的这种行为感到有些好笑，他的这名大将看来果真喜欢呆在舒服的冥银戒指里，也确实讨厌光线明亮的外面。

    “左转，最快速度前进。”

    红衣归位后，张阳就接着向铁马下令，让马车赶往下一个地点：之前那女孩说的有大雪虫的山谷。

    那山谷按照情报来看也就离这里几十公里的距离，对能以两百多码悬浮移动的钢铁马车来说算不上多远，张阳只花了十分钟的样子就到达了那里。

    当他到达时，那山谷之中，隐隐有血腥气飘来，不像冰湖那边非常平和。

    “有人在这里杀怪？”

    张阳此时让钢铁马车缓缓在山谷中移动，向着血腥气飘来的方向而去。

    没多久，他就看到了雪地中的大片红色、两只毛虫状怪物的尸体以及一具人类的尸体。

    毛虫状怪物尸体的长度都在三米左右，身躯都是成人腰部粗细，全身有雪白色长毛，头部有狰狞的环形利齿口器，它们的死因应该是身上那些多而深的创口。

    这种怪物就是大雪虫，秘境系统在张阳观察它们的尸体时给到了怪物的名字。

    那人类尸体看身材应该是个男性，但他的脑袋已经被咬没了，孤单的躯体扑倒在雪地上，还没有被雪花完全淹没。

    “这场战斗应该没有过去太久……而且人类方应该有好几个……”

    张阳看着雪地上快要消失的繁杂脚印推断到。

    忽地，他又听到山谷中传来一些异响，便向声音来源望去，没多久，视野中就出现了四个狂奔而来的人影，以及在他们后方疯狂追逐的十来只毛虫状怪物，也就是大雪虫。

    “大雪虫是一种会群体行动的青铜级怪物？这些人胆子可真大啊……”

    虽然没有和大雪虫交过手，也清楚这种怪物在自己手上等同于白给，但张阳想到以如今秘境中平均不到青铜级的人类战力而言，去招惹这种群体行动的青铜级怪物会造成什么后果。

    “大雪虫能给什么血脉之力呢？估计不会太好，但也没理由放过。”

    张阳来到这山谷里还没开过杀戒，这次远方有几只青铜级怪物蜂拥而来，他自然是要笑纳了，为了最高效率地完成这次狩猎，他打开了车门，走下了车厢，站到了雪地上，然后向着前方缓缓走了几步。

    此时那四个被大雪虫们追着跑的人已经离张阳的位置不是太远了，跑在他们最前面的是一名身材魁梧的壮汉，他很快就发现了前方走过来的张阳，以及张阳身后的马车。

    雪地里，张阳眼神淡漠地等待着这几人过来，同为人类，在没有关键利害冲突的情况下，他还是不会对同族随意下手的。

    此时他的手上已经换出了岚切，这次他还是打算用这把他经常使用的黄金级武器来秒杀那些大雪虫。

    壮汉看到前方有人面对汹涌过来的怪物群不闪不避，还亮出了武器，似乎是要帮忙阻击，顿时看到了逃生的希望，奔跑的速度都又快了一截。

    十秒钟后，四个疯狂奔逃的人类与张阳擦肩而过，几乎同一时刻，一道月牙形的巨大风刃随着张阳的挥刀于空气中瞬间生成，然后如光芒闪烁般瞬间穿透了追击过来的大雪虫们，让他们在一刹那间都成了两半。

    跑在最前面的壮汉此时仍旧在疯狂奔逃，只想着能再跑远一点，并不知道追击他们的怪物已经于上一秒死光了，他身后紧跟着的两名同伴也是如此。

    但此时跑在四人最后面的一个穿着斗篷的男人回了下头，看到了张阳挥刀远程秒杀一群怪物的景象。

    “上帝啊！那是怎么回事？一种强大的技能？抑或是一种强大的武器？”

    穿着斗篷的男人被后方的景象震撼到了，他不由得停下了脚步，开始思考那个挥刀的青年为何这么厉害。

    忽地，他看着张阳慢慢收刀的背影，产生了一个大胆的想法：我可以趁着这个机会杀掉他，说不定能有不错的收获来弥补这次组队的失利。

    斗篷男想到这里顿时眼中厉色一闪，向着张阳的后背伸出了手臂，手掌前方有冰锥快速形成。

    “真有你的，竟然想恩将仇报。”

    张阳此时已经感觉到了背后的杀意，或者说他从最开始就很关注后方的情况，防备着背刺。

    原本已经收入刀鞘一大半的岚切瞬间再次拔出，配合着流利地转身，月牙形的近乎透明的利刃瞬间从那斗篷男脖子上穿过，将其枭首。

    “这大雪虫爆出来的血脉似乎还可以……”

    干掉了斗篷男后，张阳并没有怎么放在心上，一个卑鄙之人罢了，杀了也就杀了，其他那三个如果有意见他不介意送他们一起上路。

    他开始继续琢磨刚爆出来的血脉之力，同时迈步向着自己的马车而去。

    【雪虫之王血脉之力

    物品等级：白银级。

    融合这种来自雪虫之王的血脉之力后，你会获得：

    力量加3点，

    体质加2点，

    敏捷加1点，

    白银级天赋：狂暴（你的攻击力和速度都提升50%，每天最多使用1小时。）

    白银级天赋：钻地（你可以轻松而快速地在地下百米内岩石和泥土中穿梭，并感知到地面上大范围的情况，每天最多使用3小时。）】

