    突然被压倒在床榻上，萧予安也怔愣了，这十几日他为了哄晏河清，没少绞尽脑汁想尽办法地去撩拨，可是  却屡战屡败，弄得萧予安一度怀疑起自己的魅力。

    今天听了陈歌的建议，萧予安豁下脸面来了一出捆绑的戏，没想到晏河清仍然无动于衷。

    而让晏河清有如此反应的那句话，却是萧予安突然福灵心至所想，而且太过羞耻，萧予安含含糊糊结结巴巴  地一个字一个字往外蹦，都还没说完！

    萧予安仿佛意识到什么，双手扶着晏河清的肩膀，慢慢坐起身，和晏河清面对面坐在床榻上，萧予安笑着一  手伸过去解晏河清的衣带，一手拉着晏河清的手环着自己赤裸的腰。

    晏河清蹙眉：“你的伤......”

    萧予安说：“已经没事了。”

    晏河清态度坚决：“不行。”

    萧予安笑了笑：“可是晏哥，你已经起来了。”

    晏河清：“......”

    萧予安的手不安分地伸进晏河清的衣裳里，撩拨揉搓着那处欲望。

    晏河清按住萧予安的手，将他推离自己：“你的伤没好，我自己解决。”

    都他妈这种时候了，你是怎么说出自己解决的话的！

    萧予安恨得直咬牙，态度犟了起来，晏河清的衣裳已经被他解开，萧予安俯身凑近在他小腹啃噬亲吻了一  番，正欲往下，被晏河清一把按住肩膀。

    晏河清呼吸早已急促，却还残留着些理智，他看着萧予安身上的伤，说：“我自己来。”

    萧予安说：“我来。”

    晏河清按着萧予安肩膀的手用劲三分：“不行。”

    萧予安眼眸含笑，语气恳求：“相公，让我帮帮你。”

    晏河清浑身一僵，呼吸一滞，不过怔愣的片刻，被萧予安一下含进嘴里。

    舌尖湿软，吞咽费力，小心翼翼地收着牙齿，唇磨得通红，晏河清愣愣地看着萧予安，看着他青丝散乱，抚  在脸颊，一不小心和自己的事物一起吞进口中，烛火微晃，萧予安抬起头来，眼眸微弯，深处是无边风月和贪  欢，他就用这副模样费劲地说了一词。

    那词说得含糊不清，可晏河清还是认出了那是何词。

    萧予安在喊：“相公。”

    晏河清终是忍无可忍，将萧予安一下压倒在床榻上，刚才几下深喉其实让萧予安有些不舒服，他偏头捂嘴咳  呛几声，发现晏河清又开始隐忍克制，萧予安转头笑道：“相公，刚才我弄得你舒服吗？”

    萧予安这是铁了心决定一定要撩拨成功，于是使尽浑身解数。

    看着晏河清眼底的隐忍在一点点被欲望吞噬，萧予安环抱住晏河清的脖子将他压向自己，在他耳边低声笑

