    手搓核弹？

    闻言，克劳德以及希尔薇两人皆是一惊。

    别说手搓核弹了，就是核弹这个词，他们也是最近不久才刚听说的。

    不过。

    核弹的威力他们还是知道的。

    手搓核弹，想必是更厉害的玩意吧？

    “扔过炮仗吗？”

    乔木接着问道。

    与此同时，他单手将刚刚造出来的核弹举过了头顶。

    “等等，我明白了！”

    看到他这个动作，克劳德顿悟：“手搓核弹的意思，就是凭空造出来一枚核弹，然后用手将其丢出去对吧？”

    “差不多是这个意思。”

    乔木笑了笑，目光看向了远处逐渐集结过来的新一波魇兽群。

    将核弹在现实世界复刻出来，这可是划时代的进步！

    在轮回空间中创造核弹，只需要掌握核弹的外观以及相应的爆炸原理，就能依靠神力将其制造出来了。

    而现实世界可没办法这样！

    在现实世界，想要制造出核弹，那就必须掌握建造核弹需要的所有理论知识才行！

    小到核弹外壳的材料成分，大到各类原料的质量规格，都要事无巨细的搞清楚！

    稍有一点差错，那就没有制造成功的可能！

    乔木如今搓出来的这一枚核弹，可是他花了足足一个多月的时间刻苦学习换来的。

    在神考结束到出发去月林城的这段时间里，他一有空就在轮回空间中研究着轮回者们搞回来的核弹制造蓝图。

    历经了无数次失败的尝试，他才终于在几天前，成功做出来了一次。

    没想到这么快，这一新学会的技能，就得到了实战机会！

    轮回空间里神识的感官，跟现实世界里身体的感官，可以说完全不一样。

    在现实世界释放核弹，要比在轮回空间里刺激的多。

    当然。

    效率也高的多。

    直接开炸，总要比一只只魇兽拉进轮回空间，然后再炸方便多了。

    “让大家做好防御！”

    乔木一边奋力将手上的核弹投掷出去，一边朝头顶上的沃利斯喊道。

    “防御？”

    沃利斯愣了下，然后就看到一颗椭圆形的金属蛋正朝着魇兽潮快速掠去。

    全程观看了乔木神考的他，瞬间就意识到了那玩意究竟是什么，当下运用能力增强了自己的声音，扯开嗓子喊道：“全体都有，给我做好防守，以免被误伤到！”

    唰！

    声音化为波纹，传遍全场！

    半神的话语，天然就带着令人无法抗拒的威严。

    因此。

    即使不知道要防守什么，所有人还是第一时间用出了自己看箱底的防御技能。

    片刻之后。

    一朵蘑菇云拔地而起，在瞬间便席卷了大半个区域的魇兽潮！

    这一击所造成的效果，不亚于沃利斯刚才发动的那一轮火焰流星！

    类神之躯，比肩半神！

    这就是乔木现在的能力。

    “果然，核弹还是强啊。”

    乔木看着眼前希尔薇的那道因为核弹的余威而差点破碎的防御罩，不由感叹。

    在神考时，每当他拿出核弹，都因为各种各样的原因，没能发挥出核弹应有的效果。

    那是因为他的对手都知道他有这玩意，早就提前做好了防范！

    而魇兽们，可不清楚这点！

    在不做任何准备的前提下，直面核弹的攻击，哪怕是五阶魇兽，也没有生还的可能！

    并且。

    核弹的攻击是平等的。

    它不会因为魇兽的数量多，就出现威力减弱的情况。

    在其爆炸范围内，有多少魇兽，就死多少魇兽！

    无疑。

    这就是名副其实的团战大杀器！

    对方人越多，它造成的伤害也就越惊人！

    哗啦啦……

    火光逐渐熄灭，通天的浓烟徐徐散去，显露出原地一个巨大的天坑。

    天坑之中，除了满地的废墟，再无一物！

    一击，刚集结过来的新一波魇兽便没了一大半！

    “太强了……”

    “这破坏力，没话说……”

    “我靠……这是另一个半神也出手了吗？”

    看到这种场面，学生们纷纷震惊。

    “不是半神出手吧，刚才那种爆炸我见过，好像是暮光城的神考第一搞出来的。”

    “暮光城神考第一搞出来的？一个学生能有这手段？”

    “你确定暮光城的神考第一是个学生，而不是哪个半神大佬假扮的？”

    听到这话，不少人再次震惊。

    那核弹所造成的破坏，实在是超出了他们的认知！

    同样是即将步入大学的学生，他们中也不乏各个城池的神考第一，但扪心自问，让他们上，别说灭掉那波魇兽的一大半了，就是十分之一，也是绝无可能的事情。

    努努力的话，百分之一还差不多。

    而乔木，仅仅一招，就做到了他们拼尽全力也做不到的事情。

    “真是帮大忙了。”

    看到没了大半的魇兽，沃利斯稍微松了口气，目光再次锁定了那只已经接近过来的半神阶魇兽。

    可以放心的跟魇兽战斗了！

    “其余的魇兽，就交给你处理了，保护好那些学生。”

    沃利斯叮嘱了乔木一句，接着便踏空而行，冲了过去，将那只如山般的半神阶魇兽拉入了自己的轮回空间之中。

    面对这种级别的魇兽，即使已经将其拉入轮回空间了，也需要他神识沉浸在其中一刻不停的盯着才行。

    这样才能避免出现什么意外。

    外界的事情，他已无暇兼顾。

    “其余魇兽都交给我了……这话说的，对我信任过头了吧？”

    乔木苦笑一声，随即发现大部分学生的视线都落在了他身上。

    一个学生队伍的总负责人，将保护学生的重任，委托给了一名学生，这事怎么看怎么离谱，但它就是发生了。

    “我特么也是神考第一啊，我跟他参加的真是同一种神考？”

    “大家都是刚入学的新生，结果我竟然是被保护的那个？”

    “原来这就是世界的参差啊……”

    不少人神色复杂。

    可偏偏，经历了刚刚那场核爆，他们竟觉得，也不是不能接受一名学生的保护。

    乔木确实有保护他们的资格！

    而此时。

    某处。

    几道身影已经吵的不可开交。

    “怎么做的情报工作，暮光城神考没看过吗？为什么不准备防御核弹的法阵？”

    “怪我？魇兽不都是靠肉身扛伤害的吗？让它们用法阵你不觉得很离谱吗？而且……谁能想到核弹那玩意，现实世界也能造出来？”

    “妈的，真特么恐怖，那玩意的破坏力已经不亚于半神了啊，我们可没有再应付一个半神的预算！”

    “还好借助刚才那枚核弹丢来到方向，我已经重新锁定乔木的位置了，现在立刻让最精锐的魇兽部队攻过去，阻止他再搞出第二枚核弹！”

    “速度快一些，月林城的巡逻军队快要赶到这边了，我们没多少时间可以用来战斗。”

    在争吵的同时，针对于乔木的计划也被制定了下来。

    而此时。

    乔木正着手第二枚核弹的制造。

    造这玩意可是个精细活，不是那么容易的。

    刚才他能一两分钟的时间就造出来，是因为在遭遇魇兽潮前，他就预先造好了一大部分的原因。

    当时也没想着会遇到魇兽潮，预先造好的这一大部分纯粹是用来练手的。

    如今。

    预先造好的存货已经用光了，再想短时间内造出一枚核弹，也不现实。

    而把魇兽拉入轮回空间，效率又太慢了。

    刚才那一击消灭掉的魇兽，怕是有一两千只之多，拉这么多的魇兽进入轮回空间，就算他一秒拉进去一只，那也至少要花上他十几分钟甚至二十多分钟的时间。

    有这个时间拉魇兽，国足都进世界杯了。

    因此。

    就算短时间内造不出核弹，那也得造！

    反正综合来算，还是造核弹耗用的时间更短一些。

    哗啦啦……

    一个个零件、元素被他凭空构造出来。

    这是借用的某个轮回者的技能，可以知道形状、特性的情况下，运用神力凭空幻化出物体。

    物体越精细，幻化的速度也就越慢。

    一枚核弹，就算速度拉满，也至少需要十分钟才能幻化完成！

    “麻烦啊，要是瞬间就能幻化出来，感觉我一个人就能搞定这种规模的兽潮了……”乔木无奈的摇摇头。

    就在这时，身旁的克劳德语气惊慌道：“有、有魇兽攻过来了，速度好快！”

    “慌啥，咱们这么多人呢。”

    乔木说着，还是抬头看了一眼远处的情况。

    七八只散发着五阶二段气息的魇兽正急速朝他们这边狂奔着。

    这几只魇兽的速度，明显比其余的魇兽要快，跟他们后方的魇兽大部队产生了明显的脱节。

    “我们来帮忙！”

    几名护卫增援过来，将这几只实力明显强了一个档次的魇兽拦下。

    然而。

    好景不长，又是好几只五阶二段的魇兽攻来。

    五阶二段，综合实力要比五阶一段强出一倍，哪怕它们的数量只有几只，没个十几名学生也应付不下来。

    “我们也来帮忙吧。”

    离乔木三人不远的数十名学生见到乔木在忙着造核弹，当下咬咬牙，挡在了乔木三人身前，拦下了再次冲来的几只五阶二段魇兽。

    不过。

    还没结束。

    后方逐渐来袭的第三波魇兽潮中，又钻出来十几道黑影。

    第三波五阶二段的魇兽，甚至还夹杂着一两只五阶三段！

    “不给活路啊这是……”克劳德眉头紧锁。

    这些魇兽属实鸡贼的可以，往他们这个方向攻过来的魇兽，整体实力比其他方向至少高了两三倍不止！

    这明显是认识到了乔木的威胁性。

    “我们来增援了！”

    不少其他方向的学生们赶来增援。

    刚才沃利斯说是让乔木保护其他学生，但现在的情况显然是反过来的，变成了其他学生在保护乔木。

    但大家也不会说些什么。

    保护乔木，就是在保护他们自己。

    这第三波魇兽的攻势，不出意外应该是最后一波了，只有保护住乔木，让其成功造出来那枚核弹，才有再次击退魇兽潮的可能！

    在众多学生的增援下，第三波高阶魇兽被成功拦下。

    但可惜的是，这还是无法保证乔木的安全。

    虽然后面没有精锐的魇兽小队再冲出来，但架不住，魇兽的大部队已经冲到了近前！

    这是魇兽们一波势必要击穿他们防御的进攻！

    “应该拿下了……”

    暗中观察着的几道身影纷纷松了一口气。

    现在谁还能护得住乔木？

    有能力保护乔木的人手，现在全都自顾不暇，而别的方向，也再也没有多余的战力能够分出来支援乔木这边。

    如果硬支援的话，很容易就会造成某个方向溃败失守，从而让所有学生陷入到腹背受敌的状态。

    那样凉的更快！

    咻——

    极远处的天边，一道红色的烟火炸裂！

    有人认出来了，那是月林城的巡逻军队发射的救援信号！

    根据常识，在见到信号之后，一刻钟之内，巡逻军队就能赶过来！

    只要能撑到那个时候，所有人就能获得安全！

    但……

    撑住这一刻钟的时间，谈何容易？

    其余方向的防线倒还好，虽说很艰苦，但勉强也能坚持得住。

    而乔木所在的那个方向，恐怕连一分钟也难撑住了。

    此时这一方向，所有战力都被高阶的魇兽拖住，唯一还能参战的就只有乔木、克劳德、希尔薇三人。

    他们三个人要面对的，是其余方向数百名学生才能防御的住的潮水般的魇兽！

    这可能做到吗？

    除非……

    乔木现在就能掏一枚核弹出来。

    “完了师傅，今儿怕是要死在这了。”

    克劳德咬咬牙：“我尽量帮你多拖一会儿。”

    “多拖一会儿干什么？”乔木奇怪的望向他。

    “写遗书啊。”

    克劳德也看向他，“不然还能咋办，跑也没办法跑啊。”

    “跑不掉，那就打呗。”

    乔木又望向那茫茫一片的魇兽潮。

    “怎么打，核弹不是造不好吗？”

    “核弹造不好，我还有其他东西啊。”

    “什么东西？”

    “战斗用的各类道具，以及一次性阵法什么的。”

    “这些我也带了啊，可哪怕全用了，最多也就是多杀个一两头魇兽，对战况没啥太大的影响吧？”

    “不。”

    乔木露出一个笑容，“有影响，而且影响可大了。”

