 我与本妃，这两个称呼可是天差地别。

胡氏闻言眼神就亮了，“这件事情就算不是你亲自做的，那也是乔玉佳做的，今天下午我骂她粗鄙，她肯定是怀恨在心。”

乔玉佳双手环胸，笑的那叫一个妖娆，“你这话说的，如果你说两句我就要去报复一下人家，那岂不是有很多人需要我去报复？

还有，你说我粗鄙我承认呀，而且我本身就是村里来的，这也没什么，我为什么要报复你？”

“还是说二夫人有不被报复就不舒服的感觉？

你每天骂那么多人，怎么就能肯定是我干的？”

说完她慢慢上前，刚走到胡氏面前，在所有人都没有反应过来的时候，她抬手就对着胡氏的脸，狠狠甩了一巴掌，然后退了两步，脸上带着浅浅的笑容看着众人，一脸无辜，“如果有人招惹我不爽，我会直接还回去，而不是在背后给人使绊子。”

乔玉灵差点拍手叫好，可是看到赵家二房的脸色都不好，她也只能忍了。

赵蒙不敢对乔玉灵怎么样，可是对乔玉佳他是一点也不怕，上前指着乔玉佳就想动手，乔玉灵步子一动，直接上前挡在乔玉佳面前，“赵大人，玉佳刚才只是做个示范，告诉大家，如果她不满，她会光明正大的来，不会在背后阴人。”

“一个晚辈这样动手直接打一个长辈，像话？”

赵蒙这些话几乎是用吼的。

乔玉灵抬了抬眼皮，“一个长辈没有证据，直接将脏水往晚辈身上泼，德性？”

两人几乎杠上，乔玉灵一脸的轻松惬意，赵蒙脸上青筋暴起。

赵启忙上前拉架，“有话好好说，有话好好说，这都是没有影的事情，火油谁都可以带来，怎么就能认定是玉佳干的。”

赵蒙脸色越来越不好，扭头看了一眼赵启，愤愤道：“我要去找父亲说。”

说完也不管其他人，直接往赵老爷子的院子走去。

胡氏与赵文月连忙跟上，乔玉灵眉头皱了皱有一种不太好的预感，祖父今天下午吃了一顿药，现在他们这是要去气死祖父呀。

这样想着，她步子飞快的跟上赵蒙，她倒是有心将对方叫住，可是赵蒙似乎是铁了心，步子飞快。

其他人自然也是跟着一起去赵老爷子的院子。

刚到院子门口，赵蒙还没有进去，乔玉佳便用轻功上前直接将门守住，“谁都不可以进。”

“你想干什么？

这里是我赵家，有你姓乔的什么事。”

赵蒙连仅有的那一丝颜面都不要了。

乔玉佳笑如靥，仿佛一点也不受影响，“怎么就没我的事？

里面的人也是与我有血缘关系的，现在祖父在休息，还是别进去打扰了。”

“让你，赵家还轮不到你说话。”

赵蒙脸色铁青。

乔玉灵上前轻轻抓住了乔玉佳的手，与她站在一边，看似训斥乔玉佳，实则……挡住了去路，“玉佳，你怎么可以直接这样拦着对方，这里是人家的家里，我们这样做是不应该的。”

说是训斥，乔玉灵对乔玉佳说话的声音可是极温柔的。

这突然转变的画风，所以有都没有反应过来，只有乔玉灵知道自己在……拖时间。

原以来乔玉灵说两句就会让开的赵蒙，在看到乔玉灵一直巴巴说着，没有一点点让开的意思就不高兴了，脸也跟着黑了下来。

可是……他能骂乔玉佳，但不能骂乔玉灵，于是他又将眸光看向了一边的赵启，“大哥，我们现在进去找父亲给我们一个公道吧。”

“父亲身子不好，你这样气冲冲的进去，恐怕还会气到他老人家。”

赵启自然是不原意的。

赵蒙迟疑了一下，直接对着院子里面大喊了起来，“父亲，孩儿的院子被烧了，孩儿想来让父亲主持公道。”

乔玉灵的脸有些黑，她能在门口故意挡着，可是……不能阻止赵蒙对着里面喊。

“二姐，我想踹他可以吗？”

乔玉佳靠近乔玉灵小声在她耳边询问。

乔玉灵眼底含笑，没有回答乔玉佳的话，自己上前，抬腿一脚将赵蒙踹飞出去，直接砸到了站在他后面的胡氏与赵文月，三个人叠了起来，跟着一阵阵痛呼声。

这一举动让赵家人脸色都不好看起来，包括赵启，乔玉灵完全没有理会，现在脸色不好看，一会让他们知道赵文月院子里的事情，他们的脸色恐怕会变白。

赵蒙被乔玉灵踹出了一口血，他也当着众人的面吐了出来，颤抖着指着乔玉灵，“你……你……”乔玉灵神情严肃，“我如何？

都已经三番四次说过，祖父现在不能被吵，你竟然还在这里大喊大叫，就连有没有吵到他老人家休息你都不顾，还张口闭口孩儿，你现在已是有外孙的人，这点事情还让一个花甲老人去处理？

我有理由怀疑，你想气死祖父。”

乔玉灵话音应，里面贴身伺候赵老爷子的老管家慌忙跑出来，“王妃，王妃，老爷子吐血了。”

一句话掀起大浪，乔玉灵想也没想直接跑了进去，其他人也跟在后面，乔玉灵进去之后就抓着人把脉。

果然因为急怒，身体情况在急速下降，她拿出针就去给祖父施针。

赵文月在众人都愣神的时候，硬生生挤到前面，拿出自己的手拍，温柔的为赵老爷子擦试嘴角的血，她这举动看起来没什么问题，乔玉灵一心都在如何救人，没注意。

乔玉佳看到了，她上前伸手抓过赵文月的手腕，然后拿过她手上沾了血的手帕，轻轻用鼻子闻了一下，感觉有些怪。

“二姐，这个女人手帕好像有问题。”

她话刚说完，床上原本趟着的赵老爷子，身子不停的抖了起来，向来淡定自如的乔玉灵心跟着慌了起来，她再次把脉，片刻眼神冰冷，动作飞快的拔了赵老爷子身上的针，从空间里拿出一粒解药放进赵老爷子嘴里。

这药是回京城的路上，她与萧奇泽研究出来可以解大部份毒的，但是对于赵老爷子身上的情况，只能起到缓解作用。

 