    第312章阻止谢良他们上交淘汰卡

    【何止啊！在比赛场外，看着队友一个一个被谢良他们淘汰，却什么都做不了，那种无力感，能把人逼疯好吗！要怪就怪谢良他们队运气太好了，上来就把裴珏给淘汰了！哪怕淘汰的人是丫丫也好啊！（咳，没有说丫丫不聪明的意思,但这小傻妞确实看着就像是被卖了还会替人数钱的那种人）】

    【何止看着不聪明，裴珏被淘汰了，薄妙妙和赵岩脸色都凝重了，知道下面的路不好走，连霍岁西都皱了几下眉头，就这小傻妞，不仅没有半点沉重,还抱着奶茶在那傻乐傻乐的，我都怀疑，她到底有没有听到裴珏被淘汰的消息。】

    【姐妹，大胆点想，丫丫说不定早就听到了，现在傻乐傻乐的，其实是在庆祝她玉米哥哥居然第一个被淘汰，太开心了呢！】

    裴珏：“……”

    他就不该开弹幕。

    被淘汰的选手都在一个房间里。

    当然，阵营不同，房间不同。

    因此，如今的房间内，只有裴珏一个人。

    裴珏将自己在场上的猜测发给了低年级的三位教授。

    如果说，之前还有点不确定，但在听到他第一个被淘汰的消息后，裴珏立马就能肯定，淘汰人员的选择，绝对不是随机的。

    三位教授一直有在看直播，他们也发现了异样，并且,他们还注意到了工作人员偷偷给谢良他们提醒的小动作，但那画面一闪而过，他们生怕自己眼花看错，而且也不是场内的人员。

    他们看到的，都是摄像头反馈出来的画面，难免有些不全面。

    三位教授以为自己多想，直到看到裴珏的消息后，才脸色凝重起来。

    裴珏将消息告知后，知道剩下的事情，有三位教授去处理，收起手机，又面无表情的抬头，将面前电视上的弹幕关了。

    就这么一会儿的时间，比赛场上却发生了天翻地覆的改变。

    全能王找到了霍岁西的位置后，直接朝着霍岁西去了。

    直播间观众紧张的，恨不得钻进屏幕里，去提醒正坐在走廊角落，埋头敲着键盘的小正太。

    而没有工作人员的提醒，谢良他们找淘汰卡的速度显然慢了许多。

    但好在他们人还算多,四个人,一起在同一个楼层，同一个店铺找，不出一分钟，就能翻完一个商铺。

    至于薄芽他们……

    他们没去找淘汰卡，也没按照裴珏的指示，去抢谢良他们的淘汰卡。

    主要是。

    小姑娘黑溜溜的眼睛看着一间一间店铺翻，却什么都没翻出来的谢良他们，抱着奶茶，忧愁的叹了口气，

    “他们找的好慢哦。这样我们什么时候能开始抢啊。”

    赵岩和薄妙妙一开始还有点紧张，他们是第一次干这种抢东西的事情，一直盯着谢良他们，就等淘汰卡被找出来，冲上去抢了再说。

    但这都过去许久，谢良他们迟迟没找到卡，听到这话，赵岩和薄妙妙深有同感的点了点头：“确实，太慢了。”

    【哈哈哈哈，丫丫他们有点嚣张啊！】

    【打算抢人东西还嫌别人找东西慢，他们三个也是第一人了吧。】

    【不过，谢良他们是真的没发觉丫丫他们吗？我感觉他们站在楼梯上站的挺明显的，只要不瞎都能看到吧。】

    【谢良他们肯定看到了，我都看到薄雪儿的眼睛好几次往丫丫他们那个方向看了，其实这个商场还真不好藏，尤其要抢卡的话，还必须得离谢良他们近，赵岩他们还三个人，就更不好藏了，肯定会被谢良他们发现，藏哪都会被发现，不如大大方方的。】

    【但我觉得，以谢良他们的智商和丰富的对抗赛经验，肯定已经反应过来，丫丫他们什么都不做，就盯着他们，是想干什么了。】

    【不可能吧，谢良他们知道了，还让丫丫靠他们靠的那么近，甚至一点都不防备，也不驱赶他们，任由他们来抢？开什么玩笑？】

    【就是，谢良不至于这么蠢吧。】

    【谁说他蠢了，谢良精着呢！你们可别忘了，谢良让全能王去做什么了。】

    【！！！！】

    【卧槽！忘了这事了！】

    【所以，谢良他们这是在故意吊着丫丫他们，故意将丫丫他们引到一楼，就算看出了丫丫他们的心思，也装作不知，这样全能王去对付霍岁西，霍岁西在五楼，丫丫他们一时半会，也没办法从一楼赶去五楼，将人救下！】

    【对哦！我想起来了，之前全能王说过，他的技术没丫丫强，这才捂着脸，被丫丫追了一路！所以一旦丫丫赶到，绝对能将霍岁西救下，甚至，都不用跟霍岁西联手，丫丫一个人就能将全能王打败淘汰掉！】

    【就是这样，谢良他们看似放任，其实陷阱早就布下了！】

    【那完蛋了！】

    【高年级的实力向来很强，现在比赛都过去快十分钟了，丫丫他们能坚持到现在，已经很厉害了，输了不丢人。】

    连裴珏看着，都忍不住轻蹙了下眉梢。

    这样干等下去太让人心慌了，尤其对手还这么强大，多浪费一分钟，就多不安一分钟，而且，看着谢良他们不紧不慢，仿佛尽在掌握中的闲适态度，赵岩不知为何，有种预感，等会会有很不好的事情发生。

    于是，他提议说：“要不我们先去找淘汰卡吧。能淘汰掉他们一个是一个。”

    薄妙妙却第一时间驳回了，她显然想的更长远：

    “不行，先不提我们能不能找到，就算我们真找到了淘汰卡，用处也不大，我们现在最主要的目的，不是淘汰对方队伍的人，而是保全自己队伍的人！”

    薄妙妙看了一眼旁边正一脸专注，埋头猛吸珍珠，仿佛跟他们不是一个世界的薄芽，嘴角抽了一下，沉声说：

    “我有种预感，一旦谢良他们找到淘汰卡，下一个被淘汰的人，很可能就是薄芽！”

    一旦薄芽被淘汰，他们队伍，那才是真正的无力回天！

    反倒是谢良他们，不仅人数多，还有个全能王在！

    以谢良他们阵营的运气，全能王，很可能是最后一个被淘汰的。

    这也意味着，他们要一下子找到五张淘汰卡，将他们全部淘汰，才有赢的机会，但这么短的时间，怎么可能找到五张卡。

    而且，整个赛场内还不知道有没有五张淘汰卡。

    薄妙妙面色凝重，接着又说：“我们赌不起，也不敢赌，所以，我们必须阻止谢良他们上交淘汰卡。”

    ?  ?【今天高考，祝各位考生旗开得胜，都能考上自己心仪的大学！！！爱你们~

    ?      同时感谢大佬的打赏，太多了，有点受宠若惊，谢谢谢谢。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

