    秋日高升，落叶如金。

    闺房中，案牍前。

    百里茗素手不释卷，凝神细读。

    圆桌旁，瓶莲二女穿针引线，协作女红。

    活计清闲，不误二女私语窃笑。

    “瓶儿，你与姑爷相处三日，和我说说，姑爷性子如何？”莲儿绣着鸳鸯，侧眼问道。

    “姑爷呀，很好呢。”瓶儿歪头回想，遂露笑意，低声道：“姑爷平易近人，很好说话。而且，姑爷的才学你是知道的。”

    言及此处，莲儿兴奋了，忙道：“嗯，打一进城，我就听闻人家谈及姑爷，说姑爷才华盖世，所作诗词首首经典。小姐与姑爷，还真般配呢。只是...”

    话顿神叹，莲儿蹙眉，无奈道：“只是陛下不知何意，竟是让姑爷入赘，还真是恶人...”

    “不可胡言。”

    莲儿口无遮拦，瓶儿急忙打断。

    莲儿顿时噤声，后怕的捂住嘴巴。

    私议圣人，还非好话，传出去是要杀头的。

    哪怕此间并无外人，但小心驶得万年船，这次不以为意，便有下次。

    次数多了，难免会传出去。

    莲儿轻抚胸脯，反复数次方才定神，回头望向百里茗素，见小姐仍在读书，似未听闻，遂冲着瓶儿吐了吐舌头，探出半截粉嫩。

    瓶儿嗔道：“下次不许乱说，你我命贱，死了无妨，若给小姐姑爷招来麻烦，百死莫赎。”

    “嗯嗯，知道啦。”莲儿连连点头，认真说道：“姑爷才情高，性子好，也是你我的福分呢。”

    瓶儿点头，深表认同。

    作为通房丫鬟，命运走向与夫家性格息息相关。

    韩复虽为赘婿，但瓶莲二女深知，周家很是器重他的才华。

    若小姐与姑爷伉俪情深，于她们而言，陪房只是早晚。

    “不过姑爷有时也很奇怪。”瓶儿迟疑须臾，说道。

    “奇怪？”莲儿顿生疑惑，问道：“哪里奇怪？”

    “姑爷跑步。”瓶儿说道。

    “跑步？”莲儿颇为诧异，道：“跑步做什么？”

    问及此事，瓶儿忍俊不禁，低声笑道：“姑爷说，以后遇到危险时，能跑得快。”

    “啊？”莲儿倍觉好笑，扑哧一声，嘻嘻道：“姑爷真是有意思呢。”

    “不仅跑步呢。”瓶儿也笑，又道：“姑爷还打拳，软绵绵的，但每次打完，姑爷都是一身汗。还有，姑爷蹲下起来、蹲下起来，反复好多次。然后...”

    说到俯卧撑，瓶儿不知如何形容，想了半天，方才艰难措辞。

    “姑爷还趴在地上，用手撑着，一上一下的。”

    “看着奇怪，但姑爷定是在打熬身体。”莲儿沉吟刹那，肯定的说道。

    “嗯。”瓶儿点头，眼中倾慕顿生，道：“姑爷很是刻苦呢，看书的时候，与小姐一样，手不释卷。”

    “姑爷真好哇。”

    “是呗。”

    对于韩复，百里茗素的两位贴身侍女相当满意，都觉小姐姑爷当属良配。

    安静须臾，莲儿身子忽地前倾，表情莫测，压低声音道：“瓶儿，今夜小姐姑爷行房，你说小姐会叫谁在旁服侍？”

    二女为通房丫鬟，主家夫妇耦合时，得需在旁贴身伺候。

    因此，通房丫鬟最易窥见闺房之乐，故而较之同龄之人，格外早熟。

    瓶儿顿羞，双眸一瞪，啐道：“不知羞，这种事情你也说。”

    “怎么了嘛。”莲儿俏脸微红，强压羞意，道：“你我都是通房丫鬟，理应在旁服侍，议论一番，无伤大雅吧？”

    “我看你是仰慕姑爷才华，暗里蠢蠢欲动。”瓶儿回以白眼。

    “你胡说。”莲儿羞恼，气鼓鼓的道：“我才没有，蠢蠢欲动之人是你才对，小姐说今夜同房时，属你开心。”

    “才不是。”瓶儿气鼓鼓的梗着脖子，不甘示弱。

    但红彤彤的鹅蛋脸弱了她的气势。

    莲儿见此，笑嘻嘻的道：“是与不是，你心中有数，不如我和小姐提议，今夜你来服侍。若小姐姑爷行房结束，姑爷还有余力，顺便把你也收了。”

    “你、你、你...”瓶儿恼极，眸含秋水，脸红至颈。

    莲儿斗嘴很厉害，瓶儿不是对手。

    案牍前。

    书尽神倦，百里茗素芊手揉额，顺口问道：“姑爷在做什么？”

    二女一惊，迅速站起，放下手中活计，走至案旁。

    瓶儿说道：“姑爷应该是在练字。”

    适才来时，她见小姐看的入神，因此并未禀报。

    “练字？”百里茗素错愕刹那，遂露笑意。

    诗才逆天，仍勤学不辍，刻苦用心，即便实为入赘，也不自弃。

    如此夫君，属实难得。

    且再观察几日，若无意外，便将此生彻底托付于他。

    见百里茗素颇为心欢，瓶儿窃喜，道：“应该是的，早间回去之后，姑爷就说上午练字。只是，我研墨时，姑爷被远山少爷叫去。姑爷未归，我便来了这里。”

    “表哥叫他做什么？”百里茗素问道。

    周青挨打事件，她有耳闻，但不知始作俑者正是韩复，因此无法联想。

    “不知。”瓶儿摇头。

    “嗯。”百里茗素点头，不以为意，遂想了想，道：“收拾姑爷房间时，拿一幅字给我。”

    “知道了。”瓶儿应道。

    百里茗素则看向窗外，见已近午时，吩咐道：“该午膳了，去叫姑爷，稍后你二人不必陪同。”

    瓶儿转身离开，莲儿为百里茗素整理服饰。

    韩复小院，房中。

    “呼...”

    纸墨罄尽，韩复长舒口气，轻揉发酸手腕，满意的看着眼前成果。

    耗时半日，韩复终是书写完成《聊斋志异》的第一篇故事，其名则为《聂小倩》。

    故事内容与原著不同，是韩复结合记忆，仔细回忆推敲，以粗浅古文形式剽窃而来。

    较真的说，应是属于二次创作。

    《聊斋志异》通篇近五百则故事，有的故事都未读过，韩复自然不能尽数剽窃。

    知道哪则，剽窃哪则，以印象深刻的为主。

    如已然问世的《聂小倩》，及还未问世的《画皮》、《婴宁》、《辛十四娘》...

    同时，关于故事背景，亦是有所更改。

    为了避免麻烦，故事所用背景，皆设为纪朝，也就是前朝。

    胥朝文体以诗词歌赋为主，还未出现小说，若是《聊斋志异》问世，不知是何反响。

    只要不是无人问津便好...韩复野心不大，权当练字之余顺便创收。

    笔名他已想好，就叫‘文抄公’。

    文章本天成，妙手偶得之。吾使其问世，谓之‘抄’。

    仅以此举，慰籍前世的那些文人。

    总是剽窃，怪不好意思的...

