    第二天。

    周日。

    早起的方平，没再坑妹，故意去敲门。

    洗漱一番，换了套稍显成熟的衣服，方平将房间里藏着的现金全都塞进了背包中。

    今天他准备去看看房子，最好是带健身房的那种。

    便宜了就买一套，贵的话就租一套。

    如今在自己家里，地方太小，设备没有，方平锻炼身体来回就那么几套。

    没有设备的辅助，有些动作他自己也做不来。

    加上功法即将到手，方平也需要找个更适合自己的环境来练功。

    ……

    阳城市区不是太大。

    方平不想去郊区买房，距离一中和自家太远，不方便。

    所以选房子，只能选距离一中和景湖园都不算远的小区。

    小区要新，最好是精装修的那种，不用自己去装修。

    买不到精装房，二手的也可以。

    环境也要好，房价也得便宜。

    这么一盘算，方平能选择的余地不多。

    ……

    七八分钟后。

    观湖苑。

    观湖苑和一中还有景湖园都距离不远，处于两者的中间位置，微微有些偏斜。

    小区06年正式开盘，07年才有住户正式入住。

    如今距离开盘两年时间，观湖苑的房子还没卖完，售楼部也未裁撤。

    没卖完，不是环境不好，质量不行。

    主要是这时候阳城人对房子的需求量没那么高。

     08年，大城市的房子供不应求，炒房团也不少见。

    可阳城不过是中部小城市，很少会有人来阳城炒房，不值得。

    售楼部。

    方平进门的时候，里面很安静，几乎没什么人。

    毕竟开盘已经两年，如今剩下的房子，也都是一些尾房，数量并不多。

    看到方平进门，里面正在聊天的几位员工，停顿了片刻。

    过了一会，一位二十多岁，穿着职业装的女人才走了过来。

    “先生，看中哪套了？如果想看房的话，我可以陪您一起去看……”

    工作人员还算热情，也没在意方平的年纪。

    像方平这么大的，有些准备结婚也正常。

    结婚了，自然需要婚房。

    也不问方平是不是要买房，直接问他看中了哪套，这也是一种话术。

    观湖苑的房子都卖了两年了，当初哪怕什么都不懂的售楼小姐，现在也都有经验了。

    客户进门，直接问要求，去看房。

    客户犹豫的时候，不要给客户提供太多的选择，不能这套看了不好，就马上去下套。

    有些客户都是犹豫型的，看多了反而不好，更犹豫。

    很多时候，真正能成交的，都是第一次看的房子。

    有些客户，来来回回看了几十遍，最后还是觉得看的第一套更好，这都成惯例了。

    还有，像方平这种年轻人，更容易忽悠一些。

    换成中年夫妇过来，那才折磨人。

    售楼小姐一边想着，一边熟练地说着已经说了几百上千遍的话术。

    方平也不打断，等她说了一会，这才开口道：“有精装好的吗？”

    “有！”

    售楼小姐精神一振，这种提要求的，才是准客户。

    那些进来要求也不说，就说随便看看的，最后大部分真的都是随便看看。

    回答了一声，售楼小姐连忙走到一旁的楼盘模型边，指着其中几栋楼盘模型道：“8、9、10三栋都是精装房。

    不过现在差不多都卖完了，不知道先生对楼层有没有要求？

    顶楼和一楼，现在还有选择，中高层的话，现在只剩下9栋1604，10栋1801。

    其实在我看来，一楼其实也很好。

    不但价格便宜，而且出入也方便……”

    售楼小姐大力推荐一楼，如今卖房，一楼和顶楼都比较难卖。

    观湖苑现在剩下的楼层，也都是以这两种为主。

    方平再次听了片刻，想了想道：“顶层是复式楼？”

    “有复式楼，也有带阁楼的那种。”

    这两者其实差别不是太大，不过复式楼挑高要高一些，带阁楼的显得压抑一些。

    方平寻思着，自己修炼的话，说不定有时候会闹出点动静来。

    一楼不太好，路人都能看见。

    顶楼带复式的就好多了，吴志豪家就是复式楼，在二楼闹出点动静，也传不到楼下去。

    有了限定条件，能给方平选择的就不多了。

    此刻的复式楼没那么吃香，价格也不便宜，观湖苑这边只有9栋顶楼的4套房子是复式的。

    其中卖出了两套，只剩下两套还空着。

    等售楼小姐介绍完，方平马上道：“带我去看看。”

    “好，我去拿钥匙，您稍等片刻。”

    售楼小姐也干脆，急忙去柜台拿钥匙，心里更是有些欢喜期待。

    方平话虽然不多，人也年轻，可这种提出明确要求再去看房的人，往往只要价格合适，买起房子来格外干脆。

    前提是，有钱。

    ……

    几分钟后，方平和售楼小姐一起到了9栋顶层。

    等售楼小姐打开屋门，方平一进门就觉得很不错。

    光线很充足，布局也很合理，没有一般复式楼的那种逼仄感。

    有的复式楼，为了减少公共区域空间，最大化利用，公共空间很狭小，进门就给人一股逼仄感，显得有些压抑。

    越是大城市，越是繁华地段的小区，越是这样。

    毕竟公共区域，只算一楼的平方，而不计入房产证面积。

    中空式的复式楼，越是大城市越是难见，很多人口中的复式楼顶多算跃层罢了。

     阳城这些小城市，房价不是太高，自然是以宜居为主。

    说是精装，其实也就是弄好了地板、墙面、门窗，其他的自然是没有的。

    一楼是客厅、餐厅、厨房、卫生间、一间卧室，外加不算小的阳台。

    二楼则是两间卧室，一个小书房，一个可以充当健身房的房间，以及卫生间。

    除了客厅中空区间不算两层楼面积，复式楼楼上的房间都要算作实际面积的。

    方平简单看了一会，觉得挺满意的。

    装修虽然简单，可方平现在也不需要太过奢华，他在阳城待不了多久。

    等他去了武大，房子自然是要留给父母的。

    这当前，能住人就行。

    而且这边装修好了也有一年多了，散味都不用。

    看了一圈下来，方平直奔主题道：“多少钱？”

    “先生，您眼光真好！”

    售楼小姐先是夸了一句方平，接着马上就道：“2601室户型是我们小区最好的户型，中空区域的空间，我们也不计算面积，算是免费送您的……

    而且我们观湖苑的复式楼，和别的小区可不一样。

    很多小区，说是复式楼，都是阁楼隔层罢了，层高很低。

    两层加在一起，三四米的层高都属于正常，空间压抑……

    我们不一样，我们是按照正常层高布局，两层挑高达到5.8米……”

    售楼小姐狠狠贬低了一下其他小区的复式，自夸了一阵观湖苑。

    也算不上贬低，只是在报价之前，得先说明白了。

    观湖苑这两套复式卖不出去，和价格也有很大关系，很多人看房都很满意，等买的时候，毛病一大堆。

    又是别的小区不算二层面积，别的小区价格便宜……

    现在方平问起价格，自然得提前做好准备工作。

    自夸了一阵，售楼小姐这才说到了关键：“房产面积是186平米，挑空部分都是送您的，要是按照正常的两层楼计算，面积超过230平米。

    价格也很优惠，您现在购买的话，契税、维修基金我们都会返还。

    另外我们还是精装房，您要是自己装修，装修费用都要几十万了……

    可现在我们是尾房，公司希望能尽快卖出去，优惠力度更大……”

    再次忽悠了方平一阵，见方平无动于衷，售楼小姐有些挫败感，最后说起价格声音要小了一些。

    “总共价格是86万……”

     08年，在阳城买一套房子，86万那是真正的不便宜。

    这么多钱，可以去郊区买一套小别墅了。

    均摊下来，超过4600一个平方。

    而附近的房价，现在一般都在3500到4000之间。

    哪怕精装，可这种程度的装修，也不是太贵。

    要是4000一个平方，这房子大概早就卖出去了。

    可4600以上，哪怕是复式，有中空区域，愿意买的人也少。

    报完了价格，售楼小姐又急忙道：“先生，旁边那套要稍微小点，户型和这套差不多……”

    方平摆摆手，有钱就花，这是他的习惯。

    目前他修炼资源充足，暂时不用为钱烦恼，这当前，有钱了当然要先享受。

    这套房子，方平觉得还不错，装修好了，4600一平相对而言是贵了点。

    可小区环境不错，房型不错，价格自己也承担的起。

    比起吴志豪家的复式，自己看的这套要更大一些，布局更合理一些。

    加上钱来的容易，方平直接出门，就在售楼小姐有些失望的时候。

    方平边走边道：“去售楼部再谈谈价格，便宜些，我直接付全款。”

    这话一出，售楼小姐大喜！

    果然，年轻人就是干脆，这套房子她起码带人来看过十次以上。

    可和方平这般干脆的，几乎从没有过。

    一时间，各种不要钱的马屁话，听的方平都有些头皮发麻。