    第23章 他写的词竟然让大儒哭了

    王风目露讥讽之色，嘴角挂着嘲讽的笑容。

    叶玄的嘴角微微上扬：“原本我就想给你们个教训，不过既然你们找死，那便怨不得我了。”

    想到这里，叶玄便拿起笔，沾了点墨水，没有丝毫的犹豫，笔走龙蛇，入木三分，显然之前瘦金体精通给了他很大帮助。

    叶玄的奋笔疾书一下子让所有人看呆了，吓呆了，风骨绝佳的瘦金体在这一刻闪耀全场。

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    要知道一篇优美的诗句是需要诗人的千锤百炼，反复推敲才能面世。可是我们这位叶公子，不到半刻钟的时间，便就奋笔疾书起来，这也太快了吧！

    更何况，这位叶公子之前可是有位写出名传千古的范闲。

    四周都是一片惊呼声，所有人都不可置信，这其中更是包括靖王世子李弘成和有着京都才女之称，范家小姐范若若。

    范若若更是惊呼道：“这家伙长得挺帅的，怎么也不检查检查。哥哥看中的人不应如此啊！冒冒失失的，若是.....”

    对于范若若的批评李弘成并没有回复，他是十分相信叶玄的文采，可是写得太快了，哪怕是天下文宗庄墨韩，也不敢说自己能写出一篇能胜过范闲之前写的千古名篇。

    这一切的一切都让所有看好叶玄的人，有了一个疑问。

    难道叶玄真的江郎才尽了吗？

    在一个隐蔽的角落里，一个白衣女子握紧手中的鸡腿，喃喃道：“子谨，希望你是成竹在匈！”

    这人正是来靖王府偷吃鸡腿的林婉儿。

    走到叶玄三步远的地方，曾文若看了一眼漂亮异常、风骨绝佳的瘦金字体，用笔畅快淋漓，如同断金割玉一般，别有一番韵味，顿时惊为天人！

    “好字！”

    曾文若的双眸放光，内心充满羡慕，号称书法天下第二的他，恨不得直接把叶玄手中纸抢过来，装裱起来，好好欣赏他个三天三夜。

    要不是看在叶玄太过年轻，他甚至都想直接磕头拜师，哪怕舍了他这书法天下第二的颜面。

    这字写得，怕是天下文宗庄墨韩也自叹不如吧！

    文人好字就如同酒鬼好酒，剑客好剑，为了一篇好字，倾尽家产、豁出性命也在所不惜！

    不过到底是当世大家，曾文若强压下心头悸动，抛开欣赏瘦金体的想法，观看起了叶玄书写的内容。

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    叶玄书写的速度非常快，一首《水调歌头》一气呵成，待曾文若来到跟前时已经全部写完，曾文若也得以在第一时间一窥这首注定必将流传的千古佳作！

    看着看着，曾文若睿智的双眸中不由自主的含满泪水，他这一生大起大落，仕途坎坷，不正像叶玄写得那样吗？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    作为一个垂暮之年的老者，他现在所求不过就是家人之间团团圆圆、平平安安的。这首词，对于他而言代入感太强了！

    想到这里，曾文若抚须的手完全停住，盯着这《水调歌头》的双眸通红，片刻后，两行浊泪流下，让四周围观的才子也是一惊。

    曾文若是谁？

    当世大儒之一，虽然没有北齐那位天下行走的活圣人那般名动天下，可也是这世间一等一的大儒。

    可是现在这位举世闻名的大儒竟然哭了，在场的众人又并非愚笨之人，瞬间明白了这个俊俏小子并不是哗众取宠，他写的这首词定是很好，让这位大儒都忍不住潸然泪下！

    速度加上质量，他们仿佛看到一颗冉冉升起的皓月，所有人都看着叶玄的目光都有所不同了，这是一个真正的才子！

    太子在一旁也忍不住念道：“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    过了半响儿，太子又补充道：“此词一出，恐中秋无词啊！”

    (本章完)

