    六个黄金，全都是装备。

    还没有重叠的部位，每一件苏白都能装备的上！

    这运气……

    简直了！

    感慨一下，苏白三两下将能装备上的全装备上了。

    他现在的装备……

    很恐怖！

    武器：飞星剑LV30黄金、隐矢幻空弓LV30黄金。

    防具：破灭希望之护肩LV30黄金、荣光长存胸甲LV30黄金、寂尔傍荧护腰LV30黄金、幽灵幻空靴LV30黄金、灾厄骨甲绑腿LV30黄金

    首饰：不败风华手镯LV30黄金、硬化钛合金狗眼LV30黄金、花香木戒LV25白银

    特殊：朱雀翎幻羽无等级传说、幽魅之影披风LV30黄金、神影器篓LV20白银、星光摇落LV20白银

    ……

    身上这十多件装备，也就两三件是白银！

    其他清一色的30级黄金装备，以及传说！

    这真是……

    太奢侈了！

    要是把面板信息发出去，不知道多人眼球都能瞪出来。

    事实上……

    现在，已经有很多玩家下巴都合不上了。

    这六件装备，可都是黄金品质，自然上了装备排行榜。

    而苏白从来不隐藏自己什么。

    甚至还告诉游戏系统，一切要问是否隐藏名字的，统统不隐藏！

    所以，这些骤然扎堆出现的黄金装备，引起了广泛关注！

    自然的，也看到了装备的持有者，清一色的……

    全是白夜！！！

    “嘶！这装备排行榜是什么鬼？怎么突然蹦出这么多黄金装备？”

    “来个人打我一嘴巴子，我可能还没睡醒……”

    “我艹！这太他吗恐怖了吧？！我寒毛都直竖起来了...”

    “沃特么做梦都不敢梦到这些装备！”

    “容我数一数，1234……10件黄金！1件传说，3件白银！我特么……”

    “槽！这也太奢侈了吧！要按价格算，这简直是穿着一栋别墅啊！！！”

    “白夜大佬真不愧是我偶像！太猛了！”

    “这人是真的强！真是无敌了！”

    “累死累活，好不容易等级拉进一点，结果装备拉到天边去了……”

    ……

    玩家们沸腾，心情各种各样，都很炸裂。

    而苏白也差不多，激动难抑。

    他打开面板，查看现在的属性。

    ID：白夜

    等级：LV30

    职业：修罗

    称号：世界上最快的男人

    生命：307203

    修罗之力：6069

    力量：1790

    体质：482

    智力：1583

    精神：147

    特殊属性：魅力18、幸运109

    伤害：物理攻击6177/魔法攻击4848

    防御：物理防御9248/魔法防御14949

    技能：浴血之怒·修罗、残血暴君、剜心之刃、血影瞬杀、血弧斩、附焰、鹰眼。

    被动：修罗之掌兵、修罗之御甲……省略……修罗之贪戮。

    装备：飞星剑、隐矢幻空弓……省略……星光摇泪。

    ……

    “啧啧啧！！！”

    苏白看着自己的面板，自己都咋舌。

    力量一千七百多了！

    物攻破了六千！

    更吓人的，是防御！

    物防快1万，魔防更快恐怖，居然快1.5万了……

    强的一批！！

    看着自己的面板，苏白很手痒，想试试自己现在的攻击力。

    于是，他去拉了一只怪，测试一下伤害。

    -5573

    这普攻伤害，舒服啊！！

    然后，苏白费了些时间，挨个测试技能伤害。

    剜心之刃。

    -111460·暴击

    -279450·致命！！！

    这是剜心之刃，打LV30普通怪的两种伤害值。

    这真是太凶残了！

    这种恐怖技能，只要夏茶在身边，那冷却只有35秒！

    血影瞬杀。

    -39067

    不触发暴击的话，伤害并不算高。

    但，这技能是位移技能，伤害只是附带的。

    血弧斩。

    -44728

    -44672

    -44755

    这技能使用时，是这样的。

    苏白体内的修罗之力沸腾涌动，缠绕至剑上。

    然后，挥剑时，猩红的剑芒化作弧光飞射。

    当然，也可以直接以剑打击目标，不用将血弧飞出来。

    总之，三道血弧，全打中可打出13万的伤害！！

    飞星剑测试完了，苏白切换隐矢幻空弓。

    主武器换成弓后，属性自然变了。

    智力：1704

    魔法攻击：6187

    ……

    这么说来，倒是和飞星剑差不多。

    苏白一看，也就懒得再测试了。

    “哇塞！”

    一旁的夏茶看着苏白停下后，双眼满是星星，惊叹道：“哥哥，你又变强了好多呀！你这伤害也太恐怖了……”

    “咯咯咯……”

    小洛樱欢笑着，也跟着道：“粑粑最厉害！”

    “嘿嘿……”

    苏白一笑，心里也是高兴、爽的很。

    为了这30级，为了这些装备，他可是忍受了好几个小时的枯燥练级呢。

    此时终于到手，自然爽的很！

    嗨皮一会儿后，苏白准备离开。

    到了30级，他自然想继续在这儿练级。

    况且，城主之前说让他30级了，可以去找她接一个任务。

    现在，是时候去了。

    苏白想着，跳上小洛樱背上，“茶茶，走，我们回城找城主。”

    “哦哦。”

    夏茶点头，跟着跳上来。

    “呼！！！”

    洛樱振翅，飞空而起。

    等级提升，再加上飞行也越来越熟练。

    她现在的速度要比之前快上很多，也稳定很多。

    站在洛樱背上，俯瞰下方的山脉丛林，山道奇峰……

    真是令人心旷神怡，豪气顿生！

    “唔，似乎bug应该差不多了。”

    欣赏了一下美景，苏白突然想到，时间也过去了好几个小时，bug进度条应该差不多了。

    于是，苏白低头查看。

    果然，bug进度条已经抵达100%！

    他早就做好了打算，此时直接打开背包，默念道：“将逆鳞龙血的等级变为无等级物品。”

    背包中，逆鳞龙血又亮起光芒，在更改。

    一息后：【创造成功！】

    点开逆鳞龙血的信息，等级信息已经变成了“无等级物品”。

    “emmmmmmmm……”

    看着信息，苏白陷入了沉思。

    现在自然是能用了。

    那么，问题来了……

    是带出到现实呢，还是就在游戏里使用算了？

    “嗯……我这属性，服用这逆鳞龙血，估计也只能算是锦上添花了。”

    苏白看着自己的属性，这太爆炸了，现阶段无敌手。

    倒不如……

    “好！就等下一次bug，带出到现实里用了！！！”

    苏白下定了决心。

    “真是令人期待呢，不知道会是什么样子……”

    想象着服用龙血的情况，苏白也是有些不能淡定。

    心脏蹦蹦跳，很是期待，很是期待！

    ……

    十分钟左右，小洛樱载着苏白他们抵达了城主府。

    出示彼岸任行令，不用再等守卫通报，直接入府。

    等苏白到之前来过两次的大厅，城主已经在那里站着等待了。

    .

    .

