
    第1293章不速之客

    “砰！”

    在杰克斯倒在地上渐渐死去时，叶天龙也精疲力尽坐了下来。

    看着几近密不透风的树林，还有呼啸而过的直升机，他很是郁闷看着那支随身携带的信号弹。

    信号弹是孔家枪手进丛林时给他的，让他找到杰克斯的位置或求援就射出，到时大部队就会压过去。

    叶天龙本来想杀掉杰克斯后施放出去，可万万没有想到，信号弹最终作用是烧了杰克斯裤裆。

    “看来要熬一晚再出去了。”

    看看阴沉的树林，叶天龙也躺了下来，拿出摔坏的手机扫视，莫名感觉到一股孤寂。

    杀掉三手狼人，让叶天龙少了一个祸患，可他却没有太多高兴，还有一抹心力交瘁的无奈。

    原本以为远离枪林弹雨的战场，可以少让炮火连天变成炮火日天，谁知身边依然是一个残酷战场。

    而且叶天龙还隐约嗅到危险气息，赵帝天的重病不仅让五大家各怀居心，也让世界佣兵蠢蠢欲动。

    与其说杰克斯这次来港城杀自己和孔子雄，还不如说这是地下世界对华夏官方的一次试探。

    “还真是多事之秋！”

    叶天龙脑海转动着念头，随后就疲惫的闭眼，想要休息一会再离开，就在这时，他耳朵微微一动。

    “嗖！”

    几乎没有多余念头，叶天龙就抓起杰克斯的长枪指向动静处，而视野中，也冲入一名劲装女子。

    对方也是双手一错，一把冲锋枪和一支手电交叉，指向半躺在地的叶天龙。

    叶天龙喝出一声：“谁？”

    劲装女子脸上打着迷彩，掌心手电又刺激着眼球，叶天龙一时无法看清对方，但抬枪的手稳如泰山。

    他没有立即开枪，是担心误伤友军。

    听到叶天龙的喝斥，手电光芒微微一暗，露出劲装女子的五官，叶天龙讶然出声：“慕容小姐？”

    来人正是荣学礼未婚妻，慕容宁燕，一身劲装，背着狙击枪，拿着冲锋枪，靴子处还有短枪和军刺。

    包裹严实的服饰，不仅没有让慕容宁燕失去女人魅力，反而把她高挑的身材映衬的更加凹凸有致。

    她的秀发盘起，令她的粉颈更显修长，如天鹅般高贵冷艳。

    武器和服饰的刚强，身体和俏脸的柔弱，让慕容宁燕形成巨大反差，给人生出一种强烈冲击。

    她此刻满脸警惕，又带着无尽凌厉，听到叶天龙喊出自己名字，她的眸子波动一下，娇呼一声：

    “叶天龙？”

    她有些惊讶喊道：“你没死？”

    叶天龙对好基友女人有些无语：“啧，这怎么说话呢？不知道的，还以为你很遗憾我活着呢。”

    虽然认出来者是慕容宁燕，但叶天龙只是低垂了枪口，并没有立即放下枪械，经验让他保持戒备。

    “不是这个意思。”

    慕容宁燕掠过一抹笑意，接过话题：“刚才激战那么惨烈，然后突然全部沉寂，我本能以为死了。”

    “对不起，我这人不会说话，我向你道歉。”

    她缓缓低垂手中冲锋枪：“只是想要你知道，我和荣少都想你平安无事。”

    叶天龙笑着回应：“谢谢慕容小姐，对了，你怎么进来了？这么危险，你不该一个人进来。”

    他有些好奇慕容宁燕犯险，毕竟杰克斯凶名在外，山顶也已经展示实力，而且慕容宁燕还孤身犯险。

    慕容宁燕似乎早猜到叶天龙的疑问，罕见一笑出声回应：

    “今天动静太大了，不仅孔氏枪手死伤五十人，警方直升机也被击落三架，算得上一级警报。”

    “港城出于安全考虑，把它定性成恐怖行径之余，也向驻军发出协助要求。”

    慕容宁燕俏脸多了一抹萧杀：“于是驻军介入围了这山，不让任何一名坏人逃出去。”

    “孔子雄往京城打了电话，简单通报了这件事，要求京城派出好手歼灭杰克斯。”

    她补充一句：“荣少了解到情况，还知道你闯入山林追杀，于是给我电话，让我务必保护你安全。”

    叶天龙微微一怔，随后轻叹一声：“荣少有心了，也谢谢慕容小姐。”

    “你是他最好的朋友，他担心你是自然的。”

    慕容笑容很是明媚：“我了解三手狼人情况后，知道大部队闯入等于寻死，因此就一个人摸进来。”

    “希望可以找到你，或者帮你一起杀掉杰克斯。”

    叶天龙苦笑一声：“你太冲动了，杰克斯很危险，你一个人进来，很容易被他猎杀。”

    慕容红唇轻启：“我知道，可我总不能干等着什么都不做，那样怎么对得起学礼的嘱托？”

    “而且我对你有信心，你杀不了杰克斯，也能让他重伤，他巅峰的时候，我或许不是对手。”

    她流露一股自信：“但他重伤了，我未必就输给他了，要知道，我的军花之名不是吹来的。”

    叶天龙没有觉得慕容宁燕自大，他有点看不透这女人，也见过她的身手，所以不认为她是自我良好。

    一阵轻风抚过，带起女人的香气，那绝不是产自任何一种香水的味道，而是散发自体内的天然体香。

    慕容宁燕把冲锋枪收起来，掏出一些伤药给叶天龙：“我追踪能力还不错，所以能锁定大概方位。”

    “我听到这里有手雷爆炸和子弹呼啸，于是就赶忙跑过来看看，快接近的时候，一切声音都没了。”

    慕容宁燕嫣然一笑：“我以为你跟狼人同归于尽了，所以见到你平安无事，心里就很惊喜很意外。”

    “他就是三手狼人吧？”

    她提着枪走到杰克斯尸体旁边，微微皱眉驱赶肌肉烧焦的气味，感慨一声：“留了全尸算他好命。”

    “在港城杀那么多人，还轰掉三架直升机，简直是挑衅我们的尊严。”

    接着她又在叶天龙身边蹲下：“叶少，你连世界第三的佣兵都杀掉，看来学礼说你强大真没水分。”

    “运气好而已……”

    叶天龙咳嗽一声，随后嘴里吐出一口血水，慕容宁燕眼睛微微眯起：“叶少，你也受了重伤？”

    叶天龙笑容恬淡：“撑得住，再杀半个杰克斯，还是可以的。”

    慕容宁燕笑了笑问道：“真撑得住？看你身上流血不少啊。”

    叶天龙昂起头：“这些血，基本是杰克斯的，我就是皮外伤。”

    慕容宁燕点点头，没有接话，只是平静看着叶天龙，良久，她伸手放入怀里，拿出一支信号弹：

    “我叫援兵吧！”

    随后，她就放出了信号弹，没有多久，两架直升机临空，低垂几根绳索，滑落四五名军人……

    接着又有一架直升机抵达，云梯上落下来的，正是孔子雄的亲信，厉老鬼。

    叶天龙丢掉枪械，倒回地面，四脚朝天，彻底放松了……
