    第58章

    王府院子里，傅尘寰本想回书房，却见大门迟迟没有人进来，他负手而立等了一会，却还是没看到人进来。

    见苏游安排春月她们爹娘坐下，便招手让苏游过来。

    “王爷，怎么了？”苏游不解。

    傅尘寰皱着眉给他使了个眼色，“出去看看，是不是还有人没进来。”

    苏游愣了愣，以为王爷是说春月她们相关的人，答道：“春月她们爹娘都进来了啊，没有别人了。”

    傅尘寰眉头皱的更紧了，语气不悦：“让你出去看看就去看看！”

    苏游被凶了一下，不敢说话，立刻走出了大门，于是便看到了大街上的三个人，霎时醍醐灌顶。

    看到苏游出来了，洛清渊转身便走。

    见状，苏游连忙追了过来，“王妃！”

    洛清渊一个眼神也没有看他，冷冷开口：“王爷不是说把我赶出摄政王府吗，还叫我王妃做什么。”

    苏游连忙到她身前来，语气诚恳的道歉：“今日之事都怪我，是我告诉王爷，那三个丫鬟死了，而王妃昨晚进过她们院子。”

    “当时也不知道她们是假死，不知道王妃的周密安排，所以以为她们的死跟王妃有关。都是我的错，给王妃赔不是了！还望王妃不要往心里去！”

    苏游对此的确有些自责，是他疏忽，连脉搏都没摸一下，就当她们死了。

    还第一时间怀疑到王妃身上。

    方才问了春月两句才知道昨晚王妃是去救她们的，要不是王妃，今日抓不到那个始作俑者，也平息不了这场骚乱。

    洛清渊没有说话，神色犹豫。

    苏游连忙招呼邓嬷嬷和芝草，“别愣着了，快扶王妃回去休息吧。”

    邓嬷嬷和芝草连忙扶住洛清渊，往王府大门而去。

    看到洛清渊进门的那一刻，傅尘寰立刻转身若无其事的回自己院里，洛清渊跨过门槛，一抬眸，便见到傅尘寰离去的背影。

    但两人互相都没有理会。

    洛清渊回到房间，坐坐不得，躺也躺不得，只能趴在床上。

    没过一会，苏游便送来了一些药，放到了桌上，“王妃，这些药都是宫里上好的外伤药，还有跌打损伤药酒，每日按一按，用上几日就能好。”

    洛清渊微微一怔，跌打损伤药酒？傅尘寰注意到她手拧了？

    即便如此，她仍旧语气淡漠：“不必了，反正到哪儿都是伤上加伤，这伤是好不了的，好了说不定又要遭什么罪。”

    苏游一僵，听出来她在暗讽，想开口帮王爷说两句话，又觉得不太合适，算了。

    他没有说话，转身离开了房间。

    芝草拿着药瓶走到床边，“王妃，这药要是真管用的话，就用一用呗！用了好的快些！”

    “放下吧，我不用。”洛清渊态度坚决。

    苏游在院子里听见了这话，神情凝重，立刻去了王爷的书房。

    “王爷，我把药送过去了，但是王妃不肯用，看起来还在生气呢，毕竟这次是咱错怪了王妃，要不王爷亲自去一趟吧。”

    闻言，傅尘寰的眉头紧紧皱起，“本王去有什么用。”

