
　　“是啊。”

　　李志顺说，“这几年没人修理，植物越长越疯，唉。”

　　“给，喝点水。”

　　常枫权把一瓶未开封的矿泉水递给他。

　　“谢谢。”李志顺接过来。

　　吃完东西，暮色已经降临。

　　夕阳未落，树林茂密的小山村已经覆上了一片暗影。

　　难得回家一趟，李志顺提着礼品说要去堂兄弟家转转。

　　他一走，偌大的老房子里就只剩下姜豚三人。

　　夜晚的村子很安静，只偶尔传来几声狗吠。

　　窗外吹着风，树叶扑簌簌作响。

　　关栀杉说：“我去趟厕所。”她握着手机起身，常枫权连忙把手机收起来，跟着她一起往外走。

　　“你也去？”关栀杉问。

　　常枫权：“你忘了还有一个狐狸怪躲在暗处，这夜黑风高的，你一个去不安全，所以我陪你去。”

　　关栀杉抿了抿唇，看着外面漆黑的夜，没有说话。

　　两人刚离开，一阵风吹来，不知道哪间房的门窗发出清脆响声。

　　姜豚刚要起身，手机铃声响起，她看了眼来电显示，靠在沙发背上接通。

　　“蕲先生，下班了？”

　　蕲奚刚进家门，他“嗯”了一声说：“村里蚊虫多，晚上出去的时候多穿点衣服。”

　　姜豚伸伸腿，“长袖长裙，安全的很。”

　　蕲奚清冷的眉眼透出温和的光，他抬步往楼上走问道：“吃过晚饭了吗？”

　　“刚刚吃完，你呢？要在家里吃还是在外面吃过了？”

　　“外面吃过了。”

　　姜豚在家的时候，蕲奚很少应酬，晚饭几乎都是在家里吃的。

　　现下女孩不在家，他一个人吃饭没意思，一般都会在外面解决。

　　“今晚是和昊东吃的，他说关雪现下在关家很受重视，说了一堆感谢你的话。”

　　“那你替我收下就行了。”

　　蕲奚低声而笑，“嗯，他的感谢我都替你收下了。”

　　男人进了卧室，把手机放下开了外放，准备换衣服。

　　“他还说谢谢你给他指点姻缘线，原来我家未婚妻这么厉害。”

　　“小事。”

　　姜豚说，“都是基本功。”

　　蕲奚笑了笑，他把西装脱下，露出里面的黑衬衫。

　　男人腰身精瘦，身材匀称，西裤衬衫穿在他身上挺拔如松，笔直修长，好似时尚模特。

　　他说正事：“宋财力那边查到了一些风族主人的信息，现下的族长三十六岁，姓冯，这个人心狠手辣，为达目的不择手段，而且极会伪装。”

　　姜豚随手拿了一包小鱼干零食，咬开袋子。

　　听蕲奚继续说，“棠城的据点都被找到，风族的人也找到了几个，应该不过了几天就会有新的进展。”

　　姜豚叼着小鱼干说：“辛苦了，慢慢查不急。”

　　蕲奚一顿，半晌说道：“豚豚，你不希望本体被这么快找到？”

　　姜豚咀嚼鱼干的动作一顿，听着外面的风声说：“没有，就是不急。”

　　蕲奚问道：“本体找到后你是不是就离开了？”

　　他终于问出了这个压在心里反复折磨他的问题。

　　姜豚说：“不会，我把本体封印了，等到百年之后在解封。”

　　这是她想到的最好的办法。

　　蕲奚浑身一松，忽然失笑，笑自己的不冷静和患得患失。

　　姜豚好似察觉他心中所想，说道：“放心，我已经答应和你结婚了怎么可能会离开。”

　　蕲奚说：“我知道，我的丫头说话算数。”

　　姜豚心里一甜，摸摸烫烫的脸颊说：“知道就好，以后不要胡思乱想。”

　　外面传来说话声，是关栀杉和常枫权回来了。

　　姜豚说：“先挂了，我现在要准备准备开始工作。”

　　“注意安全。”

　　“嗯。”

　　挂断通话后，姜豚说：“外面有没有动静？”

　　“没有，狐狸怪没有出现。”

　　常枫权在沙发上坐下，“嘶，这边昼夜温差真大，师妹，你带厚外套了吗？没有的话把我的穿上吧，小心冻感冒了。”

　　关栀杉说：“带了。”

　　她从背包里找出外套穿上。

　　姜豚说：“趁着这会儿有空，我教你们几个术法。”

　　一听这话，两人立刻兴奋的睁大眼，等着她教。

　　姜豚说：“先教简单的结印术。”

　　她抬手结印，让他们看，动作缓慢，让两人看清每一个细节。

　　“这个结印术很简单，搭配符箓阵法使用，可以困住精怪无法逃脱。”

　　她又教了一个，说：“这是攻击术法，修为越高威力越大，你们就先学这两个。”

　　常枫权和关栀杉学的认真，练习了几下手势基本都记下了。

　　常枫权说：“小师傅，我什么时候能像你一样显化阵印啊。”

　　他可太喜欢阵印了，就像魔法。

　　姜豚咬着小鱼干说：“别想了，一辈子也学不会。”

　　兴致冲冲的某人：“……”

　　关栀杉道：“二师兄你还是先把小师傅教的学会再说吧，还没学会走就想着跑了，一口能吞个大胖子？”

　　常枫权丧气道：“可是小师傅已经斩断了我前进的动力。”

　　“那你别学吧，我学，以后修为垫底。”

　　“……”

　　-

　　刘志顺是跑着回来的，院门被他推的“哐当”一声响。

　　“师傅们，救命啊！”

　　姜豚立刻出门，常枫权连忙问道：“狐狸怪出现了？”

　　“她在我二爸家，屋里的人全都着魔了，只有我一个人清醒着跑了出来。”天籁小说网

　　“那是因为你有小师傅给的符。”

　　姜豚往外走，对常枫权说：“你留在这里。”

　　山里的夜晚很黑，但姜豚早就适应了黑暗。

　　狐狸味道遍布在山村里，她拿出龟甲罗盘，鱼骨针转了转指向了一个方位。

　　姜豚立刻往那边走去。

　　常人看不见的红光将院落覆盖，烟雾缭绕，阴气肆意。

　　狐狸怪睚眦必报，非常小气。

　　它一出现，就把气撒在了刘志顺的亲人身上。

　　姜豚抬手画符，白色的灵符在空中浮现，她翻手将符打在门上。

　　双扇门“啪”的一声开了。

　　院子里一片狼藉。

　　媳妇和婆婆在互相踢打，两兄弟在吵架。

　　扫成一堆的树叶羽毛般漫天飞舞，笤帚桌椅扔的到处都是，鸡飞狗跳乱七八糟。

　　姜豚进去的那一瞬间，双扇门猛地合上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十六章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 