    赶往妙仙观的路上，我才琢磨过来高老道的意思。

    如果是老叫花子之前布下的东西，总不过是譬如蚀骨虫白骨填一类的玩意儿，还算有迹可循，再厉害也厉害不到哪去。

    可如果不是他之前布下的东西，那就难了。

    妙仙观毕竟是存在了不知道多久的东西，九尾猫都被供奉了数百年，那些古树又常年得地气滋养，生出点什么厉害玩意儿也在情理之中。

    也就是这些厉害玩意儿，年深日久修出本事来，才是最没个路数的，根本没有痕迹可循，连怎么对付都得重新找线索。

    毕竟这一场大雨，就算原来有线索，现在也被水冲得没痕迹了，所以高老道说起去妙仙观查蛛丝马迹，也是硬着头皮，赶鸭子上架。

    还好今天黑猫没出门去，可能是事先早就知道要下雨，就一直躲在屋里睡大觉，那妙仙观以前就是它的地盘，这事儿有它在一个顶俩，所以一见高老道挠头，我当即把它抱在怀里充了公。

    所以现在马车上就坐了我和高老道，还有我怀里一脸不愉的黑猫。

    不过在远远看见妙仙观的时候，黑猫就一扫之前的不痛快，趴在车辕上瞪着一双大眼睛直勾勾地看着雨帘中朦胧的观宇。

    妙仙观已经不复旧貌了，维修让它如今新一半旧一半，看上去有些滑稽，可大雨又让它带了几分肃穆和落魄，像是一个穿了新衣的老人，站在远远的地方，沉默地看着我们一点点接近，却不发一言。

    我心里有些惴惴不安，偷眼看了高老道一眼，见他的眉心皱成一座山似地，心里这种不安就更甚了。

    马车到了庙门口，我抱着黑猫打着伞，和高老道一起进了庙里，一路走到后山，站在山下举目往上，看向这一片苍天巨木。

    也许是因为下雨的缘故，工地没有开工，张家出了这样的大事儿，工人八成也有点不知所措，此刻趁着大雨，都猫在自己的宿舍里，整个庙里一个人影都没有，只有雨帘沙沙，空旷作响。

    高老道端详半晌，才幽幽一叹，“果然，这林子里一点异样都没有。”

    这事儿路上我们也讨论过，怕就怕的是这后山上的东西和后山的气息融为一体，极好地隐藏了自己，那样想要发现它就更是难上加难。

    黑猫从进院子开始就好奇地四处打量，这会儿也不知道发现了什么，眼睛一直盯着眼前的树，一动也不动。

    我也好奇地朝这棵树仔细看了看，发现这是一棵松树，树皮像是一块一块的铠甲，用一种精密的方式紧实地覆盖在树身上，树冠茂密，遮天蔽日，一直插到头顶的天空里，像是一把半收着的巨伞。

    松树并不是民间传统里好招妖鬼的树种，甚至因为它本身的一些特性，这种树反而对邪祟有一定的克制作用，因此常被种植在坟地周围，取松柏长青之意，用来庇护子孙后代。

    而且松树本身会分泌松树油脂，能散发出一种特殊的香气，本身甚至还有驱毒虫的作用，要说是松树上爬了毒虫咬了人，似乎也并不现实。

    我本来还猜测会不会是我们找错了树，可往两边一看，这松树就在路边，周围再也没有其他的大树，因此能被张承志轻易摸到的树就仅此一家，别无分号。

    “张承志绝对不可能是被毒蛇毒虫咬到的，这是松树，根本就不招毒虫毒蛇，咬他的一定是别的东西。”我把猜测告诉高老道，斩钉截铁地下了结论。

    高老道点点头，“我也知道必然是这样，可是找不出真凶，我们就永远也没法救他。”

    这道理我当然知道，只是绕着树走了几圈也再没有别的什么线索，心道看来今天注定要无功而返了。

    高老道自然也明白这个道理，再度看了看这棵高大如龙的松树，他也摇摇头，拍了拍手上沾着的污渍，叹气道：“算了，咱们还是先回去，到医院看看张承志再说，说不定他招的那玩意儿跟着他走了也说不定。”

    我点点头，转身就要走，可这当口，我怀里的黑猫忽地喵呜叫了一声，不等我和高老道反应过来，黑猫忽地后腿一蹬从我怀里蹿出来，直接蹦到了树上，四爪一张，钩子一样的爪子抓住松树虬结的树皮，蹭蹭蹭几下就往上爬去。

    我和高老道只来得及看到一个黑影鬼魅一般往上一飘，就钻进了松树茂密如云的树冠里，彻底失去了黑猫的踪迹。

    我生怕这黑猫又跑没影了，急得手脚并用就也要往树上爬，高老道却一把拉住了我，手在嘴上竖起一根手指，嘘了一声，示意我别出声。

    我一愣，见他神色凝重，像是想到了什么似地，侧耳往树上听去，仿佛树上有什么动静一样，不禁下意识地也伸长了脖子朝树上静心聆听。

    起初只能听到细密的雨声和海潮一样起伏的松涛声，可很快就能从这绵密的松涛声中听出一点不一样的声音来，像是猫的呓语，呼噜呼噜地，在风雨声里断断续续地传下来。

    我心中一动。

    这声音我平日里也听到过，是黑猫发现什么有趣的猎物时候惯常发出的声音，有好几次我见它逗弄房檐上跳跃的麻雀，就是发出这样的声音来，像是在吓唬人家一样。

    我正听得仔细，冷不防忽然一声激越的尖叫传下来，黑猫的身影忽地在松树枝丫之间飞窜闪烁，又猛地变成一团黑烟，在枝叶之间鬼魅一般飞速游走，好像是在追逐什么，又好像是在被什么东西追赶，可惜松枝茂密，影影绰绰地，根本看不清楚。

    我和高老道都看傻了，万万没想到看似毫无线索的松树上头竟然还真有东西，不禁下意识地双双后退了好几步，撑着伞站在雨里远远观望。

    黑猫在绕树好几圈之后，化成的黑烟忽地一个翻转，像是一枚小炮弹似地直直朝着树下冲了下来，这一下速度极快，眨眼功夫就排开了雨帘，轰然匝地。

    连地上泥土里的积水都被强劲的气流冲散，盛开成一朵半透明的花朵。

    黑烟重新变成黑猫的样子，几个纵跳，带着一身水珠，一头钻进了我的怀里。

    我也顾不得被弄湿衣服，赶紧仰头朝松树上看去。

    那松树粗壮的树干宛如龙鳞，枝干虬结，可影影绰绰地，竟然好像有什么东西正在往下盘旋攀爬，速度也不慢，几个呼吸的功夫，眼看就到了树的半腰上。

    可这玩意儿竟然浑似透明一般，能直接透过它是身体看到底下的树皮，只能通过雨水和光线的深浅层次，隐约看见是个长长的东西正在往下游走，可到底是个啥却根本不敢确定。

    我还在仔细分辨，一旁的高老道已经变了脸色，他一把抓住我的手腕，毫不犹豫地往后撒腿就跑。

    我一头雾水，身子被拽得往后飞跑，嘴上还忍不住在纳闷：“这是啥啊到底？”

    高老道两条腿跑得飞快，脚步在泥水里溅起大片大片的水花，可他根本就顾不上，连张口吐出来的声音都隐隐变了调。

    “这是……隐蛇！”

