    夜色很快降临，众人在远离海滩的地方扎营露宿。

    女生负责煮饭，男生负责布置营地警戒，让学生在城外过夜，也是秋季考核的内容之一。

    戚雅一看楚灵均四人在营地外面布置警戒法阵和防护法阵，连忙跑去帮忙煮饭。

    司瑶三女一看脸色发白的戚雅却是连道：“戚雅你干吗啊？快点回去车上休息，这晚饭我们三个人准备就可以了。”

    “是啊，戚雅，你才刚刚吐了几口血，现在就重要的是休养！”

    一提到“吐血”，戚雅脸色不由的就又难看了一分。

    她脸上挤出笑容：“我已经没事了，应该是这几天比较上火所以才吐血。”

    “在车上也躺着慌，我来帮忙打下手吧！”

    “戚雅，真的不用了，我们三个人可以了。”关步雨看着戚雅发白的脸庞还是劝道。

    “戚雅你今天怎么这么拧巴啊，就一个晚饭而已，我们三个可以搞定！”花佩珍也说道。

    “戚雅，身体比较重要，你去躺着吧。”司瑶扶住戚雅的臂弯，关切道。

    戚雅坚决的说道：“真的不用，我身体已经好了，等一下我多吃一点蟹肉补补就可以了！”

    这时她看到旁边的灶炉里正在煮着一大锅蟹汤，连忙说道：“你们不愿意我帮忙，那这蟹汤我来看着，行了吧？”

    “你……”

    又是几番推辞，但戚雅态度坚决，三女没办法也只能任由戚雅了。

    成功混入，戚雅一边帮忙一边小心观察四周动静。

    终于在三女没有注意她这边的时候，戚雅立即快速的从口袋里掏出一包粉末倒入汤汁当中！

    戚雅拿着汤勺快速搅匀，心里想到白天的事情不由咬牙切齿起来，俏丽的的瓜子脸上有些狰狞。

    楚灵均你这个王八蛋，你生性谨慎是不是？

    我看你晚饭吃不吃！

    我这可是连通脉境御海师都能药倒的迷药，我看你这一下怎么办！

    前面三次，你绝对是瞎猫碰上死耗子。

    这一次没有意外了，我绝对能够完成任务！

    一个小时后，天色彻底黑了下来, 只有营地中间的篝火熊熊燃烧, 这时楚灵均四人也忙完回来。

    “赵昊, 你们怎么这么慢？”关步雨迎上去疑惑道，“饭菜都有些凉了”。

    赵昊不说话，转身看着楚灵均给他一个白眼。

    楚灵均轻咳一声, 主动开口道：“嫂子不好意思，是我的问题, 老大他们要布置一道防御法阵, 是我坚持让他们布置三道的。”

    关步雨噗嗤一声就笑了出来：“这很像你的风格, 不过这毕竟是咱们第一次在城外过夜，谨慎一点是好事。”

    “好了好了, 快点吃饭吧，反正老三今天也不是第一次这样了，我都习惯了！”段风说着就眼睛发亮的跑向折叠桌, 看着面前秀色可餐的晚餐不断吞咽口水。

    “走, 吃饭！”

    开车来的好处很多, 比如知道今晚要在城外过夜, 后车厢他们准备了大量的东西，锅碗瓢盆、食材调料、烹饪工具、折叠桌椅, 让今晚的晚餐十分丰富。

    楚灵均四人一看桌子上色香味全的东西，也是忍不住流口水。

    盐煎鸡翅、青椒炒花甲、香干炒肉、麻婆豆腐、糖醋排骨等。

    除了这几道常见家用菜之外，还有几道硬菜, 就是今天刚猎杀到的沙蟹。

    灵气复苏时代的海兽，都是顶级海鲜！

    在四女的烹饪下, 有沙蟹刺身，姜葱蒸帝王蟹、蒜蓉粉丝蒸沙蟹、蟹黄蒸鸡蛋, 旁边还有香喷喷的海鲜蟹汤。

    “我开动了！”段风再也忍不住，兴奋就扑上去, 抓起一根沙蟹足有手臂粗的蟹钳就准备啃起来了。

    “等等！”

    不过段风刚准备下口，一道人影就猛地冲过来，一举抢走他的蟹钳。

    “老三你干吗啊？”

    楚灵均一本正经的说道：“野生水产品虽然新鲜生猛，但容易有寄生虫以及一些特殊病毒。”

    “尤其海兽肉如果没有经过特殊处理，还会让服用者产生变异、兽化等危害。”

    “我不是不相信四位娘娘的手艺，但保险起见，你们先吃其他东西，我测试一下这些蟹肉干净没有，几分钟很快的。”

    “……”众人。

    众人再一次感受到楚灵均的小心谨慎和苟且怕死……

    而一旁的戚雅则直接傻眼了，内心崩溃了！

    楚灵均！

    你……你这个挨千刀的，你故意的，你绝对是故意的！

    你肯定是知道了我的计划，故意来气我的是不是？

    戚雅也再也忍不住，直接掏出手机，摇人！

    她本来以为自己可以轻轻松松的完成任务，自己一人独享酬劳。

    如今遇到楚灵均这个奇葩极品，用计是不可能的了，只能暴力解决！

    ……

    楚灵均自然不知道戚雅的内心活动，此时他认真的从背包里取出试剂和检验盒，开始给每一样沙蟹菜式进行检验。

    这个世界虽然因为灵力复苏的关系，御海师修炼占据了社会主流，但科学技术还是存在的。

    比如楚灵均手中的东西，就是由御海师炼药方法和现代科技的结合产物。

    楚灵均只需要从每一盘菜肴当中提取一点食物放进检验盒，盒中的特制灵液会与之发生反应，然后盒中的电脑芯片就根据反应情况迅速计算出结果。

    就如楚灵均所说，整个过程很快，只需要几分钟。

    “楚灵均，你是不相信我们四人的手艺吗？哼！”楚灵均刚把一块蟹肉刺身放进检验盒, 司瑶就走过来有些小生气的说道。

    辛辛苦苦做了一个晚上的菜，不管是谁都会心里有点芥蒂。

    “不怕一万就怕万一，”楚灵均自然也明白这点，轻声对丰满辅助安慰道, “此时咱们在城外，如果真的出事了，那就叫天天不应叫地地不灵了，谁也承担不起这个后果。”

    “而检验知识耽搁几分钟而已，生命最重要。”

    楚灵均一边说着一边动作不停，一一把每一分蟹肉都放进检验盒当中。

    其他食材倒不用了，那都是楚灵均采购的，临出发前他已经自己检验过了。

    司瑶无语的双手交叉放在胸前，上下盯着楚灵均，“我怎么感觉如果真的发生战斗，你会是第一个逃跑？毕竟你这么胆小惜命。”

    “瞎说，第一个走的人是你才对，因为你是我的辅助，我无论如何都会挡在你前面的！”楚灵均面色无比认真的说道。

    “咳咳……”突然而来的糖衣炮弹让司瑶有点接不住。

    原本还有些小怨气的司瑶，这一下也烟消云散了。

    可恶，这个小射手，好油嘴滑舌啊！

    “滴滴！”

    楚灵均和司瑶说话的间隙，检查结果也出来了。

    两人闻声朝检验盒看去，只见检验盒上去亮起了四盏绿灯，一盏红灯。

    这代表楚灵均检验的五份菜肴当中，有四份是安全无毒的，一份是有毒的！

    “这！”

    一看到这结果，原本脸上满是不在意的司瑶，红唇小嘴微张，惊住了！

    竟然……还真的有毒！

    楚灵均也同样微愣，他只是本能的下意识检查一下而已，结果没想竟然还真的检查出了东西。

    “老大老二老四，你们几个最好过来看看。”

    “又怎么了啊？”

    正有些不爽吃着饭的赵昊、段风、关步雨几人闻声望过来，这一望，立即有些怔住了。

    他们塞进嘴巴里的食物，也顿时全都不香了！

    尤其双手不老实，嘴巴正塞着一块蟹肉的段风，此时愣了一秒，眼珠瞪圆，疯狂跑到一旁抠嗓眼，全部呕吐出来！

    “你们先不吃，我再检验一次。”楚灵均眉头微皱，抬头看了他们一眼沉声说道。

    这一次没有人有异议。

    一旁的戚雅不知何时已经闭上了眼睛，额头上的一条青筋抽啊抽，又抽啊抽。

    等一下把楚灵均抓起来的时候，她一定要皮鞭伺候！

    这个混小子，破坏她多少好事了，简直可恶！

    第二波测试结果也很快出来，依然还是四盏绿灯，一盏红灯。

    楚灵均看向红灯的检验物，是那一盆海鲜蟹汤。

    楚灵均再取一份海鲜蟹汤单独检验，果然还是红灯。

    旁边刚吐完的段风，一看是海鲜蟹汤有毒，惨叫一声，又跑去催吐了，他刚刚喝了几口汤！

    四女脸色满是尴尬，今晚晚饭是她们做的，结果其中一盆有毒。

    司瑶脸色更尴尬，小心翼翼的看了楚灵均一眼，刚才楚灵均做检验的时候她还对他冷嘲热讽。

    如果不是楚灵均坚持的话，那他们今晚八个人岂不是都要中毒了？

    谨慎的楚灵均也把盐煎鸡翅等几道菜也顺便测了一下，都是绿灯。

    楚灵均走到餐桌前，思忖道：“有点奇怪，都是蟹肉，为什么就这汤有毒，而其他菜式没毒？”

    “司瑶，你们今晚煮的蟹肉食材是取自一头沙蟹的，还是多头？”

    “一头。”司瑶回道。

    楚灵均点点头，也是，一头沙蟹就体长2米多，一百多斤，完全足够八人吃了，没有必要再开宰第二头。

    “也许是这海鲜蟹汤里面的某种食材和蟹肉反应产生毒素？或者是这蟹汤里面用到的某个蟹部位刚好带毒？”赵昊缓缓说道。

    楚灵均点点头：“都有可能。”

    楚灵均又缓缓出声道：“所以为了大家的生命的着想，我建议今晚的这些菜式暂时放弃，大家啃方便面吧！”

    众人：“……”

    司瑶道：“灵均，就蟹汤有毒，咱们不吃蟹汤不就行了吗？”

    “你没听老大说的吗？有可能是两种或者两种以上的食材组合产生了毒素，咱们现在暂时不知道具体是什么，如果不小心吃了，那不就中招了？”

    “而且，这些菜式都是用同一个锅、汤勺等厨具烹饪而成的吧？所以说不定其他厨具也沾染了一些毒素。”

    “所以继续吃这些菜太危险了，咱们还是啃方便面吧！”

    众人：“……”

    不得不说，众人只觉得楚灵均这分析的是条条有理、思维缜密、无法反驳！

    一旁的戚雅再度崩溃！

    她刚刚怒火攻心喷了一大口血，此时正处于体虚的状态，正需要好好的补一下，而如今楚灵均宣布这些菜式都有毒，呼吁大家啃方便面……

    尼玛，这搬起石头砸自己的脚，好疼啊！

