    清风徐来！

    那三头龙狮瞳孔是紫色的，微微弓起的身子，呈现出力量的美感，而那九道灵气则是围绕在四周，让它们显得更加的非凡了。

    “太可怕了，三头半步武皇级妖兽，就是半步武皇都要完蛋。”人们远远地眺望，有着无数头妖魔的阻隔，他们根本就看不清凌风几人的模样。

    可是，那三头龙狮实在太显眼了，连他们都能隐约感受到那股强横的气息，心胆都在寒。

    “那几个人能杀到那里，的确很不容易，但是很可惜的是，他们就要被吃掉了。”

    “吼”

    那龙狮低吼，凶戾的眼神，紧盯着凌风几人，它们四肢利爪猛地在地上一拍，整个身躯都冲了起来，它们自上而下，扑杀了过去。

    这让得陈小胖、凌清、独孤雨月三人都是脸色难看，不禁向后退去，虽然胖子也是半步武皇了，但是相比龙狮，还是要弱了许多的，如果勉力一战的话，绝对会吃大亏。

    他们虽然知道凌风的实力很强，但想要一个人力敌三头龙狮，只怕也是捉襟见肘，因此他们都很担心。

    “姐姐、师姐，你们退后。”凌风淡淡一笑，望着那攻击而来的三头龙狮，他抬手就是一拳，阴阳宝体的光芒，突兀地乍现。

    “砰”的一声。

    一头龙狮瞬间就被砸飞了出去，它身上的九道灵气，也被一拳打的粉碎，而那龙狮则是哀嚎一声，一个倒栽葱砸在了地上。

    “啊！”

    这一幕，太惊人了，陈小胖当场就惊呆了，他知道凌风施展一重石的时候，无比的凶狂，可是他却无法想象，后者即便不使用一重石都这么强大，血肉之力直接打飞龙狮？！

    这是什么实力？！

    “少年，不要那么惊讶，这货是个妖孽！”傲娇鸟飞了过来，带着凌清、独孤雨月向后退去，它只是看了一眼，就知道凌风要做什么了，那种眼神泛着狼一般的光芒。

    “咻”“咻”

    凌风施展出了追风步，如一道风一般，从另外两头龙狮身旁闪了过去，他双目越来越亮，一股嗜血的杀意，从胸口迸了出来。

    “呛”

    突兀地，一声轻鸣声，从凌风的丹田之中响了起来，紧跟着一柄血色的断刃缓缓地飞出，上面似乎有鲜血在涌动，而一股滂湃的锐气，则是迅猛地冲上了断刃。

    这一刻，兽潮平静，一道血光如龙抬头，昂扬而上，绽放出夺目的光彩，而当凌风握着断刃的时候，他目光冷厉的吓人，气势也直冲半步武皇程度。

    “杀！”

    一声爆喝，凌风一刃就斩了出去，晶莹的血光，从断刃上燃烧了起来，那是一个太极图，“噌”的一声，在半空中划出了一道优美的弧线。

    “嗷吼！”

    三头龙狮低吼，它们瞳孔都猛然缩了一下，在那血光中感受到了极其危险的气息，可现在就算是想逃跑都不可能了。

    所以，它们大吼一声，纷纷向着凌风扑杀了过去。

    强横的灵气，在半空中炸开，形成了一道道利箭，直射向凌风，一股爆裂般的气势，冲空而在，在那一支支利箭后面，形成了破碎空气一般的尾焰。

    这是三头妖兽的联手，连傲娇鸟、陈小胖都变色，换做是他们的话，直接就被击杀了，根本就抵挡不了的。

    “嗡”

    突兀地，那一支支利箭在半空中相遇，轰然合一，形成了三支利箭，仔细看得话，会现有点像龙，这就是龙狮的特别之处，可以把九道灵气融合成一道，就连虚淡的第十道灵气也进去了，令得那威力与气势，截然不同了。

    简单的来说，一般的半步武皇来了，都要被那利箭射穿，毕竟融合之后的灵气，远比分散开来的要强大太多。

    “的确是很厉害，但对上我，这还不够！”

    凌风目光冷傲，一股强大的自信，几乎是从胸腔中喷薄出来的，那是一器在手，天下我有的豪情，那是建立在实力上的强大自信！

    ”焚刃！”

    两个字落下，凌风手执断刃，上面六道阴阳极焰在熊熊燃烧，形成了一个焚烧的古刃，闪耀着惊人的火光。

    “噌”

    下一刻，那古刃被斩了出去，顿时间，一道豪芒飞射出来，它只有一尺长，火焰在四周缭绕，无比的夺目，更无比的锋利。

    “砰”“啵”……

    当那焚刃迎上了那三道利箭之时，一股锐气就从两者之间，冲了出来，空气一下子就碎了，凌风一个闪身，躲开了那刚猛肆意的力量，而那三头龙狮却是晚了一点，被那股粉碎般的力量席卷到了。

    它们一个个踉跄的退开，金色皮毛都破裂开了一道道血口，殷红的血水，正沿着毛流下来，令它们闷哼与哀嚎。

    “轰隆……”

    最后，那两股力量全部炸碎，焚刃虽然要更强许多，但同时对上三支利箭，也是很吃力，最后还是被那暗淡下去的利箭给击断了。

    “受死吧！”

    凌风怒喝，施展出了飞花折叶步，瞬间腾空，只不过在无数道飞禽之中，也显得不是那么显眼，而后，他直扑向一头龙狮，断刃自上而下，凌厉无比。

    “吼！”

    那头龙狮怒吼，仰头就咬杀向了凌风，利爪也是一个纵扑，撕向了凌风的胸口，而九道灵气则是从其口中喷了出来，就像是夺命的獠牙！

    可是，他碰上的是凌风！

    “刺啦！”

    那断刃威势太强大了，如同摧枯拉朽一般，“噗”的一声，如切豆腐一般，将灵气割碎，一刃就将那龙狮斩杀，鲜血淋漓。

    一个狰狞的头颅，滚落而下，骨碌碌地远去……

    这塑造了死亡一幕，令得另外两头龙狮眼神猛地一缩，在空气中他们嗅到了一股极度可怕，令它们都在战栗的气息。

    “杀！”

    下一刻，凌风冲出，断刃上流淌着如血一般的光芒，一个横斩杀出，顿时间，那焚刃就飞射出来，形成了一个三尺长的火焰弯月！

    它是死神的镰刀！

    “嗷吼！”

    那两头龙狮低吼，它们疯狂的抵挡，可很明显的是，这一次那阴阳极焰出的光芒更加恐怖，六道几乎都合成了一道，那极火与极水碰撞，激射出无尽的涟漪，令得那焚刃达到了爆裂的程度。

    “噗”

    无论那龙狮如何挣扎，可九道灵气在死神的镰刀面前，都要化成飞灰，它势不可挡，如一个血色的闪电，从那龙狮身上杀了过去。

    “扑通”

    又一头龙狮倒下了，那焚刃从它嘴巴里劈了过去，将它的身躯都撕成了两半，形成了血淋淋的惨象。

    “轮到你了！”

    凌风声音冰冷，迈着步子向着那最后一头龙狮走去，而后者则是吓得低吼连连，不断的向后退去，在它眼里，眼前的这个人类，绝对是妖兽中的妖兽，令它胆寒、战栗。

    “送你一刃！”

    凌风轻喝了一声，那古刃从手中一点一点飞旋起来，紧跟着一个漩涡出现，四周是熊熊烈火，而在那烈火正中，一柄血色断刃，吞噬着远远不断汇集而来的阴阳极焰！

    噬灵决——最强吞噬！

    “噌”

    一道血光突兀地在兽潮中爆炸而开，一道冲天的火浪，铺展而出，将四周的妖兽都掀飞了出去，后者一个个都崩碎了，完全挡不住这种火浪。

    而后，那血光就从龙狮身上碾压了过去……

    天地平静，连兽潮都感觉到了窒息，那是从骨子里散出来的悸动，就连陈小胖、傲娇鸟都忍不住哆嗦了一下，他们见过凌风强大的一面，但那一道血光只能用嗜血、疯狂来形容。

    “噗”

    那最后一头龙狮也倒下了，它头颅爆开来了，脑浆四溢，无论多么强大，在那一道血光面前，却是如此的羸弱不堪。

    因为，噬灵决可不止是简单的飓风，还有最可怕的吞噬！

    此刻，在阳光下，凌风手握断刃，上面有殷红的血滴落下来，羸弱的身躯，在风中显得有点孤冷，但在众人的眼中，却看到了一个孤傲的少年，一种无敌的风采。

    “太可怕了！”

    凌清、独孤雨月失神，一直以来，她们以为见到的就是凌风的全部，可是在这一刻，她们才现，后者比她们想象的更加深不可测。

    “紫皇无敌了！”陈小胖无疑是最激动的，这样的一击，绝对可以和武皇相比了，在圣炎秘境，绝对没有人可以威胁到紫皇的。

    陈家赌对了！

    要知道，现在紫皇也才六级武灵啊，一旦等到晋级到武皇的地步，只怕就是横扫的局面了，所有的武皇都等着被碾压吧。

    “逆天的小家伙。”紫风神色一闪，在那吞噬中，他隐约地有点印象。

    “怎么可能？”

    “那三头半步武皇级妖兽竟然被杀掉了？”

    巨大的波动，令得远方的武者都很吃惊，那可是三头啊，就是年轻一代十二强，怕都是无比吃力的，也就是四强可以从容的斩杀。

    可是，那几个人却是强势的杀了过去，穿过了兽潮，向着炎荒古路尽头走去。

