    之前借助贤者之石的本源之力，杨希把“分解”、“融合”、“能量”三种奥义分别推到了5%的进度，但等到这三种法则奥义融合成“掌控奥义”时，杨希的领悟程度却只有3%。

    并且，这个过程还消耗了更多的本源之力。

    “是融合的过程，消耗了更多的本源之力？还是别的什么原因？”

    杨希正想细细品味一番，外面的云层却翻滚了起来！

    “不好，这是突破四阶时产生的异象！”

    杨希见识过白蛇剑主的突破，这突破四阶产生的异象，恐怕方圆五十里之内都能看到。

    “不能让这异象产生！”

    这会要是被人看到这异象，传到欧阳关河耳中，难免会让人类高层对裁决组织产生一些怀疑，杨希都能脑补出来，比如：

    “这新诞生的四阶是谁？”

    “莫非裁决组织之前并没有四阶，所以他们才急着要用贤者之石制造一个出来？”

    “那么，复活辰龙，也只是他们的说辞？”

    “亥猪……跟我撒谎了？”

    这异象的出现，会让杨希一直以来，在四海各大势力面前给裁决组合维持的人设和逼格，被打上一个问号，这损失可就大了！

    顾不上其他，杨希切换到酉鸡马甲，腾空而起。

    这也是为了阻挡异象失败后，让酉鸡马甲背锅，充当这个突破到四阶强者。

    杨希在对剥离异能法则奥义的领悟上，已经突破到了3%的水准，但跟被困在三阶极限多年的白蛇剑主不同，剥离异能的暗能量积累并没有达到极限，仍旧是43967单位。

    只不过，因为杨希领悟了掌控奥义，对自身力量的掌控，到了以前所未有的境界，他这次升空的速度，竟然比之前酉鸡马甲的全速飞行，还要快上三倍！

    几乎是瞬间就要打破音障！

    “不好！”

    一旦突破音障，产生的音爆声，更会让别人将目光往这边吸引。

    一时间，杨希不由自主、无师自通地运用刚刚领悟的掌控奥义，弄出一个招式。

    一股法则奥义的波动产生，原本会发出巨响的音爆声，最终被消弭成普通人放屁差不多的声音。

    就在这隐蔽的“噗噗”声中，杨希来到了异变的云层。

    他精神再度恍惚，似乎又看到了那对神秘的、没有情感的、俯视无数位面的双眼。

    但这次，他从这种状态脱离的时间，比上一回要快了一半！

    等到杨希回过神来的时候，云层的异变仍旧处于酝酿的状态，从地面望上来，就仿佛是暴雨的前奏一般。

    “该用什么办法来遮盖这次异象？”

    “搞出一个分身来假扮成异界人和生肖马甲大战？”

    “又或展开足够大的金属曲面，将这一片地区全部框住？”

    数息间，杨希想到了数种方法，但最终都被他给否决掉。

    最终，杨希孤注一掷，全力激发自身3%的掌控奥义，对着这片即将诞生异变的云层说了一声：“定！”

    刹那间，杨希感觉到全身的力量几乎被瞬间抽干！

    而这翻滚的云层也在话音落下的时候定格，就好像是滚动的画面突然卡帧了一般，一动不动。

    这是杨希第一次感觉到自身的力量被耗尽，仿佛在刚才那一瞬间，他使用了上千次的剥离异能。

    他勉强维持飞行，异象随着云层被定住，也一起消失了。

    确认突破四阶的异象不会再产生后，杨希松了一口气。

    虽然现在这片像是凝固了一样的云层也十分扎眼，但总比爆发出蕴含法则奥义波动的异象好。

    随便用流动的云做了一些遮掩，杨希连忙回到指挥官府邸。

    妹妹还躺在床上，强烈的困意袭来，杨希一头歪倒在自己松软的床铺上，至于压到什么，他暂时也顾不上了。

    ……

    时间仿佛过去了很久。

    杨希感觉鼻子上一阵瘙痒，恍恍惚惚地睁开眼，妹妹那张青春靓丽、俏皮可爱的脸就映入眼帘。

    神不知鬼不觉地，杨希脱口而出：“飞飞，你怎么在我床上？是不是老妈做好晚饭了？”

    听到杨希这句话，捏着头发逗弄哥哥的杨飞飞，眼圈突然红了，眼泪跟断了线的珍珠似的掉下来。

    杨希瞬间清醒过来——是了，他现在不是那个喜欢午睡到饭点的咸鱼宅男！

    而是裁决组织的首领，四阶的强者杨希！

    “傻妞，哭啥。”

    杨希摸了摸妹妹的小脑袋，从她身上爬起来。

    假装若无其事地伸了一个懒腰，“刚才是我睡糊涂了，怎么样飞飞，变回人类的感觉如何？”

    杨飞飞懂事地擦着眼泪，兄妹俩很默契地避开了这个话题——他们已经回不到过去那种无忧无虑的普通生活了。

    像过去一样，吃上妈妈做的味道不怎么样的饭菜，已然成为一种奢望。

    杨飞飞甚至还有些生当初那个自己的气，为什么会为了一点小小的事情，就跟老妈斗嘴。

    她挤出笑脸，“老哥，我感觉自己变回来后，颜值好像下降了不少呢！”

    杨希轻轻弹了下妹妹脑壳，“没良心的东西，你知道用来给你变回人类的东西，可是四阶强者都要争着抢的宝物！”

    杨飞飞眨巴一下大眼睛，“四阶强者是啥？”

    杨希便给妹妹科普了一下这方面的概念。

    “那么老哥你现在也是四阶强者了？”

    杨飞飞的语气充满了惊喜。

    杨希咳嗽一声，“准确来讲，我现在还不是，得等我将自身的异能修炼到四阶才行。”

    剥离异能没有异能珠，杨希想要让它变强，只有通过类似冥想法的修炼。

    好在他现在已经把掌控奥义领悟到了3%，虽然还创不出可以教给别人的冥想法，但却能吸收外界游离的暗能量，转化成适合自己异能的特种能量，用来将自身异能突破到四阶的水准。

    这个过程，跟序列前几那几位大佬大同小异。

    领悟的多少法则奥义，就像是在制造一个多少容量的水瓶，之后将水倒满这个过程，将会十分轻松。

    杨希有些唏嘘：“剥离异能到了四阶，貌似才有了实战的能力啊！”

