    长孙明道：“毋须理会，入城之一旅右屯卫兵卒，再多也不过数百人，吾等城中之亲兵部曲不下千人，焉能守不住衙署？即便当真守不住，也大可从地道逃亡城外。”

    侯莫陈燧叹息一声。

    派兵封锁交河城这一招当真狠辣，一下子便打乱了他们的谋划，使得从容置身事外的打算彻底落空。一旦右屯卫兵卒猛攻衙署，就算他们能够逃出生天，大唐境内是绝对容不下他们了。

    即便没有证据证明是他们勾连突厥人、阿拉伯人，可是只要逃走，便会给人“畏罪潜逃”之印象，再想洗白是无论如何也不行了。

    可若是不走，他们这些人落入右屯卫手中，诸般大刑加诸于身，谁又能确保挺得过来？

    千算万算，被房俊这突兀的一下子坏了全盘算计，如何不让人郁闷？固然房俊身死西域，他们对于家族立下大功，却再也不能出现在人前，一辈子都要蒙受“叛国贼”之骂名，死后亦不能葬入祖坟……

    长孙明亦是心情沉重，固然早已做好了为家族奉献一切之准备，可是想到自己打拼了十几年才在西域经营出如此一片大好的局面，如今却要一朝尽丧，自己更是即将落得一个有家不得归之下场，岂能不郁闷忿恨？

    三人皆是一样的下场，本以为坐镇交河城暗地里谋划好一切，自可将这一桩天下的功勋揽入怀中，自此之后在家族之中威望日重，得到家族的鼎力支持之后于仕途扶摇直上，却未想到被房俊似有意似无意的这一下封锁交河城给全部破坏，一时间心情打坏，坐在那里沉默不语。

    好半晌，长孙明才率先缓过神儿来，无奈道：“事已至此，为之奈何？将军速去通知突厥人右屯卫之行踪，长孙汉则赶紧去准备退走之路，定要万无一失才行。”

    “喏！”

    两人一起领命，长孙汉返回衙署后堂，亦带着几名长孙家的死士? 打开一处密道之入口? 入内查探。万一右屯卫强攻衙署抵御不住之时，这条逃生之路要确保顺畅? 不能出现半点差错。

    侯莫陈燧返回自己的值房? 收拾一番穿上皮球斗篷，带着几个心腹亲信沿着另外一条密道钻了进去。

    交河城建城之时便由关陇门阀掌握? 其中留下多条密道，这个时候派上了用场。

    亲信吹燃火折子? 一行数人沿着略感潮湿的密道一路前行? 小半个时辰之后，前方出现一个玄关，能够容纳三四人并存，再前方则是一个黑漆漆的狗洞一般的小洞口? 仅容一人爬行通过。

    亲信吹灭火折子? 当先矮下身去，钻进小洞之中向前爬行，片刻之后，一阵敲打声从洞内传来，显示一路畅通? 并无异常。

    侯莫陈燧这才紧随其后，钻入洞中。

    洞口狭小? 人在其中不能翻身、不能后退，只能一路向前。好在狭窄的小洞并不长? 爬了一会儿之后，便见到前头微微有光亮传来? 侯莫陈燧加快速度。

    到了光亮之处? 又加紧爬了几步? 眼前豁然开朗，却是已经从小洞之中爬出，瑟瑟寒风袭来，情不自禁的打个寒颤。

    亲信拉着侯莫陈燧的胳膊将他从洞中拽出，侯莫陈燧两脚落到实地，抬头发现此处乃是一段干枯的河道，洞口便设在长满杂草现在已被大雪覆盖的河床之上，眼下一片芦苇荡，冬日里芦苇凋零干枯，只剩下一片密密麻麻的芦苇杆子在寒风之中摇曳，沙沙作响。

    远处，黄土台塬之上的交河城屹立于风雪之中，巍峨雄壮。

    身后亲信接二连三的从洞口钻出来，侯莫陈燧让人将洞口遮掩，这才回头瞅了风雪之中的交河城一眼，转头大踏步向着西北方向行去。

    整件事情主导的都是长孙明，里里外外最出力的也是长孙家，一旦事成之后，最大的功劳自然也是长孙家的。

    侯莫陈燧不认为自己应该为了长孙家的功勋而舍去自己的性命，既然此事过后自己与长孙明等人势必要隐姓埋名、远走他乡，那又可比再返回交河城内，冒着随时被右屯卫攻破衙署擒获甚至斩杀的风险？

    人不为己，天诛地灭。

    自己只需要按照计划将右屯卫之行踪告知突厥人即可，右屯卫溃败，房俊身死，自己的功劳就算是到手了，家族之中自然认可，到时候自己出去躲个几年，等到事过境迁，照样能够重返西域，得到重用。

    侯莫陈燧将自己准备好的一封书信交给身边一名亲信，叮嘱道：“带上两个人，即刻前往阿拉伯人军中，告知右屯卫之方位，命其等待突厥人发动突袭分出胜败之后，再全军出击，将突厥人与右屯卫一网打尽，一个不留！”

    右屯卫是必须剪除的，这是大目标，没有了右屯卫，太子的力量顿时削弱，关陇门阀才能有机可乘。可是关陇门阀联络突厥人，不可能做到滴水不漏，甚至有可能会被突厥人予以要挟，所以唯有这一支突厥人也全军覆没，才能确保关陇门阀之安全。

    阿拉伯人则不一样，就好似之前长孙汉能够充当阿拉伯人的向导，兵败碎叶城之后还能堂而皇之的出现在交河城，就是因为长安朝廷不可能与阿拉伯人取得联络，彼此交换信息。

    固然从一二俘虏之口中得知长孙汉之事，谁又能将长孙家如何？

    同样的道理，即便关陇门阀联络阿拉伯人一举歼灭了突厥人与右屯卫，也没人能够将此怪罪于关陇门阀身上。

    因为这一切不可能有证据……

    “事成之后，伺机脱离阿拉伯人，潜返吾家在轮台城的货栈。”

    “喏！”

    亲信领命，接过书信，随意点了两人，当先向着正西方向快速行去。

    侯莫陈燧看着几个亲信的身影消失在风雪之中，

    ……

    夜幕沉沉，风雪交加，卫鹰带着几名房俊身边的亲卫艰难的跋涉在雪地之中。

    天降大雪，北风肆虐，夜晚的西域荒原温度极低，即便卫鹰一行人内里穿着棉衣、外面罩着狐裘，却依旧冻得手足僵硬，走上一段就要歇息一番，饮几口烈酒御寒。

    待到转过一处山坳，前方风雪之中一抹一闪而逝的火亮使得卫鹰心里猛地一跳，拉着几个袍泽便卧倒在积雪之中。

    “这个时候，这里怎么会有人？”

    一个亲卫将头窝在雪里，很是惊讶。

    卫鹰未答，而是抬眼看了看四周，莽莽风雪遮挡了视线，天地之间一片混沌，根本看不清任何坐标，只能在心底估摸一下，大约此地乃是交河城北五十余里之处，再往北便是博格达山，雪峰突兀连绵数百里，往西则是分隔天山南北、一夫当关万夫莫开的白水镇。

    过了白水镇则是天山诸多山脉分断而成的一片开阔地带，北边紧扼着山口的丝路重镇轮台城。

    自己此行奉大帅之命前往联络回纥人，而据回纥人之前的通报，他们会紧随突厥人于今明两日奇袭白水镇，而后潜入高昌地界，伺机向右屯卫发动突袭。

    这个时候，这个地点居然有人，难不成是突厥人，亦或是交河城派去联络突厥人的兵卒？

    卫鹰心里霍霍跳动，低声吩咐道：“说话小声些，或许是突厥人的斥候，若是抓到活的便是大功一件！大家跟我慢慢摸过去看看对方有多少人，若有可能，全部拿下！”

    事实上根本毋须小声说话，北风席卷着大雪在天地之间呼啸，若是不凑近耳旁，彼此说话可能都听不到……

    “喏！”

    几个亲卫低声领命。

    都是房俊的亲兵部曲，平常训练有素，更曾跟随房俊南征北战，此刻虽然遭遇意外情况，却半点也不慌乱，当下以卫鹰为首，几人在没膝的积雪之中缓缓前行，向着刚才亮起火光的方向摸去。

