
　　看见女儿盯着自己，罗妈妈悻悻一笑。

　　	罗依依严肃道：“妈，麻烦已经解释清楚了，现在我跟赵家之间没有任何关系。”

　　	“如果你敢背着我联系赵家的人，别怪我翻脸！”

　　	罗妈妈摇摇头，“不联系，不联系，妈听你的还不行么？”

　　	罗依依伸手，“电话拿来！”

　　	罗妈妈不情不愿地交出手机，只见罗依依打开电话，将大哥刚才给的电话彻底删去。

　　	然后又检查了一遍微信，这才把手机还了回去。

　　	罗妈妈走上前，“你这孩子，难道还信不过妈？”

　　	等罗依依走远，罗妈妈悄悄捏紧了手里的一张名片。

　　	等处理好一切，走廊上已经没有了外人。

　　	大哥整个人憔悴不堪，精神也有些萎靡不振。

　　	走廊上气氛沉默，还是大哥率先打破了平静，“媛媛，大哥有话想跟你说。”

　　	话音落下，大哥当先走向一边。

　　	等来到无人处，冯媛媛率先开口，“大哥，对不起。”

　　	大哥笑了笑，“有什么对不起的？”

　　	“该说对不起的是大哥，这一次因为我的事，给家里添了不少麻烦。”

　　	“要不是你和小菲，估计大哥这会已经深陷囹圄了。”

　　	说到这里，大哥转身，郑重地给冯媛媛鞠了一躬。

　　	冯媛媛吓了一跳，急忙将大哥拦住，“大哥你这是干嘛？”

　　	大哥认真地说，“替你大嫂，跟你说句对不起。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“她参加工作比较早，早当家，没什么文化，早早就经历了社会。”

　　	“这些年更是将一颗心全都扑到了我和孩子身上，但凡我俩有个风吹草动，她都是最紧张的那一个。”

　　	“这次的事，我对不起所有人，更对不起你大嫂。”

　　	“为了我的事，她今天说了不该说的话，刚险些将你置于险地。”

　　	“大哥不求你原谅，只求你将这件事记在大哥的头上。”

　　	“你大嫂不容易，一个普普通通的女人，没经历过这种事。”

　　	“有时候说话虽然厉害了一点，但是人没什么坏心思。”

　　	冯媛媛眼眶微红，“大哥，你要是这么说的话，以后还要脸回赵家吗？”

　　	“这次的事，是我自作主张将大嫂蒙在鼓里。”

　　	“大嫂对我有怨言，对所应当。”

　　	大哥摆手，“行，你能这么说，大哥就心满意足了。”

　　	“事过去了，你不怪罪大哥和大嫂就行。”

　　	“另外，那辆车回头的话我报个保险，送去厂家修理。”

　　	“等车修好之后，你拿回吧。”

　　	冯媛媛脸色一变，“大哥，你……”

　　	大哥解释，“别多心，大哥厂子里的职务没了，没法回去，也没脸回去，以后琢磨着换个其他工作。”

　　	“大哥不是那种做大事的人，身居高位，容易被人利用，还会给你和小东惹麻烦。”

　　	“正好趁着这一次的事，大哥激流勇退。”

　　	“大哥就是普通人，开宝马太高调了，留在家里也用不着。”

　　	“大哥算是看开了，反正你和小东有本事，剩下的时间，好好陪陪你大嫂，陪陪孩子，关心一下家庭，不想在外面瞎折腾了。”

　　	冯媛媛试探地问，“大哥，这是你的真实想法吗？你真的没有生我的气吗？”

　　	大哥认真点头，“真的，大哥经过这段时间发生的事，也算是看明白了。”

　　	“做人还是要脚踏实地，一步一步地来，不能好高骛远。”

　　	“走吧，回去吧。”

　　	“小东和小菲还在等着，别让他们着急。”

　　	冯媛媛张嘴将人叫住，“大哥……”

　　	大哥转头，笑了笑问道：“怎么了？”

　　	冯媛媛媛原本想问，大哥是不是知道了自己和姜秘书在房间内的对话。

　　	可是话到嘴边，终于还是没有勇气问出口。

　　	一方面是不知道该怎么跟大哥解释，另一方面也是不知道该怎么面对大哥。

　　	深吸一口气，冯媛媛摇头道：“等会……我们一起去医院看看干妈吧。”

　　	大哥点头，“好，问问医生那边是什么情况。”

　　	“如果可以的话，就把妈接回家调养。”

　　	“妈要是能出院的话，大哥今晚给你包饺子！”

　　	目送大哥离开，冯媛媛微微松了口气，眼底的那丝担心也随之压了下去。

　　	而转头的瞬间，大哥的眼神，却明显失去了几分光彩。

　　	与此同时。

　　	苏菲也将大嫂叫到了一边，“大嫂……”

　　	大嫂摆手，“没事。”

　　	“小菲，大嫂想问你一句句心里话，你能跟我实话实说么？”

　　	苏菲点头，“大嫂，你问吧，我没什么可瞒你的。”

　　	大嫂疑惑道：“这次的事，包括你大哥的事，你早就知道了，对么？”

　　	苏菲点头，“嗯，在去天都之前，我就发现过端倪。”

　　	“当时我跟罗依依碰见过一次，隐约觉得有些不对劲儿。”

　　	“本来是想查一下的，可后来天都那边出的事，就把这事打断了。”

　　	“天都的时候，冯媛媛给我打个电话。”

　　	“说是家里出事了，我只知道咱妈的事，大哥的事她没说，只说让我交给她处理。”

　　	大嫂愣住，“也就是说，你不知道冯媛媛的安排？”

　　	苏菲点头，“不知道具体，但是多少能猜到一些。”

　　	大嫂又问，“那你知道王晋和唐柔是假死么？”

　　	苏菲还是摇头，“不知道。”

　　	大嫂皱眉，“既然你不知道？你后面是怎么跟她配合？”

　　	苏菲认真说，“因为她是赵家认下的干女儿，是赵东的干妹妹，我信她。”

　　	“她知道赵家人的底线在哪里，不会为了帮大哥脱罪，做出格的事。”

　　	大嫂没有继续追问，虽然苏菲没有说的太清楚，但是她听明白了。

　　	在大哥这件事上，苏菲和冯媛媛之间完全没有沟通。

　　	后面的这些事，完全是苏菲凭借信任，无条件的配合冯媛媛的安排！

　　	大嫂恍然，想想也是。

　　	如果不是这样，有谁能够算无遗策，把一切都看得明明白白？

　　	也就是说，苏菲和冯媛媛，没有任何的商量，也没有任何的谋划，两个人完全是出于默契，才布成了今天的局！

　　	在赵家面对强敌的时候，两个女人选择了放下矛盾和芥蒂，站在了同一战线。

　　	这才见招拆招，完成了这次惊天扭转，将赵家拖出险境！

　　	大嫂站在原地，情绪复杂到了极点。

　　	如果她也能够像苏菲一样信任冯媛媛，信任自己的丈夫。

　　	在赵家面对强敌的时候，跟她们团结在一起，今天还会给敌人可乘之机么？

　　	每当想到因为那个姜秘书的诱导，她就险些将丈夫，将赵家的所有人全都推入险境！

　　	大嫂就一阵深深的内疚和自责！

　　	她甚至开始自我怀疑，自己到底有没有资格做赵家的儿媳？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2291章 自我怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 