

    安华锦从小到大，的确遇到不少谋害之事，对于暗杀，她如家常便饭。

    “是啊，陛下，您不会觉得我能够平平安安长大，没病没灾的，一直在蜜罐里安全的很吧？”安华锦用一种您怎么这么天真的眼神瞅着皇帝，“自从八年前玉雪岭一战后，我身边的谋杀暗害就没消停，也亏我命大，才好好地活到今日。”

    皇帝心中震惊，“为何一直未听老南阳王说起？”

    安华锦叹气，“您朝事繁忙，爷爷怎么会跟您说她的小孙女天天被人害呢？”

    皇帝想想也是，转眸看向一旁见了礼后一直没说话的顾轻衍，“怀安，你聪慧异常，又一直陪在小安儿身边，此事可否能猜出何人所为？”

    “兴许是南齐与南梁的奸细？”顾轻衍摇头，“臣也猜不准，还需宸小王爷与刑部和大理寺的各位大人们将此案查个水落石出，才能见分晓。”

    又是南齐与南梁！

    连顾轻衍也猜测是南齐与南梁！

    皇帝一口凉气险些吞不下去，震怒地说，“南齐与南梁当年惨败，这些年竟然还贼心不死吗？”

    顾轻衍轻轻叹气，温声说，“陛下，当年玉雪岭一战，我们大楚也是惨胜。”

    是啊，惨胜，两个字足以说明当年的惨烈。

    皇帝一时间哑声。

    安华锦适时地开口，“陛下，我今日去大昭寺，虽然有人要害我，但也有所收获。”

    “哦？什么收获？”皇帝问。

    安华锦一改委屈气愤，欢快地说，“我本来是要去大昭寺吃斋饭，虽路上出了些事，但也不能因此就怕了不去了嘛，所以，在楚宸和刑部、大理寺的大人们去了之后，我们还是去了大昭寺。没想到，大昭寺是真有钱啊，金砖碧瓦，气派的很，住持喝的茶都是御供的雨前春，我十分感慨，便说了南阳军饷每年都吃紧，士兵们吃不饱穿不暖，住持很是有佛心，便对我说，大昭寺这些年的确承蒙陛下圣恩，供奉颇丰，他愿意捐献五年的供奉收益给南阳军充作军饷，再捐献五年的供奉收益给国库，以大昭寺的佛心正道，来效忠陛下和大楚。”

    皇帝一愣。

    顾轻衍微笑着说，“正是这样，住持确实有此言，陛下这些年来一直为南阳军的军饷发愁，想必住持也颇理解陛下之苦。如今恰逢小郡主去了大昭寺用斋，提起南阳军一大难题，住持心善，很是有感，当即就说将大昭寺这十年来所吃供奉捐献出来，对陛下尽心，对大楚尽忠。”

    皇帝愣了好一会儿，问，“大昭寺很有钱？朕却不知，十年的供奉有多少？”

    “六十万金，也就是六百万两白银。”安华锦啧啧地说，“一个大昭寺，比整个南阳都有钱啊陛下。我爷爷这些年为军饷都愁白了头，尤其是去年南阳受了天灾，收成不好，今年的军饷更是吃紧，勒紧裤腰带怕都不够士兵吃的。我进京前，我爷爷把我叫到跟前，千叮咛万嘱咐，让我千万别跟陛下提军饷的事儿，这些年，各地频繁受灾，国库也不丰裕。我那天见了陛下，便没敢提。没想到，今天大昭寺的住持就给了我这么大的惊喜，我就想着，得赶紧进宫告诉陛下这个好消息。”

    皇帝心中震惊，似乎真没料到一个大昭寺竟然这么有钱，他心中所想控制不住地面上带了出来，怀疑地说，“你们没弄错？六百万两白银？”

    钱帛动人心，就算是帝王，面对如此庞大的数字，也不能不动容。

    “没弄错，住持亲口说的。”安华锦立即说，“出家人不打诳语，住持就算糊弄我，总不敢糊弄陛下吧？”

    皇帝意识到自己有点儿失态了，压下惊异，稳了稳心神，想着三百万两白银送去南阳军，会有什么后果？南阳军会不会一下子吃撑了？

    顾轻衍声音不轻不重地提醒，“陛下，臣觉得，大昭寺住持既然在此时捐献军饷给南阳军，想必高僧得道，窥得了什么天机。毕竟玉雪岭一战之后八年了，就算南齐与南梁兵马来犯，也不奇怪。八年足够恢复生息了。”

    皇帝心里“咯噔”一声，顿时顺着顾轻衍的话想了想，觉得颇有可能，今日楚砚与他提起南齐和南梁后，他便也觉得不是没可能，南齐和南梁一直野心勃勃，看上了大楚的地广物博，江南的水米稻谷，织锦茶叶，淮河盐道等，一直想要侵略大楚。如今再卷土重来，那何人抵挡？

    还是要依靠南阳军！

    皇帝心中过了片刻的挣扎后，沉声道，“只凭猜测，若是提早下定论，是不是为时过早？”

    “早做准备，也不至于真来时，被打个措手不及。”顾轻衍叹息，“毕竟，南阳王老了，且身体不好。南阳军本就无强将，若是再无军饷，怕是一旦敌兵来犯，后果不堪设想。”

    “陛下，大昭寺的住持捐献军饷这不是好事儿吗？”安华锦佯装奇怪地问，“您怎么愁眉苦脸呢？”

    皇帝面色一僵。

    顾轻衍笑了笑，“陛下是犯愁南齐和南梁兵马来犯，何人抵挡？”

    “自然是南阳军啊！”安华锦道。

    “南阳军无强将。军饷的问题解决了，但还有将领的问题。”顾轻衍看着她，“总不能老王爷上战场。”

    安华锦腰板一挺，笔直而立，断然说，“我上！”

    “你？”皇帝脱口怀疑。

    安华锦看着皇帝怀疑的面色，不服气地说，“陛下是在小看我吗？我自小可是在军中长大。我父兄会的，我都会，我爷爷手把手教我的，不能因为我是女儿家，您就看不起。”

    皇帝：“……”

    他瞧着站在他面前的小姑娘，一脸的义正言辞，的确颇有军将的风骨，若非容貌太清丽，身段太纤细，他几乎都真以为她是一个军中将领了。

    她……怎么就不是男儿呢！

    若她是男儿，没了他父兄，她年纪尚小，也没有那么多心思，倒是一个接替南阳王的好继承人，他也不必对一个小少年防范过多。

    可惜，终究是个女儿家。