    周家只有周氏母子两人，孤儿寡母，两人一死，家里再无他人，宁乡村的人也是之前被周母给吓到了，对于林天齐和九叔而言，周母那等层次的尸鬼算不得什么，但是对于宁乡村的这些普通人而言，可就是噩梦般的存在了，哪怕已经死了，依旧让人心中难以安宁。

    所以又用火烧了周家的屋子，当整个周家的屋子燃烧了起来，宁乡村的大多数才感觉心中残留不去的恐惧和不安慢慢消散。

    大火足足烧了一个多时辰，火光照亮整个宁乡村的夜空，一个多小时之后才停息，看到周家那边的火光熄灭，许家中的林天齐等人也起身准备休息，许家不大，房间不太够，所以林天齐被安排和师弟许东升睡一间房，师傅九叔单独一间，许洁单独一间.....

    一夜无话，一夜时间，眼睛一闭一睁便过去，第二日，吃了个早餐后，林天齐和九叔便向许父、许母辞行。

    许东升和许洁也似乎没有在家多待的意思，和许父许母说了一声，约定好过春节时回来，然后也跟着林天齐和九叔一起动身，一行人上了马车，许父许母则是往马车上塞了不少乡里的土货，然后又将四人送到村门口，叮嘱了好些话，一行人才在村门口分别。

    驾驶着马车，一前一后，林天齐带着许洁坐在后面的马车上，缓缓离开宁乡村，向蓝田镇返回。

    “回去后要不你去开个小店吧，就卖点胭脂水粉之类的东西。”

    后面的马车上，林天齐对靠在自己后背上的许洁道，商量回蓝田镇后面的事，以前许洁在茶楼工作，现在已经辞了，自然不可能再去了，而且林天齐也不可能再让她去，他自己现在又不缺钱，哪里还可能让自己媳妇给别人打工，就算许洁愿意他也不愿意。

    但是若是让许洁什么都不做，一天呆在家的话，自己不在，恐怕许洁也会太过无聊，想来想去，林天齐就想到了让许洁自己开个小店卖点胭脂水粉，不求许洁赚钱，主要的是让许洁找点事做，也不让她劳累，哪怕亏了也没事，反正对他们而言现在也不缺钱。

    而且开个胭脂水粉店也有很多好处，首先是轻松，不会让劳累；其次顾客的对象也会是女性，可以避免男性骚扰，毕竟许洁的资本在这里，哪怕是对许洁相信，但是有时候也很难避免一些不长眼的男人；第三，许洁自己也是女人，卖这些东西的同时也可以的保养打扮自己。

    许洁坐在林天齐身后，双手从后面抱住林天齐的腰，整个人亲昵的从后面靠在林天齐后背上，听到林天齐的话，则是犹豫了一下：“但是我以前没做过，我担心.....”许洁有些犹豫，倒并不是不愿意，而是想到自己根本没开过店，担心做不好。

    “没事，不用有什么负担，就是亏了也没关系，反正家里现在不缺钱，开个店主要的目的也不是为了让你赚钱，只是担心我有时候不在的时候你一个人在家太无聊，给你找点事情做。”林天齐微微一笑，开口道，回头对许洁微微一笑：“怎么样？”

    “嗯”听到林天齐的话，许洁也明白了林天齐的意思，当即再没有顾虑，点了点头：“我听林大哥的。”

    其实一开始林天齐提议的时候许洁也是有些意动，毕竟没有女孩子不爱美的，尤其是上一次张倩来的时候，也是狠狠的刺激了一下许洁，因为上次的张倩打扮太过惊艳，虽然论姿色许洁并不逊色张倩，但是因为打扮的关系，张倩完全压住了许洁。

    尤其是当时林天齐还在场，虽然当时许洁没说什么，但是许洁心里确实是受到刺激了，没有哪个女孩子愿意在自己喜欢的人面前被比下去，所以这段时间以来，许洁也比以前更注重打扮了，尤其是林天齐在的时候，更是如此，攀比心这东西，谁都有。

    就像男人会在自己喜欢的女人面前尽可能的表现自己，同样的，女人也是一样，在自己喜欢的男人面前，也无时无刻不是想着把自己打扮成最美的样子，将他的所有目光都吸引住，更不会希望自己被别人比下去。

    胭脂水粉在这个年代算是奢侈品，对于大多数普通的女孩子来说跟是难以碰触到的东西，以前的时候许洁就一直没有碰触过，因为家庭条件，根本没钱给她买，如果自己开一个胭脂水粉店，那么自己自然也就可以用这些东西打扮保养自己。

    “这样的话，我就不会被林大哥的那两个鬼夫人比下去了。”

    许洁心中这般想到，打起了自己的小算盘，她自认自己姿色不逊色张倩和白姬，甚至在某些资本上，她还要更加雄厚，上次之所以被张倩比下去，主要还是在打扮和气质被张倩彻底压住了。

    气质是慢慢养成的，急不来，但是打扮，就不是这么回事了。

    “另外，回去后我和师傅商量一下，也开始教你修炼养生拳法吧。”

    林天齐不知道此刻许洁的那些小心思，见许洁同意下来，则是又道，决定回去后让许洁也开始修炼养生拳法，并不指望许洁有多大成就，因为这不怎么现实，但是若是能让许洁拥有一副健康的身体也是好的。

    而且养生拳法容易入门，且一旦入门，就有强身健体，养生驻颜等效果，虽然修行到高深境界无比困难，但是入门却是容易的紧，而且对于许洁而言，林天齐的指望也不高，入个门就够了。

    “养身拳法是我茅山养身功夫，虽然修行缓慢，但是容易入门，一旦入门，就有强身健体，延年益寿，还有驻颜的效果。”

    林天齐对许洁道，告诉她养生拳法的效果，许洁也是当即点头同意，尤其是听到林天齐说到驻颜两个字，更是眼睛都迸发出精光。

    果然，对于女孩子而言，颜都是最关心的东西。

    “不过你要记住，修道也好，练武也罢，都最重坚持，切不可松懈怠慢，否则就是逆水行舟，不进则退。”

    林天齐又对许洁道，担心她修炼养生拳法之后难以坚持。

    “嗯，林大哥放心吧。”

    许洁点头，对林天齐保证。

    ...........................

    下午时分，一行四人回到蓝田镇，到了家，放好东西，休息下来，林天齐便找自己师傅讨论许洁的事，将自己的想法说了出来，关于让许洁开个胭脂水粉店的事情，九叔没有多想就点头同意了下来。

    只是关于教许洁养生拳法的事情沉吟了一会儿，毕竟养生拳法也是他们茅山派的功法，而对于功法，任何门派都是很重视的，除非是本门派弟子，否则基本都是不准外传，不过思考了一番之后，九叔也还是做主同意了下来。

    当即，下午早早弄好晚饭之后，林天齐就开始教导许洁养生拳法，从呼吸吐纳之法到各种动作招式要点。

    随后的时间，生活也彻底平静下来，林天齐打算在家里继续待几天再去白姬那边。

    因为算下来，他虽然回来了十多天，但是真正待在家里的时间并不多。

    给白姬那边发了个传讯之后，林天齐就在家里彻底平静的待了下来。

    早晚时间教导许洁养生拳法，白天时间则是陪着白洁物色店面忙活开店的事！

    期间为了帮助许洁顺便开店，九叔也出面请了镇里镇长李大富和保安队长李全以及镇里的大富钱老爷一起吃了顿饭，这些人都是镇里的权贵人家，有他们帮衬，自然能少很多麻烦，甚至多出不少方便。

    果然，一顿饭之后，第二天中午，许洁的胭脂水粉店就顺利开了起来，店面就在镇里最好的地段，店名胭脂阁！

    有李大富、钱老爷这等镇里的权贵站台，加上九叔本身在镇子里的名望，自然也就一切顺理成章，甚至开店的当天，就有不少镇里的大家小姐贵妇上门捧场，明明只是一个小店开张，愣是弄成了大场面。

    果然是应了那句话，有人好办事！

    店顺利开起来后，林天齐又在镇子里待了几天，一边陪许洁处理店里的事，一边教导其修炼养生拳法，直到又过了五天，店里的工作步入正轨，许洁也基本将养生拳法掌握，林天齐才再次动身，离开蓝田镇！

    唯一可惜的是，直到离开之前，林天齐也没有找到好的机会把自己的童子身给破了。

    不过话说童子身，林天齐一直在疑惑一个问题——

    打灰机算不算破身！？

    PS：这个月月底爆发，EMMMM，今天三章送上，求月票，求订阅，各种求.......现在均订4900+，大家助我上个5000+可好！

    PS：看到有书友说九叔里面的原剧情，这个西瓜可以提前说一下，会有，秋生、文才也会出来，队长阿威也会出来，但是时间线还要在后面，西瓜已经写好大纲，剧情还没有到那里。

    PS：当然，这本书不可能完全以九叔里面的原剧情为模版，那样太干涩了，干瘪瘪的，不好写，西瓜会按自己融合的大纲来写！

