    乔梁一时想不出姜辉老婆晚上要和自己见面的缘由，不过也没有立刻答应下来，而是道，“这样吧，我先看一下晚上有没有其他安排，待会再给你答复。”

    “好好，那我等乔县長您的电话。”姜辉老婆忙不迭道。

    乔梁挂掉对方电话，眨眨眼，沉思片刻，转而给蔡铭海打了过去。

    电话打通，乔梁径直问道，“老蔡，姜辉老婆那边是什么情况，她刚刚给我打电话，说有重要情况要跟我反映，要见我一面。”

    “是吗？”蔡铭海听得一愣，问道，“她有说什么事吗？”

    “没有，说是要见面了才能说。”乔梁摇了摇头，道，“我寻思着有点奇怪，所以打个电话问问你，看你知不知道点什么。”

    “这个我还真不清楚，而且姜辉老婆能有什么事呢、”蔡铭海同样不解。

    乔梁笑道，“算了，既然你也不了解情况，那我晚上去见她一面，或许她真有什么重要的事情要反映。”

    “县長，您要不放心，我晚上跟您一起过去。”蔡铭海说道。

    “不用，难不成她一女的还能对我不利？”乔梁笑道。

    “行，那要有什么事，县長您及时打我电话。”蔡铭海道。

    两人打完电话，乔梁就给姜辉老婆打了过去，两人约了晚上在城区一家饭店见面，地点是姜辉老婆定的，乔梁也没多想。

    电话这头，接到乔梁肯定答复的姜辉老婆，挂掉电话后就朝一边的男子道，“乔县長答应了，晚上就在咱们定的饭店碰面。”

    “好，答应了就好，你就按我说的去做。”男子高兴道。

    如果乔梁在这，就会认出来，男子正是松北县局常务副局長陶望。

    姜辉老婆听到陶望的话，一边点着头一边又有些顾虑道，“陶局長，这样真的能让我们家老姜出来吗？”

    “不试试怎么知道？反正我们也没其他办法，死马当活马医吧。”陶望说道。

    “陶局長，可是这样涉嫌污蔑陷害领导，是不是算犯罪了？”姜辉老婆担心地说道。

    “放心吧，没那么严重。”陶望安慰着对方，又道，“而且只要那个乔县長最后被调走了，那也就没人追究这个事了嘛，最后肯定不了了之。”

    “陶局長，除了这个办法就没其他办法了吗？”姜辉老婆犹豫着说道。

    陶望摇头道，“只有这个办法，你要清楚，是乔县長点名要办姜辉的案子，只要乔县長一日还在松北，想把你家姜辉运作出来就很难，所以只能想办法让乔县長调走。”

    姜辉老婆听着陶望的话，虽然还有些疑虑，但也没再说什么，从她给乔梁打电话开始，其实就已经被陶望说服了。

    两人各自沉默了一下，姜辉老婆最终又说了一句，“陶局長，我知道你和我们家老姜关系很好，所以我也相信你，这次我就听你的，你可别骗我。”

    “嫂子，瞧你这话说的，我骗你干什么，我不也是想着把老姜运作出来嘛。”陶望干笑道。

    嘴上说着，陶望看了姜辉老婆一眼，眼神有些不自然，姜辉老婆名叫王桂，以前算是地道的农村人，这些年姜辉虽然生意越做越大，在松北俨然成了一方人物，但王桂并没怎么参与姜辉的生意，比起姜辉的精明狠辣，王桂反倒有那么一点老实木讷，这让陶望有些不忍心骗对方，对于姜辉的事，陶望心里其实一点谱都没有，甚至他都已经在为自己谋划后路。

    此时，乔梁正在办公室里，距他和姜辉老婆约定的见面时间还有一会，这会没事，打算看会書。

    从小到大，乔梁最大的爱好就是看書，现在虽然担任了县長，各种事务繁多，但一旦有空，还是想看看書。

    乔梁刚从抽屉里摸出一本書准备看，秘書小傅进来了，看乔梁没事，小傅小心翼翼道，“县長，您这会闲着？”

    “嗯，没啥事。”乔梁看了小傅一眼，“你有事？”

    “呵呵……”小傅笑了下，“没啥事，只是有个问题想向您请教，不知您是否——”

    “说就是。”乔梁干脆道。

    小傅道，“县長，我刚才和办公室几个人在讨论一个问题，讨论了半天，也得不出答案。”

    “什么问题？”乔梁饶有兴趣道。

    小傅道，“就是我们在看新闻的时候，看到邻省一位普通副省長调到一个副省级城市担任市長，大家有的觉得这是平调，有的觉得是重用，大家谁都无法说服谁，我也搞不灵清，不知您是怎么认为的？”

    “哦，这个啊。”乔梁呵呵一笑，想了想，“虽然普通副省長调任副省级城市担任市長，从级别上属于平调，但实际上属于妥妥的重用。”

    “为什么这么说？”小傅道。

    乔梁边想边道，“首先，这是实现了由线到面的职权转变，副省長按照分工，主管某些线条领域，理论上对省長负责，不是真正意义上的最终决策者。而副省级城市市長牵头市府工作，是不折不扣的地方二把手，握有“面上”的话语权和决策权。

    其次，副省级城市更加引人瞩目。副省级城市之所以存在，就是因为其独特的区位优势，包括正治、经济、文化等领域，起到领头羊和风向标的引领作用。以经济体量为例，很多副省级城市占到全省很大比重。全国副省级城市市長总共15个，副省長包括自治区副职则多达200多个。哪个更加引人关註，显而易见。”

    小傅边认真听边点头。

    乔梁接着道，“还有一点就是，组织在提拔干部的时候，用人导向更看重主官经历，组织上对干部考验的核心关键就是处理复杂问题、掌控大局的能力。作为地方主官，这都是必须面对的履职课题。可以说，党政主要领导岗位是个人施展才华的广阔舞台和增長才干的最好课堂。所以，普通副省長调任副省级城市市長，是名副其实的平调重用，为下一步迈入省领导斑子行列，甚至接斑省领导斑子成员、副省级城市一把手提前卡位。”

    听了乔梁的一番话，小傅顿时领悟，“原来如此。”

    乔梁笑了下：“明白了？”

    “明白了，明白了，明天我就用您这话去说服他们。”小傅高兴地出去了。

    乔梁继续看書，看了一会，看了下时间，差不多了，就离开办公室，下楼坐车，直奔和姜辉老婆约定的饭店。

    王桂挑的这家饭店，地点略微有些偏，乔梁的司机找了好一会后才找到地方，乔梁下车后便对司机道，“你先回去，不用等我了。”

    转身走进饭店，乔梁一边打量着略显脏乱的饭店环境一边皱眉，心说姜辉老婆怎么挑了这么一个地方？

    上了二楼包厢，乔梁推门进去时，就看到包厢里已经坐了一名中年女子，对方看到他，第一时间站了起来。

    “乔县長，您好。”王桂有些紧张地同乔梁打着招呼。

    “你就是姜辉的老婆？”乔梁走进包厢，问道。

    “对，我是，我叫王桂。”王桂主动介绍着自己。

    “你好。”乔梁点点头，一边示意对方坐下，一边开门见山道，“你说有重要情况跟我反映？”

    “是。”王桂点着头，看了乔梁一眼，立刻又移开目光，眼神有些躲闪。

    乔梁道，“我现在过来了，你有什么话可以直接说。”

    王桂支吾了一下，看到桌上的菜单，连忙道，“乔县長，咱们先吃点东西吧，待会边吃边聊。”

    王桂说着把桌上的菜单递给乔梁，“乔县長，您要吃什么尽管点。”

    “吃饭的事不急，咱们先聊正事。”乔梁说道。

    王桂闻言，神情陡然有点紧张，似乎有些手无足措。

    乔梁看到对方的反应，眉头微蹙，对方的表现无疑有些奇怪。

    乔梁并不知道，此刻在包厢的角落，一个微型摄像头正对着他们默默拍摄着，而在另一边，陶望看着视频里的画面，心里忍不住捏了把汗，王桂的表现有点紧张，陶望真怕对方连这点事都办不成。

    包厢里，王桂在短暂的发愣后，很快回过神来，从地上拿起早就准备好的手提箱，摆到了桌上。

    “这是什么？”乔梁看着桌上的箱子，疑惑道。

    王桂将箱子打开，一沓沓百元大钞旋即映入乔梁的眼帘。

    乔梁没想到箱子里头竟然装满了钱，脸色一下严肃起来，盯着王桂，“你这是什么意思？”

    “乔……乔县長，这是我的一点心意，只要您能将我们家姜辉放出来，我事后还有重谢。”王桂有点结巴地说道。

    “这就是你找我出来要说的事？”乔梁眉头皱得老高。

    “是。”王桂避开乔梁的眼神，低头道，“乔县長，我是真心求您放了我们家老姜，我们家老姜就是个大老粗，他也不懂法，要是干了什么违法的事，乔县長您别跟他一般见识。”

    “你搞错了，不是我要跟姜辉一般见识，而是他犯了法，理应受到法律的制裁，法律不是我乔梁个人定的，如果你找我是为了这事，那我们就没什么好谈的了。”乔梁肃然道。

