    第七五一章 神器-帕特诺斯特战锤！

    　　帕特诺斯特战锤：神器。

    　　需求：力量60000，敏捷9000，神力300

    　　物品描述：副手物品，兽王神器。

    　　属性：攻击39000，攻击加成500%，力量+350%，60%概率造成雷电击晕效果，30%概率造成霜寒冰冻效果，所有战士技能，雷系、冰系魔法等级+10，附带技能，雷神之锤，扔出一个雷电元素构成的雷神之锤，造成对方晕眩60秒，可击破神圣护甲，技能冷却时间10分钟。

    　　持有该物品者，全属性加30%，可使用技能，冰霜守护，召唤出一片寒冰，将自己冰封，令自己处于无敌状态，持续时间可达30分钟，可***解除。在冰冻期间，无法攻击别人。冷却时间两个自然日。

    　　该物品无法存储，死亡后掉落。

    　　聂言看了一下帕特诺斯特战锤的属性，心中有些震惊，立即将死神之刃拿了出来，这两件物品显然是一个级别的东西，暂时是无法使用的，这两件武器的强大属性，令聂言为之惊叹。

    　　暂时无法使用这件物品，不过帕特诺斯特战锤跟死神之刃有点不一样，死神之刃的属性完全无法使用，而帕特诺斯特战锤，则有部分属性可以使用，包括全属性加成30%和冰霜守护技能，只要将帕特诺斯特战锤放进背包，这两项属性就能生效。

    　　冰霜守护这个技能，是一种保护技能，效果还是相当强的，可以保护聂言在特定的时间内免受伤害，30分钟时间非常长，在这期间，所有逃命的技能都能冷却完毕了。

    　　全属性加成了30%，聂言看了一下自己的防御，已经达到惊人的28700，血量达到了37000多，基础攻击达到了12000多，经过装备加成，可达32000。

    　　这样的属性，足以让很多战士无言以对了。像璀璨刀光这样的盾甲战士，防御也就两万左右而已。

    　　皮甲类型防御的28700防，在防御物理攻击的时候，折算成重甲防御，大概相当于15000左右，在防御魔法攻击伤害的时候，折算成重甲可以达到26000多。

    　　也就是说，聂言对魔法的防御能力，已经远远超过璀璨刀光，物理防御比璀璨刀光弱了一些。

    　　在聂言看到帕特诺斯特战锤的时候，一条系统提示响了起来。

    　　荆棘鸟之歌任务进度：带着帕特诺斯特战锤去失落的巴特尔城找墨菲斯特，他会告诉你如何得到刺客之心。

    　　巴特尔城？看到这条任务线索，聂言皱了一下眉头，他想起来，这个巴特尔城，曾是一座非常繁华的城市，后来遭到了传奇恶魔乔治亚娜的诅咒，沉入了地底，那座城市应该是在萨特恩帝国的北部。

    　　按照地理划分，萨特恩帝国北部的地表以下，是魔裔部落的地界。

    　　看来还得走一趟，不过拿到帕特诺斯特战锤之后，荆棘鸟之歌的任务已经完全被开启了。

    　　帕特诺斯特散发着冰冷的寒气，周围的空气因为温度过低，已经笼罩在了一片蒙蒙的白雾中。而死神之刃，则散发出阵阵黑暗的气息，随着时间的推移越来越强。两把独特的神器，就像是拥有了灵性一般，正互相对抗。

    　　周围元素的摩擦越来越剧烈，撕扯着周围的一切，要是这股撕扯的力量继续增强的话，聂言担心自己会扛不住。

    　　赶紧把这两件东西收进背包空间里，看了一下背包空间，它们这才安静了下来。

    　　两件神器，到底蕴含着怎样的秘密？

    　　除了这两件神器之外，整个信仰里面，到底有几件神器？

    　　前世应该也有人拿到过神器，神器跟普通物品是不一样的，挂掉之后就会掉落，估计很少有玩家拿到神器之后，还会四处张扬。

    　　在兽人王城里面呆了一段时间之后，聂言收到了疾枫传来的消息，据说兽人王城周边出现了一个一百三十级的恶魔屠戮者，已经屠戮了五六个村庄，应该是在找什么东西，不过它好像不敢靠近兽人王城。

    　　聂言听到这个消息之后，呆了一呆，他没想到恶魔屠戮者不敢进兽人王城，竟会迁怒于兽人王城周边的居民。

    　　以恶魔屠戮者的强大，只要不是传奇级的npc出动，基本上没有人能对付得了它。

    　　不知道恶魔屠戮者什么时候才会罢休。

    　　聂言忽然有了一个想法，嘴角露出一丝微笑，给疾枫发消息问道：“疾枫，有没有什么办法让我混进天使霸业的要塞？”

    　　“混进天使霸业的要塞？要在要塞里面呆多久？”

    　　“大概一两天吧。”

    　　“这有点难度，虽然天使霸业的各大要塞实行半开放制，但他们杜绝人类的闲散玩家进入。”

    　　听到疾枫的话，聂言皱了一下眉头，天使霸业的各大要塞严格控制进去的玩家，他想要混进去可能比较困难，看来只能用老方法，潜进去！

    　　“我准备潜入天使霸业的克莱门西要塞，把里面的布防图给我搞一份吧。”

    　　“这不行，这太疯狂了，郭怀老大让我负责您的安全，我不能让您去冒险。”疾枫道，涅炎和普通玩家不一样，普通玩家死一两次很正常，重新复活就是了。而聂言，在玩家们的大肆渲染之下，成就了不败之名，要是挂掉，对牛人部落来说，是一个巨大的损失。

    　　“只是潜入要塞而已，没有一点危险，你把资料给我发过来就是了，郭怀那边我会去说的。”

    　　“那好吧。”疾枫争执不过，只能点头同意。

    　　天使霸业的主要塞目前已经迁到了位于兽人王城北边的克莱门西要塞。

    　　那是一座低级要塞，但是地理位置非常优越，正在天使霸业要塞群的中央，加上又是处于峡谷中，要塞正面的平原非常狭窄，两边都是陡峭的山壁，可谓是易守难攻。

    　　原本天使霸业的主要塞是在另外一处的中级要塞，但是随着聂言的奥柯伦城发展起来之后，昂翼天使感到了一丝不安，于是便把要塞迁到了更为安全的克莱门西要塞，并对要塞的防御进行了大规模的升级，在克莱门西要塞附近的高崖上，都布置了密集的箭塔和火炮。在防御上的投入，天使霸业起码是牛人部落克里普斯要塞巅峰期的两三倍，当然跟奥柯伦城还是没得比。

    　　很快地，疾枫便给聂言弄到了十分完整的克莱门西要塞的布防图，以及克莱门西要塞附近的地形图。

    　　这是两张非常完整的地图，做得相当仔细。

    　　“听说你要去天使霸业的克莱门西要塞？”郭怀给聂言发来消息问道。

    　　“是的。”聂言点头道。

    　　“你要当心点，天使霸业的克莱门西要塞可不比其他地方，我看了他们的布防图，弄得跟刺猬一样，想要攻下来还真不简单，据说他们花大量金钱对要塞进行了升级，里面的防备不比中级要塞差，人口密度也很高。”

    　　“放心吧，我什么时候出过问题，就算被发现了，跑掉太简单了，他们的火炮总不敢往要塞里面轰。”

    　　“我就知道阻止不了你，好吧，保持联络。”郭怀苦笑道。

    　　聂言研究了一下布防图，心中也是有点吃惊，天使霸业对克莱门西要塞果然很用心，整个要塞里面居然没有信用点商业区，民房之类的建筑都很少，整个要塞里面除了公会总部等少数比较重要的建筑，其他的地方都被用来建造炮塔和箭塔了，单单魔导火炮，就多达上千门，至于箭塔，更是多不胜数。

    　　天使霸业的机械行业，并不比牛人部落逊色多少，人数上面甚至比牛人部落要多一些，牛人部落比较有优势的地方就是他们高级图纸比较多，原因就是聂言有一个可以复制图纸的npc奴隶。

    　　牛人部落在投石机上面的发展，没有一个公会能比得上，生产能力高得吓人，而天使霸业，他们的精力则全放在了魔导火炮上，前后共生产了将近三千门火炮，分布在各大要塞里面。

    　　看着克莱门西要塞的防御，聂言不禁有些郁闷，未来想要打下天使霸业的要塞，恐怕不太轻松。

    　　聂言研究了一下潜入的路线，并准备了一些必要的消耗品。

    　　“郭怀，派几个盗贼盯住恶魔屠戮者的位置。”聂言道，他可不想在路上的时候被恶魔屠戮者截杀。

    　　聂言估计，骑乘暗翼之龙前往克莱门西要塞的话，估计十多分钟就足够了，毕竟距离不怎么远，稍微小心一点就可以了。

    　　一切准备就绪，聂言到了兽人王城的郊外，找了一个人比较少的地方，将暗翼之龙召唤了出来。

    　　看了一下暗翼之龙的状态，暗翼之龙上次受的伤绝大部分已经恢复了过来，还处于轻伤状态，飞行是绝对没什么问题的。

    　　聂言纵身跳上了暗翼之龙的背部，暗翼之龙扇动翅膀，嗖的一声，它腾空而起，直上云霄。

