    “……大哥，你这算是幽州气运的遗腹子吗？”
    　　尚履冰忍不住吐槽了一句。
    　　商夏发现尚履冰在见寇冲雪前后，性格的变化很大。
    　　在此之前，或许是因为身为学院先生，需要保持为人师表的庄重，再加上长期执掌考功司，他给人的感觉总是一种不苟言笑的严肃模样。
    　　然而自从见到寇冲雪之后，这位寇山长的结义三弟性格就变得有些跳脱起来，哪怕是当着商夏等人的面，言语之间也颇有些肆无忌惮的感觉。
    　　商夏在听到尚履冰的吐槽之后，心中其实也颇为认同。
    　　商夏对于五阶罡气所知不多，但只从尚履冰的语气当中便能够判断出，这两种五阶罡气，恐怕在同阶罡气之中都算得上极品。
    　　对于商夏来说，首阳铜母元罡他虽然没有听说过，但却从商克的口中提及过，首阳玄铜本身就是能够用来炼制神兵的五阶灵材，更遑论所谓的“首阳铜母”？
    　　或许也正是因为这等疑似比五阶灵材品质还要高的天地奇珍，才能够孕育出顶级的五阶罡气。
    　　而且这种五阶罡气最是凌厉，一旦被武者炼化，必将战力大增！
    　　正因如此，寇冲雪才能够在进阶五阶之后，以一己之力挡住了苍灵界从两界战域的进攻，并震慑幽州内外，使得仅剩下一隅之地的残破幽州没有被其他州域所吞并。
    　　“那这么说来，大哥你的幽雪剑……”
    　　尚履冰很自然的便联想到了寇冲雪手中神兵的来历。
    　　这些年来，寇冲雪因为并未掌握完整的五阶进阶配方，再加上聚拢人心的需要，对于他进阶武罡境的经过始终未曾与人细说，便是尚履冰这位结义兄弟，对于此事也是一知半解。
    　　寇冲雪点头道：“幽雪剑材质主体其实便是五阶的首阳玄铜，再得我的本命真罡之助，威力凭空多了三分增幅，在与他人争锋的过程当中颇占便宜。”
    　　至于长春纯罡，商夏在尚履冰与寇冲雪的交谈当中得知，这种真罡最终的特性反而不是对战力的提升，而是延寿！
    　　商夏还是第一次听高阶武者谈论寿元之事，这才知晓武者虽说超凡，可实际上在进阶四阶之前，其生命的本质并未有多大改变，无病无灾也不过百二十年的寿命。
    　　当武者在进阶武煞境之后，因为本命灵煞的融入，才会使得武者自身的生命本质得以提升，不出意外往往能够活到两百余年。
    　　这种生命本质上的蜕变，在武者进阶第五重天之后，并不会有太大改变，但却能够通过一些手段使得自身的寿元得以延长。
    　　而长春纯罡便是最为难得的延寿物之一，它往往能够让五阶武者得享近三百年的寿元，延寿近百年！
    　　对于武者而言，往往活得长久，才能有更多的机会得到他想得到的一切。
    　　况且除去修为提升，战力增幅以及延寿之外，拥有长春纯罡作为本命真罡的五阶武者，受伤之后比同阶武者更容易治愈，丹田本源剧烈消耗之后也更容易恢复。
    　　“可这不对啊！”
    　　尚履冰皱着眉头道：“既然大哥你已经炼化了长春纯罡，为什么这段时间以来，你的伤势非但不曾好转，反而越发的严重了？”
    　　商夏闻言不由中断了脑海之中闪烁的念头，目光一转落在了寇冲雪的身上。
    　　这个时候，商夏才注意到，寇冲雪果然变得憔悴了许多。
    　　要知道，先前商夏在第一次见到他的时候，虽然他的目光之中偶尔流露出疲惫之色，但整个人看上去却是与常人无异。
    　　然而现在这位通幽学院的山长，甚至已经连身上的疲态都已经掩饰不住了。
    　　在同样好奇于尚履冰提出的问题之余，商夏大概能够猜到，寇冲雪体内伤势的加剧，可能与之前连续对他们五个人进行指点和提升有关。
    　　特别是商夏，其修为从三才境第一层一举跨入第二层，武道意志完成第二次蜕变，不用想都知道对于寇冲雪的消耗尤其大！
    　　寇冲雪苦笑道：“因为我能够感觉得出来，我的伤势不仅只因为两道本命真罡失衡的缘故，更重要的是首阳铜母元罡正在克制长春纯罡！”
    　　“啊？”
    　　尚履冰惊呼道：“两者居然相克？当初你在将长春纯罡炼化为本命真罡的时候，难道就没有意识到吗？”
    　　寇冲雪苦笑道：“确切的说是首阳铜母元罡在克制长春纯罡！”
    　　寇冲雪进一步解释道：“我是在将长春生机一年年积攒孕养，在完全化罡之后一举炼化为本命真罡，一步到位直接达成平衡的。再加上我自身本源的干涉，完全可以避免首阳铜母元罡对于长春纯罡的克制。”
    　　尚履冰道：“然后你就受伤了？”
    　　寇冲雪苦笑道：“是的。这一次受伤不仅使我的长春纯罡受损，直接导致两道真罡失衡，还令我自身本源受创，失去了干涉首阳铜母玄罡克制长春纯罡的能力。“
    　　尚履冰闻言也叹了一口气，道：“武道之途茫茫然无迹可寻，你在没有前人引路指点的情况下，自行摩挲着走到现在，已经被人称为传奇了。”
    　　寇冲雪闻言也是连叹带笑道：“是呀，武道不明，这一关迟早都得碰上，能够走到现在已经是得天之幸了。”
    　　寇冲雪的讲述，商夏从始至终都听得极为认真。
    　　虽说一开始是商夏胆大妄为，执意向寇冲雪询问他受伤的原因。
    　　可实际上，寇冲雪更像是在借机同尚履冰这位义弟讲述他过往的经历，否则也不会从他进阶武罡境的时候说起。
    　　这当中虽说将前因后果说得通透，但当中却也有太多赘言。
    　　商夏不明白寇冲雪为什么要说这么多，但想来尚履冰或许是明白的。
    　　于是商夏从始至终很少插嘴，只是认真听寇冲雪讲述，间或还有尚履冰的一些询问，同时心中倒也对于寇冲雪的伤势有了一番自己的想法。
    　　商夏如今修为虽然才达三才境，也就是说这方世界所言的武意境。
    　　但从武元境开始，商夏便已经发现这方世界的武道境界划分，与他从前世所知的某些知识存在着某种联系。
    　　这当中虽说有牵强附会、生搬硬套之嫌，但主要原因还在商夏自身学识浅陋，只懂个皮毛，望文取义而已。
    　　实际上，商夏从武元境修炼至今，非但自身修为不曾出现任何问题，修炼速度堪称一日千里，个人实力更是提升迅速，这便足以说明问题。
    　　以他前世的那点东西继续照猫画虎依次类推，那么武道第四重天所谓的“武煞境”就更应当称之为“四象境”，第五重“武罡境”就应当称之为“五行境”……
    　　如此说来，寇冲雪五重天的修为，他所炼化的两道本命真罡，如果按照无形相生相克的原理来看的话，那么他的伤势非但不能恢复，反而越发显得恶化也就不难理解了。
    　　他所炼化的第一道本命真罡“首阳铜母元罡”，只要看字面意思就知道这应当是一道五行属金的元罡。
    　　而他所炼化的第二道本命真罡“长春纯罡”，只要看这道元罡的诞生之地，商夏大约就能确认是五行属木无疑。
    　　五行之中金克木！
    　　首阳铜母元罡本身就克制长春纯罡，原本在两道真罡各自圆满，且有寇冲雪自身本源隔绝平衡的情况下，两者之间尚且能够保持平安无事。
    　　寇冲雪受伤之后，非但长春纯罡受损，他自身丹田本源同样受损，平衡的力量被打破，能够干涉平衡的力量被削弱。
    　　这导致的直接后果非但是寇冲雪体内伤势难以恢复，而且在金克木的原因下，首阳铜母元罡本能的开始压制甚至削弱长春纯罡，还有可能令伤势进一步恶化。
    　　原本长春纯罡本身对于武者伤势的恢复拥有奇效，在如今这种情形之下，非但难以起到疗伤的作用，反而还会耗损寇冲雪本就不多的丹田本源，最终形成恶性循环。
    　　而偏偏这个时候，寇冲雪更是逞强一般，在被首阳铜母元罡克制的情形，强行调动长春真罡，为五位饮下幻道茶的生员弟子护道，更进一步削弱了这一道本就虚弱的本命真罡的力量，直接导致寇冲雪这位五重天高手疲态尽显。
    　　在想明白了这些之后，商夏心中便已经隐隐有了一些想法。
    　　也就是在这个时候，尚履冰半是戏谑半是叹息道：“小子，故事也听完了，你想到什么办法没有？”
    　　寇冲雪同样含笑望着商夏，显然这像是是一种长辈对于晚辈鲁莽狂言的包容，而并非真以为商夏就能有什么办法能够解决他目前的困境。
    　　岂料尚履冰话音刚落，就见得商夏略显沉吟之后，脸上极其认真道：“或许也不是没有办法！”
    　　尚履冰看了寇冲雪一眼，“呵呵”笑了两声，道：“哦，什么办法，你且说说看！”
    　　商夏想了想道：“弟子能想到两个办法，一个或许能够根治，另外一个或许只能缓解。”
    　　连通幽学院的大药剂师葛沐晨都束手无策的五阶伤势，一个小小的三阶武者，在这里居然大言不惭的说不但有办法，居然还能有两个！
    　　这商夏要不是通幽学院自家弟子，要不是他还有一个副山长的爷爷，尚履冰觉得自己怕不是早就忍不住一把抓了将他扔飞出去。
    　　寇冲雪却不以为意，甚至笑意当中还带着三分鼓励，道：“仔细说说，不要怕说错，大胆将你的想法说出来。”
    　　商夏抬头看了二人一眼，神态却出人意料之外的从容：“根治的办法是，山长现在就能找到一道与水有关的元罡进行炼化；而缓解的办法则是，山长找一处水脉灵地休养生息，或能减缓首阳铜母元罡对长春纯罡的克制之力。”
