    

    “谁？”

    大房二房老爷齐齐向门口看去，便看见一身墨衣冷淡脸色走进来的钟元桑。

    大房的老爷钟道林眯着眼睛瞧了瞧这儿子，从小他就不喜这个儿子，从来便没有管过，最近这些年老太太对他挺好的，而且越发有本事了。

    只是这个少年和小时候一样，那双眼睛永远都是阴沉让人不喜的。

    钟道林：“我与你二叔叔在商量事情，你进来干什么，出去。”

    他拿出做父亲的威严，这是大人说话的地方，轮不到他插嘴。

    钟元桑嘴角划过一丝冷笑，他没有出去，径直走过去在主位上坐下：“你们是要怎么商量着用三房的银子来给祖母办丧事？我猜一下，是不是一场丧事将三房留下的所有银子都用光了，实则私底下你们俩暗吞？”

    钟元桑从来没有吧把钟道林当作是自己的父亲，这说话当然也是不用客气了。

    当然这种时候一定不能客气，老太太才刚死，这两个人就打这主意了。

    两人的心思被一个少年揭穿了，两个人的老脸有些挂不住了，脸上红一阵白一阵的，钟道林将脸黑了下来：“出去，你个庶子有什么地位在这里说话。”

    钟元桑丝毫不害怕他，冷淡的说道：“老太太走之前，将三房的所有财产交给我来保管，你们商量着用三房的东西来办丧事的话，我就有说话的权利。”

    他可没有说谎，在老太太中风那天将他留下来说话的时候，除了说以后要照顾好钟小术，给她找个好人家之外。

    老太太还说了很多话，比如她死了之后，老太太说让钟元桑来保管三房的财产，等到钟小术出嫁的时候，一半财产给她作为嫁妆，另一半财产算是对钟元桑的报答。

    钟道林显然没想到老太太会交代这一出，他严厉的问道：“你有什么证据说老太太叫三房的东西都交给你了？”

    话音刚落，钟元桑很淡定的从袖子里拿出了一个金库钥匙：“老太太金库的钥匙，金库里面全是山叔留下的东西，这是未来六个妹妹的嫁妆，丧事的钱大房二房三房都要出，很公平，你们也不要打不该有的主意，老太太这才刚走，你们简直不配为人子。”

    他不屑的看向两个中年男人，老太太病了，平日里不见他们多殷勤的过来看，老太太一走就打着一些主意，真让人恶心。

    钟元桑手指攥紧了钥匙，如果不是自己实力不够，这事情绝对不会这么算了。

    现在只能警告他们不要乱打主意，但是想来只能拖一时，等过几年他们不耐烦了，估计又会来抢东西了。

    狗永远改不了吃屎，好东西放在那里他们总会瞧着眼馋呢。

    但是起码现在是镇住了他们，钟元桑的话可以说狠狠的打了他们俩的脸。

    钟道林气的不轻，他道：“在这里骂我，你是不是忘记了你这个庶子的父亲是谁？对着你的父亲大喝小叫的，畜生永远是畜生，没有一点教养！”

    钟元桑表情平淡，在他心里根本就没有这个父亲，那么也不在乎他说的话，不就是狗急了跳墙骂人吗。

    可是门口传来一道稚嫩的女孩的声音：“大伯伯，你作为父亲，可曾对大哥哥一点点好过？”

    一声湘妃色一群的女孩走了进来，钟小术纯净无瑕的眼睛紧盯着钟道林。

    她眼中仿佛可以看透一切，越是纯净的眼睛盯着那些黑心的人，他们越是容易心虚。

    钟元桑走过去拉了钟小术的手一下：“不是在睡着吗？怎么过来了？”

    “我不想瞧着的人欺负大哥哥，就过来帮忙了。”

    说欺负还真不为过，钟道林不就是仗着自己年龄大，是大房老爷有权在府上说话就来欺负钟元桑一个少年。

    终于一直不说话的二房老爷钟道禹说话了，他打和气的说道：“好了，大哥母亲的丧事，我们三个房一起出钱都是正常的，不要为了这种事争吵了，母亲在天之灵看见我们这样会寒心的。”

    钟道林听到整个脸色跟吃了屎一样，憋屈的很。

    因为刚刚说打主意，用三房的钱办丧事，表面上将所有的银两用光暗地里私吞的主意就是这钟道禹出的。

    现在又来说中间话，装什么好人打马虎眼，让这两个小辈觉得坏人全是他？

    钟道林面子挂不住，因为的确这事情是很不道德的，他冷哼一声，一甩衣袖就走了。

    钟道禹脸上挂着不失礼的笑容：“元桑，不要怪你父亲如此，他没有恶意的，明早我们好好商议，三个房一起出钱将你祖母的丧事办得妥妥帖帖的。”

    钟元桑冷淡的说道：“谁有没有恶意我都能看得清，二叔请回吧。”

    钟道禹走了。

    钟小术扯着钟元桑袖子：“二伯是个笑面虎，他才是最坏的人，大哥哥要小心点。”

    钟元桑一愣，小丫头看着还挺准的，这样以后也不会被人欺负，不过有他在绝对不可能被谁欺负了的。

    “走吧，我们回去吧。”

    “我想进去内室再看一下祖母……”她声音有些低落的说道。

    钟元桑眸色黯淡：“可以去看，但是不能赖在那里，看完就要回去休息，这几天会很忙的。”

    起码这三天嫡系的子弟病人是要披麻戴孝跪在祠堂的，她这小身板如果不好好休息，定然会吃不消。

    “嗯，我看一眼就走。”

    钟小术进了内室瞧了一眼，类似点的烛火灯火通明，老太太换了一身重工刺绣的衣服安静的躺着，嬷嬷还在边上像往常一样守着。

    钟小术走的时候对嬷嬷说道：“嬷嬷，您也去休息吧。”

    嬷嬷五十岁了，跟在老太太身边几十年了。

    嬷嬷擦了擦眼泪：“六小姐回去吧，老奴想守着这最后几晚……”

    入土了，她想守也守不了了。

    钟小术闻言也没有劝了，她跟着钟元桑回去了，但是到了自己院子钟小术拉住了钟元桑：“大哥哥今天晚上可不可以陪着我？”

