    当林浩回去之后，看到房间里面已经有人回来了。

    “陈哥回来我不意外，但是你们两个好像没有必要回来，是军方的条件不够好？”

    林浩有些诧异的看着夏丘和方雪依。

    陈鼎能回来，林浩一点都不奇怪，但是夏丘和方雪依根本没有必要回来。

    夏丘嘿嘿一笑：“我觉得比军方，这里更加的适合我，何况当初是队长和副队长救了我，我爷爷从小就教导我，做人不能忘本。”

    当然这只是一部分原因，他主要是觉得这个队伍很强，很自由，比起在军方受到限制，在这里更好。

    林浩算是认可了夏丘的理由，他的目光看向方雪依，这个大明星几乎没有留下来的理由才对。

    他们的合作关系，到了幸存者基地就结束了。

    方雪依依然是清冷的姿态，坐在那里，宛如一朵绽放的雪莲花。

    就算是林浩都不得不承认，方雪依是他见过的颜值最高的女人，不愧是大明星。

    “军方的限制太多，我不喜欢。”方雪依的回答很有她的特色。

    “那你来我这里干啥，这里是我队伍居住的地方。”

    “我可以加入你的队伍。”

    “不好意思，我队伍里不接受一个烂好人。”

    陈鼎摸了摸鼻尖，感觉有被冒犯到。

    “要是我保证，不会随便救人，听从你的命令，可以加入吗？”

    林浩眼神奇怪的看着对方，要不是他可以看到方雪依的面板，他真的怀疑这个女人是不是丧尸变得。

    这女人脑子被门给夹了？

    居然主动说出这些话？

    林浩仔细的想了下，要是这样的话，他还可以考虑一下，不说其他的，方雪依的控冰使非常好用啊。

    不然他也不会把三个职业，只留下了一个控冰使。

    “只要其他人同意，我没有意见。”林浩耸耸肩。

    就在这时，房门被敲响了，夏丘主动的过去开门，结果外面的情况让夏丘脸色大变。

    “李寒？你们对他做了什么！”夏丘大怒，就要准备动手，但是他想到了军方的告诫，在幸存者基地最好不要随便动手，不然的话军方会以暴制暴！

    林浩一看，李寒被五花大绑的放在地上，他的脸上到处都是淤青，一只眼睛更是肿得老大，很明显是被人给毒打了。

    他眯着眼睛，看着这些人。

    李寒是他的人，只有他才能打骂李寒，其他人都不行！

    还有杨玉清去哪了？

    这时，一个骚包青年走了出来，只见他一甩头发，一堆的“雪花”飘散出来，吓得夏丘后退三步，杀伤力巨大。

    “听这小子说，你们愿意花钱把他赎回去？我这个人很好说话，一口价一箱方便面或等价物，这小子你们就拿回去，你们……”

    说到一半的时候，骚包青年看到了里面的方雪依，眼睛一下子瞪直了。

    他狠狠地咽了下口水，那个眼神恨不得要钻进方雪依的衣服里面，他什么时候在现实中见过这样的美女。

    “等等，我改变主意了，把这个女人给我，我就把人给你们。”

    方雪依脸色一冷，周围的温度顿时骤降。

    每一次的现实仿佛都在打她的脸，让她清楚的认识到，这个世上有些人不值得拯救！

    林浩懒得跟这个人废话，对着夏丘说道：“让他们失去行动能力。”

    “没问题。”夏丘表示这是小意思，无形的精神攻击落在这几个人的脑中，顿时他们抱着脑袋在地上打滚。

    他们可没有强大的精神属性，根本无法抵抗夏丘的精神攻击。

    他相信就算是军方找上门，有队长在，根本不担心。

    不知道为什么，他对林浩满是盲目的自信。

    骚包青年居然勉强能够开口，他指着夏丘，表情狰狞道：“你死定了！在基地里面使用能力，不管你是不是职业者，你都完了！”

    实际上，他的内心无比震惊，这么一个小小的队伍里面，居然有一个自由的职业者，这个概率居然被他给碰上了，真是倒霉！

    “放心，你保证会死在我前面。”夏丘咧嘴笑道。

    经历过这么多事情，夏丘也成长了，现在让他杀人，他都不会皱着眉头。

    骚包青年差点就吓尿了，我放心你妹啊！

    他现在无比后悔，自己为什么要找这个麻烦。

    陈鼎走上去，将李寒松绑，不等陈鼎开口，李寒就着急的喊道：“玉清被他们的人带走了！”

    林浩眼睛一眯，看向骚包青年：“带我们去你们的地方，不要给我拖延时间，我只给你五分钟的时间。”

    “五分钟没有到地方，你们的腿会和你们说再见。”

    骚包青年急忙点头，知道夏丘是职业者之后，傻子才会和职业者对着干，他们团队中可没有职业者的存在。

    不到三分钟，骚包青年就带着他们来到了一个脏乱的地方，这里有帐篷有木屋，是大多数普通人和进化者居住的地方。

    并非所有进化者能够住进房子里面，哪怕是木屋，也都是他们好不容易建立起来的。

    只要你有力气，完全可以出去砍树回来造房子。

    “这里就是我们的地方。”骚包青年站在一间木屋前说道。

    木屋边上站着两个人，从木屋里面隐隐传出一个女人痛苦的叫声和男人兴奋的嘶吼声。

    林浩脸色很是难看，两世为人，他怎么会不知道里面现在是什么情况。

    他们来迟了！

    本以为幸存者基地应该很安全，没想到就算是这里，一样不安全。

    有些时候，人心比丧尸更加可怕！

    李寒目呲欲裂，虽说跟杨玉清相处不过几天的时间，但对方无微不至的照顾，让他第一次感受到了女人的好处。

    一直以来他都以为自己是一个很理性的人，人生第一次，他知道自己并没有那么理性，他一样是普通人，有着普通人的感性。

    他现在只有一个想法，将里面的男人，凌迟处死！

    骚包青年双腿发软，他没想到老大的动作这么快，要死了要死了！

    “动手！”林浩声音冰冷。

    话音刚落，陈鼎和夏丘的身影就冲了出去，不需要动用职业者的能力，光是身体的属性，他们完爆这两个看门的人。

    只是一拳，二人就将二人直接打昏过去。

    没有人阻拦，李寒直接冲了进去，里面的场景让他怒发冲冠。

    杨玉清衣衫不整，一张清秀的脸蛋上失去了任何神采，一个和肥猪差不多的男人，压在她的身上，发出低沉的吼声。

    李寒这一进来，吓得肥猪男直接缴械。

    “给我去死啊！”李寒的脑中只有一个词，杀了他！

    夏丘一看，急忙给了肥猪男一个精神攻击，他担心李寒被反杀。

    事实上他想多了，李寒的实力并不弱，只是被骚包青年带人偷袭了而已。

    李寒上去，一脚把肥猪男踹下床，拉过被子盖在杨玉清的身上，但她没有一点反应，就好像已经死了一样。

    咔嚓！咔嚓！

    李寒的牙齿紧咬在一起，发出刺耳的声音，目光中满是仇恨，他来到肥猪男的边上，林浩这时递过来一把刀：“不要让他死的太轻松，什么事有我顶着。”

    李寒的防线一下子就破了，实际上刚才一瞬间，他犹豫了。

    他担心自己杀了这个人，会给林浩带来麻烦。

    噗嗤！

    “这是第一刀！”

    噗嗤！噗嗤！

    李寒手持西瓜刀，一片一片的开始削肥猪男身上的肉，他真的要把肥猪男千刀万剐，凌迟处死！

    “啊！！！”肥猪男疼的发出惨叫声，李寒一拳下去，将他的牙齿全部打掉，鼻子都塌了，嘴巴更是满嘴鲜血。

    叫一声，就给一拳。

    昏过去，直接打醒，继续凌迟。

    这一刻的李寒，化身成为一个恶鬼！

    就在这时，林浩的脑中响起了系统的声音：“发现新的职业鬼军师，请问宿主是否替换？”

    不用看林浩都知道，这肯定是李寒觉醒了，只是这个觉醒的代价，太大了。

    陈哥因为女儿的死亡，觉醒成为纵火者。

    李寒因为杨玉清被玷污，觉醒成为鬼军师。

    只是这个时候，李寒似乎没有意识到自己身上的变化，他已经被仇恨给覆盖了一切。

    骚包青年看到自家老大的下场，直接吓昏过去，他没想到被自己抓住暴打一顿的人，居然是一个狠人。

    不知道过去了多久，李寒恢复了意识，在他眼前，只有一个剩下一半血肉一半骨架勉强称之为人的东西。

    整个木屋内部，到处都是血迹，这里的血腥气味无比浓郁。

    “这是我做的吗？”李寒看着自己双手的血液，眼泪流了下来。

    “发泄好了吗？”林浩的身影不知道什么时候，出现在他的边上。

    “不够！我要让所有有关系的人，全都死！”李寒声音嘶哑，带着一丝阴冷。

    “嗯，那些人都在外面，不过我觉得你可以先去安慰一下杨玉清，要不是方雪依看着，她已经自杀了。”

    李寒一惊：“她在哪里？”

    “在我们的住房。”

    话音刚落，李寒就跑了出去。

    林浩微微一笑，但很快他的脸色就冷了下去，走向外面。

    更大的麻烦，还在后面！

