    这岂会没劲？！

    任凭谁一看，都知道马言章的心里可起劲了！

    用这智能程序对准宋世诚一拍，导出来的个人信息，自然是从千歌数据库中抓取来的信息，比如百科。

    偏偏不巧，宋大少在网络上的名声，一向都很臭。

    一搜索他的大名，准能蹦跶出约炮、打炮、网红、明星、双飞、3P等关键词！

    现在，哪怕大家都没看到这智能程序导出了什么有关宋世诚的信息，但从马言章的言辞中，可想而知绝对是负面的！

    “能否给我看看人工智能系统对我的评价？”宋世诚面不改色的伸出了手。

    马言章嘴角一扬，苦笑道：“还是别看了吧，凭白坏了心情……也怪我这边粗心大意，回头找人把你的负面消息给处理一下，现在这些网民就喜欢无事生非瞎起哄，别当一回事啊。”

    恶心完了人，还要甩锅立牌坊！

    跟他爹马金彪比，简直是青出于蓝而胜于蓝！

    只是，未免太过耍小聪明了！

    “这AlbioGo导出的信息，都是从千歌百科里抓取来的吧？”宋世诚明知故问。

    马言章点点头。

    “也就是说，我的个人百科资料，被人恶意篡改了？”宋世诚追问道。

    马言章脸色一变，当着众人质疑的目光，忙辩解道：“百科的资料编写，大多是用户个人的行为，绝不是我们官方有意为之，世诚你千万别想多了。”

    “我没想多啊，只是在想，这部你们千歌的内部测试手机里，应该有管理权限不小的账号，能否方便帮我重新修改一下？或者你给我权限，我自己改回来。”宋世诚很诚恳的委托。

    都这么说了，马言章哪有不答应的道理，和父亲交换了一下眼神，只好转而点开千歌百科的应用程序。

    由于账号是设置的自动登入，马言章也没刻意遮掩，以至于让宋世诚看清楚了这管理权限很大的账号的名称。

    “那还是麻烦你帮我改回来吧，毕竟攸关个人声誉，我可不希望别人在网上搜索我的名字，爆出来的统统是负面信息。”

    宋世诚彬彬有礼的表现，博得了在场众人的认同。

    谁会猜不到，宋世诚的百科信息，是马言章或者马金彪授意人恶意篡改掉，并借着演示这个智能程序的机会，故意想让宋世诚当众难堪。

    使出这么阴损的手段，想来是由于先前宋世诚给千歌泼了太多的污水，马言章父子，这才想顺手也黑一把回去，只不过，这手段，实在太下乘了一些。

    仗着搜索端的掌控制，随心所欲的抹黑别人，十足的地痞无赖作风！

    相比起来，宋世诚作为受害者，竟一反常态的没有大发光火，反而心平气和的跟人协商，无论是不是伪装的，光凭这份气量，就足以胜过马言章这个青年翘楚一筹了！

    或许，未来风华集团在这新接班人的执掌下，真能涅磐重生也说不定。

    宋世诚自顾自的回到位置上，坐下来，沐云殊轻轻拍了一下他的肩膀，以示支持。

    宋世诚一笑置之，随即，不知从哪里掏出一款很老式的手机。

    【账号窃取器】

    上次伴随着【诅咒稻草人】一块随机发放的黑科技物品！

    花费了两点气运兑换出来后，宋世诚按照系统的提示说明，在一个简易方框里输入了刚偷偷记住的千歌账号。

    紧接着，屏幕一闪，界面倏然变了一番光景，赫然是那部测试手机里的界面！

    这让宋世诚想起了前世看过的某本黑客类小说，主角只凭一个傻瓜式的逆天软件神器，只要输入对方的IP地址，就可以随心所欲的远程操控。

    同样的，现在，宋世诚可以将马言章操作那部测试手机的画面一览无余。

    只见他象征性在自己的百科资料上删减掉了一些负面内容，就草草作罢，然后把手机交还给父亲，回了位置。

    等落座的时候，马言章不着痕迹的瞄了眼宋世诚，含着几分讥诮的意思，随后就志得意满的跟周围的富二代们谈笑风生了。

    他跟他爸一样，都很享受在任何场合出风头逞能的滋味。

    而且，还能当着这么多圈内人的面，羞辱了死对头一通，别提有多快意了。

    宋世诚对此置若罔闻，只埋头捣鼓手机，任由马金彪继续指点江山、挥斥方遒。

    过了大约十几分钟，眼看会议还没有要结束的迹象，宋世诚想了想，偏头对沐云殊道：“实话实说，你妹妹的技术能力怎么样？”

    沐云殊只回了一句话：“她是门萨俱乐部的会员。”

    只这么一句话，就打消了宋世诚的猜疑！

    门萨俱乐部是个什么组织，普罗大众都该有数了。

    一个顶级智商的俱乐部，若想加入门萨俱乐部，就得通过各种顶尖难度的测试，证明拥有148以上的智商，方才有资格成为会员！

    沐小妹的高智商，无需赘言，既然能离经叛道的醉心研发黑科技，想必确实有独到的本事。

    “我想去她的研发所拜会一下她，能不能帮忙安排下？”宋世诚径直道。

    沐云殊第一次皱起了眉头，斟酌了好一会，方才艰难的点头：“我等会领你过去吧，她这会儿应该在……不过，她肯不肯见你，我不敢保证。”

    “她一定会想见我的，或者说，我手里有一样能让她很感兴趣的东西。”宋世诚笑道。

    没等沐云殊反应过来，马金彪暂时中断了会议，让大家歇一歇。

    “姨夫，我还有点事，要先走一步，车子留给你。”

    宋世诚起身告别。

    何骁震以为他是受不了马家父子的窝囊气，就叹息道：“那好，回头再联系……对了，商学院新一期的CEO班开了，我帮你把名字报上去，抓紧机会好好提升一下自己。”

    “劳你费心了。”

    宋世诚没客套，见沐云殊也跟沐怀象打好了招呼，就准备联袂离开。

    走到门口的时候，宋世诚忽的像想起了什么，扭头对马金彪笑道：“马总，你和你儿子也别老光顾着用这智能程序识别其他人，不妨用在自己身上试试，或许还能收到什么意想不到的惊喜噢。”

    “什么意思？”马金彪面露警惕。

    “我只想说实践才是检验真理的唯一标准！”

    宋大少又在故弄玄虚，最后还没忘记补了一刀：“还有，你给这智能程序取名叫什么AlbioGo，我刚刚寻思了一下，按照中文口语翻译，就是叫阿比奥狗，如果再按照拼音结构给翻译出来，这智能程序的名字，和您的大名，还真是相得益彰啊！”

    马金彪愣了一下，反倒是他的儿子马言章顺口解读了起来：“AlbioGo……阿比奥狗……a-bi-ao-gou……呃？阿彪狗？！”

    “扑哧！”

    周围人一听，立马有人绷不住爆笑了出来。

    还别说，要照这么解读起来，还真是意味深远得很啊！

    马金彪，阿彪狗……

    马金彪的脸色转眼间急转直下，最后由红转绿，豁然站起来，抡起一巴掌拍在儿子的后脑勺上，训斥道：“蠢小子！谁让你帮着翻译出来的！尽耍什么小聪明！”

    马言章方才醒悟到自己闯了大祸，为了刷存在感，竟帮着别人羞辱了自己父亲，现在又被父亲劈头盖脸的打骂了，感受到周围那一道道戏谑玩味的眼神，一时间心凉了大半截！