
风雪早已停了，这会子又是夜深人静。

那铜板在瓦片上骨碌碌滚下去的声音，格外明显。

墨飞飞与茉莉的说话声戛然而止。

百里长约惊了一下，下意识去抓铜板。瓦片上的积雪虽然融化了不少，但很多地方都有暗冰，房顶上湿滑一片。

他“舍身救铜板”，自己却脚下一滑。

如此非但没有抓到铜板，自个儿反而顺着房顶滑了下去！

殿内，墨飞飞只听到房顶上传来“骨碌碌”的声音，她便紧张地与茉莉对视一眼。

只以为今儿是去了三王府一趟，准是秦似雪那女人来报复她了！

“公主不必紧张，应该只是什么东西掉在了房顶上。”

茉莉憨憨地说道。

她似乎并未发现，她这句话有什么不对劲的地方。

除非是下冰雹，否则会是什么东西掉落在房顶上？

墨飞飞此时脑子也没转过弯儿，还若无其事地点点头，“也对！宫里守卫森严，这会子宫门也早已下钥，想必秦似雪是进不来的。”

“不过，若是老天爷赐给本公主一个如意郎君就好……”

话还没说完，头顶便传来“嘭”的一声！

紧接着，房顶上便有了更大的动静。

墨飞飞与茉莉被吓坏了！

主仆二人紧张的对视一眼，一个手中握着花瓶、一个抓着鸡毛掸子，两人便小心翼翼地往外走。

哪知刚打开殿门，只见一团白乎乎的东西从天而降！

“嘭”的一声，摔在了雪地中！

墨飞飞看傻了眼！

茉莉倒是回过神了，抓着鸡毛掸子就冲了上去，“公主，有刺客！奴婢保护你！”

不过她刚跑了两步，就从台阶上滑了下去，可怜的茉莉也摔了个狗吃屎，与百里长约一起倒在了积雪中……好在未央宫内的积雪并未完全被宫人清理掉。

墨飞飞喜欢雪。

因此未央宫内只清理出了一条道，可以通过便是。

其余地方的积雪，仍旧留着。

如若不然，百里长约方才那一摔……可能当场得摔成二级残废。

他也是个憨憨。

正如今日在三王府，见了墨飞飞便乱了手脚失了分寸，竟是忘记自己还有轻功。

在三王府墙头摔了一次，又在未央宫房顶上摔了一次！

果然在喜欢的人面前，智商都会将为负数！

他将脸埋在了积雪中，恨不得直接钻进积雪中。

太！尴！尬！了！

墨飞飞也看直了眼！

即便那男人恨不得将自己塞进积雪中，但她仍是能分辨出，这人是百里长约不假……看着平日里在她面前高冷的令人难以接近的百里长约，这会子狼狈地趴在积雪中，墨飞飞呆若木鸡！

“难道，老天爷当真听到了我的祈祷？”

果然给她赐了个如意郎君不成？！

墨飞飞喃喃自语。

她心里的如意郎君，从始至终都是百里长约一人！

方才这厮从天而降……果然是上天的安排吧？！

墨飞飞方才的郁闷一扫而光，欢呼着跑了过来，“百里长约！你怎么来了？！”

茉莉本以为自家公主欢呼着跑来，是来扶她的呢。

哪知自家公主直接从她身边跑过，反而在“刺客”身边停下。只见她弯着腰，双手撑在膝盖上，双眼亮晶晶地盯着那“刺客”。

茉莉：“……公主，奴婢起不来了。”

“那就躺着吧。”

墨飞飞这会子是见色忘友。

茉莉：“……”

不爱了！

对公主的满腔心意，终究是错付了！

不顾茉莉一脸幽怨地躺在雪地中，墨飞飞激动地盯着百里长约的后背，“百里长约？是你吗？”

“不是我。”

百里长约瓮声瓮气的声音从积雪中传出来，“你认错人了，本宫不是百里长约。”

墨飞飞才不管呢！

她对他一见钟情，喜欢了他那么久！

即便是他化成灰，她也认识！

墨飞飞高兴地伸出手，要将他扶起来，“你怎么会进宫？又怎么会来未央宫？你一定是来看我的对不对？你方才在做什么？”

百里长约武功高强，她是知道的。

因此见他从房顶上摔了下来……

一点也不影响他在她心里的英勇神武！

许是墨飞飞的开心，感染了百里长约。

他心下想着，她方才还闷闷不乐的呢，这会子见了他就开心成这样。

有这样一位天真烂漫的姑娘心仪他，他还扭捏个什么劲儿？！

男子汉大丈夫，喜欢就是喜欢！

有什么好畏畏缩缩的？！

于是，百里长约把脸从积雪中拿出来，幽幽地说道，“这件事，还得从一个铜板开始说起……”

他如今是真穷！

穷到浑身上下只有一枚铜板！

“铜板？”

墨飞飞见他不起身，便也蹲在了他面前，饶有兴致地看着他。

百里长约脸上还有积雪，冰冰凉凉的，让他通红滚烫的老脸舒适了不少。方才将脸埋在积雪中，正好给他降温了！

他潇洒地吹了吹鼻尖上的积雪，又低头看了一眼，方才将脸埋进去，积雪中还有一张人脸痕迹……

“不要在乎本宫怎么只有一个铜板的事。”

墨飞飞：“？？？就算你只有一个铜板，我也不嫌弃你！”

“本公主有的是钱！”

百里长约皱眉，眉毛上的积雪也被碾进了额头上的那一道褶皱中。

他怎么感觉，跟这丫头说话不在一个频道上呢？

他们这是鸡同鸭讲啊！

“本宫有钱！”

他咬牙切齿地强调着一点。

在云绾宁面前可以承认没钱，可以哭穷，在墨飞飞面前绝对不可以！

他的确有钱——云绾宁今儿送了他一箱银子！

“本公主不在乎你有没有钱。”

墨飞飞激动地搂着他的脖子，作势要把他往起拽。

百里长约很无语。

这丫头平日里，一定没有搀扶过人吧？

哪有扶人起来，直接拽脖子的？

茉莉躺在一旁，只觉得眼前这一幕有些搞笑……怕自家公主直接把她埋起来，茉莉不敢笑出声，憋笑憋得很是困难。

百里长约也觉得这样的动作实在有些不雅观。

他轻咳一声，“墨小飞飞，你松开本宫。”

墨小飞飞？

这个称呼……

是爱称！

独属于百里长约对她的爱称！

墨飞飞立刻激动地松开手，双眼亮晶晶地看着他，“怎么了？”

百里长约老脸又开始泛红了，他神色有些不自在，“本宫，本宫有话对你说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69669328"  chaptername="第987章  如意郎君从天而降">加入书签</a>
</div>
