    卫初心看着南冬城，又提出一个问题：“就算你是五岁到陆家的也不对啊，琳琳说，你姐姐比你大三岁，你姐姐三十三岁了。”

    南冬城就知道，对这个聪明的媳妇儿撒谎不是一件容易的事，反应慢一点，分分钟漏馅儿。

    他把喝完了的水杯摸索着往床头柜上放，说：“我的年龄改过，但不是有意改的。”

    卫初心接过杯子放下，问：“什么意思？”

    南冬城回答：“我养父母捡到我的时候问我多大了，我说五岁，他们以为我撒谎的，因为我比五岁的孩子高出很多，看起来有六、七岁了。”

    卫初心不相信地说：“就因为你看起来比五岁的孩子高，你养父母就把你的年龄改成了七岁？”

    “身高只是一个方面，”南冬城说：“那时候我姐上学，我每天跟着她往学校跑，养父母见我喜欢读书，为了让我早点上学，给我上户就报的七岁。时间长了，我以为那是我的真实年龄，姐姐也这么以为。直到我回到亲生父亲身边，才知道我应该是二十六岁。”

    卫初心觉得南冬城这话似乎没毛病，他小时候到陆家的情况没有办法查证，年龄有可能真的是陆家随便写的。

    她说：“那你的眼睛不是在训练场受伤的？”

    “对，”南冬城点头：“我回来以后，被人下毒才失明的。”

    “是谁给你下的毒，你弟弟吗？”

    “是他，但不是他一个人干的，其他人，我还在查。”

    卫初心叹了口气，说：“豪门的生活真复杂。”

    她在金川市的那个家也是豪门，情况也很复杂，为争夺公司控制权总是斗来斗去。

    “没错，”南冬城说：“和别的豪门相比，我们南家的情况更加复杂。”

    停了停，卫初心问：“你为什么现在才告诉我这件事？”

    南冬城说：“你之前也没有说你就是乔如歌。”

    “因为我不想让人知道我做过裸模。你是不是一开始就知道我是乔如歌？”

    “没有，”南冬城说：“我只是觉得你和她的声音很像。”

    “那你是什么时候猜到的？”

    “乔如歌做的菜和卫初心做的一样。”

    作为一个什么也“看”不见的盲人，他只能从其他的感官来猜测她们是一个人。

    卫初心笑起来：“再伪装，做菜的习惯都改不了。”

    “是的，”南冬城说：“你以前是做模特的，你养父母的家庭情况应该不错，你为什么做菜还做得这么好？”

    “因为我喜欢烹饪，”卫初心笑着说：“那天陆琳琳也问过我同样的问题，我说至少饿不死自己。”

    “你比琳琳大不了多少，但你比她能干多了。”

    “老公过奖了。”卫初心说：“我第一次听见你的声音和小叔叔的声音特别像，就猜你们是一个人，但又觉得性格不像。小叔叔是典型的暖男，不管琳琳怎么捉弄他，他都不发火。南凌川却非常冷漠冷酷，网上的风评也很差。”

    南冬城说：“我们做公司的人，在公司里要严肃，对员工才有震慑力，那些工作时偷懒、或者自己不好好工作还干扰别人的人，看见我那张阎王脸，就会收敛一点。

    “回到家里则要有温情，家是休憩的港湾，亲人不是自己的员工，不能把管理公司那一套，用来对待自己的家里人。

    “所以工作和家庭要分开，不能把公司里的怒气带回家，冲着家里人发火。也不能把对待家人的温和态度带到公司里，让员工觉得这个老板好欺负。”

    卫初心笑起来：“你不仅说得有道理，还很幽默。”

    南冬城也笑了笑，又说：“我在公司里故作冷酷，还有一个最重要的原因，就是要让我父亲和弟弟们怕我，以免他们再害我。”

    “难怪你总是冷冰冰的。”

    “是，我越冷酷无情，他们越怕我。”

    卫初心又问：“那您一直戴着口罩，接受采访的时候都不摘下来，也是为了不让琳琳认出您？”

    “对！”南冬城说：“我之前没有接受过采访，只有那天为了宣布和何艳玲解除婚约才现场直播。”

    “那琳琳没有怀疑您吗？”

    “她没有怀疑，只是给我打电话，说南都国际的总裁跟我非常像，问是不是我亲生父母那边的人，让我打听一下。”

    南冬城找到亲生父母的事没有告诉陆家人，因为他还在训练场的时候，厉战飞就说了他外甥被人下毒昏迷，让他来玉川市冒充南凌川查清楚这件事。

    为了不让他冒充外甥的事暴露，他把陆家人都瞒着。

    卫初心理解地说：“没有查出暗害你的人之前，不让琳琳知道比较好。”

    “是的。不过，前段时间你和琳琳商量着要让南凌川和陆少枫见面，可着实让我为难。”

    卫初心笑起来，说：“我就是怀疑你们是一个人，她小叔叔又一直推托，我更怀疑了，没想到还真是。”

    南冬城话锋一转说：“按理说，我们不应该公开举行婚礼，因为这样的话，你很可能也会成为刘明义他们的眼中钉。”

    “我不怕！”卫初心豪气勃发地说：“以后我来保护你！”

    知道了南冬城的不幸遭遇，知道他有一群虎狼亲人，卫初心同情心大爆发，想要护他到底。

    “谢谢媳妇儿，”南冬城很愉悦，说：“那天我们较量过，你的功夫不错。”

    “是，我练过散打，对付普通人五、六个没有问题。”

    虽然那天和南冬城较量没有占到上风，但卫初心觉得南冬城的眼睛看不见，容易被人暗算，她要充当他的眼睛，护他周全。

    “那不错了，”南冬城说：“不过我们在明处，他们在暗处，还是要小心一点，特别要防止他们用下三滥的手段在暗中下黑手。”

    “明白，老公放心。”卫初心笑了笑，说：“我以前把你叫小叔叔，现在把你叫老公，我好像突然长辈分了。”

    “你应该叫我大叔，”南冬城勾唇笑道：“你的声音很年轻，像个在校学生。”

