    

    讲到这里娃娃脸突然停下来，身体有些微微颤抖，他身旁的几个人就好像寒冬腊月里浇了一盆冷水般，面色铁青身体瑟瑟发抖，眼神里皆是挥之不去的恐惧。

    只是回忆就把他们吓得魂不附体，毕竟他们只是一群普通人，出现这般剧烈反应言峥可以理解。

    不仅理解言峥还深有体会，当初他碰到血姥树之时，同样也是头皮发麻不寒而栗，不同的是，他经历过鬼怪事件的磨砺，对恐惧有一定抵抗力，不会像他们这般吓到六神无主。

    言峥等他们平复下心中恐惧，才出言安慰了娃娃脸等人一番，回头看看三木还在发愣中。

    言峥赶忙回过头催促道：

    “快，趁着金枪鱼公子没回味过来，你们快点把事情的详情讲完，不用说的这般详细，捡重点说！”

    刚才恐怖回忆中走出来的几个人被言峥这句话说得有些发懵，之前言峥还让他们讲详细，越详细越好，当他们仔细回忆发生的每个细节，讲出来的时候，言峥现在又开始嫌弃他们啰嗦让他们讲快点，就跟来了大姨妈似的，说变就变。

    娃娃脸有些悲愤的嘟囔道：“早知如此，你干嘛让我让我们讲那么详细，为了给你回忆细节，我们都快吓出心脏病了，你现在告诉我们只讲重点！你是不是玩我们呢！”

    言峥一脸焦急，没心思跟他们扯淡，严肃的回到：“谁跟你开玩笑呢，我也没想到你们讲的这般细致啊，行了甭废话，此一时彼一时，你看那边的金枪鱼公子，皱眉苦思，还不知道再寻思什么，等他思考完，肯定会立马实施下一步计划，到时候你想讲都没机会讲！”

    言峥说完，众人面色一沉，意识到事情严重性，娃娃脸收起心中不满，立刻接着说道：“然后我就跟没头苍蝇似的拼命逃跑，每隔几十米我们便会撞见一颗新的血树，只要我们看到树，树上的果实便会随之活过来，冲我们尖叫吃了我。

    因此我们根本不敢停下脚步，在惊恐中一个劲的跑，一个劲的跑，也不知跑了多久，直到耗尽全身每一丝力气瘫倒在地，我们才总算停下来。

    大概过了三五分钟，金枪鱼公子的儿子，也就是那只小海豹追了上来，扑闪一双大眼睛好奇的站在旁边看我们，待恢复几分力气后，我们跟它开口交流起来，询问它为何在那颗树上，它告诉我们，它是跟父亲一起出来游玩的，半路走丢了，肚子饿想爬到树上摘果子吃……我们当时也没多想，以为这只小海豹跟我一样，都属于无知路人不知道树上的果实是活的，再加上它年幼，我也就没有多想其它，全当它不懂事儿，不明白那些树的可怕。

    陪小海豹逗弄一会儿，我们力气恢复到差不多，大家围在一起开始商量出路。我们交谈的时候没有刻意避开小海豹，内容被他一字不落的听进耳中，就在我们打算先去找你的时候，小海豹突然对我们说，这边的路他认识，往前走就有一个镇子，他家就住在镇子上，听到这个消息，我们一群人喜出望外。

    当时我们又累又渴又怕，镇子对我们意味着什么，安全的环境，充足的食物，那种绝望之下，镇子就是我们沙漠中的绿洲。我们来不及多想，事实上我们那会儿也不敢多想，哪怕这是个谎言，我也要把这个白日梦做下去，毕竟我们当时太无助了。

    于是在小海豹的带领下，我们朝着镇子的方向走去，一路上大家都疲惫不堪，遇到那些恐怖大树我也懒得再多跑，就这样我们犹如行尸走肉般来到镇子附近，没成想镇子还没到，便遇到了小海豹的爸爸，也就是金枪鱼公子。

    当时我们早已身心俱疲，满脑子只想着一件事，到镇子上好好大睡一觉。

    浑浑噩噩的我们也没听清金枪鱼父子谈了些什么，反正我只记得一个父子相逢的感人画面，随后就累得睡死过去。也不知道过了多久，金枪鱼公子把我们叫醒，对我们说一番感恩戴德，说要好好报答我们，让我们有什么要求尽管提。

    当时我们想也没想便对他说想要大吃一顿然后好好睡一觉，金枪鱼公子哈哈大笑，说这个要求过于简单，不足以抵消我们救他儿子的恩情。看我精神状态不佳，他便决定先带我们到镇子上修养，等我们修养好了，再重新向他提出要求。

    我们当时已经累得有些神志不清，也没做什么思考便稀里糊涂的答应了。

    随后便跟随金枪鱼公子回镇子上，来的路上，金枪鱼公子看我们状态不好，便让提议他们的护卫背我们前行……我们心中感动的无复以加。虽然有些不好意思，但我们实在是没有力气继续赶路，便半推半就的答应了金枪鱼公子的提议，由他的护卫背我们上路……“

    听到这里言峥脸眼睛眯成一条缝，悄悄转身撇了三木一眼。

    老阴比！

    言峥发自内心的赞扬了三木一句。

    难怪三木会将自己与娃娃脸他们分开，三木对付娃娃脸等人的手段还真是拙劣到可笑。

    无非是些小把戏，用恐惧冲击娃娃脸他们心神让它们注意力全部被恐惧填满无暇顾及其它，在他们惊恐慌乱之际，抛出小海豹这个诱饵，为了预防他们从小海豹身上发现破绽，便紧接着用血姥树制造一场更为可怕的恐惧，让它们没有时间去想更多问题，同时消耗他们体力，一步一步瓦解娃娃脸等人的警惕性，将它们玩弄于股掌之间。

    人在极度疲劳状态下，身体机能会全面下降，思维迟钝，注意力难以集中，把娃娃脸他们折腾这等地步，三木的目终于达到，开始露出他的獠牙，在娃娃脸他们疲惫不堪，无暇思考的虚弱时机趁虚而入，将最容易引人怀疑的金枪鱼公子抛出来……环环相扣不给娃娃脸等人任何怀疑的机会。

    对于金枪鱼公子主动让护卫背娃娃脸他们，言峥也有自己不同的见解，言峥才不会相信金枪鱼公子会如此好心。        

