    <!--go-->宋居寒抱着何故，如同抱着一根救命稻草，哪怕悲愤得浑身发抖也不松手，他醉醺醺地呢喃着“我要何故”，听得人心碎。

    何故蓄起全身力气，推开了他，狼狈地跑出了书房。

    跑到客厅，何故不顾那个印度管家的阻止，冲向了大门，可推开大门的一瞬间，他僵住了。

    门外是一片繁盛的园景，再往远处，是一望无际的蔚蓝大海。

    管家跟了出来，用流畅的中文说：“何先生，我们现在在地中海的一座小岛上，这是私人岛屿，没有少爷的首肯，谁都无法离开。”

    何故回过头，冷冷地看着他：“岛上有船吗？”

    管家恭敬地说：“只有小游艇，即便您能拿到钥匙，还恰巧会开、会导航，燃料也不足够您回到陆地。”

    何故沉默了，径直往外走去。

    “何先生。”

    “不要跟着我。”

    何故走进了别墅外的花园里，热带植物色彩浓丽、争奇斗艳，没有经过刻意修饰，生长出热情狂放的美，何故就站在那花园中间，无尽地茫然。

    他大脑呈现短暂地空白，恍惚见不知道自己为什么会在这里。他和宋居寒之间，又怎么会沦落至此。

    他深深换了一口气，努力冷静着大脑。

    宋居寒把他带到了一座孤岛上，是打算软禁他？

    宋居寒这个疯子，怎么什么事都干得出来，看来这次是真的把他惹怒了。

    何故思考着怎么才能离开这里，他怕宋居寒报复周贺一，也怕周贺一担心，更怕他妈发现他失联之后会着急。

    可这四面环海，他往哪儿走？恐怕除了宋居寒同意，他真的没法回去……

    身后传来一阵脚步声，伴随着枝叶被踩踏发出的轻轻的嘎吱声。

    何故在一片生机盎然的绿色中回身望着宋居寒，面如死灰。

    宋居寒眼圈发红，神情狠戾而狼狈，也恶狠狠地瞪着何故。

    何故尽量平静地说：“你打算什么时候让我回去。”

    “你发誓不再见那个司机，跟我回家的时候。”

    “宋居寒，你是不是疯了。”何故眯起眼睛，“这种事是你情我愿的，你能勉强我吗？”

    “你不是喜欢我吗！”宋居寒从喉咙里发出困兽一般地嘶吼，“你喜欢我难道不是你情愿的吗！你不是想和我在一起吗！”

    “我现在已经不想了。”何故直视着宋居寒的眼睛，一字一字清晰地说：“永远都不想了。”

    宋居寒的表情仿佛要扑上来吃人，他嘴唇嚅动了两下，颤声道：“不准……我不准你和别人在一起，你只能喜欢我，一辈子都只能喜欢我！”

    何故深深皱起眉：“宋居寒，你还能更混蛋吗。”明明是丝毫不珍惜的东西，也非要攥在手里不肯放，为什么？凭什么？只因为他是宋居寒吗！

    “你他妈才混蛋！”宋居寒指着何故怒叫，“我那样讨好你，我那么想和你重新开始！你一声不吭就走了，你他妈还和别人……何故，我真想掐死你。”

    何故沉声道：“你想和我重新开始？让我看着你结婚、生孩子、带着合法妻子招摇过市，我继续当你的地下情人？宋居寒，你一辈子都是这样自私，我理解，所有人都先考虑你，所以你也永远只先考虑自己，我也一样，过去的那些年，我唯你是从，但我现在做不到了，我想过我喜欢的生活，你能不能放过我？”

    “我不结婚！”宋居寒急道，“我不跟任何人结婚，我发誓，我也不会碰任何人，只要你回来，我可以……”宋居寒抿了抿唇，表情是痛到极致的委屈，“我可以不计较你和那个司机的……只要你不再见他，只要你回来，我就只有你，只有你！”

    何故的心脏泛起阵阵闷痛，如一*涟漪般扩散至全身，他闭了闭眼睛：“你为什么希望我回去？七年时间，你都没把我放在眼里，为什么现在你需要我？”

    宋居寒的嘴唇抖了抖，咬着牙说：“我离不开你，你满意了吗？你一走，就什么都不对了……我不知道你对我干了什么，何故，算你有能耐。你回来吧，你……你想要什么我都答应，只要你回来。”

    何故静静地注视了宋居寒两秒：“宋居寒，你喜欢我吗？”

    “我不知道怎么样叫喜欢，但这个世界上没有第二个人能让我这样。”宋居寒深深地看着何故，“难道这不是喜欢吗？”

    何故感觉胸腔中有什么东西炸开了，那份酸楚与疼痛，让他简直想落泪。七年来他一直在幻想宋居寒有一天会对他说出类似的话，幻想自己牺牲似的付出和爱能换来一点感情，哪怕完全不对等，到最后他知道自己不过是醉了一场酒。痴人说梦还不是最可悲的，最可悲的是他活在自己构建的梦里，自以为是天下第一情圣，以为自己的爱感天动地，最后却发现他只能骗骗自己。

    如今从宋居寒耳朵里听到这样一番话，他体会到了难以形容的痛，他痛的是他曾经最想要的东西，却在他不想要的那一天降临，世间最大的遗憾，也没过如此了吧。

    宋居寒把他所有的信任和希望都消耗光了，剩下的只有那份孤独的、绝望的、干巴巴的爱，他也许会一辈子都爱着宋居寒，那已经成为了他的本能，但他更高级别的自我保护的本能，让他再也不想和宋居寒在一起了。

    他都可以想象但凡和宋居寒“重新开始”的画面，就像过去那“朝夕相处”的几个月的加长版，宋居寒会重复的出轨、欺哄、逼迫，还会结婚、生子、过得意的人生，而他会再次沦陷，不断的妥协、退让、犯贱，最后又回到那七年的模式，他会在无尽的痛苦和绝望中轮回，永无翻身之日。

    他死也不想再过那样的生活。

    他深吸了一口气，疲倦地说：“如果你自己都不知道，我更没办法回答你，我能回答你的只有一句，我不会回去了。”

    “何故……”宋居寒瞠目欲裂，“你是不是……是不是被那个司机蛊惑了？是不是！”

    “不是。”何故凝视着他的眼睛，“只是我在你身上，已经没有任何期待了，我们好聚好散吧。”

    “去他妈的好聚好散！”宋居寒一把抓住何故的胳膊，英俊非凡的面孔已然扭曲，“你想怎么样，你想怎么样！让我求你吗？你是想让我求你吗？！”

    “我想过我的人生。”何故沉静地说，“我把最好的七年时光，都耗在了你身上，现在我想为自己活了。”

    宋居寒咬牙切齿：“那我呢？我怎么办？你不能让我离不开你了，你又不要我。”

    何故苦笑了一声：“宋居寒，你说你不知道什么样是喜欢，那我告诉你。喜欢是眼睛随时随地跟着你，怕你冷怕你热，怕你一顿饭吃不好，喜你所喜、悲你所悲，为你一笑我煞费苦心，为你一怒我茶饭不思，看着你和别人在一起难过的几个晚上睡不着觉，还要装作不在乎。”何故说到最后，眼圈红了，“这样的生活我过了七年，七年。你问我你怎么办，我不知道，我真的不知道，也不想知道，就像你不在乎、也一点都不想知道，我这七年是怎么过的。”

    宋居寒看着何故隐忍着痛苦的表情，心脏仿佛被一把利刃给刺穿了，流出来的是热血，却温暖不了冰冷的身体。

    七年……何故的七年，是怎么过的？

    他从来没想过，他记得的，只有何故的好，各种各样的好，至于何故的伤心、难过，他……

    何故用手挡了一下眼睛，再放下时，情绪已经恢复了平静：“跟你说这个没意思，太矫情了，就像你说的，是我情愿的，那七年是我何故心甘情愿的，我上不怨天下不恨地，也绝不怪你。但现在我不情愿了，宋居寒，你要是对我但凡有一点感情，就放过我，别再让我过那样的日子了。”

    “我怎么会再让你过那样的日子。”宋居寒用力抱住何故，他又急又心疼，声音直发抖，“何故……对不起，我不知道，我……我不会再那样对你了，你对我真的很重要，我谁都不要，我只要你，你回来吧，你回来吧。”

    何故轻声说：“你做不到，你还年轻，你还没玩儿够，你这样的人，一辈子也不会玩儿够的。”

    “我做得到！他们对我来说什么都不是，只有你最重要。”宋居寒收紧手臂，仿佛只要他一松懈，何故就会从他眼前消失，“我再也不找别人，再也不乱发脾气，你相信我，何故，你继续喜欢我吧，我不会再让你失望。”

    何故闭上了眼睛，缓慢却坚定地推开了宋居寒，他低着头，沉默了两秒，才发出平淡的声音：“回不去了。”

    “何故！”宋居寒急了，“你为什么这么固执！”

    “我若不固执，也不会喜欢你那么多年。”何故哑声道，“我认死理，决定的事，不会回头……居寒，好聚好散吧。”

    宋居寒怒得简直要爆了，他拳头握得咯咯直响，牙槽咬得面颊生痛，他一字一字从牙缝里往外蹦：“不、可、能。”

    “你……”

    “我也认死理，我要的，就一定是我的。”宋居寒捏起何故的下巴，“我要你余生的每一天，都陪在我身边。”

    何故怒目而视，满心的无力与无奈。

    宋居寒将何故揽进怀里，将他的头按在自己的肩窝处，目光深沉而坚决：“你想度假，我们就在这里度，这里什么都有。”

    何故沉声道：“你是想把我囚禁在这个岛上吗”

    “当然不，我会把你带在我身边，我去哪里，你就去哪里，我不会再让你离开我。”宋居寒在何故额上印下轻柔的一个吻。

    何故眼中一片冷意。

    这个小岛上只有七八个人，除了何故，其他人全是为宋居寒服务的。

    何故可以在岛上自由行动，没有人看着他，因为他根本无处可跑，据说每个星期都会有直升机过来运输东西，那是他们离开的唯一途径，但他知道他走不了，除非宋居寒同意。

    其实他哪儿也不会去，到了岛上四天，他除了醒来的时候去了花园，再也没有踏出别墅半步。

    他吃饭、睡觉、看书，除了不爱出门，几乎就像在度假——既然宋居寒让他“度假”。

    宋居寒一开始还尽力跟何故说话，在领教了他沉默的能力后，也开始变得沉默，有时候只是守在他身边，一待就是一下午，或者强硬地抱着他，睡得天昏地暗。

    何故没有玩儿什么幼稚的冷战，他就是懒得和宋居寒说话。他知道宋居寒不可能一直留在这个岛上，宋居寒可比他忙多了，等宋居寒撑不住离开的时候，就是他离开的时候，在那之前，他折腾什么都没用，不如省点力气。

    宋居寒从背后抱着何故，抓着何故的手给他剪指甲，还贴着他的耳畔轻声哼着歌。

    何故感觉他像在给狗剪指甲，但也懒得反抗，他反抗宋居寒从来没成功过，也就随他去了。

    宋居寒这辈子没伺候过别人，一下子剪到了何故的肉，何故疼得一缩，宋居寒一把扔了指甲钳，把何故流血的手指含进了嘴里。

    何故抽回了手，起身去浴室冲洗。

    宋居寒磨蹭了一会儿，手里拿着创可贴过来了，失落地说：“我刚才眼花了。”

    何故伸手去拿创可贴，宋居寒却没给他，而是拽过他的手，帮他贴上了。

    何故看着他笨手笨脚的样子，也没什么反应。

    宋居寒捏着他的手指，小声说：“对不起……你以前也帮我剪指甲的。”

    “没什么。”何故转身离开了浴室。

    “何故。”宋居寒追了上来，“我可能很多事都不会做，不知道怎么对人好，但是我会学。你为我做的那些，我也愿意为你做，这样难道也不行吗？”

    何故顿了顿，没有回头，只是平淡地说：“别白费力气了。”

    宋居寒呼吸一窒，暗暗握紧了双拳，心头泛起汹涌的伤感。

    他的何故变成了这样，他们之间变成了这样。

    这一切……都是他的错。<!--over-->

