    戈为古兵，外形是长杆上多出了一把横刃，适合钩、扫、劈，虽非重器，却足够灵活与大气！

    姒玄这杆战戈来历非凡，沉重无匹又锋锐无双，是实打实的大圣兵，合太阴之道。

    而塔则是名副其实的重器，神姥这紫塔由传说中的上苍岩打造而成，用料非凡，所包含的道也是不输太阴，端是厉害无比！

    此时，从大戈中冲出来的冰麒麟与紫塔中打出来的巨大黑洞撞在一起，二者互相搅动，彼此磨灭，竟一时间分不出胜负！

    “那戈和那塔都不简单！”黑皇和庞博一人一狗蹲在姜家的阵纹之中，黑皇狗爪子像模像样地放在下巴上，惊叹道，“普通大圣绝对炼不出那般的器！”

    “死狗，别特么吹了，你刚刚学会飞行就有本事点评大圣之器，等你成了大能还不得让你镇压古皇？”庞博蒲扇般的大手呼在黑皇的狗头上，骂道。

    “少废话，你替我去看看叶小子救姜神王进行得怎么样了，上边的九黎图和恒宇炉的操控者状态都不算好，我们需要另外的强大战力！”大黑狗难得没再废话，沉声道。

    它虽然偶尔不着调，但对现在的局势看得很清楚，彩云仙子血气枯败，姜家二人也在是拿命在拼，姒玄的对手太多了，己方急需一个可以定下局势的战力！

    “好！”庞博简单回应了一句，迅速朝地宫的方向跑了过去。

    “嗷吼！”

    姒玄的战戈化出的冰麒麟神俊非凡，此时携带着无尽的太阴圣力与那紫色魔塔化出的黑洞相碰撞！

    十三大能全都持着自己的兵器后退，圣兵碰撞的余波太过可怕，他们根本挡不住！

    那深邃的黑洞很诡异，与太阴圣力灭绝一切的演化出来的天然黑洞不同，它带有的是一种疯狂的意志！

    对方用是一种化仙为凡，化神奇为腐朽力量！

    这种力量太过诡异与霸道，竟有把姒玄手中的的大圣戈的神性消泯的法力！

    但姒玄的这把战戈又岂是凡物，所合的是最为原始最为纯粹的太阴大道，冰麒麟咆哮，神威依旧，完全没有被魔塔中的法影响到！

    “万化圣法？你果然是狠人一脉的传人！”姒玄低喝一声，猜出了这塔所施展的秘法，在轮回湖的记忆之中，太玄星峰华云飞就曾施展此法！

    “圣皇子好眼光，此法化尽一切，不输九秘，还请神侯品鉴！”神姥黑色的面具下露出了一抹森然的笑容，手中迸发出一道道无量光，加持在魔塔的黑洞上！

    “破！”姒玄大喝，并没有因为万化圣法而退缩，挥动圣戈再次力劈而下，冰麒麟咆哮，身上的寒冰鳞甲散发出了无与伦比的圣力，如涅槃一般，神异而恐怖！

    万化圣法虽然化尽一切，却也要看面对的是什么***回湖中叶凡以斗字诀无惧万化法，今日姒玄全力施展战戈中的神形，亦是丝毫不怕被化为凡俗！

    “吼！”

    麒麟长鸣，与泛着紫色光晕的黑洞相撞，二者不相上下，竟然僵持在了半空中！

    姒玄与神姥都死死地盯住对方，各自控制着自己的圣兵，谁都没有落入下风的意思。

    “去！”姒玄目光一凝，突然把手中的战戈掷了出去！漆黑的大戈在空中完全化作了一头寒冰麒麟，对着那黑洞力劈而下。

    神姥也毫不示弱，双掌一推，那紫色的魔塔也融入那黑洞之中，抵住了那大戈化成的麒麟！

    姒玄扭过头，不再关注两件大圣兵的碰撞，本体一展，骤然向着神姥所在的位置冲了过去！

    他神力涌动，手捏法诀，在指掌之间凝聚出一头黑翎仙凰，初始只有手掌大小，随着姒玄加速，这仙凰迎风而长，竟完全覆盖住了姒玄的整条手臂！

    太阴凰印！

    另一边，神姥整个人气质大变，似乎一瞬之间年轻了几千岁，枯槁的老态恢复了青春之容，当场就要飞仙而去！

    “飞仙诀！”

    在所有人眼中，神姥已经化作了一位飘渺脱尘的女仙，风姿绝世，芳华无双，仿佛即将就要离尘世而去！

    在姒玄眼中，那老妪黑色面具下的双眸中未夹带任何烟火气，神力似乎化作了仙衣玉饰，袖口以一种极其轻盈的姿态朝自己挥了下来！

    对方修为可谓是碾压自己，所修之法亦事不弱，姒玄不敢大意，手臂上的黑凰鸣叫，一记猛力打了上去！

    “轰！轰隆隆！”

    神姥的飞仙诀与姒玄的阴凰印再次相撞，二者都是本体出手，但交锋的威力也恐怖无比。

    神姥的那一式飞仙诀，飘然若仙，攻击力却碾压天下绝大多数法门，即便是面对《太阴真经》禁忌篇的可怕秘法未落下风！

    黑皇狗眼圆瞪，大嘴开合间近乎说不出话来，直到姒玄和神姥交上手，才喃喃自语道：

    “古籍传闻，狠人大帝才情震古烁今，逆天而行对她不过是弹指之间，为了针对九秘，她开创出了九种惊天动地的秘法，号称能生生将九秘克死，万化圣法与飞仙诀就是其中之二！”

    “那飞仙诀对应的是哪门九秘？”它的身后，有姜家的半步大能望着打沉了陆地的姒玄与神姥，沉声出言问道，他可不敢小瞧这大黑狗了，对方的见识超乎寻常！

    “斗！”

    黑皇的声音低沉且郑重，简单地回答了那位半步大能的问题！

    阴凰印与飞仙诀的碰撞恐怖无比，震得天宇都在摇动，东荒神城今夜实在是承受了太多的压力，成片成片的宫殿被一次次击碎，而后碎片又被打成齑粉！

    姒玄明白，这神姥绝对是不输于自己的对手，不仅身怀帝经，且掌握有两种大帝级的禁忌之法，尤其是飞仙诀，攻击力大得吓死人，若非他的阴凰印早已融汇了太阴之生死两大真意，恐怕也难以抵挡住这一记飞仙诀！

    战场外，那十三位大能看着正在激烈碰撞的姒玄与神姥，又抬头看看正在激烈抵在一起的战戈与魔塔，一时竟不敢冲上去帮忙！

    方才那位放下狠话却被姒玄打碎了一臂的绝顶大能已经勉强修复好了半边身子，强烈的屈辱与挫败感让他的瞳孔都在颤抖。

    但他依旧不敢上前，因为他有自信，战场中心那两人的攻击即便是余波都足够杀他好几遍了！

    “各位，如今两大圣兵僵持，正是我等建功的时候，不若我等共同催动异象，助神姥一臂之力，如何！”有一位绝顶大能环顾四周，忽然开口道。

    他的头顶上悬着一把水光粼粼地大伞，此时不少伞骨已经弯折，若非魔塔守护，早就被姒玄一脚踩碎了！

    “好！”

    “好！”

    一众大能点头，要以异象攻杀姒玄！

