    第523章没你特别

    一阵空调的凉气袭来，她忍不住抱怨一句，“外面热死了。”

    她刚做的肌肤护理，一身雪白肌肤羊奶一样的细腻，在太阳下晒上一会都像是受罪。

    车里，男人放了手里的文件，朝着车外的人伸了手，“热还不上来？”

    声音低沉，合这车里的凉气，格外舒心悦耳。

    含笑忍不住惊叫一声，直接扑了过去，娇娇的喊一声，“司斐，你怎么来了？”

    车门关上，彻底隔绝了车外晒得滚烫的空气。

    他的大手落在女孩子娇嫩的肌肤上，驱散了点点暑气，“过来看看你。”

    女孩抬头去看他，一双眼睛亮成了漫天星光，嘟囔一句，“可你不是说现在特别时期，不方便外出么？”

    她嘟着嘴，脸上是被热出来的红晕，娇嫩可人。

    司斐把人抱着往怀里送，低头轻吻，“嗯，没你特别。”

    汽车发动，窗外的喧嚣与车内无关，只有遍地的油菜花成了最美的背景板。

    她曲起双腿，把头靠在男人胸口，双手软绵无力地搭在男人肩上，声音轻软，“司先生，你最近似乎特别爱说好话。”

    男人低低应了一声，低头嗅着女孩发间的幽香，像是在月色之下绽放的花朵。

    “你爱听。”

    女孩忍不住笑，眼角浸出几滴泪水，刚准备伸手抹去，却被人抓住了手腕。

    男人低头，微凉的薄唇印在女孩眼尾，细细摩挲，一路向下。

    直到快要触及那张红唇，含笑别开脸，那唇便落在了她的颈侧。

    有些痒，呼吸炙热得像是烧红的烙铁一般，触及肌肤，带着毫不遮掩的占有与偏执。

    她别过头，对上男人那双格外幽深的眸子，并未错过眼底的布满的那一片深谙，混杂着猩红，像是笼中蠢蠢欲动的野兽般。

    危险，画地为牢。

    她抱住男人，声音温软，话语却直白，“司斐，你在想什么？”

    眼眸轻眨，娇俏灵动。

    那样的眼神太过清澈，你轻易地便能望到底，但就是因为如此，他才会恐慌。

    她的眼里印着日月，印着星辰，印着一个他，但……又没有他。

    像是一面镜子，哪怕容下了世间万物，也终究不过擦肩而过。

    她越是笑得明媚，他便越觉得自己内心的阴暗。

    “你后悔么，跟了我？”

    含笑一愣，继而莞尔一笑，“你忘了，当初是我先勾搭你的？”

    见色起意。

    司斐无奈，摇头轻笑了声，宽厚的大掌在女孩精致的下颌上轻轻滑动，眼眸深沉，“不是勾搭，是……”

    剩下的话消融在唇齿之间。

    无声的占有。

    总归他们还有一生的时间去蹉跎，不急。

    他等得起。

    *

    含笑醒来的时候已经是在自己的公寓里。

    身上换好了睡衣，空调也开到了最适宜的温度，但不是她常开的十八度。

    她喜欢身上裹紧了棉被的温暖舒适感，司斐却觉得这样容易生病，从不允许她贪凉。

    某些方面固执得像是个注重养身的长辈。

    “你醒啦？”杨简从外面走进来，身上穿着不知道从哪里翻出来的粉色套装，脸上还涂着厚厚的绿色面膜。

    (本章完)

