    晚饭后，萧云便跟母亲打了一声招呼，跟着张正业出了门。

    张正业的车停在路边，是一辆黑色的越野轿跑。

    上车后，二人便朝着地下拳场赶去。

    不一会儿，车子便停到了一处装修豪华的酒店大门口。

    张正业轻车熟路地将车停好后，萧云有些疑惑地问道：“大哥，不是说地下拳场吗？怎么会开在酒店里呢？”

    张正业笑笑，解释道：“这家酒店往上呢，是住宿的客房，往下便是地下拳场了。不瞒你说，能来这儿玩的，那都是有点儿本事的。”

    闻言，萧云抬头往四周打量了一圈，果不其然，整个停车场里摆放着不少豪车。

    这越发让萧云期待了起来。

    随后，张正业便领着萧云往地下下了两层。

    不一会儿，便来到了地下拳场的大门口。

    两个壮硕的彪形大汉一左一右地站在门口把守着。

    萧云仔细一看，发现这两个人浑身上下都透着一股淡淡的杀气。

    要说是手上没沾点儿血气，那是不可能的。

    “看来这地下拳场还真是不简单啊！”萧云在心里暗暗诧异。

    张正业先一步上前，凑到两个彪形大汉面前，嘀嘀咕咕不知道说了什么，随后转身走到萧云面前，一把搂过他，说道：“行了，走吧！”

    萧云好奇不已地跟着就往里走了进去。

    大门刚一打开，一股嘈杂的声音便扑面而来。

    只见里面布局和酒吧差不多，只不过正中央的舞池改成了擂台，四周零零散散的卡座上，坐着形形色色的客人们，赌赢的得意忘形，输了的破口大骂，热闹不已。

    萧云文文弱弱的模样，站在里面显得有些格格不入。

    人群中，一些穿着暴露的兔女郎服饰的美女服务员，端着盘子穿梭于各个卡座之间。

    “小云，咱们坐那儿去！”张正业搂着萧云，在服务员的引路下，坐到了一个卡座上。

    刚坐下，性感的兔女郎服务员就立刻递来了酒水单。

    萧云简单地扫了一眼，顿时惊得下巴都要掉了：“我去，一杯啤酒一百六十八块钱！”

    张正业哈哈大笑，说道：“想喝什么只管点，大哥我请客！咱们哥俩好不容易出来玩儿一次，得尽兴。”

    萧云连忙说道：“不用不用，大哥，还是我来吧！”

    说着，萧云就点了两杯啤酒，又要了一盘冰毛豆。

    张正业看着他一副心疼的模样，好笑不已。

    隔壁卡座，一群人扯着嗓子大喊，嚷得脸红脖子粗：“打！打！”

    闻声，萧云好奇地抬起头，朝擂台上看去。

    此时，擂台上正有两名壮汉打得热火朝天。

    他们虽然是赤膊上阵，可每一拳，却都直逼对方要害！

    突然，其中一个壮汉挥舞拳头，冲着对方的门面就是一拳！

    瞬间，鲜血就顺着对方的嘴角浸了出来！

    随着鲜血滴落在冰冷的地上，场下传来一声声兴奋的叫喊声，震得人热血澎湃。

    这，简直就和电视上的斗兽场一般！

    残酷！

    激烈！

    “小云，这儿是可以下赌注的，怎么样？你想买台上哪位选手赢呢？”张正业嗑着冰毛豆，笑眯眯地问道。

    萧云尴尬地摆了摆手，表示自己对赌博没有什么兴趣。

    然而就在这时，一个身穿迷你裙、烫着一头金色大波浪头发的女人忽然走了过来。

    她扭着腰肢，径直走到了萧云面前，一脸嘲讽的说道：“哟，我当这是谁呢？原来是我那个没出息的前男友啊！”

    说话的，正是萧云消失了很长时间的前女友，杨倩。

    杨倩撩了撩头发，只见她的脸上，已经完全没有了之前破相的疤痕，只是五官看起来僵硬了许多。

    尽管她化了浓浓的妆，可容貌却依旧不如从前那般灵动自然了。

    看来，她是去整了容了。

    “这么久不见，你还是一样的窝囊！”杨倩厌恶的翻了个白眼，又转身打量了一眼张正业，讥讽地问道：“你朋友？”

    萧云冷着脸说道：“跟你没关系。”

    杨倩轻哼了一声，嗤笑道：“看样子也不是什么有钱人，切，果然垃圾都是扎堆的。”

    听到这话，萧云顿时勃然大怒！

    他猛地站了起来，怒声呵斥道：“杨倩，你嘴巴放干净点儿！”

    杨倩脸上一僵，完全没想到以前那个对她逆来顺受的萧云，现在竟然敢这样吼她。

    她咬牙切齿地说道：“萧云，你别以为把我拉黑了，天天躲着我，咱俩之间的事儿就算完了！我告诉你，你欠我的永远也还不清！”

    萧云的眼神一冷，好笑道：“我欠你？杨倩，你自己做了什么事儿，你自己心里清楚！”

    杨倩不以为意地冷笑了一声，厚着脸皮说道：“不就是给你戴了绿帽子嘛！呵呵，萧云，实话告诉你，其实从刚在一起的第一年开始，你头上就戴着绿帽子没摘下来过了！”

    然而。

    就在这时，擂台上的裁判吹响了中场休息的哨声。

    现场的嘈杂的声音，恰好在这个时候渐渐小了下来。

    而杨倩说的这几句话，不大不小的，就传到了旁边几个卡座的客人耳朵里。

    瞬间。

    萧云的身后就传来了旁人捧腹大笑的声音！

    他们一个个讥讽地打量着萧云，对他指指点点，犹如在看一个马戏团里的小丑！

    “哎美女，我很好奇，他就一直没有发现过吗？”隔壁桌一个红脸的男人，大大咧咧地问道，一看就是喝多了的。

    杨倩撩了撩头发，朝红脸的男人抛了个媚眼，说道：“就他那窝囊样，就算知道了，还不是只能忍着！哈哈哈……”

    隔壁桌的人顿时哈哈大笑起来，甚至有人朝杨倩吹起了口哨。

    而萧云却依旧冷着脸，一言不发，似乎什么都没听到一般。

    见杨倩如此放荡不要脸，围观的人似乎胆子都大了起来，你一言我一语地调侃了起来。

    “美女，他是不是那方面不行啊？哈哈哈……”

    “是啊，被戴了绿帽子还得忍气吞声，真他吗的窝囊！”

    “就这种怂包男人还来看拳击呢，真是搞笑，哈哈哈！”

    杨倩挑衅地看着萧云，心里只感觉到阵阵暗算！

    这个臭屌丝，竟然敢拉黑自己的所有联系方式！

    之前她本来想直接到市一院把萧云的名声闹臭的，可不知怎么的，那段时间只要她一靠近医院，就会冲出来一群保镖将她拖走。

    张正业面色冰冷，原本，他听到这个女人自称是萧云的前女友时，并不想插手。

    可几句话下来，他也明白了个大概。

    眼前这个女人，不仅辜负了自己的结拜兄弟，还处处刁难，死缠着他不放！

    张正业忍不住摇了摇头，说道：“这位小姐，做出这样的事情来，你不以为耻，反以为荣，脸皮可真厚！”

