    裴绣在院子里都听到了外面阵阵马蹄声，担忧害怕怎么突然有这么多的马蹄声，着急忙慌的赶紧去开门看看。

    一群人拉着缰绳纷纷从马背上下来，她都看傻眼了，怎么一下子来这么多人啊，她都没有一点心理准备。

    周成上前拉着裴绣说:“进屋说吧。”又转身招呼大家把马儿牵到后院，进屋坐会儿。

    村民们看到这么多人骑马奔跑而过，都吓坏了，跑回家哆嗦着紧闭门窗都不敢出来，生怕是马贼来洗劫村子。路上也有来不及回家的，远远看到就吓破胆蹲在路边不敢动，生怕惹到这些带刀的。田里的人只听到一阵马蹄声，远远的听着就觉得不对，不像一匹马的样子，有点心慌赶紧往村里去跑。附近有人看到周成家门口停留了一群牵着马匹的人，都忧心忡忡的不敢靠近，生怕招来祸事。

    过了好一会儿，大家发现没什么事，这才大着胆子开门出来看看。胆大的都聚在了大树下，慢慢地陆陆续续都有人出来，一起讨论的人越来越多了。纷纷猜测周成家是怎么了，这半年来时不时有骑大马的人来，最近又有骑马车的，现在还直接来了一群骑马的？

    有人说道:“别是在外招惹了什么仇家，人家上门寻仇了？”

    “真的？可别连累了咱们村子啊，个个骑着马，配着刀，看着很不好惹的样子。”

    “胡说八道啥，周成可是大家看着长大的，他面相看着不好相处，其实是个心善的。”大山叔说道。

    “村长，那些人都去了周成家，要不你上门问问看？咱们村突然来了这么多陌生人，不搞清楚，晚上怎么睡得着。”有人担心的说道。

    村长也知道村民们的担心，他是一村之长，有责任去弄个明白。他心里也担心，不弄清楚他夜里也睡不好觉。

    “嗯。”

    抽了个旱烟就往周成家走去，刚到门口就听到里面吵杂的声音。他筹措着不敢上前，走到隔壁，去敲了狗蛋家的门。

    他们家听到马蹄声，一开始还打开院门看了下，结果看着一群骑马佩刀的人，吓的赶紧关上院门，跑回房间上锁，到处转悠着找地方藏。等听到院门被敲响的声音，哆嗦的更厉害了，那里还有人敢出去开门。

    狗蛋有心出去看看，他娘跟爷奶却死命的抱着他，不让他出去。他爹都还在地里，也不知道咋样，他爷奶可不敢松手。

    村长敲了一会儿门见没人来开，也知道这一家子肯定被吓到了。

    紧锁着眉头满脸担忧的又走到周成家门口，举起手又犹豫着放下，在门口来回踱步。这时院门打开了，村长警惕的后退了一下，看清是裴绣后，这才放心了下。

    裴绣看着村长站门口，心想着应该是那么多人骑马进村，惊到大伙儿了。所以村长来看看？她率先出声了，“村长要进来坐坐吗？刚刚他们进村是不是吓到大家了？”

    “那些是什么人？”村长眉头没有舒展开，心里还是担忧是不是周成认识啥不好的人带进村里。

    “他们是周成省城的朋友，特意过来接我们离开。我们打算后天就走。”刚刚周成特意避开人，去屋里跟她说了后天一早离开，让她去安排一下，晚上这些人吃饭住宿的事情。

    “啥？你们要搬走了啊？”村长无比吃惊，一点风声都没听到，居然要离开了。世人都不喜欢背井离乡，所以他们谁都没想到他们居然是要离开了。

    “是啊，村长可以放心，这些人不会扰民的，大家可以该干吗就干吗。具体有什么事，可以进去问问周成。我有事，先出去一下。”说完她就先往老宅去，周雨出嫁后她的屋子空了出来，可以跟周大嫂说说借住一下，周二嫂家也还有两间空屋子，还有她娘家就林木匠两夫妻，屋子都空着，也可以借住一下。

    她来回走动了下，又跟他们解释了之前马蹄声是咋回事。大家这才放心下来，村子里也开始有人走动了。

    等她回去时，院子里都空了。就周成跟邱白泽还在堂屋。

    “人都去哪儿了？”

    “屋里待不住，也没啥事让他们做的，就让村长带他们进山活动活动筋骨了。晚饭也不用安排了，他们也不回来睡，明天回来再休息一晚。“周成也是看到他们干坐那不知道干嘛好，刚好村长进来了，聊了几句就干脆让他带去山里活动。

    那可省事了，不然她还发愁二十人的晚饭要怎么安排。

    她见周成思索着，问道:“怎么了？还有啥事吗？”

    “有吩咐说，要把所有的种子都集中一起运过去。所以我大哥二哥还有你哥那的都得收回来。”周成有点为难的说道，送出去了再开口拿回来不太好办。

    “可以用钱买吗，我们借的种子他们都还了，现在那些是他们辛苦种的。”裴绣说道，她也不赞同收回，不过为了保险不外流确实得收回，他们之前送出去的时候也没想到这一层面。

    “我们也正在商量着，一家给十两银子，嫂子看可行？”邱白泽开口了，只要能都收回来，花点钱不是难事，他们又不是会鱼肉百姓的官员。

    “十两银子是不少了，但是这些种子重复种植是能活人无数的，咱们可以算借吗？十两银子当租金，等确定能公开种植，咱们把他们的那份数量还回来。这样大家伙也不会失望，同时也会自觉保密。”裴绣也想为自己人做点事，这样推广开来，他们也能拿到第一批种子。

    邱白泽想了下，只要能到手，这借跟买也差不了多少，反正等推广开来，放哪里种不是种，反复种两三年到时候难道还缺这点种子吗，这可是高产的，先种先得利，直接拍板答应了，说道:“这个行，本来还担心人多嘴杂，有人嘴不严，提前泄露了。这样做可以，与他们自己的利益息息相关，肯定会自觉保密。我做主答应了，回去会进言的，到能推广开来，种哪里不是种。”

    能皆大欢喜的解决，周成跟裴绣也放心了。打算现在就先过去老宅。

