    “日月神教的人在哪里，总部在什么位置！

    说！”

    林飞带着那条蟒蛇，来到另外一处偏僻的地方，开始逼问。

    “小子，你最好立即把我放了。

    否则，后果很严重！”

    那蟒蛇十分硬气，回答道。

    嗤！

    它的话音刚落，林飞并指一划，将它的一段蛇尾给直接斩断，鲜血激溅。

    “你找死！”

    那蟒蛇又惊又怒，吼道。

    嗤！

    林飞一挥手，再次斩断一段蛇尾。

    “你太凶残了！”

    那条蟒蛇急了。

    嗤！

    又一段蛇尾被斩断。

    这样一来，整条粗大的蛇躯，已被斩断了三分之一。

    “我再问最后一次，说，还是不说。

    这一次，我斩蛇头。”

    林飞的声音十分冰寒。

    “不要再动手了，我说！”

    那么蟒蛇实在怕了。

    “日月神教的总部在……”

    那蟒蛇惊恐大叫道。

    然而，它的话还没有说完，脑袋忽然炸响，整个粗大的蛇头，被炸得不见了一半，鲜血淋漓。

    林飞不由得一愣。

    “原来，它的识海之中，被种下了一道禁制。

    这种禁制，用来保护识海中的某些记忆，或者信息。

    一旦这些记忆或信息，被泄露，这道禁制，就会炸碎。

    想不到，地球之上，也有这样高明的禁制。”

    林飞对那条蟒蛇残破的脑袋检查了一翻之后，有点吃惊。

    其实，这种禁制，林飞也懂。

    不过，处于末法时代的地球，居然也有生灵懂得这种禁制。

    这条蟒蛇已死，等于暂时失去了日月神教的线索。

    林飞想了想，展动身形，再次向着S市殡仪馆的位置疾速回去。

    目前，只有从那馆长的身上着手，看能不能找到一些关于日月神教的有关线索了。

    同一时间。

    中华大地上，某一处著名的名山大川，一座高大的山峰中，有着一座巨大的地宫。

    “什么？天蟒竟然死了！

    天蟒一直负责看守十年前，那些种子的尸体，他做事一向谨慎，而且修成人形已经几十年时间了，实力非同小可，怎么会突然陨落的呢？

    难道，十年前，那项本来已经被放弃的试验，出现了意外结果！”

    地宫中，一个满头白发的老者接到报告后，先是十分吃惊，然后，表情又猛变得激动了起来。

    “快！

    立即派人前去S市，将天蟒的死因，彻底调查清楚！

    这件事，非同小可，行动必须迅速一点！”

    白发老者立即下达命令。

    S市，殡仪馆，馆长室之中。

    “大侠，饶命啊，我真的不知道什么日月神教，一切都与我无关，所有的事情，都是陶先生让我做的。

    十年前，殡仪馆之中，突然收到了一具死于车祸的尸体。

    然后，陶先生就出现了，他给了我一大笔钱，让我将尸体送到地下冰库之中，冷藏起来，无论什么情况，都绝对不能火化。

    我收了陶先生的钱后，每次尸体的家属找来，我都想方设法找借口，阻止家属火化尸体。

    今天大侠硬闯殡仪馆，抢走尸体之后，我就立即通知了陶先生。

    结果，陶先生叫我带路，去指认你。

    大侠，我知道的，就是这么多了。”

    那个馆长跪在林飞面前，不断求饶。

    他前脚刚刚逃回到殡仪馆办公室，林飞后脚就跟着追了进来，吓得他当场跪倒在地，林飞问什么，他就乖乖回答什么。

    凭林飞神识力，自然感知得出来，这个馆长并没有说谎。

    “哼，日后如果再让我知道你为了钱，干这些昧心的事，绝对取你狗命！”

    林飞冷哼一声，身形一动，消失在办公室之中。

    “多谢大侠饶命不杀，以后我一定重新做人，绝对不再干亏心事了！”

    馆长不断叩头，直到林飞消失了十几分钟之后，他才颤抖着从地上爬了起来。

    离开殡仪馆之后，林飞漫无目的，在大街之上，漫无目的地走着。

    “看来，日月神教是一个行事比较神秘的教派。

    这唯一的线索，竟然就这样断掉了。

    不过，无论如何，我一定要想办法将这个日月神教找出来的。”

    林飞心中暗道。

    “十年过去了，S市的变化，真的很大了。”

    林飞随意打量了一下街景，心中感叹。

    十年之前，林飞大学毕业后，就南下来到S市，进行打拼。

    一起来的，还有林飞在大学里谈了三年的女朋友。

    后来，林飞在公司里，和另外一个部门副主管竞争主管职位时，被对方设计陷害，最后不但无缘主管职位，反而被公司直接开除了。

    林飞的女朋友，也因为不想再跟着林飞捱穷日子，结识了一个富翁，成为了那个富翁的小蜜，最后跟着对方去了美国。

    林飞正是因为这些打击，一厥不振，一天夜里，在一个酒吧喝得烂醉如泥，摇摇晃晃走到马路中间，才出了车祸。

    现在，林飞再次走在S市的街头，不由得感慨万千。

    突然，林飞被街边的一个大型户外广告吸引住了。

    这个广告，是关于一场佛宝专场拍卖会的宣传。

    拍卖品全都是古代流传下来的佛宝大器。

    其中，最引人注目的一件拍卖品，就是一颗舍利子，这颗舍利子，是释迦牟尼佛留下来的！

    而且，这颗释迦牟尼佛的舍利子，是这场拍卖会的重头戏，作为压轴的存在！

    “不会吧！

    多半是吹牛皮的！”

    林飞十分吃惊。

    不过，承办这场拍卖会的公司，是加丝德公司。

    加丝德公司，可是全世界最有名的拍卖公司之一，属于业内顶尖的存在。

    按理说，这样业内顶尖的公司，不会随便拿一件假品出来拍卖的吧。

    “好，去这场拍卖会看看。

    释迦牟尼佛，可是传说中的佛教始祖，如果能得到一颗他留下来的舍利子，好处之大，无法想像。”

    林飞心中暗道。

    林飞自己曾修炼过佛法，容儿和婉儿更加是拥有明心佛体，专修佛法，所以，林飞对于与佛法有关的东西，一向比较上心。

    就在林飞站在街头，看那大型户外广告的时候。

    S市郊外，某一处荒野中，一百多人围在一条粗大的蟒蛇尸体前。

    “哼，看来，天蟒是被人逼问，与我教有关的机密时，触动到了脑中的禁制，这才被炸身亡的。”

    一个黑衣老者，脸色阴沉地说道。

