    

    濮兵刚一冲进小楼就看到一名武装分子刚从地上爬起来，弥漫的硝烟挡住了他的视线，但是他听到了有人冲进来的声音，向着旁边的步枪抓了过去。

    正当他要抓住步枪的时候，一柄高速旋转的长刀破开烟雾，直接穿过他的手掌，把他固定在原地。

    “啊…”

    惨叫声响起后瞬间就戛然而止，后续跟上来的人用手里的冷兵器打爆了他的脑袋，然后所有人看都不看四分五裂的尸体一眼，向着其他地方还没有死的武装分子冲了过去。

    很快一楼的防线被全面肃清，不过濮兵的手下也有一人阵亡，两人受伤。

    下一刻，更多的士兵以及刚进加入康辉的人冲了进来，随着人数增加，这些人越战越勇，因为距离实在太近，小楼内的武装分子就算开枪也无法阻止这些已经杀红了眼的人。

    几乎是一个人倒地，后面大量的人如野兽般嚎叫着冲过来，然后两方就展开了最残酷的肉搏战。

    到了这个时候黑水公司的人就算是新人类也来不及发挥，躲过了一刀两刀，却躲不过十刀二十刀，很多人都是被十几刀给分了尸，然后就是这些人满身是血的拿起掉落的步枪继续加入战斗。

    濮兵带着他的人发起冲锋，杀敌数量比起康辉的直属部队有过之而无不及，更是把其他的小队远远甩在身后。

    人在被逼急了以后，会出现不管不顾的情况，楼上的黑水公司士兵就是这样，除了一些投降的之外，有一些人已经失去了理智，也不管自己是在几楼，翻窗子就往外面跳，从五楼六楼摔下去直接摔死、摔残的都不在少数。

    在这些人对黑水公司士兵大开杀戒的时候，康辉带着人冲了进来，对于这些人手上的动作他并没有制止，而是直接奔楼顶跑去，刚才他看到一名黑衣执事上了楼顶，对于武力裁决所的人，最好还是能活捉最好，毕竟很多情报下面的士兵是没有资格知道的。

    在楼顶，康辉看到了已经被包围了的黑衣执事和剩余的黑水公司士兵，濮兵带着他的手下站在最前面，康辉对于濮兵的印象很深，当场任命他为这支临时拼凑起来队伍的队长，并且弄了两挺重机枪夹在两侧，做出了围歼的架势。

    黑洞洞的重机枪终于打破了这些人最后的心理防线，最终在劝降人员的喊话下，丢掉了手里的武器向康辉投降。

    康辉让士兵们压着俘虏先离开，那名黑衣执事则被带到了一间还算完好的房子里进行审问。

    这名黑衣执事是正统的白人，所以并没有被控制或者有微型炸弹之类的东西，刚开始他还很不配合，直到康辉拿出一瓶丧尸黑血，打算把这些黑血灌注到一具基本完好的尸体时，他终于害怕了，说出了他知道的一些事情。

    它们是跟着X市接受新的幸存者时潜伏进来的，当时格陵兰总部为了他们在亚洲活动方便，给他们配备了上好的人皮面具，这些面具能把他们伪装成亚洲面孔，这让他们活动起来就不那么碍眼。

    其实武力裁决所就是想抢占X市这一区域，不光是因为有天然的防护屏障，而是看上了整个S省的人文以及自然资源。

    S省本来就是军工大省，在S省北边更是拥有全华夏排名第三的煤炭储量，要是能把S省完全收复，光是能源这一块就是一个巨大的收获，毕竟欧洲能源缺乏，以前靠抢，后来它们自诩是文明人，靠强买强卖，现在末日了，强盗思维再次占据了主流。

    而且S省上面还有条H河，能有效的防止N省的丧尸大规模南下，下面又有Q岭，能防止南方的丧尸北上，只要经营的好，他们就能在这里攫取大量的资源，修造更多的飞空艇，把这里的资源全都运回欧洲。

    更何况他们还能在这里找到大量的武器装备，起码YL的飞机制造就可以让他们多出更多可用的飞行器，更何况人口也是末日后的资源，没有人有再多的武器也没人能操纵，所以他们才要想尽一切办法占据X市。

    他们来的基本上都是高端战力，普通士兵的数量实在太少，所以他们想出了驱狼吞虎的办法，2号桥就是他们的突破口。

    他们收买了大桥的守军，把丧尸放了进来，让丧尸搅乱城市内的布局，他们则趁机出动高端战力想办法杀掉X市的高层，然后炸掉2号桥，以关门打狗的方法清理掉丧尸，然后全面占领X市。

    “已经统计完毕，新招收的士兵阵亡五十七人，负伤三十人，老兵阵亡十五人，负伤二十二人，缴获重机枪八挺，配套的弹药每挺机枪三个单位，步枪两百把，子弹十万余发，火箭筒三具，弹药五十发，目前还有两百三十人可以继续作战。”康辉手下的士兵快速统计出了伤亡数量，并且把投降的敌人也都关押在了附近的地下室，并且直接在上面压了两块磨盘。

    其他的损失暂时无法统计，但是康辉这会已经恨不得把这些武力裁决所的人都活剐了，为了他们的野心，这群畜生根本不会管一般人的死活，丧尸被放进来会造成多大的损失谁也不知道，现在康辉更是心急如焚，下令立刻想办法联系孟魂蒋澎龙等人。

    留下一点人看守俘虏，他自己带着剩余的士兵向2号桥附近赶去，打算援助孟魂。

    “孟哥，你可千万不能出事啊！”康辉坐在车上嘴里念叨着。

    而濮兵这会已经抖起来了，康辉任命他为营长，这些幸存者全部归他统领，对于跟着他的那些人全都承诺给他们请功，让他们也能成为正式的士兵。

    康辉的任命下达以后，他就立刻领到了新的军装和武器，本来这些物资就是运往前线的，这会干脆就地把那些有功人员武装起来，也算是做出了表率。

    “兄弟们，人活在世，各有各的活法，你们是怎么想的我不知道，但是有一件事我知道，就是让所有跟着我的人都有好日子过，我濮兵有一口肉，就不会让跟着我的兄弟们吃素的！

    “但那些想跟着混的，那就别怪我濮兵翻脸不认人，你们哪里来的就回哪里去，给你们请功那更是门都没有，有人心怀不满的话，跟康辉说去，我这里概不奉陪！”        

