    盛晚棠赶紧打住这个话头。

    空姐送来了两杯果汁和几碟蛋糕。

    沐如依吃了一颗马卡龙，觉得甜得发慌，阻止了盛晚棠打算去拿马卡龙的手。

    “君砚又和我打直球了，我说考虑一下。”沐如依小声的坦白自己的情况。

    “哦。”

    “你这反应是不是太平淡了？”

    沐如依觉得盛晚棠这不是闺蜜听到八卦该有的正常反应。

    盛晚棠瞥她一眼，说：“你上次也是这么跟君砚说的，你敷衍人都不改理由？我觉得他这次做的还不错。”

    沐如依顿时有一种‘原来我自己竟然是渣女’的恍然大悟的错觉。

    盛晚棠还没有来得及多想，就看到了综艺节目的后续。

    因为她的爆料太多太劲爆，导致很多记者都在机场蹲守节目组。

    谁知顿了一天一夜，根本没有盛晚棠和陆霁渊的人影！

    “我们没有和节目组一起走也算是幸运。”沐如依见状，苦中作乐。

    “他们应该会去找盛梦月，”盛晚棠若有所思，“奇怪，后续没有听到盛梦月的声音。”

    ……

    盛家别墅。

    盛昆掀开窗帘就看到灌木丛后躲着的两个狗仔，立刻给物业的打电话，让物业把人给赶走。

    这样的情况已经维持了三天了！

    前两天这里被记者包得水泄不通，后来被物业赶走，但是依然有手段了解的记者摸进来。

    “盛梦月，你看看你干的什么好事！”

    盛昆愤怒的将手里的被子向沙发上魂不守舍的女儿砸过去。

    “月月！”

    林芝想也没想就扑过去，用背部替盛梦月当了一下，“盛昆！这是你亲生女儿！”

    “亲生女儿就是这么害我的？”盛昆怒不可遏，“我家现在跟个观光景点一样，到处都藏着记者，公司外面也堆满了记者，好几个合作方怕得罪陆霁渊，都和我取消合作！你知不知道这损失有多大！”

    “我说的都是实话！是那些趋炎附势的人帮盛晚棠撒谎！”

    盛梦月不服气的伸直脖子。

    明明她什么都没有做错，现在那些记者还想质问她为什么还撒谎栽赃盛晚棠，想问她和盛晚棠的关系，想继续抹黑她，吃她的人血馒头！

    那群记者和那些网友都是受人懵逼的煞笔！

    盛昆走向她们。

    “啪！”

    盛昆愤怒的一巴掌给盛梦月扇过去。

    “月月！”林芝想说什么。

    “啪！”

    盛昆又一巴掌给林芝扇过去。

    母女俩脸上浮现了同款手指印，都捂着脸不可思议的望着盛昆：

    他竟然动手的打她？

    “林芝，你再护着你这个赔钱货女儿，你就给我滚回你娘家！”盛昆警告完，指着盛梦月的鼻子，“你！跟我去给盛晚棠道歉！”

    “我不去！我没有错！盛晚棠那个贱人怎么配我道歉？！”

    -

    机场。

    来接君砚的山文顺便带来了请柬，君砚把生日请柬递给了盛晚棠和陆霁渊。

    为显对盛晚棠的重视，她和陆霁渊是各自一份。

    沐如依由君砚送回家。

    回银月庄园的路上。

    盛晚棠回忆了一番：“如依刚才看到请柬的表情好像有些不对劲。”

    “君砚邀请了沐如依当他的女伴。”陆霁渊一边签文件一边道。

    “你怎么知道？”盛晚棠大惊，狐疑的打量他，“陆霁渊，你什么时候和君砚关系这么好？”

    “猜的。”陆霁渊说，“君砚在君家的位置坐得越来越稳，有人忙着给他塞女人了。”

    君砚这些年不近女色，身体有隐疾和性取向有问题的两大传言比陆霁渊当初还要多人相信——毕竟陆霁渊当初是个坐轮椅的假残疾，而君砚是一个正常的男人。

    君砚如果真的想娶沐如依，现在就得把沐如依推出来。

    “君砚想把如依彻底推到大众面前？”

    “对。”

    盛晚棠楞了一下，很快意识到，如依应该是答应了当君砚的女伴！

    否则君砚不会当着如依的面也单独给她一份请帖，这也能解释君砚为什么看起来心情很不错的样子！

    ……所以，如依说的考虑一下，这次不是敷衍了？

    “眉头蹙着，想什么呢？”陆霁渊用手指磨平女人的眉心。

    不喜欢看她蹙眉。

    她可以把麻烦都交给他的。

    “君砚如果让如依以女伴身份出席，那如依就没有退路了……”盛晚棠一脸担心。

    “棠棠，没有退路的是君砚。”

    盛晚棠不认同：“这个社会对男人更宽容，男人抛弃女人，受非议的大多是女人。”

    况且，沐如依是一个没有家族庇佑的女人。

    陆霁渊习惯性的握着她的手，捏了捏手腕上手感极好的软肉。

    “君砚所处的位置特殊，君老爷子还没有断气，他这个时候带沐如依回去，就说明他认定了这个女人。沐如依没有臂膀可依，反对君砚的君家人巴不得君砚找一个没有势力的女人，他们会抓住这点不放！况且——”

    陆霁渊顿了顿，“还有一个谢钦宵！”

    也就是说，君砚在自己的生日宴上带会沐如依，在众人眼中，君家就是顶着家族压力和接盘表弟前女友的双重压力。

    不结婚，很难收场。

    除非沐如依不愿意。

    这件事里，主动权全在沐如依。

    “谢钦宵也会去君砚的生日宴！”盛晚棠提到这个人都是咬牙切齿。

    “所以君砚特地给你下了请帖。”

    这些把戏，陆霁渊一眼就能看到底。

    盛晚棠和沐如依的关系有多好要，众人皆知。

    盛晚棠如今是陆太太，那些人对待沐如依的时候好歹也要看看盛晚棠的脸色。

    宾利行驶到了银月庄园大门。

    司机放缓车速：“爷，太太，前面有人在等您们，好像是盛先生和盛小姐。”

    透过车窗，盛晚棠看到了盛昆局促而满脸殷勤的站在大门的门廊下，旁边的盛梦月满脸的不服气，面如枯槁，像是受到了很大的折磨。

    但是，那双眼睛看到盛晚棠的瞬间，迸发出真实的恨意，恨意还掺杂着胆怯和妒忌。

    “见么？”陆霁渊问盛晚棠。

    如果不见他们，车就直接开入庄园。

    盛晚棠犹豫了很短暂的半秒：“见。”

