    第32章 趁火打劫

    几天后，粘没喝、兀术等人再次召见了王善，同意了他的和议请求，并答应他即刻释放秦桧，与他一起南归，劝说宋高宗献出镇国三宝。至于归还韦太后的事宜，还要等双方正式签订协议之后，议定两国边界后，方可成行。

    王善知道和谈刚刚开始，不可一蹴而就，也不再争取，只好携着秦桧，告别了粘没喝等人，出了扬州，又从镇江渡江返回建康。

    这时宋高宗已移居建康城中的南唐皇宫，正与群臣商议如何安置南渡的难民，突然见王善平安回来，龙颜大悦，亲自领着众臣去宫门口迎接。

    王善和秦桧见皇上亲自前来迎接自己，急忙跪倒在地，山呼“万岁”。

    宋高宗急忙将王善和秦桧搀扶起来，感叹道：“江宁王，你为了救朕，被金贼掳走，朕和众卿都以为再也见不到你了，没想到你却能化凶为吉，平安回来，真是大喜啊！”

    王善急忙回道：“臣等都是托陛下的鸿福，方能再见天颜！”

    宋高宗又含着泪珠，对秦桧说道：“秦爱卿，自从河北一别，朕无时无刻不惦记着你！你终于回来了！朕高兴的都流泪了！”

    秦桧也泣道：“陛下，臣身在金营，受尽了凌辱，却始终不敢轻言生死，因为臣时刻不敢忘记陛下的重托，时刻不敢忘记大宋的江山社稷啊！”

    宋高宗拉着秦桧的手，对岳飞、刘光世、林浩天、施全等人道：“王爱卿、秦爱卿他们为了朕，宁愿献出自己的生命，这就是对朕的无比忠诚；他们出使金邦，却能临危不惧，恪守气节，他们就是我们大宋的功臣！希望群臣要以他们为表率，与朕同心同德，驱逐金寇，还我河山！”，众人听了，高声回道：“谨遵陛下的教诲！”

    宋高宗又吩咐群臣作陪，摆下御宴，招待王善和秦桧两人，酒宴完毕。宋高宗方才问道：“两位爱卿是如何睿智神勇突破金人的重重军营，飞渡回来的？”

    王善回道：“陛下，臣被金钺所掳后，就与他道出了自己的使者身份，金钺见臣是向兀术下战书的，大笑之后，就对臣说，既然你是南朝的使者，那你就跟着老夫回扬州见我家教主吧！”

    宋高宗不解道：“金钺要你见他们教主？”

    林浩天提醒道：“陛下，您难道忘了金钺正是金光教的左使，他们的教主正是金兀术！”

    宋高宗点了点头道：“原来如此！王爱卿，后来怎样了？当时朕让施全带了五百弓箭手去救你，你和金钺是如何通过我军布置严密的江防，去扬州的？”

    王善答道：“这个金钺很是狡猾，他带着臣没有从建康渡江，而是向东绕道镇江，方才渡江回扬州的！因此没有碰上施二弟！”

    施全叹道：“原来如此！这个金钺真是狡猾，连我们大家都给他骗了！”

    王善继续说道：“后来臣在金钺的带领下，就见到了金邦的元帅兀术，并向他们当面下了战书！”

    岳飞听了，不解道：“金兀术自恃武艺超群，从未把任何人放在眼里！江宁王，你当面向他下战书，挑衅他，按照他的秉性，他恨不得把你杀了祭旗，还能放你和秦大人回来？”

    贾演插话道：“岳将军，自古两国交战，不杀来使，也许兀术不敢违背了这一古训，方才没有为难王大人！”

    岳飞反驳道：“金国本是蛮狄之邦，他们哪来的信义，他们无故扣留秦大人几年之久，怎么会突然良心发现呢？连秦大人也一起放了？”

    宗敏听了，也道：“岳将军怀疑的有道理，要是放回江宁王一人还好说，怎么连秦大人也一并放回，这就很奇怪了！”

    施全说道：“陛下，岳将军，不必怀疑我大哥，既然是江宁王替我国向金国下了战书，那金国也必然会有回应，只要大哥向众人出示金邦的回书，这事不就一清二楚了吗？”

    王善见众人都把目光朝向自己，支吾道：“这，这事……”

    秦桧见王善有些支吾，替他辩解道：“回陛下，刚才王大人少说了一个细节，其实他是为微臣隐讳，臣自被掳后，一直被囚禁在粘没喝的身边。当时王大人见到的是金国的两位大帅粘没喝和兀术，正如岳将军所分析的那样，兀术一心要杀掉王大人，却被粘没喝所阻止。粘没喝知道金国长期作战，兵员和补给供应不上，试图劝说王大人两国和为贵，但这都被王大人断然拒绝。后来粘没喝想利用我去劝说王大人，我为了脱身，假意答应了他，于是就和王大人一起回到了陛下的身边！”

    宋高宗叹道：“原来是这样！真是让你们受委屈了！”

    秦桧故意大哭道：“陛下，臣等受尽金人的侮辱都不曾灰心，一心想回到陛下的身边，为陛下分劳，为大宋出力，可是臣等冒死回来，一片忠心却被他人任意诬蔑和怀疑，这太让臣等寒心了！”

    宋高宗听了，说道：“秦爱卿，王爱卿你们放心，朕虽然不才，但以后再也不会让卿等受委屈了，你们随朕入内密谈，其他无关人等一律退去！”，说完就拂袖而起，带领秦、王两人进入内殿。

    众臣见皇上负气而走，一场欢喜的宴会草草结束，也都扫兴地返回各自的府邸。

    宋高宗进入内殿后，又忿忿地对秦桧、王善道：“两位爱卿，今晚你们也看到了，朕虽贵为天子，但在群臣面前哪还有天子的威信，朕每每决策都会受到岳飞等百般阻挠！这个岳飞就是朕的一块鸡肋，食之无味，弃之又可惜！”

    秦桧见宋高宗很是烦恼，劝道：“陛下为天下之主，岂可受制于家臣？经过王大人的劝说，金粘没喝和兀术大帅都已同意两国罢兵修好，还将微臣送回，劝说陛下珍惜来之不易的和议，疏远主战的将领，也向金国表示我方与之修好的诚意！”

    宋高宗无奈道：“秦爱卿，你刚从金营回来，你还不知大宋的家底，我们从河北退到江南，已经是退无可退了，哪里还有国土和玉帛可以献与金国，以示诚心？”

    秦桧见宋高宗面上很是沮丧，宽慰道：“陛下，王大人这次出使金营，说不定给陛下带来了好消息呢！”，说完又朝身边的王善使了一眼神。

    王善见宋高宗用求救的目光看着自己，急忙回禀道：“陛下，千万不可因为外困于金兵，内制于主战将领而灰心，臣这次出使金营，也知道了金国目前的底细：他们急于求和，也是到了山穷水尽的地步了，他们的南方战线越拉越长，兵力也越投越多，全国由于干旱而欠收，补给也跟不上！所以比我们还急于和谈呢？”

    宋高宗听了王善的话，方才舒展开紧锁的眉头，问道：“王爱卿，你打听仔细了，这些可是真的？”

    王善回道：“陛下，请相信臣，这可是千真万确的事情！”

    宋高宗还是不信道：“金人狡诈，朕在磁州、宋州两次上了粘没喝和兀术的当，几乎性命不保！他们既然畏战，为什么还要陈兵长江，试图渡江南下？前不久他们还渡江偷袭了镇江，难道你们都忘了？”

    王善道：“陛下，臣也曾为金兵饮马长江、虎视眈眈江南忧虑过，并将此担心向两位金帅提出了交涉。粘没喝给臣的解释是：这天气渐渐湿热，将士们都有怨言，但金国朝廷不知底层将士的苦楚，还是一味下旨催战，尽快渡江灭宋！自己虽然作为主帅，上有严命，下有怨言，再坚持下去，必然祸及自身，所以不得不做做样子给朝廷看看，也顺带让朝廷知道灭宋没那么容易，知难而退！”

    宋高宗听了，半信半疑道：“既然金人也要休战，那我们做些什么呢？”

    王善笑道：“陛下太过小心谨慎了，金国这次和议如果不是真心的，他们怎么愿意先行放了秦大人，来取信陛下！陛下有所不知，金帅粘没喝喜欢收藏字画，希望陛下能将那半幅江山社稷图送他，兀术喜好琴瑟，他希望陛下能献上逍遥琴，至于那名黑鹰将军，则希望得到岳飞手中的那把紫青剑！只有这三宝送与金人，金人方才相信我方和平的诚意，方才愿意让老太后的鸾驾南归！”

    宋高宗为难道：“两位爱卿，你们也知晓，这和谈也出自朕的本心，不要说三宝了，就是河北中原的土地子女，朕都愿意让与金人，以示诚心。但这三宝只有半幅江山社稷图在朕的手中，而紫青剑在岳飞手中，逍遥琴不在李梦瑶手中，就在施全手中！我们如何从他们手中得到紫青剑和逍遥琴？这不是为难朕吗？”

    秦桧道：“陛下不必担心，只要我们用计，这两宝也是容易得到的！”

    宋高宗见秦桧胸有成竹，问道：“秦爱卿，你有何良策？”

    秦桧道：“岳飞虽然豪迈刚直，但也是忠义之士，陛下只要晓之以情、动之以理，应该能将紫青剑借到！王大人本是施全的大哥，从施全手中得到逍遥琴，也应该不难！”

    王善听了，急忙摇头道：“陛下，万万不可，臣虽是施全、马飙的大哥，但自从臣被陛下封为江宁王后，这两人由于嫉妒，与臣不似以前那么亲密，臣要想得到逍遥琴，比登天还难！”

    宋高宗也为难道：“秦爱卿，王爱卿说的有理，这紫青剑、逍遥琴即使在岳飞、施全手中，他们必然视为性命，岂能凭朕三言两语，就能将其取来？再说朕取来后，将其献给金人，一直不还，此事传开，群臣必然笑话朕夺人所爱，言而无信！”

    秦桧叹道：“臣刚从金营回来，实在不知陛下的威信如此不堪，为了天下太平，从一个武将手中取走他的兵器，都如此费力。如果将来岳飞带兵做大，陛下就更不能控制他了！实在不行，臣倒有一个趁火打劫的计策，臣决定派一名侍卫潜入岳飞、施全府中放火，然后趁乱取走紫青剑和逍遥琴！”

    秦桧说完，又故意叹道：“只是这名侍卫不但武艺高超、而且也要熟悉岳飞、施全府中的布置，短时间内实在不好找！除非这名侍卫和岳飞、施全住的比较亲近，是他们最亲近的人？”，说完又朝王善看了看。

    宋高宗见秦桧看着王善说话，顿时明白他的意思，也把哀求的目光转向王善，问道：“江宁王，你一直是朕最亲近的人，你觉得此计如何？你心中可有合适的人选？”。

    王善见皇帝和秦桧都盯着自己看，只好硬着头皮，答应道：“秦大人的计策甚好，虽然臣与岳飞、施全等人住的比较近。但臣自扈从陛下南幸以来，就与岳飞、施全等人的政见不同，有些疏远，所以臣要取走两宝，就必须特意与之亲近，必然会引起岳、施两人的怀疑，再说微臣武艺卑微，也不是岳、施两人的对手，因此此事微臣也无能为力！

    宋高宗见王善推辞，急得走下御座，长叹道：“危难之时，难道就没有为朕解忧之人吗？”。

    秦桧急忙跪倒在地，劝道：“陛下，保重龙体，让微臣劝一劝王大人！”，说完又对王善说道：“王大人，千难万难，你总是陛下的臣子，圣人有云：食君之禄，当众君之事。如今君父有难，我们做臣子的，岂能袖手旁观？”

    王善没有办法，只好跪倒在地，硬着头皮回道：“臣愿意依计行事，先请陛下、秦大人、岳飞、施全你们饮酒，再将你们灌醉，还请秦大人派随从策应放火，臣趁机为陛下盗取紫青剑和逍遥琴！”

    宋高宗听了，大喜，激动地差一点要向王善下拜。

    秦桧急忙阻止道：“陛下不可向王大人行如此的大礼，王大人经受不起！”

    王善也道：“陛下不可，这太折杀微臣了，臣此举可以同时取走三宝，再把盗宝之人推到放火之人身上，并诬蔑是金人的奸细偷走的！陛下趁机宣称自己身上的江山社稷图也丢了，我们也宣称自己身上的官印丢失了，这样死无对证，让岳飞、施全两人也无可奈何，更不会怀疑到我们三人身上！”

    (本章完)

