    刘志坚最讨厌女人哭。

    尤其是像柳叶现在这样不发出一点声音眼泪却一个劲往下落，好像她是受了天大的委屈，明明自己才是最郁闷的那个好吧？

    “柳叶，我好言好语哄你回家是给你台阶下，你可不要不识抬举。”刘志坚的耐心终于即将耗尽，说话口气倏然变冷。

    柳叶看着眼前一脸理直气壮威胁自己的男人心里更觉悲哀，“自己当年是瞎了眼才会嫁给眼前这个利欲熏心自私自利的男人吧？”

    人一旦被逼到了绝境反而会心情安定下来。

    反正最坏的结果已经出现了再坏又能怎样？

    柳叶从椅子上站起来，两眼直勾勾盯着刘志坚冲他问出来自灵魂的拷问，“刘志坚，在你眼里到底把我柳叶当什么？”

    招商融资科办公室所有人的目光一下子全都聚焦道刘志坚身上，每个人都想知道他会给出怎样的答案。

    他把自己的老婆到底当什么？

    一个娶回家可有可无的摆设？

    为他生儿育女传宗接代工具？

    还是，随时捧出来进贡给领导享用以换取自己往上爬的投资？

    刘志坚满脸尴尬。

    他没想到一夜之间柳叶像是受了极大的刺激性情大变，这女人居然敢当着那么多人的面冲自己发出质问？

    在他眼里看来，柳叶问出什么样的问题并不重要，重要是柳叶对自己的态度发生了一百八十度的大转弯，从一个温顺听话的小白兔变成了一只会伸出锋利爪子挠人的小野猫。

    刘志坚怒了！

    这样的柳叶让他陌生更让他厌恶。

    “柳叶，我再问你最后一遍，你到底跟不跟我回家？”刘志坚显然已经没有耐心再耗下去，看向柳叶的眼神多了几分威逼的味道。

    柳叶被他犀利的眼神吓的身体一抖，本能转身往唐晓丽怀里钻寻求庇护。

    唐晓丽当仁不让挺身而出。

    她伸手指着刘志坚喝道：

    “你想干什么？今天她要是不跟你回去你是想动手打人？你不是要跟她离婚吗？既然都准备离婚了你凭什么管她？”

    刘志坚看向唐晓丽的眼神充满怨毒，要不是这女人替柳叶撑腰，她怎么敢不听自己的话？

    “唐晓丽！这是我们两口子的事，用不着你一个外人掺和。”

    “路不平有人踩！我唐晓丽最看不上欺负女人的男人，你刘志坚但凡有点骨气就别在这丢人现眼拿自己老婆撒伐子。”

    刘志坚没那个闲功夫跟唐晓丽斗嘴皮子，他上前一步走到柳叶跟前居高临下逼问她，“你到底走不走？”

    柳叶吓的瑟缩身体往后躲。

    刘志坚见状忍无可忍。

    他二话不说上前抓住柳叶一只手往外拖，他的力气太大，柳叶胳膊娇嫩被他猛的一拽竟然当场脱臼？

    唐晓丽听见柳叶一声惨叫连忙弯腰想要掰开刘志坚抓住柳叶的那只手，她那点力气哪能拼得过男人？

    几乎瞬息之间。

    众人就见柳叶的身体被刘志坚从椅子上拖起来往外拽，唐晓丽拼命阻拦却被刘志坚一把推开正好额头撞到桌角顿时额头鲜血直冒。

    看到刘志坚一言不合对两个女人动粗，一旁程大伟和洪国伟立刻加进来帮忙。

    一个上前用力掰开刘志坚抓住柳叶的那只手，另一个则满脸急切把摔倒在地的唐晓丽扶起来查看伤口。

    此时的柳叶早已疼的脸色惨白口中“嘶嘶”往外吐着凉气。

    唐晓丽见状顾不得自己脑门还在流血，抬手催促楞在一旁的朱海梅：“还傻站在那干什么？快打120啊！”

    朱海梅这才反应过来。

    她连忙掏出手机拨打电话，“120吗？我们这里有人受伤了，这里是江阳集团南阳分公司，具体地址是……”

    招商融资科办公室到底发生了什么公司里的人并不十分清楚，但是大家都亲眼看到办公室主任刘志坚鼻青脸肿被招商融资科长程大伟和下属洪国伟两人像是扔垃圾似的从办公室里扔出来。

    紧接着120救护车就来了。

    大家看到程大伟、洪国伟和朱海梅三人分别搀扶着受伤的唐晓丽和一脸痛苦的柳叶上车去了医院。

    今天的南城分公司从未有过的热闹。

    从一大早刘志坚老婆跳楼被捕快和唐晓丽救下，再到120救护车火速赶来带走了受伤的唐晓丽和柳叶，员工们纷纷从一系列突发事件中闻到了八卦的味道。

    南城市第一人民医院。

    在程大伟的指挥安排下，洪国伟和朱海梅两人分别陪着唐晓丽和柳叶去了不同的科室进行治疗。

    幸好唐晓丽额头的伤口并不严重，只是撞伤了表皮上点药过几天就能好，柳叶的手臂脱臼也被经验丰富的医生推回原位。

    听说受伤两人都是有惊无险，程大伟终于松了一口气，这才有心思坐在医院诊疗室外的椅子上歇口气。

    没想到却在这碰到了老熟人。

    丁老板正好来医院看病。

    他晚上在家不小心摔了一跤小腿骨折，坐在轮椅上秘书推着从骨科医生那里出来正好看到坐在外面的程大伟。

    两人眼神相撞的瞬间，程大伟吓一跳。

    眼前的丁老板头发全白了，脸上没有半点神采，明明只是五十出头的年纪看上去却像是七八十岁的老人浑身上下充满垂暮之人才有的丧气。

    丁老板也看到了程大伟。

    见他一脸震惊盯着自己脸上露出一抹笑意，平和声音道：“还真是巧了，没想到会在这里碰到程科长。”

    看到丁老板主动冲自己伸出一只手，程大伟连忙伸出手跟他握了一下，心里像有好多话想问却不知道该先问哪一句。

    看得出来，丁老板的儿子和老婆相继去世对他的打击很大。

    若不是自己以前见过他意气风发的成功商人模样，怎么也不敢把眼前毫无生气的白发老头和记忆中熟悉的丁老板联系到一块。

    这样的丁老板让程大伟心底里生出恻隐之心。

    他没话找话对丁老板说：“最近公司的生意还好吗？”

    丁老板微微点头：“凑合。”

    程大伟配合点头：“那就好，那就好。”

    丁老板看出他脸上尴尬，笑着对程大伟说：

    “程科长，世间发生的事总是因果循环，我儿子出了那样的事也是我打小教导无方，怨不得别人。”

    程大伟：“.…..”他不知道说什么好。

