    银背大猩猩向陈铭许诺。

    他会尽可能给陈铭提供情报。

    之后，银背大猩猩掐断了通讯。

    然而，陈铭还是从通讯蚁身上听见了滚滚雷声。

    他当然知道银背大猩猩的一些想法，他着实没想到，银背大猩猩竟然会做到这样的地步！

    为了获得他的信任，为了与他展开合作，银背大猩猩可是不惜与主对着干！

    陈铭正思考着银背大猩猩的事情。

    这时候，章鱼海怪传递了讯息回来。

    不久前，陈铭将章鱼海怪派出应对通天塔一事。

    如今，章鱼海怪联系陈铭，陈铭闭上眼睛，在一刹那之间，他像是化身成为章鱼海怪！

    此时此刻，章鱼海怪悬浮在高空中，陈铭透过章鱼海怪的视角从高考俯瞰，看见了一片一望无际的荒漠！

    不用说，那片荒漠便是位于赤切国境内的死亡沙漠！

    一场沙尘暴，正在死亡沙漠之中发生！

    黄沙漫天的沙尘暴遮蔽了视线。

    陈铭看不清死亡沙漠里面的具体情况。

    但隐约之中，他看见了一座高塔的身影！

    虽然不确定那座高塔是否是通天塔，但死亡沙漠里面的的确确存在一座高塔！

    既然看不清死亡沙漠内部的情况，陈铭朝死亡沙漠周围看去。

    章鱼海怪的实力无比强悍，陈铭能清楚地感知到。

    荒无人烟的死亡沙漠边缘，出现了一些人。

    那些全都是一些强者，此时，那些人聚集在沙漠一侧快速进行部署。

    如果没有搞错的话，那些人属于夸亚组织，他们显然是在做某些准备!

    一旦陈铭发现通天塔的秘密，并且从中获得什么东西，夸亚组织将会展开一场强取豪夺！

    除了夸亚组织之外，陈铭也感觉了赤切国军队正在调动，天空中有好几颗卫星，对准了死亡沙漠！

    夸亚组织和赤切国之中，肯定有无数双眼睛正在盯着死亡沙漠，以及陈铭！

    但陈铭很清楚，不管是夸亚组织还是赤切国，其实都是世界外幕后黑手的棋子而已！

    夸亚组织和赤切国的作用，不过是为了引诱陈铭进入死亡沙漠这个陷阱里面。

    当然，夸亚组织和赤切国并不知道这件事。

    此时此刻，他们都在进行各种密谋布置！

    他们都以为，自己能够成为赢家吧！

    如同陈铭所看见，以及所猜测的那样。

    夸亚组织的高层人员，正在紧锣密鼓的商议以及布置，从而应对陈铭恐怖能力所带来的危险以及机遇！

    赤切国更是如此，赤切国危险的死亡沙漠里面，居然冒出一座通天塔！

    虽然他们不知道通天塔是什么东西，但那东西听名字就不简单！

    既然那东西出现在赤切国，那便是属于赤切国！

    他们绝对不会让外界其他人，将通天塔之中的一切给夺取！

    妮可向夸亚组织汇报了陈铭的情况，骆南王则向赤切国主讲述了如今的局势！

    迄今为止，一切都如同他们预料之中的那样，在一步一步推进！

    陈铭在他们的眼中，犹如是诱饵一般！

    当陈铭抵达死亡沙漠之后，肯定会发生一些化学反应！

    极远处，克劳德一行人也在关注着赤切国，关注着陈铭，他们期待着一场好戏上演！

    另一边，八荒城之中。

    红莲无比纠结，她对陈铭进行了标记，她随时能够出现在陈铭身边。

    可陈铭故意支开她，让她不要介入通天塔的事情里面，她可不敢贸然地找寻陈铭。

    就在红莲纠结的时候，她见到八荒城的上空，出现一个怪异的组合。

    一个身着脏兮兮白大褂的女人，抓着一个少女的脚飞过天空。

    那女人发现了位于地面上的红莲，她朝飞行的少女示意了下。

    顿时间，正在飞行的双马尾少女放缓速度，从高空降落。

    还在数十米的高空中，白大褂女人松开少女的脚踝，稳稳地落地。

    红莲知道那个身着白大褂的女人是谁，那可是莱夕国赫赫有名的疯狂公主芭芭拉，红莲搞不懂芭芭拉公主怎么会过来这里？

    其实芭芭拉公主本想前往拉维特地区，但她听闻一些消息，于是过来了八荒城。

    “陈铭呢？”芭芭拉公主走上前，直接朝红莲询问陈铭的消息。

    不等红莲回答，她点了点头，“看来，他撇下你独自前往赤切国了，小铁，我们走！”

    见到芭芭拉公主刚落地便要离开，红莲慌忙喊住她们，“芭芭拉公主，你，你找陈铭干什么？”

    “当然是让他别去赤切国！”芭芭拉公主知道红莲与陈铭的关系，她并没有隐瞒，“夸亚组织在赤切国，为陈铭设下了一个陷阱！”

    “啊？”红莲被吓了跳。

    惊讶的同时，红莲疑惑看向芭芭拉公主，“你怎么知道这件事？”

    “据我所知，夸亚组织可是十分秘密在进行这件事！”

    “是吗？”芭芭拉公主皱起眉头。

    双马尾萝莉小铁在这时候开口，“我们可是获得消息，赤切国的死亡沙漠里面有东西出现，好像是什么通天塔……”

    “不仅仅是我们知道这件事，这件事早已经传开了！”

    “迄今为止，有不少人朝着赤切国而去。”

    得知这件事，红莲瞳孔紧缩！

    她不敢想象下去，接下来会发生什么事！

    她在这时候，想要与芭芭拉公主一起去找寻陈铭，将这件事告诉陈铭！

    但青莲快步走来，她听见了两人的对话，她第一时间伸手拦下红莲，“姐，陈铭故意支开你，就是不想让卷入一些事情里面，你现在跑过去是不是想要拖累他？”

    “可，可这件事是一个阴谋……”

    “你以为陈铭不知道这件事吗，如果这件事是好事的话，他为什么不带上你？”

    青莲板着脸，她的神情十分严肃，“姐，陈铭好不容易将你从八荒家族的禁锢之中拯救出来，你现在是自由的，你可以自由地翱翔天际，你确定要钻进混乱的漩涡吗？”

    这样的质问，令红莲迟疑沉默下来。

    “公主……”小铁看向芭芭拉公主，青莲说的话，同样适用于芭芭拉公主。

    “芭芭拉公主！”青莲板着脸开口，“我左右不了你的行为，但请你不要扰乱我姐姐的思想！”

    芭芭拉公主点了点头，她什么都没说，直接呼唤小铁离开。

    小铁没办法，直接领着芭芭拉公主起飞。

    然而，她们刚刚升空便被拦截……

