    一月后，牧州来讯！

    太极殿上，禁军连滚带爬。

    “报！”

    “陛下，女真对牧州久攻不下，北亭山道萧翦大元帅屡屡让女真人受挫，完颜大帝恼羞成怒，派出了最强的象军！”

    “燕云十二骑，顺勋王被迫放弃赤壁等道，固守牧州城！”

    “而萧翦大将军，也遭到象军冲锋，被迫放弃了占领的部分要道。”

    此话一出，满朝一阵骚乱，交头接耳。

    “怎么回事？不是占据了绝对的优势吗？”

    “放弃各要道，可就只能被动防御了，反攻女真将难上加难！”

    秦云眯眼，迅速追问：“什么叫最强象军？”

    兵部尚书赵恒立刻走出，神情难以镇定：“陛下，老臣如果没有猜错的话，就是兵书所记载的一种兵种，乃女真独有。”

    “他们驯服了彪悍野性的象群，来作为烈马，驰骋疆场！”

    “不要说骑兵了，就是重型的战车撞去，都要被上千斤的大象一脚踩碎。”

    又有军中老将拱手站出：“没错，陛下，末将也看过此类兵书，先人曾称女真御象，善山道兵。匈奴御狮，善铁浮屠，二者皆天下无敌！”

    “没想到，女真这么快就把底牌给亮了出来。”

    话音一落，两侧文武大臣神情大变：“啊？还有人可以驾驭巨象？”

    “那种庞然大物，怎么对付？”

    “只有红衣大炮能对付了！”

    “恐怕红衣大炮也不能横扫，古书记载，北方巨象，生命力恐怖，如果一炮炸不死，势必让其受惊，一旦冲锋，死伤无数！”

    “……”

    秦云眯眼，象军？

    他还是第一次听说这种兵种，异族人虽文化缺失，但却的确掌握一些常人难以理解的手段，譬如蠠族人会麻油。

    雷利风行追问道：“那萧翦和顺勋王，损失可严重？”

    报信禁军道：“回陛下，不算严重，但有些麻烦了，象军纵横，藏于山野，随时都可以冒出来，牧州城外的要塞和庄稼都被糟蹋了。”

    “而且耶律燕趁机纠结大军，分割了牧州城和北亭山道，牧州已成困兽，粮草输送都成为了难题！”

    “什么？”朝臣惊呼，脸色直线下沉！

    禁军拱手：“陛下千真万确啊，这一次完颜大帝加大了进攻力量，边境有不少的女真军机监的人渗透，有时候传讯都要遭到暗杀。”

    秦云拧眉，面色一寒：“哼，这个完颜大帝，看来他是非打下牧州不可了！”

    “老虎的屁股，你摸不得！”

    “传朕命令，让牧州就近的平剑楼率领火炮军，向牧州城推进，一定要小心女真奇兵，抵达牧州城后，开城拒敌，轰炸象军，让他们知道火炮的射程之下，皆是蝼蚁！！”

    他强硬无比，即便大象也是血肉之躯吧？火炮能炸不开？简直是笑话！

    “是！”有人应声，立刻快马加鞭，前去传讯。

    秦云站了起来，又吩咐道：“赵恒，兵部训练的一千斥候，也是时候派出去了，让他们驰援牧州吧，听命于顺勋王。”

    “女真那狗屁个军机监，还敢把手伸到境内来，找死！”

    赵恒拱手：“是！”

    这时候，站在一侧一向好战的穆乐站了出来：“陛下，微臣请战，神机营必杀敌方大将，耶律燕！”

    他掷地有声，十万神机营，几乎是鬼见愁的级别，经过漫长的训练，估计当初元沽的狼骑正面厮杀，也讨不到半点好乐。

    秦云摇头：“不行！”

    穆乐脸色一苦：“陛下，这是为什么？’

    秦云瞪眼：“朕说过很多次了，大夏的主要任务是避免女真人入境，扶持完颜洪烈上位，让他们女真人自己去斗！”

    “只要完颜大帝垮台，完颜洪烈上台，那大夏就算是全面大胜了。”

    “十万神机营让朝廷付出了多么大的心血，有其他的法子，为何要自损？”

    穆乐不解，又道：“可完颜洪烈至今还在帝都，他孤家寡人一个，如何能和完颜大帝斗？”

    这个问题，也是满朝文武的问题，一个个的抬起疑惑的双眼。

    完颜洪烈这个杀手锏，至今都没用啊，须知边境血拼，都已经数月了，如果不是因为完颜洪烈，估计也打不起来。

    这个人，并没有给到大夏回馈，至少对于他们来说，这是亏的。

    秦云蹙眉：“此事朕自有计划，你们就不要打听了，红衣大炮降临主战场，想必会逆转劣势，到时候完颜大帝就要倒大霉了！”

    “帝都暂时按兵不动！”他说一不二道。

    穆乐等人不甘窝在帝都，但也只好听命，不敢违抗：“是！”

    其实对于秦云来说，这不像是一战战争，而像是一场生意，只要把完颜洪烈扶起来，让他去复仇就可。

    大夏会帮忙，但绝不是玩了命的跟女真对杀，杀完了，再把女真交给完颜洪烈，那不是傻子吗？

    下朝后，秦云又立刻修书一封，送至牧州城。

    消息抵达牧州，火炮军再行动，已经过去了七八天。

    八百尊红衣大炮就像是人间蒸发，又再一次突兀的出现，不为人知，有着强大的心系保障，每一次的出现，都能掀起无边波涛。

    这一日，被围困多日的牧州城，放起了响雷。

    砰砰砰！！

    八百口黑黢黢的炮口，从城墙上对准了城外的赤壁和山地，进行了没有休止的轰炸。

    山川震荡，碎石无数，青烟四起，宛如灭世！

    而今的大炮威力，比以前还大，射程还要远！

    但女真不是废物，提前就有准备，象军倒是没什么损失，但他们那些善于山道战的军队，藏身于戈壁后就倒了大霉。

    光震都震死了数不清的人，和当初突厥的惨状有的一比，做起了难兄难弟，惨叫，哀嚎，环绕了大片丘陵高地。

    这一次，女真才真正意识到红衣大炮是个什么玩意！

    平剑楼就开了一次炮，庆祝了一下抵达牧州，而女真却是如临大敌，立刻撤退二十里，耶律燕这些人，也没办法只能退走。

    牧州被围，战场被分割的危险，就此解除，轻而易举！

    城墙上。

    平剑楼和许多火炮军发声大笑，得意道：“这群狗东西，仗着象军就为所欲为吗？”

    “有种拉出来试一试，看看是象军厉害，还是红衣大炮厉害！”

    牧州的守军们看着那威武巨大的大炮，心生畏惧，同时激动不已，终于见到名震天下的红衣大炮了。

    欲破女真，指日可待！

    唯独一人，顺勋王秦赐却一点都高兴不起来。

