    

    【恭喜群成员艾斯，答题正确，获得奖励——时光机！】

    随着直播间声音的落下，奖品一栏中，很快便出现了一个木质的抽屉。

    从外表上看，这就是个平平无奇的木质抽屉。

    但它的名字也的确唬人。

    就这么一个破木抽屉，竟然叫时光机？

    直播间众人在看到这个奖励后，都不由得一阵傻眼。

    系统给的奖励怎么越来越莫名其妙了？

    上一个是石头做的生肖符咒，现在又是木质的抽屉？

    而且，就上次生肖符咒的事情来看，这次的木质抽屉，也一定没有它看上去的这么简单。

    这里可是能早就一切神奇的直播间，这里能给出来的奖励，也必定非同凡响。

    结合之前的经验来看，奖励越是朴实无华的外表，功能就越发强大。

    更何况，这个小小的抽屉竟然叫‘时光机’？

    就在所有人都在对这个奖励感到好奇的时候，罗非却是一阵惋惜。

    因为他是目前这个世界上唯一知道这个‘抽屉’功能的人。

    别看这抽屉看似普通，实际上却可以穿越过去与未来。

    回到过去将遗憾弥补，去到未来见证结果，这是多少人梦寐以求的能力。

    如果拥有时光机，那他岂不是可以很轻易的回到自己原本的世界？更能轻易看到未来世界的走向？

    如果能用时光机连通过去、现在与未来，在三个不同维度的时间里自由穿梭，超脱时间与距离的限制，这样的能力，光是想象，就能知道它的强大与恐怖。

    可奈何这个奖励偏偏不是自己的！

    罗非心里十分不甘，但不甘之余，他又没有什么办法。

    毕竟，这个奖励是艾斯通过答题得来的，是艾斯应得的，罗非就算再喜欢，也不能强夺人所爱。

    不过，时光机的出现，也让罗非想到了另一种类似的能力。

    那就是时光果实。

    时光果实的拥有者是桃之助妈妈，虽然罗非并不知道关于她的更多信息。

    但罗非知道，在凯多意图覆灭和之国、杀光御天家族的人时，就是这个能力，将桃之助以及锦卫门等人传送到了未来，帮御天家族的复兴留下了火种。

    罗非虽然不知道这个女人叫什么，但和之国的人都尊称她为‘时大人’。

    在这个女人为数不多的出场机会里，她说过这样一番话：

    “我靠着这不可思议的时光果实能力，不断地前往未来旅行，终于到达了旅行的终点。”

    虽然罗非不知道时口中的终点是哪里，但罗非可以确定的是，时一定是诞生于遥远过去的人。

    而且，罗非还有一个猜测，时极有可能是那个知晓八百年前空白时期的人。

    因为动荡与不美满，所以她才会寄和平的希望于未来，不断的进行时光旅行。

    当然，罗非的这番推断，也只是根据自己的逻辑进行了推断，事实究竟如何，罗非并不知情，也无法知晓。

    不过，虽然这些都是罗非的推测，但也是基于已经被证实的强大的时光果实真实存在的情况下，所推断出来的结论。

    恶魔果实是会轮回的，也就是说，当果实能力者死亡后，原来的果实又会重新出现。

    根据现在的情况来看，时夫人应该已经在十几年前的那场大火里丧生。

    按理说，这颗时光果实也应该会出现新的轮回。

    但就现在的情况来看，事实却并不是这样。

    是这颗果实还没有被找到？还是说，当年的时大人并没有在大火中丧生，时光果实的拥有者还在世，所以自然也不会存在轮回之说。

    不过，不管哪一种情况，都足以令罗非心动。

    艾斯手中的时光机，是通过答题获得，罗非作为直播间超管，自然不能顶风作案强取豪夺。

    但对于时光果实，罗非还是有一定信心能够得到的。

    这样想着，罗非的内心也平静了许多。

    ......

    直播间中，当所有人的目光都这小小的木质抽屉吸引去的时候，抽屉却突然消失了。

    因为艾斯答对了题目，所以这消失了的奖励，自然便来到了艾斯的手上。

    就在艾斯同样疑惑，这小抽屉究竟有怎样作用的时候，他收到了直播间附赠的演示视频。

    通过演示视频，艾斯看到，这个时光机抽屉的使用方式很简单，需要使用时，只要心中想着想去的时间地点，再将抽屉拉开，就会被吸引进时光隧道。

    但是，演示视频的最后也提示了艾斯，时光机只能使用两次，也就是一来一回的时间。

    艾斯得知了功能以及使用限制后，心里了然，明白这个东西一定要留到最后万不得已的时候再去使用，便小心将时光抽屉收了起来。

    好在直播间的奖励只出精品，出于人性化的考虑，为了方便携带，时光抽屉在落到艾斯手中的时候，似乎是感应到了艾斯的内心想法一般，开始急速的缩小，最后变成了一枚戒指的大小。

    看着眼前已经缩小的时光抽屉，艾斯表示很满意。

    直播间语言了他的死亡，但同时也给了他这样一个或许能够救命的法宝。

    命运的馈赠，有时候就是这样的猝不及防。

    不要困在自己亲手打造的黑暗牢笼，走出去、再坚持一下，就能看到阳光普照。

    今天的艾斯可以说是收获满满。

    不仅是因为直播间的奖励，更是心灵上的安慰。        

