
　　卫佳宁：“我当时也说她了，她说那个手机也用了几个年头了，丢了也就丢了，而且手机上有密码锁，只要她及时去挂失不会有什么问题的。”

　　当即应笙笙只觉得脑袋顶有三条黑线，手机上带有的信息太多里，哪里是一张手机卡能解决的，当真是不知者无畏。

　　“拍摄视频吓唬人的主意是谁想的？”

　　卫佳宁：“是齐薇想的，她说曾经看过一部电影叫消失的爱人，剧中的女主角就是用类似的方式去惩罚她的丈夫。”

　　一时间应笙笙竟不知该说什么好，那部电影她同样看过，当时还是向阳翻出来的说这部悬疑片不错，反转惊人，这才拉着他们一起看的。

　　当时阮沭看完还吐槽了一句“还是单身活的久。”

　　应笙笙：“你有什么证据能够证明所说的一切吗？”

　　卫佳宁：“我有，当时我害怕，要是齐家人报警了查到我身上，那我就怎么都说不清了，齐薇就录了一段语音来证明我的清白，那段语音现在就在我的手机里。

　　而且拍摄那段割腕视频的时候我们在旁边还放了一个摄像机，视频通话结束后齐薇从浴缸边站起来的画面都拍到了。

　　摄像机就在我的包里，我可以拿给你们看。”

　　在审讯室外看着这一切的予思安紧皱的眉头就没有放松过，卫佳宁的逻辑周密到看似没有任何的破绽，可证是因为如此才更加的让他怀疑。

　　这时向阳拿着卫佳宁的资料走了过来：“予哥，这是卫佳宁的资料。”

　　予思安接过文件：“谢谢。”

　　然而在翻开内容时立马喊住了要回工位去忙的向阳：“等一下，为什么在她大学毕业后的一年时间经历是空白的？”

　　向阳：“这一段好像是被人刻意抹掉的，我还在查。”

　　看着一年时间的空白，予思安陷入了沉思，看向审讯室内卫佳宁的目光也多了一些怀疑。

　　被抹去的一年究竟藏了什么秘密。

　　在往后翻，向阳还顺带查了卫佳宁的人际关系，发现她在大学时期有一个关系非常好的朋友被人杀害。

　　而且死亡的方式就是溺水身亡，更巧合的是那个女孩儿的生日和齐薇一样。

　　予思安：“叶皖南的信息能不能尽快帮我查出来？”

　　向阳：“急吗？”

　　“急，除了个人资料，还有她被害身亡时的案件卷宗。”

　　要说查个人信息，有名有姓知道身份的人很好找，上系统调取一下记录打印出来就行，但案卷卷宗这种东西，尤其还是往年的卷宗，那可是要和上头打报告的。

　　向阳：“个人资料这一块好说，但卷宗怕是要笙姐去给喻局打报告才拿的出来。”

　　予思安立马叫来了梁鸿夏，让他进去把应笙笙交出来。

　　梁鸿夏在进来时应笙笙还以为予思安那边是有什么疑问需要她去问，谁曾想竟然是叫她出去。

　　不得已，应笙笙只好让梁鸿夏接替自己的位置继续审讯。

　　应笙笙：“这么急着叫我出来怎么了吗？”

　　予思安：“卫佳宁有一个关系非常好的朋友叫叶皖南，四年前叶皖南被人发现溺亡在宾州水库，而且她的生日和齐薇的生日是同一天。”

　　当即应笙笙就明白了他的意思，看向向阳：“你马上走一趟档案库把叶皖南的案件卷宗拿回来，我去和喻局打报告。”

　　向阳：“好。”

　　应笙笙走到办公区域：“小王，帮我查一下近三年来有没有生日为5月13，死亡原因是溺水身亡的女性被害人。”

　　“哦，好。”

　　小王查资料的速度很快，应笙笙刚从喻扬的办公室里出来他就将信息都给筛选好了。

　　“近三年来生日为5月13日的被害人一共有10名，其中女性被害人为2名，死亡时间都是在婚礼当天，死亡地点为宾州水库。”

　　果然，予思安的怀疑得到了证实。

　　予思安补问了一句：“两名被害人的婚庆公司是哪一家？”

　　小王在键盘上操作一番后说道：“金玉良缘。”

　　事情调查到这一步卫佳宁的嫌疑急剧上升，这一切未免也太过巧合了。

　　予思安问道：“宾州水库的水样提取在你画的范围里吗？”

　　应笙笙：“在，取样的人应该快回来了，等拿到水样后进行硅藻比对就可以确定齐薇的溺亡地点是不是宾州水库了。”

　　“除此之外，卫佳宁大学毕业一年后的那段经历被认为的抹去了。”

　　应笙笙皱着眉：“大学毕业后的一年，那不就是叶皖南死亡的前一年？”

　　深吸一口气后，应笙笙对小王道：“帮个忙，去审讯室里把老幺交出来，今天的审讯暂停，让他把人给我扣了，争取今晚得出信息，在24小时到期前再审一次。”

　　小王：“好。”

　　因为一个卫佳宁，又牵扯出了大量的信息，在结合早上的邱宁给出的尸检报告，今天接受到的信息真的是太多了，必得好好的屡清楚。

　　审讯内容现在在继续问下去意义也不到，倒不如等线索都理利索了再审一次，也避免时间的浪费。

　　应笙笙看了眼空旷的办公室，队里的人大多都被他给派出去干活了，能用的人确实没几个，既然线索都证明和金玉良缘有关，那么将相关责任人带回局里问话也不可避免了。

　　予思安：“现在要再去一趟金玉良缘吗？”

　　应笙笙摇摇头：“现在线索太多太乱了，得先屡顺了再做打算，现在叫他们过来没有什么实质性的证据证他们和这几起谋杀案有关，叫来的意义不大。”M.23sk.com

　　而且现在局里也没什么人手，把人带回来了谁去审又是个问题。

　　梁鸿夏在把人处理好后回到办公室，原本还有几个同事在的地方现在空旷非常，只有应笙笙和予思安两个人在。

　　应笙笙：“把人带去拘留的时候她有什么特别的反应吗？”

　　梁鸿夏摇摇头：“没有，很配合，让干嘛就干嘛。”

　　卫佳宁的反应实在是太奇怪了，冷静的有些过头，她的表现可以说是完美，就像是一个演技熟练的演员在台上以正常水平发挥一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十章：稳定到令人怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 