    “你这分明是看我太轻松了心里不平衡啊，”任小粟黑着脸说道：“你堂堂一个西北军司令，怎么能这么小心眼？”

    张景林理所当然的说道：“这可不是小心眼，既然是磨练下一任司令的徒步之旅，自然要让你感受到这里有多艰辛才行。你想啊，在这里的哨兵可不是什么超凡者，他们每天有多辛苦，你如果不给自己增加负重，能深刻感受到吗？”

    张景林继续说道：“如果你感受不深，未来你怎么知道这里的哨兵有多苦？我也不要求你超负荷，只是让你再体验一下普通人的生活。”

    “司令就是司令啊，说起道理来简直一套一套的，”任小粟撇撇嘴：“你说背哪块石头？”

    “你现在能负重多少？”张景林问道。

    “一百斤？”任小粟试探问道。

    “你给我说实话！”张景林没好气道。

    “这我也没具体测试过啊，”任小粟说着去路旁寻了一块冬瓜般大小的石头扛在了肩上：“这样行了吧？”

    “不行，我看你这一点都不吃力！”张景林四下寻了半天，结果找到一块半人高的石块：“就它了。”

    任小粟走到石块旁边，直到张景林看见他非常吃力才能将石头背起来，这才心满意足：“好了，继续前进！”

    只是，又走了两个小时，张景林都感觉自己膝盖快受不了了，结果转头一看任小粟，脑门上竟是连一滴汗都没流。

    如今已经是初夏的季节了，西北白天燥热，晚上寒冷，任小粟这下午太阳当空的时候背负这么大一块石头，如果真的累了怎么可能连汗都不流？

    张景林狐疑道：“你不累吗？”

    任小粟满脸痛苦的说道：“累啊，累死了！”

    “真的吗？”张景林问道。

    “当然是真的了，”任小粟怒吼道：“你背这么一块大石头试试，你背你也累！”

    张景林感慨道：“别的不说，演技倒是真的不错……”

    “我哪里露馅了吗？”任小粟疑惑道。

    话音刚落，却见张景林直接按着任小粟的肩膀，跃到了任小粟的背上。

    于是场面就变成了，任小粟背着石头，而张景林悠闲的坐在石头上，任小粟不乐意了：“你堂堂一个西北军司令，怎么还这么喜欢偷懒？”

    “这是历练你的旅途，又不是历练我的，”张景林浑不在意的说道：“我这还算好的了，我上一任司令说，他的老司令带他走哨所的时候是开着车的。”

    任小粟吐槽道：“你比他好在哪？我寻思你还不如直接开车呢！”

    张景林看了一眼手表：“行了，距离预计抵达时间就剩一个多小时了，赶路吧！”

    俩人就这么重新上路，张景林坐在石头上欣赏着风景，远处山坡上连绵起伏，羊群在低头吃草，偶尔还能看见牦牛从不远处路过。

    张景林忽然说道：“以前来要塞以外的地方还从没这么放松过，也没来得及欣赏一下这里的风景。只是，想到有一天战争再打起来的话，这里又要伏尸遍野，便觉得糟蹋了这里的风景。”

    “没有想过反攻那些巫师吗，”任小粟好奇道：“这样岂不是一劳永逸？”

    “想过，”张景林说道：“不过对方的力量太神秘了，让我们心生忌惮，在还没有了解敌人到底实力如何之前，我们不能拿身后的百姓性命做赌注。”

    任小粟点点头，就像当初火种与远征军团的战争一样，在没有彻底了解蛮子到底有多少兵力以前，贸然追击反攻只会导致失败。

    “我听大忽悠说，他们派人去渗透了，不顺利吗？”任小粟问道。

    “不顺利，”张景林摇摇头说道。

    “是因为语言不通？肤色不同？”任小粟好奇道。

    “不是，”张景林说道：“因为他们近两百年来劫掠我们大量同胞的缘故，其实那里百分之八十的人种都跟我们没什么区别，而且语言也都一样了。我估计最早那批巫师劫掠人口发展自身的时候，也没想到会是这个结果。当然，我们也需要警惕，这种情况不仅方便我们的人混入他们的社会，这也意味着他们也能混入我们。”

    “那为什么没法渗透？”任小粟问道。

    “因为我们没法制造巫师，”张景林解释道：“巫师组织是那个国度里凌驾于一切之上的权力结构，而且，这个组织结构极为严密，只要你不是巫师，就根本没法真正了解他们到底有什么手段。”

    “我们没法知道这些巫师的确切人数、等级划分，也没法知道他们的力量来自哪里，又如何制衡，”张景林继续说道：“也许当我们的人里真的出现了一位巫师，这种情况才能改变，可是，我们又不知道该如何成为巫师。”

    “没有找到他们力量来源的线索吗，是不是跟我们一样觉醒的？”任小粟问道。

    “不是的，”张景林笃定道：“他们的力量有一整套体系和传承，与靠运气觉醒不太一样，而且这些巫师在灾变以前就出现了。其实他们对我们也没有什么仇恨，只是当一个文明崛起的时候，对其他文明必然带有一定的排他性，而且不断进步的社会，对资源必然有着极大的诉求。我们认为，178要塞与对方迟早会有一战，因为他们所处的土地并不算富庶。”

    然而就在此时，任小粟忽然转头望向远处山坡上，张景林问道：“怎么了？”

    任小粟看着山坡上的两头羊说道：“我总觉得那两头羊在看我们。”

    张景林笑着捏了捏他的肩膀：“两头羊而已，继续前进吧，哨所的战士还在等着我们。”

    “嗯，可能是我多想了，”任小粟点点头：“出了西北以后总觉得敌人可能就在附近，所以神经有些紧绷。”

    当两人的身影渐渐消失在地平线时，山坡上原本正低头吃草的两头羊竟转身跑了起来，不知道要跑向何处。

    有牧羊犬见到它们脱离队伍想要阻拦，可是这牧羊犬才刚刚靠近，却仿佛见到什么非常可怕的东西一般，向后退缩了。

    ……

    晚上还有一章，但是会很晚了，建议大家明早看

