    金秋时节，新学年开始的时候。

    绒绒背着小书包，蹦蹦跳跳成为了小学生。当天放学后，就哭哭啼啼回到家。漏风小棉袄的童年就更加完整了。

    其他学校同样纷纷开学，娱乐圈也告别了今年的暑期档。

    今年的暑期档中，由于有了奥运，安排的大片并不多。唯一独领风骚的就是《赤壁上》, 随后就引来了铺天盖地的批评。

    这也首次暴露出港台导演的短板——没有历史文化底蕴！把波澜壮阔的三国争霸，拍成了古惑仔黑道片？

    尤其是那两句经典台词——萌萌，站起来！天下兴亡、匹女有责！

    (⊙?⊙)

    另外就是明着打压内地演员。硬捧那位毫无演技的志玲姐姐。

    不过话说回来，志玲姐姐说话确实嗲，导航也确实不错！咳咳！

    顺便说一句，由于年初的小电影精华事件，导致港台年轻一辈的艺人几乎全军覆没。所以港圈也实在没办法，只能够廖化作先锋, 硬捧志玲姐姐了。否则的话，如果张柏芝她们几个上，咖位也勉强说得过去，吃相就没有那么的难看。

    至于人类小电影精华事件？毫无疑问是本年度华娱娱乐新闻的首位，甚至是娱乐新闻历史的首位。一直被追赶，从来未被超越！（笑哭）

    具体事件这里就不多说了，容易404。如果有兴趣的可以自己了解。

    然而再怎么恶评，《赤壁上》照样拿到了3亿多的内地票房，荣登本年度的内地票房榜冠军。并且在东亚东南亚市场表现惊人。

    看到没有？《三国》大IP就是这么的牛逼！就算你拍成一堆屎，照样有许多人愿意买单。

    不过《赤壁上》也产生了一个恶果，带给娱乐圈某种错觉——许多人以为掌握了财富密码：港台导演加上港台明星，随便拍部大片，就能够很轻松的捞钱。

    这些人并不知道，这基本上都是《三国》大IP的功劳啊！

    在暑期档过后，接下来的国庆档，将会有《画皮》上映。这同样是部划时代的影片，自《倩女幽魂》后, 再次掀起东方神怪片的浪潮。并且未来发展出了《盗墓》系列。

    值得一提的是，《画皮》出品方是沪影集团, 难得一见沪圈唯美流作品。可惜的是，就这么昙花一现，沪圈就无心创作，索性资本运作去了？虽说资本运作能够成为幕后大佬，但沪圈独有的江南风？唉！盼望着哪天重现吧！

    当然，现在《画皮》还没上映。不过首映礼已经邀请了容光、元泉两公母。

    对于这样的邀请，容光肯定会去，难道能够拒绝周姨娘的邀请吗？

    好吧！主要是有个名场面，小燕子和周姨娘会当场撕逼！

    平心而论，目前内地的四大花旦，排首位的肯定是小燕子。而且她在圈子里的名声也不错。就不提什么绯闻了，只要有那种骚扰，小燕子就会当场翻脸的。

    当然，小燕子也有那种资历、那种底气。一出道就成为国民女神了嘛！

    就是没想到，怎么成了赵巴菲，她就成那样了呢？人的变化居然会那么大捏？

    值得一提，这两部影片, 加上年初星爷的《长江七号》，他们将会占据本年度内地票房的前三名。并且力压众多的好莱坞大片。

    不管怎么说, 国产影片的崛起已经有了苗头, 真正开始了辉煌之旅。

    ……

    娱乐圈里的那些破事，容光看的一泡欢乐。这就是没有经纪业务的好处，可以毫无负担的吃瓜，而且还能为普天微博带来流量！

    美滋滋！

    新项目同样开始了最终定稿。一群编剧忙的昏天黑地。而熊孩纸的妹子们，她们取出了四十米的锈花刀，同样在商场上大杀八方，忙并欢乐着。

    反而容光又变成了闲人一枚，又双叒叕变得无所事事？

    其实无所事事也不怎么好，家里有一堆人会唠叨呢，尤其是那个黄脸婆！

    那就找点事做吧！

    那一天，容光就接受了五道口某所技校和体院的邀请，去给大学生们做场演讲报告。反正闲着也是闲着，让我们的大学生早日接受社会的毒打吧！

    面对着底下坐满的观众，容光开始了自己的演讲：

    “很高兴来到清华园。我听说你们这座学府以文体见长，尤其是流行歌手。”

    全场哄堂大笑。

    容光也在笑声中，正式进入了本场演讲的主题：

    “同学们应该都知道，我只擅长拍电影，不怎么懂做生意。因此想要了解怎么发财，可能就要失望了。在现在的电影拍摄中，尤其是在特效制作和内容制作两方面，与高科技的联系都越来越紧密。”

    “首先介绍一下特效制作……”

    “另一方面就是内容制作。这方面很容易被人忽视。也许你们知道Bcat智能手机，还有最新的苹果iPhone手机。目前的摄像头和摄像摄影软件越来越先进。未来很有可能你拿着一台手机，就能够拍摄内容。也就是说，人人都有当导演的机会……”

    “……”

    真的到演讲的时候，容光还是很正经的。他演讲的内容干货满满，甚至点出不少未来的发展方向。

    要知道，无论是好喵喵，还是普天科技，目前都处在高速成长期，需要大量的新鲜血液。像清华园这样的国内顶尖学府，那肯定就是最优先的目标。

    当然，顺便为好喵喵和普天科技做了一波招聘广告。

    容光没那么脸皮厚，什么996福报，什么毕业。他招聘员工向来很谨慎，一般也不会选择裁员。更不会压榨那些很苦逼的程序猿。本来国内的人工成本就很低，那又何必呢？

    吸引人的地方，就是待遇福利优厚。除了年薪股权激励以外，还有福利分房，甚至集体相亲等制度。

    一般来说，完全解决了职工的后顾之忧。不仅仅在国内，甚至放到欧美发达国家，都具有很强的吸引力。否则的话，又怎么会组建起八国联军呢？

    要知道，好喵喵和普天科技里的外籍员工，许多都对这样的待遇相当满意！

