    “你！”杨丽青被林天齐骂的脸色通红，但是一时又找不到什么有力的话语反驳，因为她自己也只是猜测，没有证据。

    “我，我什么我，难道我说错了，自以为是的白痴，蠢就不要出来丢人现眼，没有证据就不要在这里张嘴乱喷，先前你诬陷诽谤我们师徒的事还没跟你们算账，别怪我没警告你，现在你要是再没有证据乱说我们师徒什么，别怪我不客气，不要以为你是女人我就不会收拾你。”

    林天齐捏了捏拳头，满脸煞气，那样子，似乎真的动手一样，身上爆发出一种强大的气息，把杨丽青吓得脸色一白，旁边的李全等保安队的人也是纷纷脸色一变，感觉此刻的林天齐就像是一头发怒的猛兽一般，气势吓人。

    “诶，别，天齐，消消气，消消气。”李全连忙上来拉住林天齐，看到此刻林天齐的样子，他是真担心林天齐一怒之下捶杨丽青，赶紧开口安抚道：“杨小姐也只是因为彼得先生的死一时失言，你不要介意，不要介意.....”

    见李全拉自己，林天齐将身上的气势也缓缓收敛了下来，其实他也不可能真的要捶杨丽青，只不过是想吓一吓对方而已，同时也想表明一种立场，甩开彼得的死与他们的关系，尽量让人不会将彼得的死怀疑到他们身上。

    毕竟彼得死前和他们师徒恩怨最大，而且又是下午才和彼得爆发矛盾，彼得晚上就死了，加上他们师徒三人的身份，确实容易让人怀疑彼得的死是师徒三人幕后所为，这也是林天齐先前牢房中没有出手的原因，就是考虑到这一点。

    却不想，人算不如天算，自己还没动手，彼得就直接死了，这下虽然心里舒坦了，但是林天齐也知道，对他们而言可能也是个麻烦。

    “天齐，算了，我们回去吧。”这时候，旁边的九叔开口道，叫了林天齐一声，向门外走去。

    “是，师傅”林天齐应了一声。

    “诶诶诶，别啊，九叔，你走了，那这里的事怎么解决啊....”李全看到九叔欲走，脸色一急，赶紧拦住道。

    “那女鬼只是为了杀这人而来，现在这人死了，女鬼应该也不会再出现了，我留下来也已经没什么必要了，接下来只需要处理一下这位的遗体就行了，至于怎么处理，就是李队长和报社这几位的事了，我就不参合了，告辞。”

    九叔对李全道，这一次没有再听从李全的挽留，说完便向门外走去。

    “李队长，我觉得，此案不关人的事，乃鬼怪所为，自然也就不关你的事，这种鬼怪杀人，普通人还是少参合的好，免得受到牵连，尤其是这种女鬼杀人，大多都是为复仇而来，谁知道这假洋鬼子生前对那女鬼做了什么天怒人怨的事，否则人家怎么会化作厉鬼前来报复。”

    林天齐出门前则是对李全说到，拍了拍李全的肩膀。

    “李队长，三思啊，都是镇里的乡亲，我提心你一下，这种事少碰为好，就是和死者有关系的人，都尽量少接触，虽然目前看来那个女鬼似乎只是想杀那个假洋鬼子一个人，但是万一那个女鬼杀了这假洋鬼子怨气还未完全消去，牵扯进去，可就麻烦了。”

    说完，林天齐跟着也跟着自己师傅走了出去，出门后嘴角微微翘起，露出一丝促狭，他最后的话完全就是吓李全，也是吓其他人，目的就是给杨丽青等人添堵，让杨丽青等人闹心......

    他敢肯定，听了自己的话，李全和其他保安队的人对于彼得的尸体绝对会避之莫及，不仅仅是李全和保安队的人，甚至只要这话传到镇子里的其他人耳中，也绝对不会有人愿意多管彼得的事，没有人会想招到鬼怪这东西。

    哪怕是只有万分之一的概率，也不会有人愿意去冒险。

    到时候，与彼得一起的杨丽青等几人也肯定会被人当成瘟疫一样避之不及，被人嫌弃。

     甚至，这样还能给人潜移默化的传递一个念头，彼得的死，是厉鬼复仇，这样，人们就慢慢不会将彼得的死怀疑到他们头上。

    虽然林天齐觉得彼得的死与他们无关，但是如果别人不这般想，怀疑是他们，也不是好事。

    果然，如林天齐所想，等林天齐和九叔离开后，看着彼得的尸体，李全心里开始打退堂鼓了，九叔一走，他就感觉不安全了，尤其是想到林天齐临走时的话，越想心里越害怕，心想万一林天齐说的成真了，那女鬼怨气未消又回来了怎么办，当即对杨丽青道。

    “杨小姐，既然彼得先生是被女鬼所杀，那李某也就无能为力了，此案不系人为，恕李某无能为力，李某只能将此事上报镇长，至于彼得先生的尸体如何处理，就由杨小姐你们自己决定了，我会留下两人协助杨小姐。”

    说完，彼得目光看向在场的保安，那些被彼得目光扫中的保安则是一个个脸色一变，深怕被李权点名。

    “你、你，你们两个，留下来协助杨小姐处理彼得先生的尸体。”最后，彼得指向距离左边挨着杨丽青的两个保安道。

    “啊，不是吧，队长...”那两人瞬间脸色就垮了，一副死了爹妈一样，刚刚林天齐的话，他们也可都是听清楚了，哪里敢多在这里多留。

    “啊什么啊，这事命令，其他人，跟我走，去汇报镇长。”

    李全则是丝毫不理会那两人，下令后便快步向门口走了出去，脚步之快，就像是逃跑一样，其他的保安见此也皆是迅速跟上，逃也似的跟着李全跑了出去，一副避之不及的样子.....

    李全溜得贼快，眨眼间就带着队伍溜出了四合院，速度之快，让人咋舌，他本就是贪财怕死的性格，虽然林天齐说的是吓唬他的话，但是他可是彻底当真了，不仅仅是他当真了，在场的其他保安也当真了。

    毕竟这些人不了解鬼怪这些东西，有的只是本能的恐惧。

    听了林天齐的话，哪还有人敢多留，至于责任心，抱歉，这个年代的保安队，并不知道这种东西。

    就是那两个被李全下令留下来的保安，等李全一行人走后不到几分钟，也找了个撒尿的借口，然后溜了。

    两个保安心想，溜了溜了，这地方，留下来可是会死人的。

    本来知道是女鬼杀人就心里发毛，又听林天齐临走时那么一吓唬，谁还敢多待。

    瞬间，偌大的一个四合院，又只剩下了杨丽青五人，以及彼得蜷缩在床头角落还没有动的尸体。

    这时候，五人也再次慢慢的感到害怕起来，尤其是看到彼得那睁的大大的几乎要突出来的眼珠子，让他们感觉就像是在看着她们一样，心底发毛，至于进去处理彼得的尸体，更是是无一人敢去。

    看着彼得的尸体，又看了看空荡荡的四周，心中害怕地同时，杨丽青又不由生出一种悲凉。

    彼得死了，她们遭遇大难，但是这一刻，除了她们自己这几个人，却没有一个人愿意帮助他们，甚至还避之不及，这种像是被全世界抛弃的感觉，让她心中难受的想哭。

    PS：第二章，两章完毕，本书应该国庆左右上架，等上架之后爆发，上架之后西瓜也争取每天三更，现在的话，还是一天两更.....................

    PS：另外，我明明是每天两更，为什么会看到有书友说只有一更啊，这不是睁眼说瞎话污蔑我吗，对于这种赤裸裸的污蔑行为，我只想说，你们再这样，我就叫二姨太晚上来找你们了啊......

