    

    “黑山要塞，这座加玛帝国的不败神话，今日就由本宗主来打破。”落雁天双手背在身后，居高临下地俯视着城墙上的所有人，态度傲然，

    “本宗主给你们一个反抗的机会，你们可以一起上。”

    城墙上的众人脸色阴沉，最后是纳兰桀忍不住了，脚掌一踏，身后长出斗气之翼，怒然向着落雁天飞去，

    “老夫与你一战！”

    “还有我！”

    “我也来！”

    城墙上的一众斗王陆陆续续展开斗气之翼飞到空中，与落雁天平视而立。

    最后只有纳兰嫣然因为还没有达到斗王飞不起来，只能在城墙上看着。但她同样怒视着落雁天，随时准备拔剑战斗。

    “一，二，三……十四，十五，很好，十五个斗王，在这里把你们都解决了的话，那么不仅是黑山要塞，整个加玛帝国的实力也会大打折扣，一举两得。”冷冷一笑后，落雁天手掌微微一握，一团金光在他掌心中流转，最后化作了一柄布满尖刺的金色长剑，看上去极为怪异和锋利。

    “来吧！”

    “上！”

    纳兰桀脸色阴沉地大手一挥，众人便立刻涌上去，五彩斑斓的斗气犹如彩虹一般绽放，带着惊心动魄的恐怖气息，合成一道庞大的斗气之柱向着落雁天暴射而去。

    看着众人的联合一击，落雁天冷哼一声，手中的金色长剑随意地一个挥斩，一道金色的磅礴剑气便呼啸而出，犹如怒龙咆哮，带着无可匹敌的力量直接将众人的联合一击直接击溃，还余势不减地碾压过去。

    “嘭！”

    一声闷响，金色的剑气立刻在众人面前炸开，恐怖的能量直接将十几个斗王强者全都打落了下去，撞在坚硬的城墙上，整堵城墙都狠狠地震动了一下。

    “咳！”

    不少人直接口吐鲜血，立即重伤。

    哪怕是斗王巅峰的云棱，也受了不轻的伤，捂着闷痛的胸口正在不停地穿着粗气，

    “斗宗强者，恐怖如斯……”

    只是一击，便将他们十几个斗王强者的联合一击轻轻松松击溃，甚至打伤了他们，差距如此之大，让人不得不心生绝望。

    “区区斗王，蝼蚁一般罢了。”落雁天神色蔑视，看着已经成不了队形的纳兰桀等人，手中的长剑再次缓缓抬起。

    “轰隆！”

    阴沉的天空猛然响起一声震天彻底的雷鸣，一道金色的雷电从天而降落在落雁天手中的长剑上，使得长剑立刻被金色的雷电包裹着，

    “区区黑山要塞，如何挡得住本宗主？”

    眼看落雁天就要攻击，同时其他人都已经身负重伤难以抵挡，纳兰嫣然一咬牙，一步上前，

    “决不能让你破开黑山要塞！”

    她手中的细剑果断刺出，剑尖上爆发出一阵摧残的光芒，化作一道只有手指大小的光线暴射而出，

    “风之极·陨杀！”

    看着纳兰嫣然刺出的光线，落雁天冷哼一声，

    “哼，不自量力。”

    他没有丝毫犹豫，手中的长剑带着金色的闪电一斩而下，轻而易举地将纳兰嫣然的风之极·陨杀绞碎，余势不减地向着纳兰嫣然，乃至整个黑山要塞狠狠地斩下去，所过之处连空间都微微扭曲起来。

    这一剑，落雁天显然是想直接将整个黑山要塞都劈开！

    “挡不住了吗……”

    看着近在咫尺的金色剑气，纳兰嫣然心生绝望。

    他们终究是没能守住黑山要塞……

    就在她闭上眼睛、静静地等待死亡降临时，忽然一个熟悉的气息钻入她鼻尖，紧接着一个厚实又熟悉的怀抱将纳兰嫣然柔软的身体拥入怀中。

    她听见一个熟悉的声音在自己耳边响起，同时也是对落雁天说的，

    “我的女人，还轮不到你来动！”

    “轰！”

    这一句话犹如蕴含了天神的威怒，直接将落雁天的剑气震散，甚至还有无形的力量将落雁天都逼退了好几步！

    “师兄？！”看到是白浩，纳兰嫣然又惊又喜。

    “我来晚了，你没事吧？”

    “我没事。”纳兰嫣然连连摇头。

    “没事就行，你先退回去，让我来教训教训这个敢欺负你的人。”松开纳兰嫣然，白浩手掌轻轻一推，一股柔和的劲力便托着纳兰嫣然稳稳地落在城墙上。

    “你是谁？”被逼退了几步的落雁天，看到对方竟然只是一个青年，不由地眉头微微一皱。

    “在下白浩，云岚宗的大弟子。”白浩报上了自己的名字，目光淡然地打量了一下落雁天，道：“八星斗宗，那想必你就是落雁帝国金雁宗的宗主了吧。”

    落雁天也打量了一下白浩，有些诧异：“你就是白浩？”

    既然愿意和出云帝国联手进攻加玛帝国，落雁天自然也是清楚加玛帝国的情况的，其中整个加玛帝国的至强者，只有一个——那便是云岚宗的大弟子白浩！

    虽然都说白浩很年轻，但当落雁天真的亲眼看到白浩时，还是有些惊讶。

    如此年纪就已经成为了一个帝国的顶梁柱，这是何等的天赋？

    想当初他在这个年纪的时候还是个骄奢淫逸的贵公子呢，真是人比人气死人啊。

    白浩没有回答落雁天的问题，他看了一眼落雁天身后，说道：“现在我可以给你们一个机会，让慕兰帝国的慕兰三长老，以及毒宗宗主也一起出来，免得说我欺负你。”

    他相信既然落雁天都来了，其他人也不会很远。

    果不其然，在白浩的话语落下后，一个声音在联军后面响了起来，

    “哈哈哈，早就听说了白公子魄力非凡，今日一见果然非同凡响。”

    话音落下，三道色泽不一样的流光冲天而起，最后化作三位老者停在半空中，正是幕兰谷的慕兰三老！

    慕兰三老都身穿青色袍服，只是在胸口上各自绣着狮虎熊三种图案。

    这并不是简单的图案，而是蕴含了某种能量凝成的图案，若是实力不够的人，只是看一眼都会心神震动。

    “看来都到齐了啊，正好，省得我一个一个地去找你们。”看着后来的慕兰三老，白浩悬浮在城墙前，神色淡定自若……        

