    能和她一较高下的可能也就是不二周助的姐姐，不二由美子。

    最关键的是她身上的气质，御姐范十足。

    不过虽然她是一个美女，可也掩盖不了她略显变态的行为。

    那就是将自己的球员当成作品，虽然不是那种异常极端的行为。

    可也够变态的了。

    毕竟将一个队员当着作品，这得是多变态的家伙。

    可是这并不妨碍有人心甘情愿地成为她的作品，而且还乐此不疲。

    千极昊还是很期待和他们比赛的，毕竟打网球和看美女，两不耽误不是？

    立海大夺得地区预选赛的冠军，其实并没有什么值得庆祝的地方。

    因为他们的实力就该就是这个结果。

    在比赛结束以后，千极昊大手一挥，带着立海大的队员去大吃了一顿。

    千极昊决定，每一次获得第一都要请客吃饭。

    毕竟自己不差钱，庆祝一下怎么了？

    有钱享受几下怎么了？

    每一个地区预选赛的时间并不是完全统一的。

    就比如立海大和青学的地区预选赛就不是同一天。

    立海大要比青学提前两天。

    可仅仅是两天，整个霓虹国中网球界就掀起了一阵风暴。

    青春学园这个名字直接响彻整个国中界。

    青学网球部。

    手冢国光此时正拿着一本网球杂志。

    身后站着乾贞治和不二周助。

    他们的眼神落在手冢手里的网球杂志上。

    杂志的封面是千极昊挥拍的姿势。

    给人一众帅气洒脱之感。

    《立海大副部长千极昊扬言全国大赛冠军势在必得！》

    《最强对手居然是青春学园！？》

    两行标题，特别是第二个标题，红色的字体非常醒目。

    “这千极昊就对青学这么有信心吗？

    居然将我们视为最强的对手？

    真是不可思议呢，你说呢，手冢。”

    此时的不二周助已经睁开自己的双眼，看着手冢手中的杂志说道。

    虽然语气很轻，可还是能听出他的一点点复杂。

    “立海大，可是一个非常强悍的对手。

    能被他们盯上，是我们的不幸，也是我们的大幸。

    毕竟不是谁都能被立海大这么称赞的。

    只不过我们现在的实力还远远没有到能挑战立海大的地步。

    他为什么会这样说？”

    乾贞治虽然知道现在的青学很强，特别是在越前龙马加入了之后，实力更是暴涨了许多。

    可想要和王者立海大争锋，还有很长的一段路要走。

    “阿乾，你看看前面这些话，这个名叫千极昊的家伙。

    一点都没有将其他学校看在眼中。

    可偏偏将我们青学提了出来。

    难道真的是看好我们？

    接下里，我们青学的比赛，可能不会轻松了！”

    手冢看着手中的杂志，眼神闪烁不定。

    今年的青学，是他看到离全国大赛冠军最近的一年。

    因为青学已近打破了一年级不能成为正选队员的制度。

    虽然不知道是什么原因，可在手冢看来，这已经很不错了。

    最主要的是这个新加入的一年级，实力很不错！

    手冢很看好他。

    越前龙马！

    “是啊，现在我们网球部都会有不少杂志社的记者游荡。

    和以前根本就不一样了。

    这只是立海大副部长的一句话啊。

    真是不可思议。”

    乾贞治的语气充满感慨，这就是王者立海大再网球界的地位。

    一句话便可以引动整个网球界的局势。

    “不管他说什么，接下来我们的比赛都要全力以赴。

    这是我们最后一次全国大赛了，我希望我们能走得更远。

    明天就是地区预选赛的决赛了，我们来讨论一下出场选手吧！”

    说完之后，手冢就将手中的杂志收了起来。

    转过身走向了网球部办公室。

    乾贞治和不二周助对视一眼，随后跟上。

    没错，千极昊说的那些话已经被井上守他们都给刊登出来。

    并且引起了整个网球界的震动。

    作为立海大网球部副部长的千极昊，居然认为青学是他们夺冠的最大对手。

    而不是四天宝寺，不是比嘉中这些实力强悍的学校。

    这直接惊掉了一大堆人的下巴。

    青学他们知道，可是实力根本就没有这么强啊。

    冰帝学园网球部。

    此时的迹部手中也拿着一本杂志，和手冢手里的一模一样。

    “这个家伙真是嚣张呢，比本大爷还要目中无人。

    不过并不知道这个家伙有没有说这些话的实力和底气？

    全国大赛的冠军，冰帝也想拿起来呢。

    青学？

    手冢那个家伙的手臂已近好了吗？

    真是越来越有意识了呢！

    不过无论怎么样，我们冰帝的目标都是全国大赛的冠军。

    你说是吧，桦地？”

    迹部景吾看着杂志上千极昊的面容，缓缓说道。

    “是的。”

    随后迹部就将杂志放下，拿起球拍，训练去了。

    不动峰网球部。

    此时的不动峰网球部已经和以前不一样了。

    现在的不动峰实力要比以前强出好几倍倍不止。

    而以前的鱼腩队伍天差地别。

    而改变不动峰的就是他们现在的部长，橘吉平。

    以前的九州双雄之一。

    是九州地区狮子乐中学的两大王牌之一。

    只是不知道为什么，九州双雄纷纷出走，不知所踪！

    这个消息当时震撼了国中界很久。

    谁都不知道的是，橘吉平来到了不动峰。

    而此时，不动峰网球部。

    “哥哥，你快看看，这个叫做千极昊的家伙真是嚣张呢。

    他以为他是谁，居然敢这么大放厥词，说什么除了青学，其他队伍他们都不放在眼中。

    真是太嚣张了。

    你一定要好好收拾他们！”

    只见一个身穿粉红色外衣，紫色头发上别了两个粉红色发夹的女孩纷纷不平地说道。

    他边说还边怒视自己手上杂志的封面。

    很显然，她现在很生气。

    眼神里面似乎要喷出火焰一般。

    在他的旁边则是站着一个面色冷峻的家伙。

    一头黑色头发很是显眼。

    眉心处的一颗圆志不仅没有阴柔之感，反而给他多添了几分英气。

    他就是橘杏的哥哥，橘吉平。

    以前的九州双雄之一，现在的不动峰网球部部长。

