    抽出染红的剑尖，鲜血洒落在地上。

    没有了代表着神力的金光和纯金铠甲，所谓神话生物的天使，本尊不过十几岁的人类少女。

    当然，只是外表看着像人，不代表她们有着正常人类的七情六欲，与善恶之分。

    不过可以肯定的是，那怕是天使，也会害怕，也会恐惧。

    就比如说眼前这位金发少女，跪坐再地上，瞪大一双澄清的碧眼，无比惊恐仰视着徐荣。

    泪水止不住的从眼眶里涌现出来，搭配上她纯真无暇的面容，看着无比的楚楚可怜。

    出于求生的本能，她想要说些什么话语，来求徐荣放过自己。

    却因为快速流逝的鲜血，加之不断模糊的意识；

    微微张开嘴巴过后，只是发出些许嘶哑的喘气声。

    金发少女的一系列肢体动作与表情变化，借被徐荣收入眼中。

    作为弑神者，他只是面无表情的再次挥剑，不作任何犹豫的施以斩首。

    免得这些家伙会像达戈尼特一样，藏得有什么复活的技能。

    亲眼见到同伴被徐荣斩杀，余下的俩位天使，都不禁对这位弑神者产生恐惧之心。

    徐荣自然不会轻易的放过她们俩。本着帮优不帮略的游戏理念。

    比起完全处在劣势的阿甘左，徐荣迈开大步，前去支援泰莉莎。

    可不要说什么，见色忘友。

    和泰莉莎联手，徐荣能在最短的时间内解决掉另一位天使。

    再和泰莉莎前去支援阿甘左，从客观角度来看，的确是为最佳选择。

    这天使也是知道，若是弑神者和血炎龙神联手，她绝对不是这俩人的对手。

    面对大步冲来的徐荣，她直接被吓得转过身去背对着泰莉莎，想要逃走。

    未曾想，泰莉莎冲上来就是一个抱摔，强行带着她一同朝地面砸去。

    ‘砰’的一声砸才地上后，该天使才是反应过来，一剑砍在泰莉莎的身上，将之劈飞出去。

    这一下，徐荣顿时勃然大怒。毕竟他现在可是泰莉莎的哥哥。

    竟然敢这般欺负泰莉莎，一直欺负了这么久，这能忍？

    赶在这天使重新起飞之前，徐荣冲上前来，势大力沉的一剑辟出，直接将之给腰斩。

    泰莉莎那边站稳脚跟后，立马飞了上来。

    俩只小手抄过徐荣的腋下，从后面将徐荣给抱起来。

    翅膀一阵，带着徐荣追向剩下那一个，已经是逃出去一段距离的天使。

    泰莉莎张开小嘴，喷出一道赤红色的激光。

    引得天使不得不放慢速度回过身来，以手中的十字巨剑挡下这激光。

    免得被激光命中后，被游戏系统进行判定，进入受招硬直。

    趁此机会，泰莉莎成功缩短了与天使的距离，俩只小手用力一抛，把徐荣给扔了出去。

    半空之中，徐荣又亮出一把装满金属子弹的毛瑟手枪。

    看来，自从击败达戈尼特过后，徐荣就喜欢上这种，七步之内枪是又准又快的感觉。

    背包里面甚至还准备得有五六把，装满了金属子弹的枪械。

    搞得徐荣都有些后悔，不应该转职狂战士的，应该转职枪手。

    无非就是，以魔法阵来代替火药驱动的特质子弹稍微贵上一点而已。

    管你等级多高实力多枪，一通‘食大便了’下来，都得非死即残。

    也来不及标准，把枪口大致对向天使所在的方向，扣下扳机，便是一通乱射。

    吓得这天使用出生平最为极限的操作，挥剑把射来的子弹一一斩下。

    以至于有好几颗射歪的子弹，明明是打不到她，也被她给防了出去。

    因此，再度耽搁上几秒钟，宝贵的逃命时间。

    顺着抛物线，徐荣再把武器切换回纯黑之剑，一剑斩出。

    不过这一剑，还是被天使成功挡下。

    双方手中的武器，拼在一起发出‘铛！’一声脆响。

    徐荣则顺着地心引力，垂直落向地面。

    泰莉莎见此，一个俯冲跟了上来。

    本打算用身体接住徐荣的，结果没想到，突袭技能刚好冷却完毕。

    得以让徐荣上演一出，足以把牛顿气得揭棺而起的操作。

    把‘突袭’的目标选取为尚未飞远的天使过后；

    徐荣便突然再次腾空飞起，发出‘吔’的一声怒吼，又是一剑朝着天使斩出。

    不得不说，这最后一个天使求生欲是真的强。

    及时回过身来，再度以手中的武器，成功挡下徐荣的斩击。

    身上的光芒，则已然黯淡和一根快熄灭的火柴没什么区别。

    这一次，徐荣再难有办法违抗地心引力，牛顿得以安心的被送去火化。

    这一次，泰莉莎成功以娇小的身躯接住徐荣，将之给抱在怀里，继续追向天使。

    双手用力一抛，第二次把徐荣给扔了出去。

    徐荣还是原来的套路，先掏枪射，再亮剑砍。

    天使依旧把求生欲拉满，把徐荣的攻击给全部防出去。结果却被泰莉莎突然绕后偷袭。

    只见泰莉莎小Jio丫用力一踹，直接把天使给踢成足球，‘砰’的砸在地上，扬起阵阵灰尘。

    待到灰尘散去，这天使凭借顽强的意志，站起身来还想逃命。

    突然，纯黑之剑旋转着飞了过来，精准没入她的胸腔。

    使之身体一僵，重重的朝地上倒去。

    又因纯黑之剑的纯在，变为了一个支撑点。

    令该天使的尸体与纯黑之剑各位一道边，与地面组成了一个三角形卡在那里。

    徐荣喘着粗气，满头大汗，显然是累得不行。

    迈着较为沉重的脚步走上前来，轻轻一踢，把天使的尸体踢翻在地面。

    再把纯黑之剑抽出来进行斩首补刀，免得这玩意还会诈尸复活。

    回头看向缓缓降落在自己身边的泰莉莎，徐荣便出声回道；“结束了，回去吧。”

    泰莉莎微微点头，便随着徐荣的步伐，步行走向营地走去。

    这个时候，众位起义军士兵与BOSS，都来到了城墙之上。

    看见凯旋归来人二人，不由得一齐迸发出热烈的欢呼声，庆祝他们成功度过此次危机。

    走过刚刚敞开的大门，小雨田就冲了出来，一把扑进徐荣的怀中。

    “大哥哥，我……我还以为再也见不到你了。”小雨田喜极而泣的出声言道。

    徐荣自然而然的伸出手来，摸着小雨田的小脑袋；

    “怎么可能会再也见不到我呢，没看我这这么强么？”

    未曾想，话刚说完，泰莉莎也凑了上来，伸着个脑袋，淡然出声道；“我也要。”

    以徐荣的情商，瞬间便明白过来，泰莉莎是想要什么。

    鉴于此次能击杀那仨天使，泰莉莎是最大的功臣。

    也顾不上苏妩会不会多想，徐荣腾出另一只手来，摸向泰莉莎那一头火红色的长发。

    令泰莉莎再一次在众人面前，嘴角上扬，露出幸福的笑容。

    更忍不住迈开小短腿挤上前来，与小雨田抢占着徐荣怀抱的位置。

    苏妩则站在一旁，面带微笑的看着这三人。

    虽然她也很想扑进徐荣的怀里，但还得在泰莉莎面前维持大姐头的人设，可不能那么幼稚。

    其他人也都知趣的，没有去打扰这一家四口。

    不过，徐荣可没有忘记，还有其他的事情还需要他去处理。

    扭头环顾四周一圈，见得阿甘左正坐在远处休息。

    徐荣便放开泰莉莎和小雨田，去到阿甘左的身前。

    “怎么突然就想明白，跑过来支援我们了？”说着，徐荣跟着坐在阿甘左的身旁。

    阿甘左知道徐荣是个实在人，懒得去说那些大义凛然的话语，坦然回道；

    （大义凛然；形容为了坚持真理而表现出的严峻不可侵犯的样子。）

    “我欠着泰莉莎一条命，我老婆又欠着你一条命。”

    “再加上你又是我徒弟，这我不过来帮你一把，今后不得一辈子抬不起头来？”

    徐荣没有否认自己是他徒弟的说法，轻声笑道；“师娘呢，现在怎么样了？”

    阿甘左吐出一口气来，“虽没有性命之优，但情况不容乐观，需得找人医治一番。”

    徐荣微微点了点头，继续问道；“然后呢，你是只打算帮我们这一次，还是一直帮下去？”

    阿甘左没有正面回答这一问题，转而言道；“你已经出师了，我已经没什么东西可教你了。”

    “你不再是我的徒弟。我也不再是你的师傅。或者说，我已经不配当你的师傅了。”

    这段中止师徒关系的话语，无异于是分道扬镳前的告别。

    对此，徐荣只是低眉眨了眨眼睛，没有说话。

    徐荣不是得理不饶人的势利小人，非要阿甘左把欠自己和泰莉莎的恩情还清在走。

    之前泰莉莎也是请求阿甘左，前来教导徐荣剑术而已。

    阿甘左要走，他们留不住。

    未曾想，阿甘左忽然话锋一转，接着言道；

    “我打算，从现在开始追随于你，与你们一同走上反抗神明的道路。”

    这一下，徐荣眯着眼睛，以怪异的表情看着阿甘左。

    阿甘左则扬起眉头，“怎么，嫌我太弱了，没资格加入你们啊？”

    徐荣便忍不住吐槽道；“能不能一次性把话说完？像你这样话说一半，很浪费表情的。”

