
    
    鱼鹰经过天启七年的发展，已经到达了一个全新的高度，此时有海、陆作战人员近两千五百人，其他隶属于鱼鹰各部的直接人员也有近五百人。

    当然这还没有包括工房中的木匠、铁匠、造船匠等间接人员，如今隶属于工房中各作坊的工匠都加起来也已经超过了一千人之多，此时整个鱼鹰集团的人数即将突破五千人的大关。

    经过统计，除鱼鹰的直接人员以外，大陈两岛共有15-60岁的成丁四千三百五十八人，女丁14-50岁的女丁三千八百九十二人，未成年男童五百三十二人，女~童七百四十八人，这些未成丁的人口，大约有近一半的人在育儿院抚养，并且接受军事化管理。

    明城方面，共接收大陆移民、工匠、壮丁、九百三十一户，此时共有人口五千三百二十一人。

    陈公赞说了近十分钟后，稍微停顿了一下，随后又道：“大人，目前咱们鱼鹰控制下的百姓、工匠，眼下已经接近两万人，这些人可都指望着咱们吃饭呀，但是眼下开销确实大了些。

    咱们库房中虽然还有四万多两银子，除了要应付每个月三千多两银子的日常消耗外，这笔钱需要付其他帮会的令旗分红四千三百两，咱们舰队的队员分红两千四百多两，这两项加起来就接近七千两了。

    这马上要过年了，儿郎们和这一千多工匠还需要准备一个月的饷银，这个开销估计得六千多两银子。

    这还得马上付给明城百姓近五千两银子的安家费，粮食五千石，各种农具、稻种等费用也得上千两，另外还有年终各级将领的红包，起码得这个数。”

    陈公赞一边说着，一边伸出三个手指头，也就是三千两，如果这样算下来，鱼鹰最少得准备拿出四万两银子才能够应付这个年。

    听完陈公赞的汇报后，唐学志邹了邹眉头，随之用手轻轻的揉了揉太阳穴，努力让自己变得更清醒一些，他知道，过了这个年后，库房也该剩不了多少银子了。

    不过，鱼鹰此时就像一辆开动的火车，一旦启动，就没有办法停下来。

    大航海时代末期，乃是世界格局的转折点，对于华夏民族来说，不进则退，唯有大步向前才有可能杀出一条血路，不然，极有可能走上十九世纪的老路。

    唐学志缓缓端起桌上的茶杯，抿了一口茶后，道：“船炮的更新一刻也不能停滞，明城那边的开拓也得抓紧，钱的事情，我来想办法，咱们这次不是带回来一万多两银子吗，别不舍得花，撑过这两年，咱们就能挺过来。

    目前咱们收入来源，依旧是靠着商贸中心这边的抽成，虽然暂时能养活咱们，但是一旦朝廷政策有变，这点资源很快就会枯竭，因此咱们得大力发展贸易。”

    “发展贸易？”

    听唐学志说到发展贸易时，陈公赞和张万春异口同声的说。

    唐学志点头微笑着道：“没错，岳父，咱们现在茶叶和生丝、瓷器虽然产能还没起来，但是生意却不能放下，我准备大力发展贸易。

    你们商房的人应该马上在明城建立货栈，发动明城附近的部落，收购山货，另外再杭州等地采办两万两银子的生丝、茶叶、瓷器，三个月后，我得亲自去一趟澳门。”

    “去澳门，学志，那里可是红毛人的地盘呀。”张万春早就听说，澳门在广东边海，距离月港不远，但是那里早就让给红毛人了，甚至说起那红毛人时，他心里一点底气也没有。

    陈公赞听说要去澳门和红毛人做生意时，也有些心虚，毕竟语言不通，听说那红毛人的兵船厉害的很，但他除了猛的点点头，表示赞同张万春的意见后，并没有说话。

    “没错，我正是要直接和红毛人做生意，你们想想，诸彩佬和郑一官，刘香他们，为何能招募这么多兵马，购买如此多的兵船，无非就是他们掌握了贸易，这是块肥肉，以前咱们人少船少，不敢和他们抢，现在这块蛋糕，怎么说也得分给咱们鱼鹰一份。”

    唐学志在说起分蛋糕时，也是眉飞色舞，唾沫横飞，看起来更是信心满满。

    听到唐学志这么说时，陈公赞似乎看到了另外一番景象，不由信心大振。

    张万春虽然很赞同唐学志的话，但是却让他非常犯难，那就是钱，随后他有些苦恼的道：“学志，这，这真的能行吗？可是咱现银不够呀，咱们大明有个规矩，都是一手交钱，一手交货。

    咱们库房中，按照方才的算法，能够动用的现银也不能超过一万两，目前商帮的账面上也钱也不多，总不能全部用来采办货物吧。”

    看懂张万春这般，唐学志却面带笑容，温和的道：“岳父大人，这钱的事情好办，只不过需要你和公赞幸苦一下便可。”

    “大人，有什么办法，您直说便是，只要能解决问题，我这点辛苦算什么，实不相瞒，公赞家中还有一千多两现银，要不我马上让我那婆娘取来？”

    陈公赞倒是积极，当即表示，不管唐学志需要做什么，他都义不容辞。

    “要是这样，我家中也有些钱银，反正现在用不上，我一并捐给商帮便可。”张万春听陈公赞这么说，也有些不甘落后，自己难道还不如陈公赞一个外人不成？马上表示愿意将自己家中几百两现银取出来，捐给商帮。

    “哈哈哈，你们误会了，鱼鹰怎么可能要你们私人的钱财呢，不过我说一个办法，你们看行不行。”唐学志却是大笑了几声，告诉他们，鱼鹰不肯能要他们私人的钱银。

    这时候，只见陈公赞和张万春二人，已经竖起耳朵，凑了过来，期待着唐学志继续说下去。

    唐学志随后道：“岳父可还记得，咱们鱼鹰成立之处，库房空虚是如何做的？”

    经唐学志这么说，张万春倒是很有印象，自己当初还将家中仅有的二两银子存入了鱼鹰的账户，却是惊呼着说：“你是说，动员兄弟们把钱存入鱼鹰的库房？”

    陈公赞更是瞪着眼睛，一下子似乎明白了什么，突然脱口而出：“钱庄？”