    第149章懒的光明正大

    余峰和李毅他们知道可以大概的说一些话，然后他们就给穆彪开始翻译了一点。

    大概就是那些k国的人十分的懒惰，都在讨论着食物怎么个烤法好吃。

    穆彪知道了之后也不知道做什么好了，k国的人果然是厉害，一大早上的来到田地里，还有这样的闲情，再聊着这些，要是放在他们国家，大家早就饿死了，都不用干了。

    穆彪虽然有些吐槽，可是隐隐的她还是有些羡慕的意味。

    毕竟他们国家还没有做到可以一大早的在田地里聊天。

    接着明白又是听着余峰和李毅两个人翻译着下面他们说的话，也就是说，这里有八个人干活，机器却只有五台，所以说五个人去干活，如果谁累了什么的然后再换人的意思了。

    这也太爽了吧。

    等那几个k国的人吃完早饭之后，倒是有五个人，每个人先开着一台割稻谷的机器，都分散了去干活。

    嘟嘟嘟嘟——

    这是割稻谷机器的声音。

    穆彪他们在飞剑之上，眼睁睁的看着这五台机器分散，然而有些奇怪的是，他们这机器分的很散，虽然说他们这些机器割稻谷割得会很快，但是也不必要机器和机器之间分得这么开吧。

    穆彪疑惑，然后的看向顾篱。

    “姑奶奶，我们可以飞高一点吗？”穆彪想看看，他已经有了些好奇这到底是怎么回事，这五台机器分得这么开，肯定是有什么猫腻的吧。

    余峰和李毅对于这五台机器的方向也是有了那么一丝的好奇，不过他们的这个好奇完全可以隐藏得住的，毕竟不管什么样的好奇，都比不得他们要保护顾篱的使命。

    顾篱瞧着这么多的稻谷，想了一下，然后脚下的飞剑就高了些许。

    反正这飞剑也飞不了多久了，她现在已经没有了符箓，得再继续画一些才行。

    满足了穆彪的心思后,穆彪他们也看到了这五台机器为什么分那么开的了。

    因为他们五台机器五个人,已经超过了一半的人想要偷懒。

    等割稻谷的机器分开了之后,就已经有两个人迫不及待的停下了机器，人已经在机器上跑了下来。

    其中一个人，找了一个阴凉的地方偷懒了,很快就传来了呼呼的声音，这是要大睡了一场的节奏,这一大早的就要睡觉,怕不是昨天晚上热闹久了,困乏……还有一个把机器开到了一条隐秘的小道路上。

    在这条道路这里，竟然还藏了一辆自行车,只见那人从车上跳下来之后，骑着自行车就顺着那隐秘的小道路走，穆彪他们几个在高处,自然看到了那道路的方向,他们远远的看着那小道路那边应该是一个小城镇。

    人员比较多,正是他们刚才从那边飞过来的。

    “天啊,他们这些人。偷懒的也太光明正大了吧。”然而另一边的三个没有机器的人，也是好不着急,一起说说话，还一起躺在一棵树根下，很是舒服,悠哉悠哉。

    “k国产地如同千里，他们的制度和我们制度是不一样的,他们的土地大多是属于国家的，再由国家分配,所以他们土地才能像现在这一大片接着一大片。”

    李毅说着：“而且他们种植大多数都是以机器为使用，粮食不缺,才有着这么一个现象。”

    “其实还有一点,他们K国也在我们国家索取资源。”所以，让他们原本就不富裕的国家更加的贫穷了。

    余峰说着微微的握了拳头。

    落后就要挨打,所以他们只能不断的进步。

    穆彪听着也是很气愤，他只是一个混黑道人,文化知识也不是很高,更是不知道国家与国家之间有什么弯弯绕绕，他只是知道他们现在的国土还不够完整，不够强大,只能让其他国家打压。

    穆彪唾弃了一口,这一刻他看到两国之间的对比，他都有一种迫切感,想要自己国家强大起来。

    不过现在……还是一步一个脚印,他看着大片的稻谷，然后说着：

    “姑奶奶，正好他们偷懒丢下两台机器了，要不我们就借来用用，先收一把利息吧。”

    “嗯。”顾篱倒是没有什么大的意见，而且她的飞剑快要把持不住了，顾篱也不会多说话了，直接动手，将那两台空置的机器收入了空间。

    飞剑一转，很快的就去到了稻谷的另外一头。

    这边的稻谷倒是没有什么人，割采过。

    顾篱收起了飞剑，飞剑很快的就恢复了以往是大小。

    “姑奶奶，这飞剑怎么变回去了？”穆彪他们都落到了地上，他看到地上的飞剑然后问道。

    “符箓不够了。”顾篱看了看地上的飞剑，然后又说着,“这把剑你收着。”

    “我？诶诶欸。”穆彪一听，愣是有点傻了的把剑捡了起来,宝贝的挥霍了一下后，很快就不玩剑了。

    而是看着顾篱把两台机器放了出来。

    “会使用吗？”顾篱问了一句。

    三个人一起摇头,他们可没有玩过这什么割稻谷的机器。

    好在顾篱对于机器还是很有了解的，而且她的神识很大，就算她不了解机器，在刚才看几个人操作也懂得了。

    顾篱把人叫到一边，然后教他们三个人使用机器，好在不用怎么教他们，他们很快的就明白怎么用了，毕竟他们三个人都是会开汽车的，他们有着很大的基础在。

    等人学会了之后穆彪第一个就兴奋的上了一台机器，看着这金灿灿，野茫茫的稻谷，穆彪就兴奋，这些东西收获了的话，可都是归他们的了。

    李毅也很快上了另外一台机器。

    余峰倒是也想要试试这些机器，只是这样一来的话，顾篱身边就没有人，这样就是他们失职了，好在顾篱这会儿要画符箓，余峰在一旁一边看这些神奇的符箓一边帮忙凉干再帮忙一张接着一张的收集起来。

    对于这些符箓，余峰都是小心翼翼的，他可大知道这些东西的厉害，可是宝贵了。

    这边的穆彪和李毅开着那割稻谷的车，越发的娴熟，这些机器就是好用！

    而且……

    (本章完)

