    第151节冤家路窄

    第一百五十一节

    李天带领这五万精锐，从另外一个方向，直奔贵和京城而去。一路上，也没打旗号，在各城池也不做停留，五日后，才奔出了潮都与大安的地界。

    “大人，在往前走就到了贵和的地界，咱们是不是先叫大家休息一下在走。”郭静问道。

    “好，通知大家原地休息，并换上贵和的军服。从现在开始，遇城就绕着走，见到斥侯的话，绝不能留活口，做的要干净利落。”

    “大人放心，前面探路的都是我一手训练出来的好手，绝对不会出错。”

    李天点了点头，他对郭静的话，是非常的相信。郭静平时寡言少语，但做事情非常稳重，这一点，李天非常放心。在潮都里，可以说李天最亲近的两个朋友，就是郭静和神棍。但这两个人的性格却截然不同，李天要叫郭静向东，他决不会向西。神棍如果说自己在东边大营的训练场，那你就去西边的茶楼找肯定没错。

    经过短暂的休息，将士们都换上了贵和的军服，把潮都的军服放在马兜里藏好。大队人马打着‘郭’字大旗就进入了贵和的地界。

    李天装扮成一名郭静的贴身护卫，骑着战马跨着腰刀跟在郭静的后面。这五万精兵虽然都是骑着战马，但却是六族人都有，大部分是战力强悍的蜥族人和熊族人。

    一路上大军走了三天，绕过四个城池，倒没遇到什么情况，碰上了几次巡逻盘查的官兵，也都干净利落的毁尸灭迹。

    “大人，咱们每个人所带的粮食不多了，前面有个小城镇，咱们是不是进去补点粮草。”郭静问道。

    “嗯，我也是这么想，从军图上看，前面这个小城镇不大，按常规大约驻守一千多兵马。咱们就进去补充一下粮草，还有两日就到京城，再往前都是比较大的城池。也叫兄弟们好好休息一下，恢复一下疲劳。”李天说完，又和郭静商量了一下细节，才带领大军向这小城奔去。

    这小城镇名叫前云，以前只是个军队的中转驿站，慢慢的发展成了一个小城镇。地方到不大，但是南来北往的落脚客商倒是不少。

    守城的官兵一看来了一支大队人马，还是打着将旗，不敢怠慢，赶紧打开城门。

    领头的是位千总，来到郭静的马前，非常恭敬的问道：“不知是哪位将军路过这里，小的是前云城守备侯四海，请问大人有什么吩咐。”

    “侯千总，这位是军师扬胜大人帐下卫将军郭青郭大人。有军务在身，要在这里休息一晚，补充点粮草。这是军师大人的手令，请过目。”李天对着侯四海说完，递给他一封加盖着兵部和军师大印的手令。

    这东西倒不是假的，上面的印记如假包换，李天也不怕他看出什么破绽。这是神棍拿下国都城后，押解魏武时一起带过来的一些贵和兵部文件。李天只不过修改了上面的几个字，虫族人制造的涂改液，比当今的消字灵都好用，根本看不出来。

    验完兵部文书，侯四海虽然官不大，但眼力倒不小。他一看这支兵马，个个熊腰乍背杀气腾腾，哪怕个子矮的都结实的象个木头蹲子一样，就知道肯定是军中的主力。这样的兵马他可惹不起，他手底下这八九百人，和人家一比，他的人马一个个就象黄花菜一样，光显得身体苗条了。

    “将军大人请随我来，这里常年空着三座军营，专门是为了给过路的大军落脚用的。粮草准备需要多少，小的马上派人去城里采购。”侯四海经常接待这样的大队官兵，程序非常清楚。

    “按五万人马的定量，准备三日用的粮草就可以。”李天一边说着，大队人马也跟着侯四海缓缓进城。

    来到住地，一切安排妥当，不用郭静吩咐，就有十几名蜥族战士悄悄的潜入城中，四处摸着情况。飞禽族也在营区警戒着。

    前云城作为中转驿站，不少的粮商都在这里开了分号，对采购粮草倒是很简单。一般大队人马出行，都是由运粮官统筹安排粮草。但也有不少急行军队，可以自行在各城镇自己采购短期粮草，这种做法倒是很正常。

    不一会儿，侯四海就拿着清单来到郭静的住处，“将军大人，粮草已经备齐，这是清单，请您加盖军印签押。”侯四海说着，把手里的清单递给了郭静。

    郭静拿着清单，站起来走了两步，表面上是在看清单帐目，实际上是在用眼神询问李天该怎么办。

    兵马出行，采购粮草，一般都是加盖各军队主官的军印和签字画押，然后由兵部统一拨款。

    李天他们有兵部的文书，却没有将军大印。魏武的骠骑将军大印他倒是有，但也没带来，就是带来也没用。那是骠骑将军魏武，这个是卫将军郭青，也不是一马事。贵和总共也没几名骠骑将军，卫将军却多的是。魏武官居二品，贵和里谁不知道，李天可不敢叫郭静冒充魏武。

    他倒不在乎侯四海的这点人马，只是怕万一走漏了风声，那就前功尽弃。

    “李护卫，去取我的军印过来。”郭静对着李天说道。

    “将军大人，就这点花销，没必要上报兵部这么麻烦，直接给他们现银吧。”李天佯装不知的问着郭静。

    侯四海一听，两眼立刻散发出光芒。谁不想要现银啊，这样的话，他光得回扣就能赚不少钱。一般的粮商给军队的临时购粮加价都比较高，因为不是现银，所以兵部也默认了此事。如果现银的话，侯四海能把价格压下三分之一，这可不是一个小数目。

    “嘿嘿，这位小哥说的对，将军大人，如果能付现那是最好了。”侯四海脸上笑的和花一样灿烂。

    “嗯，这样也好，省的到时候兵部还要派人来大营里核实，还要吃咱们拿咱们的。李护卫，你就带着侯千总去取现银吧。”郭静装作很不在乎的说道。

    “谢将军，小的告退，今晚小的在城内最好的酒楼里，给将军大人接风，请将军一定光临。小的告退，小的告退。”侯四海一边点头说着，一边乐呵呵的跟着李天出了房门。

    当晚，侯四海与当地的官员宴请了这位‘郭青将军’。这种官员之间的宴请，都形成了惯例，卫将军也不是什么大官，如果不去的话，反倒令人怀疑。

    李天可就惨了，将军大人在那里喝酒吃肉，他们当护卫的只能在旁边看着。等大人们吃的差不多了，才能另开一桌，他们护卫添一下肚子。

    “郭将军，今天咱们这还有一位贵客，信阳城的府伊魏大人回京述职，正好在这小镇上落脚。他们来的比较晚，正在沐浴更衣，估计马上就到，咱们是不是等魏大人到了后，在开席。”府伊虽然是文官，但官职要比郭静这个卫将军大的多。侯四海这样做，到是符合官场的规矩，郭静只好点头答应。

    本身就不善言词的郭静，硬着头皮来参加这种场合，光是小镇上的人还好说，这又来个一位府伊大人。他借故出去方便，和李天商量了一下。

    “我看咱们是不是找借口先溜掉，不然一会问起什么，肯定要出漏洞。”郭静看着李天小声的说道。

    “嘿嘿，郭大哥，你就拼命的喝酒，灌不倒别人就自己装醉，谁也拿你没办法。”

    “早知道就让你当将军，我来当跟班，也不用应酬这群家伙。”

    两个人商量完毕，又回到了酒桌上。这个时候，那位府伊魏大人却已经来了。

    “郭将军，我来引见一下，这位就是信阳府伊魏大人，他身边的是他的爱妾何姑娘。魏大人，这位就是我刚才说的郭青郭将军。”侯四海忙着给两位大人互相介绍着。

    “久仰久仰~”两个人都报拳客气着。

    不过当李天看到魏府伊身边何姑娘的时候，身上立刻冒出了冷汗。

    真是冤家路窄，这位何姑娘不是别人，正是当日在信阳城用药把李天等人迷倒的何九姑。

    李天悄悄的把手放在了刀把上，其他三名护卫一看李天的动做，非常明白，也做好了战斗准备。

    不过何九姑却象不认识李天一样，只是看了他一眼，就随着众人入了坐。

    既然何九姑不当面点出来，李天也没发难，只是暗中观察着何九姑的动静。

    酒席上，郭静就象一辈子没见过酒一样，不停的举杯。把这个魏大人喝的直摇头，心说当兵的就是当兵的，一点素质都没有。

    菜刚上齐，这位魏大人就实在忍不住郭静的这种喝法，先起身告辞。郭静也站起来晃荡着要回营地，侯四海巴不得这两位大人早点走，他们好喝个痛快。

    一出酒楼，李天小声的对旁边人说道：“跟着那位魏大人，有什么动静立刻汇报。”三名护卫消失在夜色中。

    “有什么情况。”郭静现在一点酒意也没有，问着李天。

    “刚才那女的，是何铁手的妹妹何九姑，她认识我，刚才应该认出了我。”

    两个人刚回到营地，一名护卫就回来报告，“大人，他们住在鸿福客栈，大约有一百多名随从。刚才有一个人，从客栈里溜出，离开了本城，咱们的人已经跟着他了，绝对跑不掉。”

    “多派些人手，把他们都看住了，一个也不许放过，等明天出城后，咱们再动手。”李天就知道何九姑不会这么轻易的忘掉他。

    鸿福客栈里，信阳府伊魏大人阴着脸，在屋里来回的走着，“九姑，这事情关系重大，你不会认错了吧。”

    “老爷，九姑绝对不会认错。”

    “嗯，刚才你做的很好，这小城的兵马太少，根本就抵挡不住。不管你看没看错，先派人去通知前面城内的官兵，在那边设埋伏堵住他们。明日一早，咱们也要早点赶路，多亏我这次带了几名江湖高手。”魏府伊与何九姑也暗中安排着一切。

    第二天一早，就有人来报，“李天大人，他们已经出城了。”

    “快，集合人马，一定不能叫他们跑掉。昨日出城跟踪的人，回来没有。”李天问道。

    “大人，还没有回来，飞禽族已经出城寻找去了。”

    “还没回来？”

    那名充当护卫的人员，可是郭静亲手训练出来的蜥族好手，不应该发生其他的情况，怎么一夜都没回来？现在他们的兵马已经是在贵和的复地，万一出了情况，不但计划落空，逃跑都是个问题。

    李天隐隐约约的感到了一丝不安。

