    姜束衣好奇：“你真的笃定他要赖账，万一你错了怎么办？这可是五万块钱啊。”

    吕树这时候看着间谍混入人群的背影冷笑道：“曾子曰，吾日三省吾身，吾都发现是别人错了……”

    姜束衣：“？？？”原文是什么来着？

    “来自姜束衣的负面情绪值，+166！”

    当天罗地网分完果实之后再次召集所有可堪一战的人开会，此次姜束衣也在列。

    钟玉堂正给李一笑介绍下面探查的情况呢，无意中忽然瞥见吕树手里的长矛从五杆变成了四杆，当时就有点蛋疼，不是说好了不再卖了吗？

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+211！”

    他当然不知道吕树只是给了姜束衣一杆而已，吕树这边则完全有点摸不着头绪，这老小子怎么回事，看自己不顺眼吗？

    小松鼠此时看到李一笑的身影简直分外眼红，在吕树手里挣扎着就要上去跟李一笑拼命了，结果它的力气跟吕树一比，还是太小了……

    此时，钟玉堂正说着地下的情况呢，刚说一半就见李一笑忽然大手一挥：“好了我知道了。”

    钟玉堂当时整个人就不好了，你又知道什么了？他是个比较踏实的人，干什么事情都比较仔细，结果遇到李一笑这种上司简直就是一种痛苦！

    李一笑继续说道：“现在天快黑了，大家先养精蓄锐一下，等明天一早咱们就进去取阵眼，我对坑洞里的情况其实很了解，阵眼一事十拿九稳，大家以后跟着我李一笑，绝对能建立丰功伟业，为国争光！”

    所有人听了这话尴尬症都快犯了，这个遗迹核心本来就黑不隆冬的，就算白天的话，坑洞里也依然没有什么光线，可李一笑又那么信誓旦旦的说他对下面了若指掌，明天天一亮就能取到阵眼，鉴于李一笑天罗的身份，大家也不知道是真是假……而且，他们实在是没法指望这个连开师生大会都会卡词的选手说出什么有水平的东西，钟玉堂当时牙就有点疼了：“李天罗，我觉得我们还是制定一个详细的计划比较好。”

    李一笑脸色一僵，自己这边正慷慨激昂呢，这就有人泼冷水，拿天罗不当干部吗？他当即脸一黑：“我看你是要刁难我李一笑！”

    钟玉堂：呵呵。

    夜色降临，圆壁上空仅有的一点光亮也渐渐暗去，整个遗迹核心所有人也从最开始见到这么多同类的安全感和兴奋感中沉寂下来：这段时间大家都太疲惫了。

    这种疲惫是心理上的作用，时时刻刻都要小心警惕，生怕一个不留神就被骷髅骑兵给砍了。

    现在天罗在此，哪怕他再不靠谱，所有人都暗暗松了口气，如果天罗都保护不了他们，那才真是完犊子了。

    当遗迹核心区域大家不约而同的安静下来，有人开始休息，有人不放弃这一点时间继续修行。

    吕树也没法修行，更没什么仇家好恶心的总不能故意去恶心那个间谍吧，那也太刻意了。

    他闲着没事就翻翻收入记录，没别的，就是想看看有没有来自吕小鱼的负面情绪值而已。

    这种感觉就像是想念谁了会偶尔看一眼跟对方的聊天记录一样……吕树凭借着吕小鱼给自己的负面情绪值高低来猜测着吕小鱼是想念自己了，还是真的对自己有怨念……

    “+1”左右的，应该属于日常想念。

    “+10”左右的，应该属于因为某事某物想起来自己了。

    “+100”左右的，怕是在埋怨自己怎么还不回去呢吧？

    等等，这个“+777”和“+388”的是怎么回事啊，有这么大怨念吗……

    这时候姜束衣靠着石壁上睡觉的姿势忽然歪了一下，竟毫无防备的靠到了吕树的肩上，吕树偏头看着对方绝美的脸再想到对方的性别，心里忽然升起了极为诡异的感觉……

    果断趁着没人注意又把姜束衣给推了回去……还好大家要么睡觉要么都在闭目修行啊……

    忽然间，有几个正在假寐的人忽然睁开眼睛，偷偷看向李一笑，当他们发现李一笑靠在石壁上呼呼大睡的时候相视一眼，竟同时起身！

    当他们起身的刹那间，仿佛有什么东西从身体里漂浮出来，此时圆壁通天，血色的月光即便再亮，到达遗迹核心区域的底部时，已经变成了微弱的光亮。

    而他们在这极其微弱的光亮之中，竟像是忽然彻底失去了踪迹一般，仔细望去也只能看见模糊的轮廓而已。

    相传忍术又叫隐术，在灵气枯竭的进程中逐渐失传，是岛国古代武道中一颗隐秘武技的明珠。

    若是有人对此有研究并且看见刚才那一幕，怕是会忍不住将这九人的隐秘之术像诡异的忍术身上联想。

    寂静中，这九人悄无声息的向着坑洞靠近，步履轻盈如狸猫，速度极快却为带起丝毫风声。

    这几个人专门等到这时候才行动，而且这几人隐匿技巧非常特殊，似是有备而来。

    所以就算他们走到坑洞边缘时，竟仿佛无一人察觉。

    几人相视一眼，模糊的光影互相之间点了点头便好像达成了某种共识，第一人当先向下跳去，然而刚刚扑入空中，竟以完全违反物理常识的方式，如同羽毛般缓缓向下坠落而去。

    紧接着第二人、第三人，直到第九人。

    然而就在第九人刚刚起跳之时，竟骤然像是被什么钢铁一般的东西给钳住了右脚，一股巨力凭空出现，硬生生的将他拉回了坑洞边缘石地上！

    第九人惊骇之间身上的保护色已然消失，他无比紧张的翻身站定后回头望去，透过微弱的光亮，竟看到一个肩扛四杆长矛的少年乐呵呵的望着他特别小声说道：“你是不是想下去独吞阵眼！”

    此时少年肩膀上还趴着一只小松鼠，闹出这么大的动静竟然都还没醒。

    第九人看到吕树当时脸就黑了，这不是自己想坑一笔的那个少年吗！？虽然光线很暗，但问题是对方特征明显啊！

    这个吕树什么时候到自己身边来的自己竟然都不知道，那刚才几个同伴跳下去的一幕有没有被他看见？！

    而吕树这边已然看到了收入记录：“来自おおはしみく的负面情绪值，+499！”

    呵呵，才这么点……

