    

    “不好！”

    数十里外，兰幽梦瞳孔一缩，一声惊喝。

    众人闻言，神色一变，目光立刻就汇聚在了兰幽梦身上。

    “大人，怎么回事！”祁夭一脸惊慌道。

    却见兰幽梦绣眉紧皱，目光死死看向远处，似能穿透遥远距离，直视冰尘所在之处。

    片刻之后，兰幽梦才说道：“韦聆，速去接应璇儿。”

    韦聆闻言，不敢迟疑，身形一晃，一冲而去。

    几分钟后，凌璇天劫所在之地。

    始一到来，哪怕自己已是塑元境，韦聆也感到阵阵本能的恐惧，让她心惊肉跳。心中有种感觉，若在这片范围呆得过久，必将沾染因果，对她来说，定是毁灭性地劫难。

    下意识看了看还未完全消散的劫雷，韦聆再不敢丝毫迟疑。当即一个俯冲，来到凌璇身边，一把将她抱起，贴着地面拼命逃离。

    直至冲出天劫范围，韦聆才松下口气。

    “难怪兰前辈自己不出手，如此刚猛的天劫，她魂体定难抵挡。”

    ......

    “卧槽，贼老天，你特么玩我啊，老子招你惹你了啊！”

    躺在土坑之内，冰尘欲哭无泪。

    “全力应劫，若我没猜错，尘儿你的乃是三十三重天诛劫，如今已过十八重，剩余十五重才是最为凶险。”

    “啊！”

    听到兰幽梦传音，冰尘一脸铁青。

    “师父，救命啊，这贼老天是想玩死我啊。”冰尘一脸惨兮兮道。

    “为师也没办法，渡劫之事，外人无可插手，只能倚靠自己。如今你能做的便是尽全力炼化天劫之力，不要在乎灵晶丹药......”

    说到这，兰幽梦顿了一下，而后又继续说道：“我相信你，可不要让我失望......若你陨落，我也......无法苟活......”

    听闻此话，冰尘神色一怔，当即一脸郑重，或者更准确地说是一脸凝重。

    沉默几息，冰尘说道：“既然都没了退路，那便给他拼一场。”

    目光看向兰幽梦所在的方向，冰尘强打一笑，说道：“我又岂能让你跟着我受牵连，就算为了你，我也不能死。”

    数十里外，兰幽梦微微一怔。

    目光复杂，不过片刻之后，其嘴角便露出了一丝笑意。

    ......

    随手一挥，数千灵晶铺撒而出，冰尘一掌轰出，灵晶尽数崩碎，化作滚滚灵气，将其团团笼罩。

    于此同时，一枚三品血魂丹与几枚疗伤丹被其一口吞下，功法疯狂运转，化作涛涛血气，与疗伤丹一道，滋养其全身伤势。

    轰！

    第十九道天雷轰下。

    冰尘口中一声暴喝，拼尽全力，向着天雷一剑斩去。

    巨响骤起，剑芒湮灭，天雷去势不减，径直劈在冰尘身上。

    一声惨叫，冰尘口喷鲜血，皮开肉绽，趴在地上抽搐不断。不过片刻之后，他便强忍剧痛，挣扎起身，赶紧炼化天劫之力。

    ......

    “大人！”

    祁夭面露焦急，神色一片不安，扑通一下跪在了兰幽梦身后。

    “求大人告诉我主人此时的情况！”

    自方才开始，祁夭心里便感到很是不安，甚至隐隐有种冰尘即将大难临头的感觉。

    兰幽梦神色凝重，目光直直望着远方，好一会后，才转身看向祁夭，轻轻将她扶起，目光有些复杂，说道：“丫头，若让你献祭所有，为尘儿某得一线生机，你可愿意？”

    祁夭闻言，瞳孔一缩，娇躯一颤。而一旁众人则神色一变，秋韵竹、钟璃薇、水漫等人更是一脸惊恐之色。

    众人齐齐将目光看向兰幽梦与祁夭，场面一度陷入了异样地安静。不过三息不到，祁夭便突然再次跪了下去，说道：“我的命都是主人的，大人觉得我还会吝惜什么。”

    众人闻言，皆神色复杂。

    钟璃薇、水漫对视一眼，皆看出了对方眼中的苦涩。秋韵竹下意识将目光看向了身旁昏睡的凌璇，眼中尽是怜惜与无奈，最后轻声一叹。

    “既然天不作美，我也只能认命，只是可惜，日后不能继续陪在主人身边。”

    “不过若能以我之命，换得主人一线生机，夭夭值得！夭夭愿意！”

    两行清泪流下，祁夭憔悴的神色，让人疼惜，让人不忍，让人怜爱。

    轻轻将祁夭扶起，将之抱入怀中，轻抚着她的后背，兰幽梦轻语道：“你这丫头，最让我满意的，便是对尘儿的那份心意。我也只是在做最坏的打算，不过就算真要如此，我也不会让你真正消亡。”

    稍作犹豫，兰幽梦又轻声在祁夭耳边说了一句：“日后与尘儿一般叫我师父，不要成天奴婢奴婢的，你本就是我半个弟子。若有可能，待你真正复活那天，我便允了你与尘儿之事。”

    祁夭娇躯一颤，双眼泪水更甚，紧紧抱住兰幽梦，口中轻声呜咽。

    ......

    第二十七道！

    此时的冰尘，就如一块焦炭，浑身漆黑一片，唯有双眼之处，还可见两团红芒闪动。

    几乎已经木楞，只知一个劲地疯狂运转功法炼化血魂丹、灵气与天劫之力。短短这数道天雷之间，三品血魂丹便已炼化四枚，灵晶更是消耗数万。

    而这样做的结果便是，其修为与炼体境界直线飙升。不但凝神初期修为得到巩固，此时其气息强度甚至都已逼近凝神中期程度。而炼体境界也同样如此，也已逼近韧体中期，或许再有一两道天雷，便可直接突破。

    然，对于这些，冰尘都根本无暇顾及。

    侵入体内的天劫之力愈发狂暴，几乎每道都超出了他所能承受的极限，若不抓紧每秒每刻将之炼化，冰尘相信，最多三道，便可将他撑爆。

    第二十八、第二十九......

    当第三十一道天雷劈下之后，冰尘突然发出一声无意识地嘶吼，其气息再度暴涨，瞬间冲破凝神中期桎梏。并且与此同时，一股血气震荡扩散，向着周边冲击而去，韧体中期就此突破。

    ......

    兰幽梦玉手一颤，眼中露出一丝激动，将眉宇间那抹凝重稍稍冲淡。

    “大人！”

    祁夭见状，赶紧呼唤。

    “嗯？叫我什么？”

    很明显，祁夭能听出，兰幽梦语气比之方才稍显放松。

    “师......师父！”

    “乖，小尘儿快没事了，放下心来吧。”兰幽梦轻声道。

    ......

    冰尘突然清醒，然随即便躺在地上咧嘴大笑。

    “嘿，嘿嘿，没死，老子还没死。贼老天，你来啊，不是要弄死我吗，你来啊，哈哈哈......”

    轰！

    “唔......”

    第三十二道天雷劈落，径直劈在冰尘胸膛之上。双眼瞬间突出，差点瞪出眼眶，口中鲜血狂喷，淋得他满头满身。

    强忍剧痛，挣扎着向胸膛一看，吓得冰尘心惊胆战。

    胸膛一个窟窿，差点就擦中心脏。

    “尼玛！”

    ......

    “臭小子，找死不成，还敢大意，真想死在最后这道天雷之上？”兰幽梦微怒道。

    冰尘欲哭无泪，或者该说，漆黑的脸上，已经多出了一点水迹。

    赶紧服下一枚血魂丹与几枚疗伤丹全力炼化，不过短短几分钟之后，天空劫云便再次雷鸣阵阵。

    “你大爷的，真不给活路啊。”冰尘悲愤道。

    忍着剧痛，冰尘本欲起身，可尝试几次都无法做到，眼看最后一道天雷即将劈下，冰尘赶紧手捂裆部，翻过了身去。

    轰！

    ......

    天雷尽，劫云散，地上坑中一焦炭。

    “主人！”

    祁夭立刻一冲而出，直奔冰尘而去。

    “主人！主人！”

    当看到地上浅坑中生死不知的冰尘之后，祁夭双眼顿时爬满血丝，跪在其身边嚎啕大哭。

    心如刀绞，泪水不止。祁夭双手轻颤，想要触碰，但又无比害怕。

    “生机，主人需要生机！”

    祁夭心里第一时间想到的便是兰幽梦所说的献祭。

    一想到这，祁夭没做任何犹豫，赶紧轻轻将冰尘翻转，双手轻触其胸口。共生血傀功运转，片刻之间，浓郁血气便将她与冰尘环绕。

    此时，在场所有人都感知出，冰尘生机微弱，如风中烛火。钟璃薇焦急地向其师父求助，金统不得已才一脸肉疼地拿出几枚丹药。

    “不够，生机不够！”

    祁夭满面泪痕，显得很是无助。

    她自己本就重伤在身，在之前渡劫时生机损耗严重，就算现在拼命压榨自身生机，对此时的冰尘来说仍旧太慢，起不到太大作用。

    一咬牙，祁夭当即取出两枚血魂丹一口吞下。功法疯狂运转，一时间，其浑身血光大盛，而后立刻俯身而下，亲吻在了冰尘双唇之上。

    何其熟悉的一幕！

    钟璃薇、水漫神情苦涩，立刻就想到了当初冰尘在救祁夭之时，也因生机不够，以同样的方式为祁夭强行续命。

    不过短短几分钟后，众人便明显感觉出，冰尘生机在缓慢恢复。

    众人见状，不禁稍稍松下口气。

    直至近两小时后，冰尘生机便已恢复小半。

    然，作为代价，便是祁夭自身生机的献祭。

    此时的祁夭，一头青丝变白发，面容几乎毫无血色，生机微弱，几乎已是油尽灯枯的程度。

    “夭夭，快停下，主人已经脱离危险，剩下的我们可以为主人治疗。”钟璃薇一脸焦急道。

    这样的劝说，自方才众人发现祁夭的变化之后，便已有过许多次，但皆被祁夭直接无视。

    与方才那般，祁夭仍旧疯狂催动共生血傀功，毫不理会钟璃薇劝说。在其心中只有一个念头，那便是熬到冰尘醒来。

    众人无一不是一脸焦急，若再这样下去，或许不出几分钟，祁夭便会生机耗尽，肉身再度“死去”。

    数十里外，兰幽梦轻叹口气，神念覆盖而去，传音道：“丫头，停下吧。”

    祁夭娇躯一颤，口中一声无力的轻吟：“师......父......”

    话还未说完，祁夭便闭上了双眼，趴在冰尘身上，晕厥了过去。        

