    随手将一块石头变成了一根绳子，将纳吉捆了起来，带着四小只直接去了校长室，邓布利多已经在那里等着了，同时还有四大院长。

    “看来，你们好像是闹出了不小的动静！”邓布利多意味深长地看了一眼四小只，“我想，你们应该不会介意和我聊一聊的，对么？”

    装得还挺像的！维斯顿嘴一撇，递给了斯内普一个眼色，和邓布利多打了一声招呼，直接向着门外走了过去。

    有求必应屋内。

    “有什么事情，赶紧说吧，我还有事情。”斯内普颇有些不耐烦地说着。

    维斯顿没有介意斯内普的态度，也可以说是习惯了，从口袋中拿出了一张羊皮纸，递给了斯内普。

    “太阳藤，七色花，凤凰羽毛......”越往下看，斯内普眉头皱得越紧，“你到底想要做什么，要这么多的珍贵材料？我可不是马尔福，没有那么多的金加隆！”

    维斯顿微微一笑，嘴里吐出一个词：“复活！”

    “什么？”斯内普猛地看向了维斯顿，大手紧紧地捏住了维斯顿的肩膀，“你将那个魔法完成了？”

    维斯顿感觉到了肩膀传来一阵刺痛，已经是堕天使的身体还能有这样的感觉，可见斯内普是有多么的激动。

    “是的，我完成了。”维斯顿面不改色地说着，好像是没有感觉到痛一样，“不过，我自己一个人找这些材料太困难了，而且还需要老师你来制作药剂。”

    “没问题，交给我就好！”斯内普激动地说着，“只要你能把莉莉复活就好！”

    “相信我，老师，我会将师母复活的！”维斯顿真诚地说着。

    “好，我现在就去找材料！”斯内普说完这话，直接冲出了有求必应屋。

    “那个......”维斯顿举着装有金加隆的龙皮袋子，想要说什么，但是斯内普的身影已经消失了。

    好吧，不要的话，我正好还省钱了。维斯顿心里嘀咕着。

    他倒是没有介意斯内普的失礼，一是习惯了，再有，天知道这个男人每天夜里到底是忏悔多久才能睡去，可以说，莉莉死了十多年，斯内普也十多年没有睡过什么好觉。

    就像是他在开学问哈利的那个问题，生死水明明是原来的五年级的教材，在一年级的教材中只是提了一下而已，这本身就是一个超纲的问题。

    但是，深层次分析下，就可以得到斯内普真正想表达的东西：

    如果将日光兰花球茎的粉末加入苦艾的汁液里，会有什么后果？

    日光兰——花语：我的遗憾伴随你走进坟墓。

    苦艾——花语：苦涩的悲哀。

    生死水——一种强力的安眠药。

    连在一起，就是：对莉莉的死，我非常的懊悔，我的苦涩也伴随着她而安眠。

    对于自家老师的骨灰级舔狗的行为，维斯顿感动的同时，也想帮他一把。

    不过，只是复活的话，好像并不能解决多少问题啊。维斯顿想了想，心里有了一个主意，这个还是需要几个人配合一下的。

    想到这里，维斯顿就有些坐不住了，起身离开了房间，径直去了弗立维的办公室，在这里等着弗立维回来。

    弗立维回来后，两人悄悄谈了下，随后，维斯顿一脸满意地回去了。

    学期末的宴会上，维斯顿和斯内普都缺席了，两人直接来到了戈德里克山谷。

    “这是你要的药剂！”斯内普拿出一个小瓶子，期待地看着维斯顿。

    维斯顿看着自家老师的样子，叹了一口气，认真地说：“老师，我有一些话想要和你说。”

    “有什么话不能等莉莉复活了之后说么？我已经等不及了！”斯内普激动地说着，眼中闪烁着泪花，他竟然连大脑封闭术都保持不住了。

    “相信我，老师！”维斯顿按住了斯内普的肩膀，“我只想问你一个问题而已。”

    斯内普深深吸了一口气，勉强让自己冷静了下来：“好吧，有什么你就快点说吧！”

    “我想问你，你是想要复活莉莉一个人，还是复活整个波特家族的人？”维斯顿略有深意地问出了这么一句。

    斯内普一愣，深深地看出了维斯顿一眼。他听出了维斯顿的弦外之音，这是在问他，是想要和莉莉在一起，还是单纯地想要复活莉莉。

    想了想，斯内普盯着维斯顿说着：“复活莉莉就好！”

    “我明白了。”维斯顿满意地点了点头，“那么，我们的方案就需要变一下了，老师你要吃点苦头了。”

    “需要我做什么？”斯内普毫不犹豫地问道。

    “看看这个！”维斯顿将准备好的羊皮纸递了过去，上面记录了一个魔法——复原咒。

    这个咒语也就是原著中伏地魔复原的咒语，作用很简单，就是复原肉体，无论是魔力还是年龄，都是恢复到巅峰时期，至于说记忆，那是灵魂中的东西。

    “这个魔法好像是不能让莉莉复活？”斯内普看了之后，忍不住问道。

    “没错，这个只是能够复原身体！”维斯顿很是干脆地点了点头，“但是，这个可以保证，整个复活不是轻易就能施展出来的。”

    父亲的骨，敌人的血，仆人的肉......

    斯内普有些明白了，果断点头：“就这么办！”

    “那么，老师，请熬制下这个魔药吧，材料我已经准备好了！”维斯顿丢给了斯内普一个龙皮袋子，里面装着各种的药材。

    斯内普深深看了一眼维斯顿，二话不说，直接大步走进了波特家老宅中。

    在斯内普熬制魔药的时候，维斯顿也没有闲着，找到了莉莉的坟墓，将她已经腐朽不堪的尸骨取了出来，稍微清理了一下，放在了一边，又挥动着双手，制作了一个小巧的祭坛。

    这样就把准备工作都做完了！维斯顿满意地点了点头。

    “药剂已经熬制完毕了，接下来该怎么做？”斯内普的声音从维斯顿的背后传来。

    这么快？维斯顿有些惊奇地看着斯内普。

    “我用了超量炼制！”斯内普简单地解释了一句，就没有再说了。

    原来是这样！维斯顿恍然大悟，超量炼制是魔药大师们经常使用的一种方法，熬制魔药的过程中全程使用猛火，难度极大，整个魔法界能够完成这个的捕获超过一个巴掌，可见斯内普的魔药天赋。

    “那么，现在，我们可以使用复原咒了。”维斯顿微笑着说，“我的建议是，老师你来施展。”

    “......”

