    第105章 悲惨的菊斗罗

    菊斗罗神色一凛。突然出现的两个人，引起了他高度的警戒。他擦拭着嘴角血迹，强作镇静地问道：“你们是谁？”

    魂师界杀人夺宝的事情数见不鲜。

    菊斗罗此时身受重伤，他不得不对突然出现的两个人高度地戒备。

    经过菊斗罗的观察，他发现那个有着兔耳朵的女孩，只是一个六十多级的魂王。至于另一个人，他竟然地发现他竟然看不透对方的魂力等级。

    在魂师之间，魂力等级若是相差不超过十级的情况下，那么就会看不清对方的具体魂力等级。当然了，也有一些特别的魂师，他们有着隐藏自身魂力等级的办法。

    “别撑着了。你中了老毒物的阎王催命符，一时三刻之后就会化为浓水。虽然你是封号斗罗级别的强者，本来它还不足以威胁到你的性命。只是呢，你刚才为了逃命动用了第九魂技，这让你体内的魂力无法继续压制体内的毒。只需要十五分钟的时间，你必死无疑。”萧剑语气平淡，没有带有一丝的感情色彩。

    “老毒物？阎王追命符？”

    菊斗罗的眉头皱着更加的厉害。对于这神秘的符箓，他也是第一次听说。这才被毒斗罗打了一个措手不及。然而，眼下的青年却是知道着一清二楚，这不能不引起他的好奇，问道：“你是谁？为什么知道着这么清楚？”

    “我是谁，你没有资格知道。至于我为什么知道的一清二楚，那是因为他手中的阎王催命符是我给的。”萧剑回答道。

    “你给的？”菊斗罗神色一怔。

    “没错，我给的。怎么了，你省点力气吧。继续催动体内的魂力，你只会死的更快。”萧剑劝道。

    噗

    萧剑话音落下，菊斗罗再一次吐出了一口绿色的鲜血。

    “你想怎么样？”菊斗罗问道。

    “自然是帮你呀。”萧剑回答道。

    “帮我？”菊斗罗质疑地看着萧剑，问道：“你给了老毒物阎王催命符，他重伤了我。你又要救我。为什么？”

    “我高兴，不行么？”萧剑笑了笑。

    菊斗罗暗自咋舌。无言以对。出于谨慎，他没有贸然地答应萧剑。眼前这个镇静自若的青年，给他一种城府很深的感觉。

    “行了，小舞。既然他不需要我们的帮助，那我们就离开好了。”萧剑说着说着，牵着小舞的手，真的迈步离开这里。

    呃！

    菊斗罗愣住了。

    在武魂殿也有着用毒的高手。比如比比东，比如刺豚斗罗。

    对于比比东，菊斗罗他是指望不上了。他心中的目的是回到天斗城，赶紧让刺豚斗罗给他解毒。可是，他发现他中的毒不是一般的毒。事情就像萧剑说的那样。由于他使用第九魂技的原因，体内的魂力已经无法压制住体内的毒素的扩散。他无法支撑到回到天斗城。

    “等等！”

    菊斗罗连忙呼唤着萧剑。等到萧剑转身，问道：“你想要从我这里获得什么好处？”

    “我说了，我高兴。”

    萧剑语罢，手一挥，一颗圆润的丹药射向了菊斗罗。

    菊斗罗将其借助，打量着手里的东西。好奇地询问道：“这是什么？”

    “丹药。”

    “丹药是什么？”

    “你甭管是什么。你只要知道这是唯一能够救你命的东西。”

    萧剑回答着菊斗罗的话，也不打算立刻离开。等待着菊斗罗吞服丹药。

    菊斗罗犹豫了一下。

    天底下难道真的有免费的午餐？

    菊斗罗可不会这样认为。

    可是，菊斗罗真的已经没有选择了。他已经能够感受到一些无法压制的毒素，已经开始在他的身体内扩散。

    菊斗罗闭着眼睛，张开口，将丹药吞入腹中。

    神奇的一幕也出现了。

    丹药入腹之后，那些无法压制的毒素竟然像是冰雪消融似的，快速地消失着。不一会儿，菊斗罗发现体内的毒全部消失了。

    “谢谢。”菊斗罗感激道。

    “不用谢，各有所得而已。”萧剑笑了笑。

    “各有所得？”菊斗罗心中一怔，好奇地问道：“您这话是什么意思？”

    “意思就是你现在虽然身上的毒解除了。但是这只是暂时的。只要我动动念头，那么只会让原先的毒爆发着更加的猛烈。”

    “你是在开玩笑么？我身上的毒已经解除了。”

    “你确定真的解除了么？你看看你的脑海。”

    萧剑笑了笑，用手指着他自己的脑子。

    菊斗罗依言，探视着脑海。果然，他发现了他的脑子里有着一个绿色的药丸。只是那个药丸被一层能量包裹着。并没有发作而已。

    “这是什么？”菊斗罗气愤地问道。

    “一种控制人的小把戏。每年必须服用特定的丹药。否则的话，那颗绿色的药丸周围的能量层就会消失。到时候药丸爆发的毒素，会是阎王催命符的十倍。就算是一名封号斗罗，痛苦三分钟之后，也会必死无疑。”萧剑详细地解释道。

    “你竟然害我！”菊斗罗气急了，体内的魂力暴涌而出。脚底下出现九个魂环。犀利的眼神，杀气十足呢。

    “你若是想要立刻死，我可以满足你。不要怀疑我的能力，我有办法能够让那层能量层提前消失。”萧剑淡定地笑了笑，嘴角噙着一抹得意的弧度。

    “哥，这样的话，我们就控制了一个封号斗罗了？”小舞喜笑颜开，开心地看着投鼠忌器的菊斗罗。

    “嗯。”萧剑点头。

    菊斗罗虽然单兵战斗力不强，但是毕竟是拥有标准魂环配置的封号斗罗。而且魂力达到了九十五级。以菊斗罗的能力，有资格成为萧剑的打手。有资格帮助萧剑解决一些他不愿意出手的敌人。

    呼~

    呼~

    呼~

    菊斗罗大口大口地喘着气。平复着心情。闭着眼睛。终究没有勇气冒险对萧剑动手。问道：“你想要我替你做什么事情？”

    “我还没有想到。等我想到了我会告诉你。你可以回武魂殿了。每年正月初八，我会让人给你送去压制毒丸发作的丹药。”萧剑命令道。

    菊斗罗点头。

    菊斗罗堂堂封号斗罗，侍奉了两任教皇。他做梦都没有想到有朝一日会栽在一个青年晚辈的手里。心念一动，没有心情继续呆在这里。瞬息之间消失在原地。

    (本章完)

