    第4727章脑子笨，学习差

    情书这东西，他还是明白的。

    初中也有十三四岁了，还小吗？

    在赵元璟的观念里，这都是可以婚嫁的年纪了。

    不过，从赵夏花的反应来看，似乎这个年纪都还是很小的孩子。

    “哥，你真厉害！我就知道你一定能赢的！”冯朵朵问，“这些信……”

    “扔了。”

    “好吧。”冯朵朵扭头看见赵夏花，顿时惊叫，“妈，你头怎么了？”

    “没事，撞到了。”

    “怎么可能？”冯朵朵压根不信。

    她朝赵元璟看了眼，小声问，“哥，你那个后爸是不是又打你啦？”

    赵元璟点点头，目光扫到她正在写的作业上。

    似乎是正在写文章。

    写的什么大白话？

    赵元璟只能确定，她写的不是八股文。

    云黛曾说过，这个世界要学的科目很多，义务教育，所有孩子都要读书，不论男女。

    绝不只是读读文章，写写八股文。

    赵元璟毕竟也算是读书人，看见桌上那一摞厚厚的书，就随手拿起一本来翻看。

    弯弯曲曲的鬼画符。

    完全看不明白。

    他想起云记商船曾经带回来的几个番邦人。

    大概，这也是海外人使用的文字。

    封面上写的是英语。

    他放下书，又拿起一本，封面上写的是七年级下册，语文。

    还好，这些正常用字，他都看得明白。

    又拿一本，又看不懂了。

    物理？

    他翻开看了看，心中似有所悟。

    这与云黛讲给他听的那些知识，有些关系。

    什么磁场，质量，物体之类的。

    赵夏花和冯朵朵都好奇的看着他。

    “哥，你看我书做什么呀，我还以为你都看不懂呢。”

    “你这孩子，怎么说话的？你哥其实是聪明的，只是没用心。只要他肯用心读，一定能读好。”赵夏花训斥女儿。

    赵元璟听出来了。

    那个赵小景是个学习差，脑子笨的。

    赵夏花又来安慰他：“你这些年，都是被你那个妈，还有你那后爸给耽误了。唉，好好的孩子……小景啊，只剩这最后一个月了，算姑求求你，你就收收心，好好读书吧。咱们穷人家的孩子，不读书没有出路啊。难道你想去厂里打工？你还小啊。”

    冯朵朵说：“哥考不上高中的话，可以读职校啊，我觉得学个一技之长，也挺好的。”

    “你懂什么？”赵夏花瞪她一眼，“职高里乱的很，好好的孩子进去都能被带坏！你哥这么老实，还不被人欺负？上回新闻里那个孩子，职高的，被几个男生打死了，你忘了？”

    冯朵朵不吭声了。

    赵夏花拉着赵元璟坐下：“屋里乱的很，我这天天忙，你妹妹又懒，你别介意……来，坐着，我去弄饭。对了，这里有一罐可口，你拿着喝，饭一会就好。要不看一会儿书，写写作业。”

    赵元璟看着手中的罐子，认真研究片刻，不知从哪儿下嘴。

    冯朵朵扭头看他：“哥，你不卸妆换衣服吗？”

    “在哪里换？”

    “……算了，我们家也确实不方便。”

    (本章完)

