    ()    靠着墙壁，加隆捏了捏拳头，感觉皮肤似乎厚了一层，仿佛有层角质覆盖在全身表面，和当初第一次达到初级爆裂拳法时情况一样。

    “好强的变化。”

    他站直身体，感觉整个身体沉重了许多，应该说是沉稳了许多。

    “初级的爆裂拳法仅仅只有增强防御力的作用，而中级第二层功夫，我记得是有震的作用。得仔细去测试一下。”

    他没有停留，一直走向cāo场后方的一排测试房间，左右看了下，挑了间没人的空房间走进去，小心的反锁上门。

    走到放置武器的木架前，从上面拿起一把弯曲匕首。

    嗤！

    匕首狠狠扎在左手手臂上，没有扎进去，只是在表面，如同撞上了很硬的木头。

    加隆右手握着匕首慢慢加力，瞬间超过50磅，然后是一百磅，一百五十磅，一百六十，一百七十...

    嗤的一声轻响，匕首刀尖一下刺入表皮，加隆瞬间收力,看了下刺中的皮肤处。

    皮肤上有一个小小的红点，正缓慢的溢出丝丝鲜血，但很快就凝固了，如同针尖刺伤的伤口一样。

    将匕首轻轻插回武器架，加隆捏了捏被刺的左臂拳头。

    “一百七十磅的承受力，也就是说，只要对手手持利器冲击力不超过这个数值，我就不会受到伤害。而钝击就更轻松了，估计两百磅都没问题。”

    他双掌摩擦，隐隐发出沙沙的粗糙声响，就像两块金属板。

    “白云武馆的武术果然厉害，这已经相当于所谓的金钟罩铁布衫了吧？”

    “接下来是测试具体拳击效果。”

    他缓步走到一个吊着的黑沙袋面前，弯腰抬拳，猛地一个侧摆拳。

    砰！！

    沙袋晃了晃，没有被打飞太远，但整个沙袋连同吊沙袋的架子，都在剧烈的不断震动，仿佛地面地震一样，嗡嗡嗡的疯狂震动。

    加隆收拳再来一个直拳，拳头如同箭矢一般弹shè出去，正中沙袋中心，

    嘭！

    沙袋狠狠往后扬起，哐嘡一下，连同沙袋架子一起，居然整个往后倒了下去。一阵灰尘被扑起来，呛得加隆连忙捂住口鼻。

    等了好一会儿，灰尘渐渐沉寂下去，加隆才蹲下身仔细检查。

    沙袋架子是用金属打造的，涂了一层黑漆，然后用钢钉钉在地面上，形成一个工字。

    但此时这些固定的钢钉全部都被无伤的拔出地面。

    加隆捏起一根食指长的钢钉，有看了下其他地方的钉子。

    “是震动么？对于固定的钢钉是这个效果，如果是对人的话，又是什么样的结果呢？”

    他若有所思的站起身，双臂平举张开，做了次扩胸动作，背部强健的肌肉随着动作起伏而不断跳动挤压，皮肤下似乎有一股股钢索相互扭曲缠绕。

    嘶....呼...

    他深呼吸一口气，闭上眼仔细体会刚才出拳的瞬间感受。

    “是震动...很强的震动。”

    他凭空一个刺拳，用的是shè形。

    拳头打出去，空气隐隐传出一丝呼啸声。

    “力量打出去后形成震动，然后引发对手的整体巨震，这样的攻击对生物来说，内脏杀伤力绝对很强，只是得找个机会亲自测试一下。也不知道我的实力具体到了什么层次。”

    他收拳站定，活动了下脖子，看着自己强壮的上身肌肉，这才发现自己不知不觉间，已经从一个瘦弱少年，变成了名副其实的强悍肌肉男。

    “才几个月的时间，这个变化确实太大了。”他扯过衬衣扣子想要扣上遮住胸口的肌肉，但根本扣不拢，无奈只能放弃。

    “在武馆里和师兄师姐们也不能放手一搏，测试真实实力的话。看来只能找其他途径了。现在金环的事，银纱古堡的事，还有舅舅那边的事，混在一起，乱成一团。”

    “现在舅舅那边倒是不用太急，金环这边被人发现我杀了那个102号，肯定很快就会有试探找上门来。正好用来我测试自己实力。”他双拳砰砰撞了撞，“接下来只要盯好歌瑞丝就行。”

    看了眼倒地的沙袋架子，加隆摇摇头转身走向门口。

    ************************

    四天后....

    蓝树街家中

    “哥，明天我和同学要去碧波湖玩，你去么？”瑛儿的声音从隔壁传过来。

    “又是碧波湖？你们有哪些人要去？”

    加隆正在考虑塔里水银一边案件进度的问题，忽然听到妹妹这么问，神情有些恍然。

    “这么久在外边跑，都快忘了我还是一个高中生了...”

    “我们同学，还有我初中的几个好朋友一起。我们准备在那儿弄个烧烤大会。”瑛儿在卫生间里一边梳着头发一边回答。

    “爸爸妈妈他们呢？”

    “说是要去参加一个晚会，是公司的庆祝酒会。让我们自己解决吃饭问题。”

    “又是这样...”加隆无语的摇摇头。坐在书桌前，拿着笔开始迅速解决数学的假期作业。暂时将和学生无关的一切事情丢到脑后，集中jīng神做题。

    “哥你到底要去不？”瑛儿探出头在门口问。

    “算了你们玩，我就不去了。”加隆随口回答。“我还有事要忙。”

    “那随便你，客厅桌子上还有杏仁你自己剥。我先出去了，今天得把东西准备齐全。”瑛儿哼了一声缩回头，然后是噔噔噔的脚步声，故意踩得很响。

    不多时，砰的一声关门声，瑛儿故意把门拉得很响。

    加隆坐在桌边摇摇头：“这么大了还这么孩子气，还是像小学生一样。”埋头继续解题。

    足足半小时后，他才重新抬起头，轻舒了口气。

    “虽然数学很简单，但是题量有点多，一口气想做完还是得花些时间才行。”

    将做完的练习册合上，加隆站起身揉揉后腰。看了下墙上的挂钟，早上九点四十三。

    “这个时间也该出门了。”

    迅速换了身T恤牛仔裤，然后揣上一点零钱，再在桌子上抓了一把杏仁在手里边走边吃。

    加隆很快出了门，下楼快出楼梯口时，前边楼道处，一个白发老人正缓慢的下着楼梯。加隆慢慢停下来，跟在老人身后。

    这个老人穿着jīng致整洁的黑西服，戴着黑sè圆帽，手里捏着一根棕红手杖，一步一挪的往下走着。似乎是听到了身后的脚步声，老人回头看了眼加隆，冲他不好意思的笑了笑。

    “我让你先过。”

    加隆认出了这个老人，就住在这栋楼里，经常上下楼的时候遇到。

    他礼貌的对老人笑了笑。“您小心点，别摔着。”

    “不急不急，我就是出来活动下身体。”老人笑眯眯的看着加隆从身边走下楼，看着他的背影笑得更浓了。“这小伙子看到很多次了，每次都这么有礼貌，难得难得。”

    加隆总觉得这老头看着自己的眼神有点怪怪的，有点不自在的加快脚步，出了小区，顺着蓝树街往中心市区走去。

    一路上不时看到有拉石砖木料的牛车在车道上试过，街边不时能看到一团团黑sè的牛粪，臭气熏天的。

    快要走到市中心十字路口，街上的人流量越来越多，一些从身边路过的女孩贵妇，身上或浓或淡的香水味慢慢掩盖住了街上的牛粪臭味。

    路过专门卖衣服饰品的女人街时，左侧的一个饰品店里忽然走出两个熟悉的人影，居然是卡列多和艾菲两个。

    两人手挽着手，艾菲一副小鸟依人的样子靠在卡列多身上，而且都穿着学生装。艾菲穿了一身深紫sè的短裙，裙摆只能堪堪遮住大腿，脸上似乎化了点妆，看上去更加美艳漂亮。

    两人也看到了路过的加隆，都是微微一愣。

    “加隆是你啊，难得居然在街上碰到，还真是巧。”卡列多微笑起来首先打招呼。看着身材强壮，比自己高大帅气的加隆，卡列多不自觉伸手环抱住身边的艾菲腰部。

    加隆微笑了下点头，扫了眼一边的艾菲。“你们两个出来逛街啊？确实很巧，才从家里出来？”

    “已经逛了有一会儿了。”卡列多随意和和加隆闲聊起来，只是右手不自觉的加大力度揽住身边的艾菲。

    艾菲看着和几个月前变化巨大的加隆，脸上虽然维持着淡淡的微笑，但心里还是有些不是滋味。当初眼前这个优秀的男生可是层次暗示过自己，对自己有意思的。

    而且现在一对比起卡列多和加隆起来，前者在外形气质上完全比不过加隆。只是身高，加隆就居高临下的俯视卡列多，更不用说长相气质，还有身材打扮。

    “艾菲，和加隆打声招呼啊？”回过神来，艾菲听到身边的卡列多说话。连忙对加隆礼貌的点点头。“好久没见了加隆，最近还好吧。”她看着面前高大帅气的男生，似乎又回到了在学校时两人同桌的情景。

    话音刚落，边上的卡列多忽然伸手探进她的裙子底下，不动声sè的揉弄起来。

    艾菲本来还带着矜持纯洁的笑容，忽然被这一下一拨弄，浑身瞬间一僵。她知道加隆肯定看到了，卡列多的手肆无忌惮的在裙子里揉弄，另一只手又抓住她的胸部大力捏起来，捏成不同形状。

    艾菲一时间只觉得浑身发烫，脸颊像是火烧一般，她看到加隆微微皱起的眉毛，忽然一瞬间她感觉自己是那么下贱。

    这里是大街上，市中心的人流中间里，卡列多居然肆无忌惮的伸手探进她的裙子，而且还做得明目张胆！

    她不敢反抗，她知道卡列多的xìng格，这种时候做出这样的事，明显是在向加隆宣告她的主权。卡列多的脾气在感情上并不是平时那么好。

    如果反抗，她知道自己和卡列多之间也差不多完了。

    这一刻她感觉自己就像个jì女，前一刻还想维持自己的形象，下一刻却彻底被揭穿。站在大街上，不只是加隆的目光，还有路过行人的视线，她能够感觉得到，都感觉得到！这种前所未有的羞辱和耻辱感让她浑身颤抖。