    夜色沉沉，凌晨一点半的天色如打翻的墨色油画，不甚柔和的月光暗淡，成千上万家的灯火熄灭，偶有光影晃过，惶惶不安。

    一个人跪坐在床上，头发凌乱，遮住脸，用力裹紧被子，整个人几乎缩在了被子里，在伸手不见五指的黑暗中颤抖。

    “不要……不要过来……”她在阴影中喃喃自语，悄悄露出一双爬满红血丝的眼睛，神经质般的看向空荡荡的房间，某一瞬间，音调陡然尖锐：“啊——不要！”

    窸窸窣窣的声音在房间中响起，床上没了人，只有被子随意扔在上面，一团弓起的身影将整个身子都探到床底下，身体弯曲成诡异的弧度，一张苍白的脸猛地出现在视线中！

    缓缓咧出一抹扭曲癫狂的笑来。

    “我找到你了。”

    上午九点半的阳光刚好，明媚又不刺眼，来来往往的行人洋溢着幸福的微笑。

    女孩左手拿着一杯奶茶，看起来懒懒散散，笑起来的时候有点邪气，眼瞳血色若有若现。

    平安小区。

    染白抬起头，看着眼前的小区名字。

    她又垂下眸，打量了眼手中捏着的名片。

    就是这里了。

    染白三天前来到这个世界。

    平淡、普通、无趣。

    是她对这个世界的第一印象。

    太平凡了，就好像这根本不是什么让任务者闻之变色的大型淘汰副本，而是一个再温馨不过的现代世界。

    只可惜，

    收到的任务就带了那么一点血腥的色彩。

    “听说在这座城市中存在着一所平平无奇的平安公寓。白天的它和夜晚不太一样。”

    “有人说它是一栋老旧到需要拆掉的公寓，也有人说它修建华丽，温馨宜居。什么才是真正的平安公寓？”

    “这里的每位租户都有属于自己的秘密。”

    “请在死亡前的七天找到平安公寓背后的故事。”

    “找到真正的凶手，对您帮助很大。”

    染白来到这里前在手机上搜过关于平安公寓的信息，很遗憾，什么也没搜出来。

    网上关于平安公寓的言论寥寥无几，只是说近年新建之类。

    染白没有在第一时间进小区，而是进了公寓一楼的餐厅。

    小区外观干净优美，平安公寓十七层楼，一楼是一家饺子馆，旁边是仓买。

    饺子馆不算大，但胜在干净整洁，客人很多，生意红火，说笑声交杂在一起，新鲜出炉的饺子升腾着热气，温馨又热闹，空气飘散着一股浓重的肉香味道。

    “要吃些什么？”菜单出现在染白的视线中，往上看是稍显粗糙的手，是个三四十岁的女人，笑的热情，匆匆过来站到染白面前，忙的额头都出了汗。

    染白收回目光，接过了菜单，“怎么都是肉馅的，没有素的吗？”

    “没有。”老板娘摇了摇头，露出了一个稍显得腼腆的笑容，“我这家店就是以肉馅饺子出名的，好多人喜欢吃呢，很多回头客，小姑娘可以尝尝啊，猪肉馅的就很好吃。”

    “老板！来十盘芹菜馅饺子！”几个身高马大的男人大步走进来，左臂纹满龙腾图案纹身，左顾右盼，停了一会儿，扯着嗓子喊。

    老板娘急匆匆的应了一声。

    “你先忙，我再看看。”染白也不急，善解人意道。

    要给租客留下好印象。

    “那小姑娘你稍等，看看有什么喜欢吃的。”老板娘笑容和善，转身走进厨房，和丈夫端饺子。

    空气中飘散着的肉香浓郁腻人，似乎能勾起心底最深的食欲。

    染白皱了下眉，懒洋洋的靠在那，跟门神似的，看着满屋子的客人，每个人的脸上都透着奇异的微笑，和满足色彩，似乎吃上一顿饺子就可以让他们幸福一整天。

    她口味向来清淡，现在身体居然也会感觉饿。

    啧。

    先喝口奶茶压压惊。

    “原主在死亡前的七天记了七篇日记，宿主你每天可以看到一篇，我把信息传给你。”封落冒了个泡。

    原主父母离异，从三岁起便跟着爸爸生活，她还有一个只有十一月大的妹妹，被妈妈带走。

    爸爸对原主很好，原主从小到大也没吃过什么苦头。

    工作后，原主为了工作方便在外租房子，找到了平安公寓，说来也奇怪，这座公寓无论是外观还是设施都很不错，又处于市中心，房价却廉价到可怕，就像是几年前的老房子。

    然而，谁都没有想到。

    这个才二十三岁的姑娘，正如鲜花怒放的年纪，却终止在这所公寓。

    “这是身世，还有就是日记，今天就算第一天。”封落语气平静，在进入这个副本后，它似乎也有了一点变化，没有之前那么跳脱。

    “你是不是精神分裂？”染白若有所思的问。

    “啊哈？”

    就离谱！

    封落面无表情的给染白传送了日记。

    七月一日，晴。

    今天真的好幸运！找到了合适的房子，房租好低，才七百块，我一开始还以为被骗了，没想到是真的。

    而且邻居们也都很友善，还给我送了礼物，就是隔壁的大叔有点凶，看我的眼神怪怪的。可惜我来得太仓促了，还没有准备好礼物，我应该送他们什么呢……

    楼下的饺子馆老板娘真的超善良！饺子也很好吃，我吃了猪肉馅的，吃了两盘还没有饱。天啊，我简直不敢相信我居然吃了这么多，平常一盘都吃不下，我都不好意思了。

    但是真的好好吃，我没尝过这么好吃的饺子，以后一定要天天来这里吃！老板娘对我很好还不收钱，我心里过意不去，偷偷把钱留下了。

    没想到居然会发生这种事！我第一次见，简直太过分了，希望老板一切都好好的，老板娘和老板看起来好恩爱啊，一定要一直美好，我什么时候也能找到喜欢的人。

    不知不觉写这么多了，今天很开心，公寓很好，希望一直幸运。

    日记就到这里戛然而止，看得出来原主很满意这所公寓，日记中还特意提到了饺子馆。

    发生这种事？什么事？

    等老板娘忙完再来到染白面前询问的时候，染白慢悠悠的放下菜单，开门见山：“实不相瞒，我来——”

    “收租。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个位面会是一个沙雕文哈哈哈哈哈，万水千山总是情，换点票票行不行~么么哒

