    第108章这不能说出去哦

    萧豆豆有些不解的道：“徐老都在我们这边，为什么还要找别人呀～”

    “公主，这……”初夏该怎么解释人分三六九等呢？

    这想的功夫，两人已经到了萧子若这边。

    “徐老，哥哥他还好吗？”萧豆豆让初夏放下她，一溜烟的跑了过去。

    “公主放心，四皇子不过是晕过去了，没有大碍。”徐老道：“不过这段时间还是要注意一些，可别让他再受刺激了。”

    “嗯嗯，豆豆会乖乖的听话话，也会保护好哥哥的！”萧豆豆认真而又坚定的应下了。

    “嗯，臣重新开副方子很低四皇子调理身子，这前段时间吃的药可算是白费了，唉！”徐老叹了口气，摇头晃脑的去外头的桌子上开方了。

    “老徐。”萧豆豆小跑着跟了出来，小短腿儿蹬蹬的就爬上了椅子，压低声音喊了徐老一声。

    “咋啦？”徐老看着小家伙一脸神秘，还叫他老徐，就知道她有事。

    “却彤姨姨被打的老惨了，你可以帮她看看吗？”萧豆豆抿着唇低声道：“初夏姐姐说不能让你看，所以你不能说出去呀！”

    徐老看着一脸正经的萧豆豆道：“好，我一定不说出去，等我开了方子，我们偷偷的去给她看看。”

    “好哒好哒～豆豆就知道老徐最好了！回头豆豆送个礼物给你哦！”萧豆豆嘴角一扬，笑的可甜了～

    “那我改天也送个礼物给小豆子。”徐老不知想到了什么，嘿嘿傻笑了两声。

    初夏在一旁看着两人的表情变化，无奈的摇了摇头。

    等徐老将方子开好给阿本后，便跟着萧豆豆出去了，美其名曰帮她瞅瞅受伤了没。

    一路到了却彤的屋子里，除了初夏和惜文被留下来外，其他的人都被支出去了。

    徐老把脉后，道：“也是身子太虚了，这又流了那么多血，要好好补补，另外这伤口也需要处理，不过臣不方便做这些，便让两位姑娘帮忙了。”

    “这是清创的，你们把她的衣物除去，将伤口清理干净，然后再涂这个金疮药。”徐老将自己药箱里的药拿了出来，道：“最后要记得包扎一下，这段时间不要碰水，两天换一次药，不可下床走动。”

    徐老一通叮嘱后才道：“那我便出去了，你们自己处理。”

    “是，大人。”初夏她们福了福身，让徐老带着萧豆豆出去后，便按着徐老吩咐的小心的替却彤处理伤口了。

    ……

    冷宫的消息很快便传到了那些有心人的耳中，长春宫璟月阁里，萧璟月愤怒的将新换上的茶盏扫落在地。

    “公主您息怒。”丁香往后退了一步，低声道：“若是娘娘知道……”

    丁香话还没说完，萧璟月气呼呼的道：“母后怎么可能知道，除非你们这些贱婢去告状！”

    “奴婢不敢，公主息怒。”丁香低垂着头，道：“公主，您还是安心待在璟月阁，外头的事您就不用关心了。”

    “贱婢，还敢管本公主的事了！”萧璟月气愤的吼了句。

    (本章完)

