
　　但她还是实诚的回答道：“以前我的人生理想是赚很多很多钱让家里人不用再为钱发愁，我现在就想一家人都好好的，像以前一样其乐融融的生活在一起。”

　　意料之中的答案让林墨晚露出淡淡的笑。

　　她扭头看向面前的桃树道：“越是简单的心愿越是难实现。”

　　纪夏珍神色微顿，“那您呢？”

　　“您的人生理想又是什么？”她追问道。

　　“我呀！”

　　林墨晚望向桃树的眼睛露出怀念的神色。

　　“我以前也想你一样单纯又天真的以为蜗居在世界一角寻常人平凡又平静的生活，如今回想起来我真是傻到可怜。”

　　纪夏珍一愣。

　　她想问，是因为爸爸吗？

　　可话到嘴边又被她咽了回去。

　　同为女人，她非常清楚被枕边人背叛会是一种什么样的滋味。

　　她不忍心也不舍得再在林墨晚伤口上撒盐，就像桃桃之前跟他们说的，说到底她也只是一个苦命人，明明一辈子都在追寻一种简单又平凡的生活，可生活始终没有善待她。

　　“一切都会好起来的。”

　　许久后，她挤出这么一句苍白的安慰。

　　会好起来吗？会好起来的吧？

　　只是这几十年的付出，等待和牺牲又其实一句好起来能抹平的？林墨晚听到她的话明显有那么一瞬间的闪神。

　　“是啊，一切都会好起来的。”

　　曾经我也是这么告诉自己的，却被这冰冷的现实狠狠地打了一巴掌。

　　“所谓的好起来都是自己争来的。”

　　林墨晚忽然扭头看向纪夏珍。

　　纪夏珍被她锐利地眼神盯着头皮发麻，浑身不自在，甚至有种想要转身落跑的冲动，但她还是强迫自己忍下这股冲动。

　　“妈？”她低声唤道。

　　“我不同意你和永华搬到京都去住，我知道你急切地想要搬到京都去是想离桃桃和冬霖近些也想彼此间多些照顾，但你有没有想过你的这个决定和心愿对永华，对桃桃以及冬霖带来什么样的影响？”M.23sk.com

　　林墨晚声音不大，但声音非常地有威慑力。

　　纪夏珍微微错愕后道：“可，可以前您也没反对呀！”

　　“所以我说我以前天真又愚蠢，我明白你这么做的目的是想承担起你作为姐姐的责任，但你有没有想过扛起这个责任的前提是什么？”

　　林墨晚的问话让纪夏珍陷入沉思。

　　林墨晚盯着她深思的脸继续问道：“你觉得以你和永华现在的能力能帮助到桃桃和冬霖什么？”

　　纪夏珍没吭声。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她和陈永华现在不差钱，可同样桃桃和冬霖也不差钱。

　　“京都满城的权贵，你有想过既没有家世也没有学历的你们去了京都要怎么去站稳脚跟，继续依附在桃桃的身上，和她一荣俱荣一损俱损？即便你愿意，你觉得永华会心甘情愿的看别人脸色过一辈子吗？你应该比我更清楚他是一个有拼劲和野心的人，而且，他也有这个能力……”

　　“所以您建议我们继续在S城发展？”纪夏珍问。

　　“当初桃桃他们让你们去S城发展就是看中了那边的前景，像你们这种没有背景和学历空有一腔热血和干劲最适合在那边发展，我跟永华说过了，让他回S城后发挥他的优势，捡起他的老本行，干起来！”

　　“可，我觉得我们现在这样就挺好的，我不想再让他去做那么危险的事？”

　　作为陈永华的妻子，纪夏珍自私的不想再让陈永华冒险。

　　“我就想和他安安稳稳的生活。”

　　“既然你想和他安安稳稳的生活就别再管家里这堆事，家里这堆破事不是你们安安稳稳生活的人管得了的，过完年你们就回你们的S城去，以后既不用去京都看桃桃也不用再回这家……”

　　“妈！”

　　纪夏珍惊呼出声。

　　她不敢置信的望着林墨晚。

　　林墨晚扭头看着她的眼睛认真道：“珍珍，做人不能太过贪婪的什么都想要，当初我同意你们搬到京都去是因为我知道你们搬到京都去了，桃桃会尽她所能保护你们，她也这么跟我保证过，但我现在后悔了，珍珍，做人不能太自私也不能什么事都想着自己，如果你还想永华继续过下去，如果你不想让他以后怨你一辈子的话……”

　　“我……”

　　“珍珍，你不能既想当好姐姐又不想为此付出代价也不能既想让永华爱你一辈子又残忍地用爱去抹杀他的人生理想，难道你的这些心愿都是自相矛盾的吗？小傅家世那么好，他都还在卖命打拼，你又凭什么要求永华年纪轻轻的就按照你的理想去生活？如果你再一味孤行，我和你爸的现在就是你和永华的将来，而且，永华是有能力凭他自己的能力在S城闯出一番天地的。”

　　纪夏珍一愣。

　　她从没想到自私这个词会落在自己身上。

　　“你不是问我，我的人生理想是什么，今天之前我的人生理想就是你现在的人生理想，为了这个理想我不惜装疯卖傻二十年，不惜固守在这个小山村里，过去的几十年我都在隐忍退让，可你看我现在，我得到了什么？枕边人的背叛怨恨，孩子们的不理解和埋怨，对手的讥讽和笑话……这个世界上的事不是你一味的隐忍退让就能换的平静的，这个世界上不存在所谓的平凡又简单的生活，如果有，那也是靠拳头和智慧争夺来的，任何时候没有能力和势力都只能被动的等着挨打或是老天偏爱，你好好想想我说的话。”

　　说完，林墨晚就先走。

　　“妈！”

　　纪夏珍忽然拉住她。

　　林墨晚扭头看向她：“还有事？”

　　“那个，爸……”纪夏珍犹豫道。

　　林墨晚了然道：“我会看着处理，你管好你自己的事，还有冬霖的药从今天起不用再喝了，他想死就成全他。”

　　“妈！”

　　纪夏珍没想到林墨晚会来真的。

　　“这件事我心意已决，没有回旋的余地，作为一个成年人他是时候学会为自己所说的话负责了。”

　　“可是……”

　　纪夏珍的话还没说出口，林墨晚手腕微动便挣脱了纪夏珍握着她的手离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第707章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">