    “王医生，对不起，我忘了。”马所顿时又是一脸的惶恐。

    “忘了也没有事，现在记起来了就可以。”王根生很大度的一笑。

    回头看着李婉茹，又是笑着说道：“婉茹姐，你跟刘屠夫好好讲一讲，敲诈他人金额巨大，是什么后果。”

    李婉茹大学本科毕业，精通法律，自然能够张口就来：“根据刑法第九十五条……”

    刘百万和马大河夫妇听得是心惊肉跳，若按照李婉茹所讲的法律，他们将会将牢底坐穿。

    当然，李婉茹发现这几个家伙就是法盲，所以也杜撰了几条，以至于将量刑更是加重了不少。

    马所虽然懂法，但此刻却不敢开口说话，王根生的本事超乎想象，他不敢为了刘百万而毁了自己的前程。

    刘青霞听到了李婉茹在那里背诵有关的法律知识，这一刻突然想到了家里的孩子，忍不住哇的一声哭了起来。

    马大河知道，全完了，这一次一分钱没有捞到，却要把夫妇二人送进大牢，甚至要把牢底坐穿。

    突然间，马大河跪在了马淑芬的面前：“妹妹，你跟王根生求求情，放了我们吧，以后哥再也不管你的事情。”

    “哥，你这是干嘛，你起来，这件事情，我也不能说了算。”马淑芬哭着说道。

    “妹妹，我和你哥要是进去了，你侄子怎么办，咱爸妈怎么办？”刘青霞此刻彻底后悔了，也跪了下来。

    马淑芬将目光落在了王根生的身上，这个她做梦都想得到的男人，最终，马淑芬还是选择了放弃。

    “根生，嫂子求你一件事，能不能饶了我哥和我嫂子，他们也是一时糊涂。”看着王根生，马淑芬哭了起来。

    王根生走到了马所的跟前，笑着说道：“马所，你先到车上等一会儿，我也不想把事情做绝了，

    都是乡里乡亲的，低头不见抬头见，还是和平解决更好一些。”

    “真的可以和平解决吗？”马所顿时是一阵惊喜。

    正所谓吃人口软，拿人手软，他也是马山镇马家庄人，他日回到马家庄，他也没有脸见到马家庄的人。

    “肯定可以了，你先上车，等有了结果，我再喊你。”王根生狡黠的一笑。

    马所巴不得这件事情能够大事化小，小事化了，立刻是连连点头，很快带着人回到了车内。

    至于接下来会发生什么事情，他并不想多管。

    王根生重新回到了刘百万的跟前，笑着说道：“刘屠夫，你还愣住干什么，还不赶紧将我的钱还回来。”

    刘百万如梦初醒一般，七百万，在他的账户上睡了不到半个小时，又要回到王根生的账上。

    这一刻，他不仅仅心疼，蛋也疼。

    七百万，不到两分钟的功夫，回到了王根生的账上。

    刘百万看着王根生，哭丧着脸：“王医生，我们现在可以走了吗？”

    “走，往哪里走？你的息钱给了没有？”王根生笑了起来，笑容比头顶的阳光还要灿烂。

    众人也开始笑了起来，接下来王根生才会正式开启整人模式。

    “王医生，还要息钱吗？”刘百万顿时惊呆。

    “你大爷真傻吗，在银行存钱，都有息钱，更何况我放的是高利贷。”王根生毫不避讳，直接说是高利贷。

    刘百万为了花钱买安，只得委曲求全的答道：“王医生，需要多少息钱？”

    “一百万不多吧？”王根生又笑了起来。

    “什么，你这完全的敲诈？”刘百万差点跳了起来。

    “婉茹姐，你再跟刘屠夫讲讲法律知识，顺便将之前拍下的视频给他看看，看到底是谁在敲诈。”

    王根生一幅优雅自信的样子，声音是不紧不慢。

    “根据刑法第……”李婉茹拿出了手机，放出了一段视频，并且很清晰的背诵着有关法律知识。

    “李支书，你别背了，这一百万我转给王医生。”刘百万不敢再固执了，搞不好自己真的被送进去了。

    “那就转吧，别婆婆妈妈的，跟一个娘们似的。”王根生笑着骂了一句。

    刘百万将一百万转给了王根生，尽管是那么的不情愿。

    他以为，转给了王根生，事情就会了结，但事实并非如此，好像是老鼠偷鸡蛋，大头在后面。

    “王医生，王爷爷，你还想干什么？”刘百万险些哭了起来。

    “刘屠夫，你现在是没事了，但你请来的人还有事，你打算就怎么算了，他还是你一个侄子，对吧？”

    王根生指着地上躺着的刘峰，露出满脸的失望。

    “王医生，你的意思是？”刘百万连忙问道。

    “你既然知道我是医生，便知道我要为他治伤，别怪我没有提醒你，他的伤没有人能够治得好，

    若是超过了二十四个小时，你再找到我，我也是没法医治的。”王根生冷冷的笑了起来。

    地上躺着的刘峰，突然挣扎着坐了起来，满眼祈求的看着王根生：“王医生，你真的要为我治伤？”

    刘峰本来就是习武之人，他自持武功高强，原本没有将他人放在眼里。

    但今天，他遇到了两个狠人。

    一个是王大憨，力大无穷。

    王大憨，很容易对付，所以他就用龟息功装死。

    但王根生太厉害了，他屡试不爽的龟息功，居然被王根生一眼看破。

    显然是王根生手下留情，如果在跟他检查时，将他趁机弄死，只怕是连鬼也不会知道。

    “刘峰，医者父母心，我只要是看到有病人，便想医治，当然是越难医治的病人，我越喜欢。”

    王根生又笑了起来，仍然还是一个阳光灿烂。

    “为什么？”张莹莹问道。

    王根生还真是一个奇葩，病人病得越是厉害，他反而越喜欢。

    “傻不傻，病越重，治疗费就越贵，谁不喜欢钱？”王根生白了张莹莹一眼，好一个理所当然。

    刘百万现在只要是听到钱这个字，就会犯怵，但又不能回避。

    “王医生，治好刘峰的手，需要多少钱？”刘百万战战兢兢地问道。

    他心里只犯嘀咕，这一次真是掉的大……

