    “6-0，那接下来就算没战狼系统，也大概率可以乱杀了！”

    叶子舟收掉faker的人头，美滋滋转身离去。

    他没有赖线等着推塔。

    毕竟这个时代，还没有所谓的镀层经济。

    看大招CD还差十来秒，他潜伏走进野区。

    下半区，扣鸡鸡辅助，外带一个随时反蹲的安掌门。

    那肯定是视野刁钻且密布。

    上半区就不同了。

    韩一索再怎么能插眼，也无非就注意下三角草和河道。

    完全防备不了，这可以在野区随便翻墙的泰隆！

    zoom看叶子舟这把已经杀疯。

    本来就心情兴奋。

    现在看叶子舟pin信号想杀韩一索，也是心领神会，随时准备着大招留人！

    好吧。

    正如叶子舟所说。

    泰隆这种中单刺客，一旦装备等级碾压全场，那滚雪球的速度，放眼全联盟，也没几个英雄可以相比！

    7-0！

    和青钢影大招配合，就是这样蛮不讲理！

    这个时候，时间甚至才刚过了十分钟。

    这样的近神战绩，也让直播间水友全都哑口无言！

    尤其zoom，竟然也用拼音打字：

    “wandehaoya，xd！”

    这无疑是让直播间白子更加眉飞色舞！

    什么叫做来自职业选手的肯定呀！

    “XD？他为什么叫我小代？韩服王者局乱杀，这不是通天代嘛！”

    叶子舟也不忘自吹一波。

    事实上。

    这把的数据，早就超出他的赛前预料。

    但他还是得让自己足够淡定……这样才能在装逼的同时，又保持高手风范。

    让直播间黑子，觉得自己实力真是深不可测！

    值得一提的是。

    下路安掌门，总算趁着叶子舟去上，帮pray的烬拿到一个双杀！

    这也让faker的铁粉心中稍定。

    有来有回就行。

    免得直接被打崩，三路爆炸碾压，毫无翻盘的机会！

    却不知。

    叶子舟也同样希望，游戏不要太过简单。

    如果都放弃抵抗去中推洗澡……那他还真没地方去杀个尽兴！

    再次回家。

    叶子舟选择买出CD鞋。

    杀戮在继续。

    隔壁直播间内的faker，脸色也越来越难看。

    毕竟叶子舟的超神之旅，又应验在他的身上。

    有闪现之后，闪现突脸开大一套。

    压根就不用二段飞刀或者引燃。

    秒个杰斯就像喝水一样简单！

    十二分钟……0-4。

    faker很急。

    急着再次上线赶紧收塔刀。

    结果就又被蜘蛛，配合泰隆，给击杀在二塔之前了！

    高端局就这点好。

    打野总能知道谁是爹……也总会去帮着爹，扩大优势！

    “擦，这一幕我见过！”

    “太不公平了啊，连续两次越塔了！”

    “故意不推塔，逮着李哥杀……隔这钓鱼是吧？”

    “安掌门行不行啊，中路一次都不来，说好的反蹲无敌呢？”

    “没办法，安掌门想赢只能帮下，中野2V2完全打不过，来了就是送啊！”

    “帮下也没卵用，都9-0的泰隆了，蜘蛛也跟着混起来了。”

    “团战这烬再肥也是一秒死……就看韩一索和安掌门，现在能不能站出来了！”

    直播间还有一些黑子不死心。

    在拼命帮紫色方出谋划策！

    “猜猜主播这把能杀几个？”

    “猜猜faker会不会超鬼呢？”

    叶子舟没搭理弹幕。

    他现在有点忍不住了。

    已经开始坏笑着上嘴脸了。

    9-0啊！

    韩服王者局，这种数据的中路……不趁此机会疯狂装逼，岂不是暴殄天物？

    看叶子舟在那洋洋自得，自吹自擂。

    黑子都气得飞起。

    有人都跑去faker直播间给他加油鼓劲了。

    但好像……

    faker那边也不太对劲。

    好好的三冠王，怎么感觉就自闭了？

    自言自语没了。

    杀气毕露的小眼神也变得黯淡无光了。

    就像恩静跟着隔壁老王跑了，他整个人拉着脸，紧绷着嘴，在那麻木操作……

    甚至都很久没去切屏看其他路了！

    “完了，faker真被叶子给打崩心态了。”

    “0-5开局啊，这还是五楼自信counter……换谁也顶不住！”

    “呜呜，宁王给叶子磕个头吧，什么叫报仇雪恨啊！”

    “我现在开始期待，faker最终的KDA了！”

    一些黑子心凉之后，都转化为白子。

    也开始为叶子舟叫好了！

    时间在流逝。

    叶子舟一边吹嘘，一边在三路爆杀。

    这把推塔节奏其实挺慢。

    这太适合泰隆发挥。

    不过对面这几个人，操作也的确顶尖就是了。

    哪怕叶子舟能识破他们的阴谋诡计，哪怕叶子舟每次出击足够小心。

    他也还是在接下来的十分钟里，足足死了两次。

    让自己的KDA，来到不够完美但却足以让直播间粉丝吹爆的20-2！

    至于和他对位的faker……

    那真是闻者落泪，见者伤心。

    在连着被越塔搞了几次之后，faker杰斯除了自身经济，等级都仅仅只高于辅助。

    这让他团战根本就没法打。

    不管zoom的青钢影，还是打野蜘蛛，再或者中路叶子舟泰隆。

    谁都能逮着他杀。

    0-11的战绩。

    和昨天宁王……绝对是棋逢对手，将遇良才。

    最后紫色方辛酸投降的瞬间。

    faker的铁粉全都疯狂叫苦。

    这尼玛就不能再坚持一下，好歹让老李开个张啊！

    “这就投降了？”

    “唉，我也不知道faker和安掌门为什么摆烂，打排位能不能认真点啊！”

    看对面投降，主水晶爆炸，叶子舟也故意叹息。

    直播间则早已变成欢乐和沸腾的海洋。

    妈的。

    对位三冠王李相赫，直接杀疯杀穿。

    这哪怕最挑剔的喷子，也找不到任何嘴硬的词句。

    他们只能混入白子阵营，在那狂吹叶子舟纵横无敌！

    “举报李哥当演员！”

    “哈哈，证据确凿，不会真有中单20多分钟0-11吧！”

    “建议韩服官方处理一下……就像昨天公告所说，让摆烂选手正常游戏，是对其他九个玩家的不公平！”

    “hide on bush要是真的被封号，主播可真就全球出名了！”

    直播间弹幕铺天盖地。

    三十万的在线，也已经打破了叶子舟之前的人气记录！

    他们都在起哄，怂恿叶子舟点举报。

    但最终……

    叶子舟却还是笑笑，故作洒脱的表示，咱不学棒子！

    今天就放Faker一马……让他们知道什么叫大国风范！

    直播间水友都替叶子舟感到惋惜。

    这如果真举报封号的话，绝对能上各大论坛贴吧的头条！

    可他们又怎能知。

    叶子舟只是觉得，自己这把纯靠战狼系统发威……算是有个小外挂，胜之不武。

    要是哪天。

    他战狼值拉满，自身硬实力都乱杀韩服，再把Faker或其他选手打个零杠十几。

    那他必会霸气点举报……光明正大，为净化服务器风气，我辈义不容辞啊！

