
第一百一十三章：又见阿宁

标记不相同。

意味着，记号很可能来自于两批人，亦或者是两种意思。

所以，不能立即下定论。

然而叶晚却是知道，往前走便是一道墓室，只要穿过墓室，也就离青铜门不远了。

“放心，问题是有，但是方向不会错。”叶晚拍了拍吴邪的肩膀，道。

闻言。

潘子等人点了点头，随后便是将目光看向前方，一道道墓石之处。

不，不能说是墓石。

应该说是一道石门，一道通往主墓室的石门。

叶晚知道，这里面似乎......并不干净。

“进去之后，小心点，若是有情况，先开几枪再说。”叶晚又提醒了一句，旋即才是跟众人打了声招呼，率先走了进去。

很快。

踏进之后第一步。

黑色的石板陡然变化，丹红色的石板显得非常醒目，在这种环境之下，更是多了几分诡异。

“小三爷，咱们这里也就你有点洋文知识，要不你把这几个英文字母翻译成中文，咱们不知道整句话的意思，也能猜猜啊。”潘子还是惦记着刚才的标记，刚走几步就朝吴邪问道。

“真要猜的话，不如猜这符号是谁留下的，以及他留下来的目的是什么，这样猜到的意义可能性还大一点。”吴邪摇头道。

“谁留下的我们不知道，但是留下的目的我们还用猜么？这肯定是给我们引路的啊。”胖子道。

“我以前也这么想，但是现在我没了这个想法，如果真是为了我们留的，至少也该写些我们看得懂的符号，雕刻这些符号的人用的形式如此难懂。”

吴邪道：“现在看来目的并不是帮助我们的，我们可能只是捡了个便宜，这符号是给别人看的。”

潘子想了想，觉得很有道理，又问道：“那别人又是谁？”

“阿宁他们人多，可能性很大，这符号可能是他们几个小队之间的暗号。”胖子道：“不过我觉得我们现在瞎猜这些意义不大，总之我们还是要顺着这些标记的方向走。”

这个时候叶晚点点头道：“这次胖子说的没错，我们眼下只有向前走，才能找到答案。”

“对，所以现在说这么多，也没有实即作用，我看，既然这符号不是留给我们看的，咱们就当没看到这标记，我们现在主要的任务就是找到三爷，符号不是三爷刻的，也就是说，三爷不一定走的就是这条道。”

“跟着走就算走的再顺也没有用，还不如我们走我们自己的，以前倒过不少斗了，也不是没碰见过这种情况，我就不信，咱们连个墓道斗摆不平。”

潘子道：“况且，还有叶小哥在，即使遇到粽子，也不是解决不了的事情。”

他说这番话颇合胖子的胃口。

胖子听了便说道：“老潘，你这句像是人话了，那不如我们兵分两路，你和小吴走那一边，我和叶小哥这一边，咱们看看谁的彩头亮，反正是直路，如果走到底发现不对，折回来就是了，另一条走对的，就在椁殿外等。”

“在这里犹豫也不是办法。”

“不妥，若不是万不得已，在古墓里兵分两路是大忌。”叶晚直接否定掉胖子的建议，此刻他也是有些无语，旋即说道：“我有预感，我们走这条路绝对不会错。”

哪有啥预感。

其实就是看过原著。

“叶小哥的预感？那肯定错不了，我看我们也别再纠结了，潘子，你还记得我们第一次和叶小哥见面的时候么？”吴邪突然朝潘子问道。

“当然，在鲁王宫时我就发现，三爷请来的高手，确实不是一般人。”潘子点点头道。

吴邪说道：“嗯，既然这样，我们就省点心力，听叶小哥的。”

“没意见。”

几人听了纷纷点头，表示没问题。

叶晚目光瞥了一眼他们，心想早这样不就完事了。

跟着哥走，绝对有肉吃。

认识那么久了，难道还不知道哥的本事么？

然而叶晚不知道的是，吴邪心里担心的，其实是他这个祸害病，走到哪都能吸引祸害的体质不说，还特么看见祸害就上头！

这谁忍得住！

而这......

要是让叶晚知道吴邪心里的真实想法，一定会骂他一句，你特么的吴邪开棺必起尸的定性这谁不知道？？？

还敢说我？

这条墓道不长，只是走了十几分钟。

眼前的路就变得宽阔了许多，视野尽头处就出现了一道巨大的玉门。

这是冥殿的大门，同样的，门的下半部分已然被炸掉，露出一个足以通人的洞口，显然是有人进去过留下的痕迹。

叶晚人还没进去，就朝里面丢去一个冷烟火。

进去一看。

发现这个墓室比刚才的葬酒室高度和宽度都差了将近十倍，四根满是浮雕的巨型廊柱立在墓室的四个角落里，墓室的地面上到处都堆着很多东西。

特别是在耀眼的冷烟火光芒照射下。

眼前尽是小山一样的金银器皿，宝石琉璃，珍珠美玉，显得流光溢彩，很是诱人。

“我的爷爷！”胖子见了眼睛瞪的极大，脸都惊叹得有些扭曲了。

潘子也被眼前的一幕震住了，喃喃道：“我说什么来着，女真的国库，南宋的岁贡，我他娘的没说错吧！”

此刻就连叶晚的神色都有些动容。

他虽然也倒过几次斗，但是见过的都是一些破铜烂铁，说是古董，美观性却不是很足，所以他倒没有多少震撼感。

而眼前出现了这么多的金银珠宝，一个正常人的反应当然会是震惊状。

除非，是那种真正视金钱为粪土的圣人，当然，叶晚自认为还达不到这个境界。

胖子更是没有掩饰，直接就滚到了金银器皿堆之中去了，还有潘子，直接捧起一把金器，目瞪口呆的看着，反射出的金光照得他的脸都是金色的，浑身都在发抖。

紧接着又松开手，任由那些东西从他的指缝里掉落下去，发出金属撞击的美妙声音。

“可惜了，我没有储物空间的能力，能带走的也只是一部分。”叶晚摇了摇头，心中暗叹吭爹系统没有给他奖励个储物戒指啥的。

要是用背包装的话，顶多也只能带走一点。

不过他也不贪心，随便拿了一些放进背包里。

倒斗嘛，总不能每一次都空手而归吧？

与此同时胖子等人当然是不会傻站着，皆是迅速把自身背包清空出来，然后动作飞快的抓起一把又一把的金银往包里装。

叶晚看到这一幕也不阻止。

而是将眼神望向周围，当他的目光注意到顺子身上的时候，却是定住了。

只见此刻顺子正站在一座金器堆上，不知道在看着些什么。

看到这一幕，叶晚眉头微微一皱，心中忽然想到一丝信息，“对了，这里似乎是上次顺子他父亲带队来的时候，被困死的地方......”

怪不得此刻顺子会站在那愣住一动不动。

想来是看到自己父亲的尸体了。

此刻吴邪也注意到了顺子的异样，但是他当然不像叶晚那样先知先觉，便奇怪地问道：“顺子，你在看什么？难道你看到这些珠宝一点都不兴奋么？”

顺子没有说话。

而是指了指金器堆的下面。

叶晚也随之看了过去，只见那几堆金器的中间，无数财宝围绕着的地方，里面卷缩着几个人。

不，准确来说应该是死人。

这几个死人身上穿的都是已经腐烂了的绿色大衣，身边还有几只烂的不成样子的老实行军包。

“怎么回事？这些是什么人？”胖子看见这些死人，刚才的兴奋骤然消失，浑身不由惊起一层鸡皮疙瘩，连忙将手中的珠宝装到包里，然后走过去用手电照着看。

“会不会是长白山的采药人或者猎户，误进到这里，然后出不去死了？”潘子看着尸体说道。

“没有这个可能。”

就在几人要开始胡乱猜测的时候，叶晚开口说道。

紧接着他又指了指一旁的顺子，此刻顺子还呆愣在那金器堆上，表情十分的僵硬。

胖子没有理解叶晚的话，当即问道：“怎么了小顺子？怕死人啊？刚才怎么没见你怕啊。”

话还未说完。

顺子便迈着沉重的脚步一步步走下来，来到其中一具尸体前，蹲了下来。

看那样子，彷佛随时都要摔倒在地一样。

胖子还想过去拍他，却被叶晚拦住了，不等胖子询问，吴邪便开口解释道：“这几具尸体，如果我猜的没错的话，可能就是顺子和我提起的，他父亲十年前带入长白山的队伍。”

“而顺子现在看着的那具尸体，有可能就是他的父亲了，所以他才会有这种异样的情绪。”

吴邪此刻在跟胖子解释的同时。

目光有意无意地看了叶晚一眼，心想：“顺子当时只是跟我提起过这件事情，其他人应该不知道才对，但是看叶小哥的表情，似乎早有所察觉。”

“难道，这又是叶小哥的预感么......”

不知不觉，吴邪开始留意起某些叶晚的细节。

而叶晚也是注意到了吴邪打量的目光，不过他并未做出什么反应，脸色依旧平静。

“算了，既然顺子找到了他父亲的遗体，也算是一件好事，那就在此多逗留点时间。”

虽急着赶路，但叶晚不差这点时间。

反正离青铜门应该也不远了。

此时顺子没有哭，激动了片刻后，人也放松了下来，恭敬的给他父亲整理了头发，但是尸体已经严重脱水了，头发一碰就掉，好不容易整理好了，他父亲也变成了光头强的样子了。

之后胖子等人又问起怎么回事。

顺子便如实说了出来。

可谁曾想，胖子一听就流出眼泪来：“我家老头子去得早，给国家干了一辈子革命，最后还扣上了反革命的帽子，顺子你的心情我可以理解，不过人嘛，总要往好的方向想。”

“十年后父子还能重逢，老天也算是照顾你的了，看开点。”

胖子一哭。

潘子的眼眶也跟着湿润了，叹了口气就说道：“你们都还有老爹，我连老爹的面都没见到过，三爷一直像我爹一样，现在也是生死未明。”

“你们有病吧？顺子都没哭，你们两个凑什么热闹？”吴邪没好气地骂道。

然而他们两人却好像是入了戏，出不来的戏子一样，竟是相拥而泣，两个大男人抱的紧紧的。

叶晚实在看不下去了，直接上去给了他们一人一脚。

两人这才是哎呦一声分开来。

“你们两个要搞基出去再搞。”叶晚骂道。

等到顺子将他父亲的遗体装进背包里后。

几人突然察觉到一个问题。

这些人是怎么死在这里的？

叶晚当然知道，当时他们一群人被困在这个墓室里，遭遇到了某种诡异的事情，无论怎么走，都无法走出这个墓室。

而原著给的解释是，因为......有鬼。

最后说是由于那只尸胎的影响，导致整个墓室通道遭到了类似于鬼打墙的事件。

一队人走不出去，又没有吃的，最后活活饿死在这里。

至于具体原因是什么，或许也就只能用有鬼两个字来解释了。

不过现在那只疑是这件事件源头的尸胎，已经被叶晚杀死了，所以这种问题是不会再发生第二次了。

没有耽误时间。

叶晚招呼几人继续往前走。

走了大概十分钟左右，他们没有遇到鬼打墙事件，轻轻松松地就出来了那个墓室。

而顺着这条墓道走到尽头，发现那是一道阶梯，直通向下的模样。

“同志们坚持住，革命即将胜利！”胖子装了满满一背包金银珠宝，现在整个人都亢奋得很，刚走到阶梯处就忍不住喊道。

“你他娘的就这点出息了。”

吴邪没好气地骂了他一句。

然而话音刚落。

他脚下一踩空，顿时猛地像个滚筒一样滚落阶梯，由于太过突然，胖子想拉都没拉住，不仅如此，他跑的太急，人也像吴邪一样往下面滚去。

当他俩滚到尽头。

却发现，这里竟有着一排水泥架的铁丝网，贯穿了整个墓室。

叶晚眼神一眯，黑暗之中，看到了一道绝妙，又熟悉的身影。

当下透视眼竟是下意识的要自动触发开来。

ps：感谢诸位的订阅、以及月票，想不到吧，这时候更新了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69316852"  chaptername="113、又见阿宁【求全订">加入书签</a>
</div>
