    

    许一凡回到家的时候，没有发现什么异常，家里还是前天早上，自己出去的时候的样子，而唐青竹没在，应该是走了，许一凡也没有在意，他径直回到了自己的房间。

    身上的伤势虽然不致命，却一时半会儿好不了，在离开翁府的时候，翁可心专门让翁崈给自己准备了一些外敷和内服的药物，这些东西，在许一凡回到家之后，就被其随手放在桌子上。

    关上房门，许一凡把身上随身携带的东西一一取了出来，放置在桌子上。

    三把弓弩，九支弩箭，一支尼泊尔军刀，一把三棱军刺，还有三把飞刀，蒙汗药之类行走江湖必备的东西，这些东西，翁慈在给自己治疗伤势的时候，都没有动。

    把这些东西都拿出来之后，许一凡又走到床边，找到书箱，从书箱内找到一个类似于现在急救箱的小箱子。

    打开箱子，里面分门别类的放置着很多东西，纯手工打造的手术刀、镊子、剪刀、羊肠线，还有一堆瓶瓶罐罐。

    许一凡先是拿起一个瓷瓶，把里面的液体倒在茶碗里，然后用火折子点燃，然后，脱掉上衣，半倚靠在床榻上，轻轻地解开腰间的纱布，把之前丫鬟细心敷上的伤药，一点一点的弄下来。

    在这个过程当中，许一凡疼的龇牙咧嘴，所谓的金创药，就是把治疗外伤的重要，捣碎碾压成粉末状，然后糊在伤口上，一般情况下，是很有效的，但是，这是在不发生感染的情况下，万一发生了伤口感染，伤口会出现溃烂，而许一凡会死于伤口感染，习武之人可能能硬抗过去，然而，许一凡不会。

    翁慈的行医手段确实很好，可是，跟现在的治疗手段比起来，就显得格外的粗糙了。

    许一凡把这些伤药一点一点清理干净之后，他的脸色已经苍白的犹如一张白纸，豆大的汗珠不停的从额头上冒出来，头发全都被打湿了，整个人看起来格外的狼狈。

    清理完伤药之后，许一凡用他自己提炼的酒精清洗伤口，那感觉，别提他娘的多酸爽了，饶是许一凡也忍不住发成沉闷的嘶吼，太尼玛疼了。

    做完这一切之后，许一凡已经累的够呛，主要还是因为疼，不过，他没有停下，只是略做休息，就从简易版的急救箱里找出一根针，放在酒精上消毒，然后用羊肠线给伤口进行缝合。

    就在许一凡全神贯注给自己的伤口进行缝合的时候，房门突然被人给推开了。

    “你回来了，啊...你在干什么？”

    唐青竹不知道什么时候回来了，一瘸一拐的走进房间，然后看到许一凡正在缝合伤口，忍不住惊呼出声。

    “啊......”

    唐青竹的突然闯入和惊呼，把许一凡给吓了一大跳，他手一抖，针头顿时刺入了皮肤，把许一凡疼的一激灵，忍不住惨叫起来。

    【你大爷的！】

    许一凡抬起头，看着站在门口，一只手捂着嘴巴的唐青竹，忍不住在心中大骂起来。

    “喊什么喊，吓死宝宝了。”许一凡没好气的说道。

    “你怎么受伤了？怎么搞得？疼不疼啊？严重不......”

    唐青竹不但没有道歉，反而像是嘴巴上了链条一般，连珠炮的问道。

    许一凡翻了个大大的白眼，没好气的说道：“别叭叭了，过来帮忙。”

    “啊？哦。”

    唐青竹先是一愣，随即很快反应过来，快步走到许一凡身边，从许一凡手里接过羊肠线，开始帮忙缝合伤口。

    唐青竹的动作十分的温柔，手法也很好，尽管她是第一次做这件事，却也做的很好，许一凡疼的死去活来的。

    伤口本来就不算长，在唐青竹的帮助下，没一会儿就缝合好了。

    等到伤口缝合完毕之后，唐青竹的额头也渗出了汗水，她抬起头，下意识用手背擦了擦汗水，然后问道：“接下来呢？”

    “把那个青色瓷瓶拿过来，把里面的药倒出来一点儿，涂抹在伤口上。”许一凡有气无力的说道。

    “哦。”

    当唐青竹拿到青色瓷瓶，打开瓷瓶之后，她原本以为里面是什么药粉之类的，就直接把瓶子倾倒过来，结果倒了半天，才流出来一点儿类似于果冻的液体。

    “嗯？这是什么？”唐青竹抬起头问道。

    “我自制的消炎药。”

    “咦？你还会做药？”

    “别废话了，赶紧把药帮我抹上。”

    “哦。”

    唐青竹听到许一凡那毫不客气的话语，她原本是想怼许一凡几句的，但是，抬起头，看到许一凡那满头大汗，好像是从水里面捞出来的样子，就悻悻然的闭嘴了，小心翼翼的给许一凡涂抹药膏。

    接下来，在许一凡的指挥下，唐青竹又从箱子里面拿出来了几个瓷瓶，从里面倒出来了一些药膏和药粉，均匀的涂抹在伤口上。

    做完这一切之后，唐青竹又重新给许一凡缠上纱布，许一凡这才微微的松了一口气，而唐青竹也是累的够呛，满手都是鲜血和药膏。

    这个简易的医疗箱是许一凡很早之前就做好的，以前，在安民镇的时候，许一凡经常进入太白山内打猎，因为这个世界的猎物，普遍要高大威猛很多，而许一凡又不会武功，受伤自然是难免的，对于这种基本的疗伤手段，他自然会了，于是就做了这么一个东西。

    当初，孙瞎子身受重伤回来的时候，许一凡也曾经自己给孙瞎子治疗过，奈何，许一凡毕竟不是专业的，孙瞎子受的又是内伤，在不动手术的情况下，许一凡也没有太好的办法，

    在离开安民镇的时候，许一凡以为他不会用上这些玩意儿，没想到，才到东海城没多久，居然就用上了。

    翁慈对许一凡伤口的处理，其实是很专业的，但是，他的这种治疗手段，恢复起来很慢，毕竟中药没有西药见效快，而许一凡之所以着急回来，一方面是想早点离开翁府，避免意外的发生，一方面是想自己处理伤口，让身体早日康复起来，现在的东海城是多事之秋，鬼知道接下来会发什么事情，他必须保证自己行动无碍才可以。

    唐青竹在帮许一凡处理好伤势之后，就直觉的帮许一凡把这些东西重新清洗放好，然后她又出去，没一会儿，端进来一盆热水，一边帮许一凡清洗沾满鲜血的手，一边看着许一凡，神采奕奕。

    等到这些琐碎的事情都弄好之后，唐青竹坐在许一凡的对面，看着许一凡，似乎想要问什么，却不知道如何开口。

    “你怎么还没走？”

    唐青竹还没有开口，许一凡反而率先开口了，而他的第一句话，就差点让唐青竹跳脚。

    “你就这么想让我走啊？”唐青竹咬着嘴唇说道。

    许一凡先是苦笑着摇摇头，然后又点点头，说道：“你我萍水相逢，我都不知道你叫什么，而且你是被黑甲兵追杀的人，你待在我家里，不是长久之计，当然了，我没有要赶你走的意思。”

    “那你是什么意思？”唐青竹立即反问道。

    许一凡苦笑着说道：“没什么意思，我原本以为，你已经走了，没想到你还在。”

    听到许一凡这么解释，心情不太好的唐青竹，顿时好了很多。

    “我叫唐青竹，是唐门弟子。”

    “嗯？哦。”

    许一凡先是一愣，随即缓过神来说道：“我叫许一凡，你叫我许安然也可以。”

    “噗。”

    许一凡的话还没有说完，唐青竹就率先笑了，她看到许一凡一脸疑惑的看着自己，就笑着说道：“我知道你叫什么。”

    “哦。”

    此话一出，许一凡顿时下意识的眯起了眼睛，没有再说什么，而唐青竹也没有解释的意思，于是，两个人都沉默下来。

    过了一会儿，唐青竹率先开口道：“你真的重创了断龙阁的弟子？”

    “嗯？”

    许一凡一愣，随即，他看向唐青竹，反问道：“你是怎么知道的？”

    唐青竹白了许一凡一眼，说道：“黑木崖大战，东海城乱成一团了，各种消息满天飞，我听人说，有一个十三四岁的少年，在黑木崖山脚下，遇到了断龙阁的弟子，两个人发生殊死搏斗，结果，那个少年赢了。”

    听到唐青竹这么解释，许一凡下意识的摸了摸鼻子，苦笑着摇摇头，说道：“什么赢了，完全是惨胜而已，差一点儿就被那个王八蛋给弄死了。”

    “你怎么会认识断龙阁的人？”唐青竹眼神微动，看着许一凡问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“我压根就不认识什么狗屁的断龙阁弟子。”

    “那断龙阁的弟子为何要杀你？”唐青竹立即追问道。

    “那王八蛋跟我是一个地方的，我们有仇。”许一凡解释了一句。

    “哦，这样啊！”

    唐青竹看着许一凡，显然有些不相信许一凡的说辞。

    唐青竹脸上的表情，许一凡自然看在眼里，不过，他没有解释什么，他们又不是很熟，没必要解释那么多，交浅言深这种事，是江湖大忌，虽然刚才唐青竹帮了自己的忙，可是，对于这么自称是来自唐门的女人，许一凡还是保持着很高的警惕的。

    “你的伤怎么样了？”看到两个人又沉默下来，许一凡寻找了一个话题问道。

    许一凡不提这件事还好，一提起这件事，唐青竹就气不打一处来，狠狠地瞪了许一凡一眼，没好气的说道：“哼，你还说呢，要不是你搞出来的那个什么烧烤架，我能受伤吗？”

    许一凡摸了摸鼻子，有些无语的嘀咕道：“我好好地在家里搞烧烤，是你自己翻墙进来，一脚踩上去的，跟我有什么关系。”

    “哼，你还说！”

    唐青竹再次狠狠地瞪了许一凡一眼。

    说实话，唐青竹年龄不大，长相也不是特别的漂亮，但是，少女毕竟是少女，这种看起来威风凛凛的瞪眼小动作，非但一点儿威慑力都没有，反而还显得她十分的可爱。

    见许一凡有些尴尬的不说话了，唐青竹也有些不好意思起来，其实，她知道，烧烤架的事情不能怪许一凡，但是，一想到那天晚上，自己在这个比自己小几岁的男孩面前，出了丑，她就觉得一张脸烧得慌，自然不可能给许一凡什么好脸色了。

    看到许一凡神色疲惫，唐青竹没有再继续跟许一凡聊什么，说了一句你好好休息，她就站起身，拎着许一凡带回来的中药出去了，顺便关上了房门。

    许一凡躺在床上，听着唐青竹远去的脚步声，他这才微微放松下来。

    尽管许一凡现在很疲惫，很困倦，可是，他还是强忍着不让自己睡过去，他在思考着接下来该怎么办。

    首先，他需要知道这次断龙阁事件的结果，看看天武宝典到底落在了谁的手里，只有知道了结果，许一凡才知道接下来该做些什么。

    不过，在许一凡看来，天武宝典很可能是会落入断龙阁的手里，倒不是他看不起东海城和不良人，而是因为断龙阁这次出手，是有备而来的，单单大宗师他们就出动了三个，而且这还是许一凡在离开黑木崖的时候看到的，那他没有看到的，是不是还有呢？

    最起码，那个被濮石称之为师叔的家伙，肯定也是一个高手，他当时并没有出现在黑木崖上，这就说明，断龙阁这次来的高手不少，东海城虽然有不良人和三大巨头，还有青霞派的人去追击断龙阁的人了，他们既然没能在东海城留住断龙阁的人，现在断龙阁的人已经离开了东海城，他们想要留住断龙阁的人就更加的困难了。

    其次，许一凡要弄清楚，翁浩淼的伤势到底怎么样了，他是真的深受重创了，还是他已经没什么大碍了。

    这件事，才是许一凡最关心的，翁浩淼在黑木崖大战当中没有死，这是肯定的，但是，没死不代表翁浩淼就是没了牙齿的老虎，许一凡在不知道真实情况下，不敢轻举妄动。

    之前，在翁府的时候，许一凡都没有去问翁浩淼有关的事情，一来是他问了，对方不见得会告诉他，二来，他不敢表现的对翁浩淼的事情太关心，稍有不慎，他就会被翁家人怀疑，而他当时就在翁家，如果他对翁浩淼的意图被人看出来，他肯定走不出翁家的。

    当然了，徐颖覅此时还不知道，他的那点心思，其实翁家人早就知道了。

    最后一件事就是唐青竹了，这个女孩武功应该不低，但是，肯定没有到大宗师或者小宗师的水平，从她出现在许一凡家里的那一刻到现在，这个少女表现的很一般。

    那晚，她在黑甲兵的搜查下，居然躲在了许一凡家的院子里，看起来，这种做法无可厚非，但是，她却把所有的希望放在许一凡不会出卖她的身上，这是很愚蠢的行为。

    其次，在黑甲兵走后，她居然还没走，还继续留在了许一凡家里，这就愈发的愚蠢了，而她明知道自己即将支撑不下去了，却还想威胁许一凡，表面看起来，她的这种做法很对，其实，细想起来，是愚不可及，先不去说，她在重伤之下能不能制服许一凡，就算她能制服许一凡，只要许一凡当时大喊大叫，还没有走远的黑甲兵，肯定会出现，而她就会落入黑甲兵的手里，这种选择不是蠢是什么？

    最重要的是，在第二天，许一凡离开家之后，这个女人居然没走，哪怕是许一凡两天两夜没回来，她依旧没走，虽然她之前不知道许一凡出了什么事儿，是不是出卖她了，她却依旧留在这里，这更是愚蠢到家的行为。

    如果换做是许一凡在面临这种情况下，他绝对不会把自己的性命交付在一个陌生人手里的。

    想到这，许一凡不知道是该说唐青竹单纯、天真呢，还是该说她愚蠢呢。

    其实，刚才许一凡本来是想提醒唐青竹的，现在东海城很乱，无论是东海城三巨头也好，还是巡逻队、黑甲兵也罢，他们现在都在忙着搜捕断龙阁的人，根本没有时间搭理唐青竹，翁浩淼和寇嘉澍两大宗师的生死之战已经结束了，很多不属于东海城的江湖势力，已经陆陆续续的离开了东海城，这个时候，恰好是她离开东海城最好的机会，这娘们儿居然没有把握这个机会离开，想想就让人无语。

    现在，黑甲兵是没有时间和精力理会她，一旦断龙阁的事情有了结果，黑甲兵肯定会会有算账的，到了那个时候，唐青竹再想走就没有那么容易了。

    一想到这些，许一凡就对唐青竹的智商感到担忧。

    当然了，这毕竟是唐青竹自己的事情，轮不到许一凡去操心，他只是担忧，如果唐青竹继续在他家里待下去，时间长了，可能会出事儿，如果被黑甲兵知道，许一凡曾经包庇唐青竹的话，别说唐青竹没有好果子吃，许一凡也没有什么好果子吃。

    只是，这些话，许一凡不好说出口而已，想想就让人头疼！        

