    “你毕竟更熟悉赫斯顿饭店，装修交给你，我放心。”

    说完这句话后，陈元看了眼时间，已经临近中午，便道：“吴姐，我得先回去了，有事情电话联系。”

    吴向琼连忙点头：“好，我这就回饭店，尽快安排好一切。”

    很快，陈元和正在河岸边的游戏厅里的小何等人会和后，便返程回家。

    回去的航程上，小何还不忘好奇的问道：“陈哥，你这一上午都干啥去了？”

    陈元神秘的笑了笑：“等下一次再来青森市的时候，你们就知道了。”

    看着青森市的城市，高楼大厦接连耸立，陈元心中比来时更多出了一份自信。

    现在，他已经有十足的把握，能进军青森市了。

    只要完成了这样的壮举，到时候自己就能正大光明的跟林倩儿表明心迹了吧？

    想着林倩儿当初露出的哀伤神情，陈元在心里更加发誓，自己一定要配得上她才行！

    半个小时后，游船总算是靠上了落雨村的码头，刚一上岸，陈元就注意到今天的落雨村比以往更加热闹。

    新修建的停车场刚刚投入运营就已经停的满满当当，从车牌号来看，其中有不少车都是特地从外地赶远路开到这里。

    河畔边上也有不少游客在兴奋的拍照留念，落雨村的店铺街上也车水马龙，川流不息。

    远处的农家乐那边更是人声鼎沸，无论是买小吃的，还是过去吃饭游玩的，甚至还排起了长队。

    一切都在向好的方向发展，光是看见这一幕，陈元的心里就不由得涌现出了一阵成就感。

    趁着心情正好，陈元刚一回村就去了趟后山工地，正巧赶上秦玉珍正打算上山去查看施工工地。

    “小元？这么巧，你也打算上山吗？”

    陈元点了点头“想着没啥事来看看，秦姐，咱们走吧。”

    搭乘着登山电梯，俯瞰着脚下的风景，和之前的未开发状态比起来，现在的后山已经有了很大的不同。

    沿途几个关键地点的凉亭都已经修建完毕，并且还预留了足够多的空间，方便到时候建设诸如公共厕所和小卖铺之类的设施。

    半山腰上，温泉馆的地基也已经搭建了起来，按照陈元的设想，周围的木材都被采伐干净，整理出了一大块空地。

    最终，当电梯停在终点时，陈元和秦玉珍一起走了出去，眼前便是崭新的玻璃栈道。

    “最开始我和施工队的人说这个项目的时候，他们还不敢接呢，说实话，没人试着在这么高的地方和这么险峻的地势修过玻璃栈道，谁心里都没底。”

    秦玉珍感慨的踩在了玻璃栈道上：“但我们最后还是成功了，如果不是你的项目构想，可能我们这辈子都不会尝试这种挑战呢。”

    陈元不好意思的挠了挠头：“我就是随便发挥了一下想象力而已，没有秦姐的实践，这个工程是没这么容易完成的。”

    走上玻璃栈道，看着脚下的悬崖，惊险刺激感油然而生。

    随后，陈元一边和秦玉珍在玻璃栈道上散步，一边和她说起了青森市那边的工程。

    “青森市？你这么快就把业务扩展到那边去了？”

    “没错，现在那边有一个大饭店等着精装修，还有一个门面等着改装成和个的菜店，我打算把这两个工程都交给你来做。”

    秦玉珍心里高兴的同时，又忍不住道：“小元，你信任我们是好事，但现在我的设计公司已经多面开花了。”

    “学校，后山，还有湖河工程的后续，我手底下的施工队都快见底了，现在也匀不出人手派去青森市啊。”

    陈元摆了摆手：“没事，那边的工程没这么急，等学校那边完成了再抽调过去就行了。”

    一阵山风蓦然吹过，凉爽透彻，看着脚下的山峦，陈元忍不住鼓足底气，冲着群山大喊了一声，直至回声嘹亮，传遍远方。

    “爽快！”

    陈元长舒了一口气：“秦姐，咱们下去吧，我感觉再过不久，后山这里就能对外开放了。”

    秦玉珍看着陈元豪气十足的模样，心里也高兴不已。

    但在电梯缓缓下行时，秦玉珍还是说出了心里的担忧：“小元，其实我一直想问了，为什么你这么急着想要扩大产业呢？”

    陈元好奇的回头：“啥？扩大产业不是好事吗？”

    “扩大产业当然是好事，但问题是，你太着急了。”

    秦玉珍担忧道：“这些产业，可能是普通人花费十几二十年才能打下来的基业，但你却在短短一年的时间里完成了这么多。”

    “这确实很了不起，但你得知道，要是中间哪一个环节出了错的话，你遭受的损失，可也比其他人要高得多。”

    “所以，我才想着，为什么你不能放缓一下脚步呢？先把手头上的其他产业经营好，等到这边稳了下来，在往外面扩张，也不迟呀？”

    秦玉珍叹了口气，带着苦笑：“别嫌我啰嗦，我只是觉得你还年轻，未来还有不少时间，不用急于这一时而已。”

    凝视着秦玉珍的眼睛，陈元知道，她是真的在为自己担心，不然也不用说这么多话。

    陈元心里一阵感动，良久，才自嘲的笑了笑：

    “有时候连我自己也不知道为啥，可能是因为危机感吧。”

    “危机感？你现在哪来的危机感？”

    陈元没有回答，心里却浮现出了林倩儿的模样。

    现实没有给陈元稳步发展的时间，因为陈元根本不知道林倩儿什么时候会离自己而去，离开这座村子，再也不回来。

    最终，直到登山电梯缓缓落地，陈元率先走了出去，只留给秦玉珍一个背影。

    “放心吧，秦姐，我知道自己在做什么，我也会时刻记得你的提醒。”

    “所以，不用替我担心。”

