    “潘古，你来这里做什么？”

    戎宏见到潘古的出现，眉头顿时就皱了起来，神色间充满了不悦。

    这家伙素来是一肚子坏水，上一次的事情怕是到现在还怀恨在心，突然来他这里肯定是没什么好事。

    一见到戎宏，潘古的脸色顿时就冷了下来，他怨恨地看着戎宏，这一次一定要借着竺安公子的手将这个讨人厌的家伙给彻底解决了！

    “我来看看那两位年轻人有没有受你欺负，怎么了？”

    潘古一脸嘲讽地看着戎宏，“你这家伙整天一副道貌岸然的模样，实际上一肚子坏水。

    不就是那些年轻人不知道你的真面目，这会儿才会上了你的当？”

    听言，戎宏忍不住笑了起来，“潘古，一段时间不见，你真的是越来越不要脸了啊！”

    “我不要脸？”潘古冷笑，“我看你才是不要脸吧，现在整个荆棘城的住处价格都上涨了，你偏偏不涨，能是真好心？

    不用想也能知道你一定是看上了那姑娘，所以才这么做吧！”

    这一点，潘古倒真的是这么觉得。

    毕竟，以那位姑娘的美貌，只要是男子，见到了就一定会心动。

    戎宏这家伙的确是挺正直的，但是碰见这样的美色，自然也难免心猿意马。

    百里红妆和宗前在屋内听着前边传来的交谈声，立即就认出了那声音。

    “潘古怎么会好端端地又来找麻烦？”

    百里红妆有些诧异，她自然能看出潘古不是戎宏的对手。

    如果他真的有这样的实力，那么当初戎宏在说出那样一席话的时候，他早就已经动手了，而不是忍着一口气让他们就这样离开。

    然而，这家伙今天竟然主动跑了过来，不用想也知道这中间一定是出了什么变数，否则他不可能会如此自信。

    “该不会是潘古和戎宏看上你了吧？”

    宗前下意识地看向了百里红妆，百里姑娘的美貌他的感觉尤为明显，他第一次见到时候也完全震惊了，根本无法想象这世上竟然会有这么美貌的人。

    潘古此刻说的也是这样的言论，他们之前还以为荆棘城的住处价格真的是这样，可现在听着这家伙的话，好像是戎宏特意给他们便宜了一些？

    这种情况，着实有些出人意料啊！

    听言，百里红妆不由得翻了一个白眼，“你看戎宏像是这样的人？”

    宗前想了想又摇了摇头，“我觉得不太像。”

    如果戎宏真的有这份心思，那么这段时间以来他应当会千方百计地出现在百里红妆的面前。

    很显然，他并没有这么做，也就意味着他并没有抱着这样的想法。

    只不过，美貌本来就有优势，说不定戎宏是看在这样的份上才降低了价格。

    “至于潘古，我觉得也不像啊！”

    宗前一脸狐疑，这潘古完全就是一个尖酸刻薄的商人，满心都想着如何坑人钱财。

    从之前他那狮子大开口的程度便能够看出来，应当是不可能有这方面的想法的。

    “潘古，你到底是来做什么的？”

