    十几分钟后，

    王志承和梁佳雪走了过来，态度恭敬的道：“何先生，您的手续办好了，现在各个手续，包括房产证和别墅钥匙，都在这里了。”

    因为不是一般的房子，所以房产证他们早就办下来了，只需要在上面印上名字就行。

    “我们带您去看房？”王志承问道。

    何时鸣看了一眼王志承和梁佳雪，回道：“梁佳雪一个人带我去就行了，你该忙什么忙什么去吧。”

    王志承态度太恭敬，让他感觉很不舒服。

    而且只是去看看房子而已，只需要一个陪着就行了，不需要王志承这个销售经理陪着。

    只是，

    王志承很显然误会了何时鸣的意思。

    他瞬间会意，点头道：“好的何先生！”

    然后扭头眼神满含深意的看了一眼梁佳雪，说道：“佳雪，跟好好跟着何先生吧。”

    说完，

    眨了眨眼睛，眼中神色莫名。

    梁佳雪看到这一幕，脸颊顿时红了起来。

    只可惜何时鸣没看到这一幕，他已经向外面走去了。

    梁佳雪咬了咬牙，也赶紧跟了过去。

    很快，

    俩人来到外面，何时鸣坐进车里面，梁佳雪站在车旁边，怯怯的问道：“我……我能坐吗？”

    如果是其它车的她，她豪不犹豫的就拉开车坐进去了。

    但是面对布加迪凯龙这种超级跑车，她却是没这个胆子，万一人家有什么特殊洁癖啥的，再找她的麻烦，她找谁说理去？

    根本就无处说理！

    “没事，上来吧。”何时鸣轻笑一声道。

    “好的！”

    梁佳雪应了一声，立刻拉开车门钻地进去。

    看着周围豪华的布加迪内饰，梁佳雪只感觉一阵不可思议。

    这就是布加迪吗？

    豪车她坐过不少，奔驰宝马都坐过！

    但是八千多万的布加迪凯龙，她还是第一次坐，在之前连见都没有见过，甚至连听都没有听说过，只知道抢车位里面，最终极的BOSS豪车是布加迪威航而已。

    而现在，她却是坐在了比布加迪威航还要牛逼的凯龙超跑里面！

    做梦她都不敢做这样的梦啊！

    看到梁佳雪的样子，何时鸣呵呵一笑道：“除了我之外，你还是第一个坐进这车里面的人。”

    “什么？我？第一个？”梁佳雪不敢置信的道。

    这怎么可能？

    像这种超级跑车，每天上面坐的女孩怕是都不一样吧？

    何时鸣摊手道：“是啊，除了你之外，还没有其它人坐过我这辆车，一直都是我自己开。”

    他这辆布加迪，从兑换出来到现在，确实除了他自己之外，还从来没有载过其它人。

    只是，

    对于何时鸣的话，梁佳雪却显然根本不相信。

    呵。

    男人的嘴，骗人的诡！

    渣男！

    想泡我就直说，还说什么我第一个坐进这车里面的乘客，真以为我是那些傻白甜女大学生那么好骗吗？

    不过虽然这么想，但梁佳雪的心里面依然有些窃喜。

    虽然何时鸣渣男了一些，但正因为如此，反而让梁佳雪心中莫名奇妙的一阵欢喜！

    越是渣男的男孩，遇到过的女孩越多，见到过的美女也就越多，也就越挑剔，一般的女孩根本就进不了他们的法眼。

    但是现在，何时鸣却对她展露出喜欢的意思，岂不是说她也是美女，胜过大部分的女人？

    想到这里，

    梁佳雪的心里更激动了，下意思的看了一眼何时鸣的侧脸。

    哇！

    这侧颜真的是帅，干净整洁又有型，更重要的是棱角分明，充满阳刚的味道，让梁佳雪不由得一阵心神激荡。

    此时车里只有他们俩，

    而且马上他们就要去何时鸣的房子里面，孤男寡女共处一室，会不会发生点什么美妙的事情？

    毕竟像何时鸣这种又低调又有钱又帅的超级富二代，可是非常稀少的。

    哪怕是不能嫁给他，只是从他手里面漏出来一点东西，就足够她享用不尽了。

    当然，如果能嫁给他，给他生十个八个胖儿子，那就更好了……

    梁佳雪下意识的吞咽了一口口水。

    好鲜的肉，

    好馋啊……

    何时鸣根本不知道，

    就因为他的一句话，梁佳雪心里面的思维经历了多少的变化，甚至已经被梁佳雪给馋上了。

    否则的话，他绝对不会嘴贱说这一句。

    很快，

    俩人就来到了一品阁的天字一号别墅前。

    这里比天字六号的地理位置更好，可以说是整个一品阁里面位置最好的一栋别墅，而且无论是设计还是其它的，都是独一无二的，要不然也当不了这‘天字一号’别墅。

    别墅是三层小楼，看起来像是古代的那种宫楼一般，区别是更加的漂亮，而且更加的豪华。

    连着前院和后院，再加上别墅本身，面积差不多有接近一个足球场那么大了。

    梁佳雪走到大门口，跟何时鸣介绍道：“何先生，第一次进行的话，需要先录入录纹和面貌信息，这样以后你回来的时候，门就会自动打开。”

    何时鸣按照梁佳雪的提醒，把信息录入后，大门瞬间开了。

    迎面就是一片非常大的院子，里面石山流水，花草灌树一应俱全，除此之外还有很大的活动空间，旁边是停车位，足足五六个停车场。

    梁佳雪边走边跟何时鸣介绍着，包括房子的设计者，还在里面的摆设以及用料等等，一五一十的全部说了一遍。

    一品阁的小区，大部分都经过专业艺术大师，根据房子的造型而特意定制的艺术装修，完全和房子以及周围的环境融洽度非常高。

    买这里的房子，基本就是擒包入住，非常方便。

    当然，

    想买毛胚房然后自己设计装修的也有，不过非常少，并不是所有人都喜欢那么折腾。

    来到别墅里面，

    何时鸣身处别墅大厅中，环视了一眼四周，心满意足的点了点头。

    房间里面的装饰，整体来说偏向仿若风，不过却又不缺管道现代感，看起来简单整洁，但又不会显得那么空荡，让人一眼就喜欢上了，不愧是艺术大师之作。

    难怪人人都拼了命的挣钱。

    以后天天住在这样的房子里面，每天早上起来都是神清气爽的好不好。

    钱不是万万的，但钱能让你体现到别人想都不敢想的东西。

    何时鸣前面，

    梁佳雪她的眼神却是渐渐变得古怪起来。

    她故意走在何时鸣前面，包臀短裙的方向正对着何时鸣，时不时的扭两下，企图吸引何时鸣的注意力。

    她都已经做好准备，想着一旦何时鸣对她有什么企图，她稍微拒绝一下，配合一下何时鸣，让他有些许成就感之后，然后就从了他呢。

    结果何时鸣从始至终，注意力全部都在房子上面，竟然连正眼看她一眼都没有！

    这不是成心急人吗？

    不行！

    馋死老娘了！

    必须变被动为主动！

    梁佳雪眼睛一动，正走着走着的她，突然脚像是踩空了一样，‘啊’的一声，直接摔倒在何时鸣的怀里……

