    楚尧话音刚落，薛飞就“扑通”一声跪在了地上，一向冷漠，对什么都不屑一顾的男人眼眶顿时红了起来：“对不起，主子，我错了，对不起，请不敢赶我走！我以后再也不会针对苏小姐了，请主子再给我最后一次机会！”

    楚尧没吭声。

    薛飞也不敢说话，堂堂一硬汉，跟楚尧出生入死这么多年，受过再严重的伤都没有掉过一滴泪，却因为楚尧一句话泪流满脸，那是他从未感受过的绝望。

    薛飞说完这句话后，楚尧并没有再开口，

    薛飞也闷不吭声地跪着，直到忽然一阵巨响传来，楚尧倏地站起来，大步往外面走去。

    跪在地上的薛飞也跟着跑了出去。

    厨房已经被炸的一片漆黑，楚尧赶到的时候，楚家的下人已经聚集在了厨房门口，他们站在门口都不敢进去。

    看见楚尧来了，忙吓得让开了路。

    厨房被炸的漆黑一片，楚尧一眼就看见裹在黑灰里面的苏幂。

    “幂儿？”楚尧将她整个人从地上抱起来，就看见苏幂一张黑色的脸上流出了两道白色泪痕，“受伤了吗？”

    苏幂摇摇头，怀里抱着一个东西一直不撒手。

    楚尧沉着一张脸抱着她走了出去，看见跟过来的薛飞，说了声：“联系李医生。”

    “已经让人去接李医生了。”薛飞回答。

    楚尧没再说话，将苏幂抱上了楼。

    来到卧室后，将她放在床上，楚尧上下检查了，确定她身上没有受伤后，眼神落在她抱着的盆子似的东西上，问：“幂儿，告诉我哪里受伤了好吗？”

    苏幂扁了扁嘴巴，摇头：“没有受伤。”

    “没有受伤为什么要哭，嗯？”

    说到这个，苏幂嘴巴一扁，哭得更伤心了，她特别悲伤地说：“我刚熬好的汤还没给你喝一口就爆炸了，我好难过啊，呜呜呜呜……”

    而且那个“粉瓣”仅此一根，就被她给炸没了。

    “……”男人哭笑不得地看着她松开怀里抱着的东西，竟然是个瓦罐，瓦罐里面有些残渣，看起来黑乎乎的，不知道是什么。

    楚尧将瓦罐拿开之后，对她说：“去清理一下？”

    苏幂这才擦干了眼泪，朝他伸出黑乎乎的手：“抱！”

    男人丝毫没有嫌弃，抱着她去了浴室。

    用花洒将苏幂身上的污垢都洗干净之后，女人身上光滑白皙如牛奶般丝滑的肌肤在灯光下散发着诱惑的光芒。

    男人喉结上下滚动了一圈，道：“好了。”声音有点哑。

    苏幂自然是听出来了，她看着男人拿着浴巾将她整个人都包裹起来，帮她擦头发时的微垂的下巴，单薄淡红的唇，高挺的鼻梁，还有垂眸时，幽遂如水的眼……

    “楚尧哥哥……”苏幂双手搂着他的脖子，踮起脚，在他耳边轻声道，“看见幂儿这样，楚尧哥哥都不动心的吗？”

    男人原本深邃的双眸越发深沉了起来，他将她抵在浴室的玻璃门上，倏地将她身上的浴巾一扯，扔在地上，她光滑的肌肤暴露在空气当中，男人低头在她圆润的肩膀上咬了一口。

    苏幂浑身忍不住颤栗了起来。

    当薛飞带着李医生来到卧室门口敲门时。

    只听见房内男人阴沉冰冷的声音：“滚。”

    接着是女人求饶地声音：“楚尧哥哥……我错了，我不要了，别…………”

