    第79章 蕾娜，我们需要你！

    烈阳星系，天道星。今日迎来了一个不速之客。

    对方的飞船似乎是经过特殊处理，轻松的绕过了烈阳的天网，潜入到了天道塔的附近。

    而对方似乎也是经过特殊训练的，实力十分强劲。

    在解决掉守卫天道塔的守卫时，几乎都是招招毙命，连让守卫反应过来的时间都没有。

    解决掉了所有的守卫之后，对方头戴斗笠进入到了天道塔之中。

    而天道塔是烈阳最重要的地方之一，里面的监测系统，自然和天网不一样。

    在对方进入到天道塔的那一刻，警报立刻传到了周围所有人的通讯频道中。

    而最近的凤鸣守卫舞昭，则在最短的时间，赶到了天道塔之中。

    而在舞昭赶路的这段时间，对方则是将一个古怪的东西，融入到了天道塔之中的星核里。

    舞昭见到对方第一眼，便直接张弓搭箭射了出去。

    可是对方反应十分迅速，一个闪身便躲过了舞昭，射出的所有弓箭。

    “小姑娘，你来的太晚了。我们迟早会再见面的。”

    对方留下了这句话之后，便消失在了天道塔中。

    而舞昭见到这样的情况，立刻联系上了潘震。

    一段时间过后，冥河星系，死歌书院。

    “我神，虚空球已经放到了，烈阳星的星核之中。”

    正在伏案写作的卡尔，想到对方的汇报，满意的说到。

    “很不错，接下来烈阳那边的情况你就看着。一旦他们有什么举动，你就尽可能的阻止他们。”

    “是！”

    收到了卡尔的命令，对方便关闭了通讯。

    三天后，帝乾坤无聊的坐在酒店的最顶层，远远的看着周围的环境。

    突然大地发生了震动，剧烈的地震出现。地震持续的时间不短，很多建筑都倒塌了。

    一些不太坚固的工事，也因为地震的缘故需要重新再弄。

    而帝乾坤屁股下的酒店因为有他的保护，所以安然无恙。

    不过就在帝乾坤准备回到房间的时候，伶风突然联系上了帝乾坤。

    “秦王殿下，我们需要您的帮助。”

    帝乾坤看着伶风，有些不情愿的说道。

    “有没有搞错呀？我上次给你们注入的能量，哪怕你们用的在浪费，也不至于这么短时间就用完吧？”

    伶风听到帝乾坤的回答，知道了帝乾坤误会了，于是伶风立马向帝乾坤解释道。

    “您误会了，本来我们是想要联系蕾娜的，只不过这段时间，我们根本无法和蕾娜取得联系。

    所以现在我们只能向您发出求救，这是事件的资料。请您看完之后，帮忙解决一下。”

    帝乾坤关闭了通讯之后，随手便打开了资料，翻阅了起来。

    而帝乾坤的神色，也从刚开始的不在意，变得凝重起来。

    几分钟之后，帝乾坤没有通知任何人，便化为一道流光向着西方飞去。

    两个小时之后，一处荒凉的峡谷中，帝乾坤从天而降落到了地面。

    如果放到平常，帝乾坤无论如何也不可能来到这种地方。

    可现在，这块没有任何奇怪东西的峡谷之中，有一道通天的能量柱。

    帝乾坤步行用了几分钟的时间，来到了能量柱的发源地。

    而当帝乾坤来到发源地的时候，一个机械装置，出现在了帝乾坤的眼前。

    一个如同八卦炉一样的机械鼎，正是通天光柱的起源。

    而当帝乾坤接近这个机械鼎的时候，上面的标志让他脸色凝重了起来。

    “怎么回事？按照计划，不应该是1万年之后才有开启的吗？

    为什么会突然开启元鼎？潘震这个家伙究竟在搞些什么呀？”

    帝乾坤拿出了自己的虎符，试图关闭元鼎。可是虎符只是让元鼎停止了一下，紧接着元鼎便重新开始了工作。

    看着无法关闭的元鼎，帝乾坤正打算暴力关闭的时候，元鼎突然投影出了潘震的身影。

    “尊敬的秦王殿下，计划已经开始，请您不要在这里干涉计划。”

    帝乾坤看着潘震，根本就没有理会刚才他的那句话。

    “潘震！你究竟在搞什么鬼？按照计划，不应该是一万年以后才启动元鼎的吗？

    你现在启动元鼎到底想要做什么？地球现在的文明科技，还没有到达可以离开母星的程度。

    你现在启用元鼎，等于正在摧毁这颗星球！恶魔，天使，饕餮还有诸神的注意力，还没有离开地球。

    你现在这么搞，难道就不怕引起他们的注意吗？”

    听到帝乾坤的质问，潘震的投影只是简单的回答道。

    “很抱歉秦王殿下，由于出现了一些事故，所以计划只能提前进行。

    请您理解，我是不会做出有损烈阳利益的事情。请您离开此地，不要干涉元鼎的正常运作。”

    帝乾坤看着投影如同机械人一般的回答，直接离开了。

    而元鼎则是继续正常工作，抽取地球的星核能量，供给到烈阳的星核之中。

    虽然刚开始工作所抽取的能量不多，但这也足以让地球产生一些变化。

    而这么一点儿变化，对于人类而言则是巨大的，数不清的地震，数不清的海啸，数不清的天灾人祸。

    同时发生在地球的各个角落，这让弱小的人们遭受到了，有史以来最为恐怖的天灾。

    而这一切只不过是刚刚开始，如果元鼎继续工作下去，当地球的星核能量被抽取干净之后，地球也会因为失去星核而失去引力，从而解体。

    离开了元鼎所在地的帝乾坤，心神再也安静不下来，如果不能回去看一看，究竟发生了什么事情，帝乾坤根本无法静下心来。

    于是帝乾坤直接离开了地球，用自己最快的速度，朝着天道星赶去。

    而另一边，伶风也不再如同往常一样，放任蕾娜四处闲逛。

    现在地球的情况十分危急，她必须找到蕾娜，只有这样才有可能解决地球的危机。

    于是乎，在德诺三号的全力运载下，仅仅用了半天的时间里，伶风便联系到了蕾娜。

    “蕾娜！现在地球情况危急，我们需要你的帮助！”

    （兄弟们看着吧！电影那些坑爹的剧情，最终还是要靠，我们同人小说的作者改回来！想给我推荐票作为动力，让我写下去吧！）

    (本章完)

