    “夏禾，你……”

    看到夏禾，张灵玉眼神有些复杂，想要说些什么，但是，最终却还是说不出口。

    “你瞪我干嘛！一副要吃人的样子！”

    然而，夏禾却是没有在意张灵玉眼神中的复杂情绪，继续调笑着，说道。

    于是，张灵玉和夏禾二人，就这样堂而皇之地当着一众人的面前，打情骂俏起来。

    完全没有顾及，现场还有某只单身狗的存在！

    ……

    “扑通！扑通！扑通……”

    与此同时，不知为何，凌天在看到这个传说中的【刮骨刀】夏禾的瞬间，也是不由得一阵心跳加速起来。

    “咕咚！”

    凌天的喉咙滚动了一下，深深地咽了咽口水。

    这就是所谓的心动的感觉吗？

    ……

    不得不说，这个夏禾不愧是【全性】四张狂中，号称酒色财气中的“色”的代表！

    那妖艳的脸容，玲珑有致的身材，以及，那浑身上下散发着的媚惑气息，让本来就处世不深（处男）的凌天，都有了一种怦然心动的感觉。

    “她！好美！声音好好听！身材好好！她要是我的女人，那该多好……”

    “对！她就应该是我的女人！是我的……”

    ……

    看着夏禾的音容笑貌，凌天也不由得一阵精神恍惚，有些迷醉在了其中。

    “不行！她不是我的，她是……”

    “她是张灵玉的……”

    ……

    蓦地，凌天忽然又似想到了什么，内心一阵挣扎。

    “既然这样，那就杀了张灵玉……”

    “杀了张灵玉……”

    “杀了……”

    ……

    紧接着，伴随着的，就是凌天内心中，一阵疯狂的杀意涌现。

    “哼！”

    然而，就在这股杀意刚刚生起的一瞬间，凌天却忽然没来由地冷哼了一声。

    “咔嚓……”

    旋即，一层不知何时，笼罩在了凌天身上的粉红色精神力场，便突然间“咔嚓”一声，当场破碎开来。

    ……

    与此同时，凌天那原本燥动的心，也瞬间平静了下来。

    “靠！差点就中招了！”

    凌天也是有些心有余悸。

    刚才，在看到夏禾的一瞬间，凌天之前感觉到的那股强烈的心灵波动，就又再一次侵入了凌天的精神海中。

    而且，这一次，侵入凌天精神海的，还不仅是一股心灵波动。

    而是，同时出现了两股不同的心灵波动。

    ……

    最后，要不是凌天发现得即时，直接凭借着自己强大的精神抗性，将那两股心灵波动给轰出了自己的精神海。

    要不然的话，凌天自己也差点就被影响，甚至操纵了！

    这就是【全性】四张狂的手段吗？

    “果然，不能大意啊！”

    这时，凌天看向夏禾的目光中，也是有些忌惮了起来。

    凌天自许在单对单的情况，凭着自己强大的精神抗性，根本不怕会受到那胖和尚的【十二劳情阵】的影响。

    但是，那也是在单对单的情况下。

    如果，要同时对抗两个，乃至三个心灵波动的侵蚀，对于现在的凌天来说，还是有些难度的。

    而妥妥，现在凌天的面前，就有三名，同样具有着心灵方面能力的异人！

    这就让凌天有些蛋疼了！

    ……

    “嗯！”

    蓦地，另一边，在笼罩在凌天身上的【十二劳情阵】破碎的同时，高宁也是微微闷哼了一声。

    “怎么了？”

    胖和尚高宁的身旁，那名中年妇女模样的窦梅，察觉到了胖和尚高宁的异样，于是，开口问道。

    “没什么！”

    胖和尚高宁摇了摇脑袋，表示自己没事。

    “只是，那位小施主，他的意志力很强！我的【劳情阵】，似乎对他不起作用！”

    旋即，胖和尚高宁，便把目光看向了不远处，那正与陆瑾等人站在一起的凌天，说道。

    “哦！是吗？”

    顺着胖和尚高宁的视线，窦梅也望了过去。

    “他，不就是之前那个【天师府】流落在外的门人弟子吗？好像，叫什么凌天来着！”

    看着凌天，窦梅似乎也是有些回想起来了。

    毕竟，当初罗天大醮的颁奖仪式，他们也是有参与进去的。

    自然知道，凌天这个不久前，才刚刚回归龙虎山【天师府】，流落在外的门人弟子！

    “果然，这【天师府】还真是卧虎藏龙啊！”

    随后，窦梅也不由得感叹了一声，道。

    “连这么一个小小的【天师府】门人弟子，竟都能有这样的实力，真的很难想象，那个传闻中，异人界的【一绝顶】，又究竟强大到何种地步？”

    ……

    “太爷爷……”

    恍惚间，陆瑾似乎听到了自己的曾孙女陆玲珑那轻脆可人的声音。

    “太爷爷，你看上去，好像好累的样子啊！很辛苦吗？”

    蓦地，身着一件白色连衣裙，娇俏可人的陆玲珑便出现在了陆瑾的眼前。

    “玲珑……”

    看着眼前熟悉的曾孙女，陆瑾那原末还有些暴燥的心，也仿佛一下子被安抚了下来。

    “快来！太爷爷……大家都在等着你呢……”

    紧接着，陆瑾的眼前，一个又一个熟悉的人，一一在陆瑾的眼前浮现。

    “爹……”

    “爷爷……”

    “三叔……”

    “三大爷，快来啊！菜都凉了！”

    “三大爷……”

    ……

    看着那一个个熟悉的身影，一道道熟悉的声音，一声声久违的叫唤，陆瑾的内心禁不住一阵悸动。

    “醒来！”

    然而，就在这时，一道熟悉，而又陌生的喝声，突然间，在陆瑾的身后乍响。

    “咔嚓……”

    旋即，便听“咔嚓”一声，陆瑾眼前的一切，立即就像是被打碎的镜片一般，一点点地崩碎开来。

    ……

    “陆老爷子，你醒了！”

    随后，陆瑾重新睁开双眸，印入陆瑾眼帘的，便是凌天那张俊朗的面庞。

    “我刚刚……”

    这时，陆瑾也是猛然反应过来，明白自己刚才那是受到了窦梅的能力影响了。

    【全性】四张狂中，号称【穿肠毒】的窦梅，代表着的，是酒色财气中的——酒！

    她的能力，也跟酒一样，拥有安抚人心，让人放弃思考，忘记一切，同时，也会让人，在不知不觉间沉沦，甚至，迷醉其中。

    然后，放弃抵抗，任人宰割！

    一般情况下，配合着那个胖和尚高宁，那能够不断影响人情绪的【十二劳情阵】，简直就是一个无解的组合。

    ……

