    人族大黎边境战场之中一片寂静，异族的大军战意全消，满脸的惊恐。

    萧叶身上爆发出的压道圣纹，压制了天地万道，让这方天地都没有了光彩，唯有倒在脚下的异族圣主越来越多。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的圣子身躯越发恐怖了，在横压乾坤，灿烂的圣光照亮了万古，打得一件件圣器跌落了下来。

    轰！

    炽盛的波动如同惊涛拍岸，似乱石穿空，惊动了整片宇宙，这是一位龙魔种族的圣主在发狂了，龙首向天在咆哮。

    他踏入真天位圣主境界，已经近乎百万年了，在这个层次拥有极高的造诣。

    可被压道圣纹硬生生压落到大天位境界，和萧叶激战后身躯被打爆了七八次，本源流失严重，纵然境界只是短暂被压制，却已经走向衰败了，一身神通都失去了用武之地，可悲可叹。

    噗嗤！

    这位龙魔种族圣主发起了冲击，最终却被萧叶无情镇压，残破的身躯再也无法重塑，无力倒在了对方脚下。

    从未有过的恐惧，席卷了剩下所有的异族圣主全身，背后直冒冷汗。

    那位人族男子如同神魔，几乎屹立在无敌的领域了，有着一夫当关万夫莫开的气势，大黎边境城墙几乎成为了一处绝地，他们若是上前，将会受到阻击。

    “敢来犯我人族，就要付出代价，诸位，我们随太初圣子一同杀敌吧！”

    战天圣主目光炽盛，催动器魂圣道冲了上来。

    其他人族圣主也是反应过来，兴奋冲来助阵。

    人族中不乏这等顶尖强者，但大多数属于古族势力，要让他们为人族而战，几乎不可能。

    如今萧叶的强势，像是以及强心剂，让他们都为之热血沸腾了起来。

    萧叶的压道圣纹，可以随意控制，自然不会影响到这些人族圣主，此消彼长之下，让这些异族圣主损失更为惨重了，连战天圣主都能轻易屠戮异族圣主了。

    “此子拥有削弱我等境界的能力，和他一战太吃亏了！”

    “玛德，我们走，再打下去我们都要留在这里了。”

    ……

    一个个异族圣主都惊恐退后，再也不敢上前。

    “终于肯定后退了吗？”萧叶的身形也是随之停顿而下，并没有展开追击，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    不愧是太初古族传说中的太初道体，压道圣纹配合这副圣子身躯，不说彻底无敌于圣主这个层次，但也是恐怖至极。

    最重要的是，这次他杀入如此多敌对势力的异族圣主，所获得贡献值肯定很夸张。

    “还有不少的圣主兵器啊！”萧叶手掌一挥，顿时跌落的一件件圣主兵器被凌空摄起，被收入到空间戒指中。

    同时，还有不少异族圣主的空间戒指，也被萧叶收起。

    以这些圣主的地位，身家肯定极为的丰厚。

    “太初圣子，完全可以和老一辈人族真天位圣主平起平坐了。”

    一位身穿甲胄，好似赤龙转世的男子，朝着萧叶投来了目光，眼神颇为复杂。

    他正是赤龙圣主，也是人族中的一位强大的天才，在大黎边境中战功累累，还曾对萧叶发起挑战。

    但如今却也被萧叶所折服。

    这一战，恐怕已经可以彻底奠定萧叶在人族中的地位了。

    “结束了。”

    在一道道充满敬畏的目光中，萧叶身形一闪，朝着大黎边境城墙内冲去。

    皓樽圣主浑身破烂，圣血横流，气息微弱的躺在废墟中，本源都消耗殆尽了，都站不起来了。

    至于另外十一位真天位圣主，也早就退得远远的了，根本不敢猎捕小白了。

    此刻，小白化为白衣少年，正双眸通红，奔袭到那两头血脉变异的异兽面前，声泪俱下，和双亲相聚。

    “小白！”

    萧叶朝着这边飞来，也是为小白而感到高兴。

    “嗯？”

    突然，萧叶身子一颤，一股浓郁的危机感涌现，让他浑身的汗毛都竖了起来。

    因为整个大黎边境，竟然陷入死一般的死寂中。

    这种死寂，并非是没有声音，而是这片天地似乎都凝固了，放眼看去所有人都保持着上一刻的姿势，好似变成了雕塑一般。

    连小白都是如此，唯有他行动如常。

    “这……这是怎么回事？”

    萧叶汗毛倒竖，圣识和感知力同时释放出去，却根本没有感受到任何圣道的气息。

    “你能成长到这等地步，吾很开心。”

    在天地寂灭之际，有一道平静的话语响起，只见在天地的尽头出现了一道身影。

    他浑身流淌着岁月沧桑的气息，五官朦胧，好似水波在荡漾。

    他在一片惨烈的边境中信步闲庭，但每一步迈出都会有道纹涌现，就这样不带任何烟火味朝着萧叶走来，一双眸子古井不波，凝视着萧叶。

    “是你！”

    见到来人萧叶瞳孔一缩，灵魂都悸动了起来，一种来自于身躯深处的敌意，悄然爆发了出来。

    钧亘！

    不用质疑，萧叶完全可以确定，眼前之人绝对是大衍古族的初代圣子钧亘！

    实际上，在数十年前，他就听闻了对方的消息，且一直都在戒备，如今对方终于出现了吗？

    钧亘来了！

    这绝对是一个深不可测的大敌。

    哗啦啦！

    来人步步前行，来到萧叶的面前，大黎边境被凝固的空间这才动荡了起来，所有圣阶强者都恢复如常。

    他们似乎并不知道发生了什么事情，还沉寂在战后的喜悦之中，根本没有发现边境中多出一人。

    唰唰唰！

    空间震荡，有十一道身影瞬移出现，正是人族圣殿的主事人，都是一副如临大敌的样子。

    “钧亘，如今我们人族正在遭受异族战火的侵袭，你最好不要乱来。”帝无尘更是大喝一声，开口道。

    “你们这些主事人，明明早就到了边境，却一直不现身，就是怕我乱来吗？”

    “可惜，就凭你们，还挡不住我。”

    来人的声音，一如既往的平静，听不出任何情绪波动。

    “我对太初圣子很感兴趣，不知道他身上的圣纹，对我是否有效。”

    下一刻，来人的眸光，突然朝着萧叶看来，话语让空间都为之震荡了起来。

    {第一更到！}

