    却没想到，那一日他战胜叶冰寒之后，得到叶冰寒的芥子袋。

    叶冰寒的芥子袋中好东西当真不少，有三十块封印了妖兽的镇兽石，还有十万块中品灵石。

    而陈枫更是惊喜的在里面发现了一枚七窍玲珑丹！

    想必这七窍玲珑丹，是叶冰寒留着给他自己用的。

    毕竟叶冰寒的实力也已经贴近了第五重楼巅峰，不出意外的话，半年之内就可以突破。

    陈枫将七窍玲珑丹纳入到口中，他感觉七窍玲珑丹放到口中之后，并没有立刻融化，而是在他口腔里面跳跃了几下，力量非常大，打的陈枫上下颌都是一阵发疼。

    似乎这小玩意儿挣扎着要跳出去，而不甘心于被吞噬的命运一样。

    陈枫微微一笑，罡气在口腔之中转了一圈，将这枚丹药包裹。

    七窍玲珑丹立刻变得老老实实的，然后慢慢消融，化作一股气流，融入到陈枫的丹田，四肢百胲，经脉之中。

    而随着吞噬的七窍玲珑丹，陈枫也感觉，自己心中仿佛若有明悟。

    一直模模糊糊的一些感觉，顿时变得明朗起来。

    他内视自身，看到了自己身体深处，有七个非常非常隐秘的细小窍穴。

    陈枫恍然大悟，原来天心神窍并不是只有一个，而是由七个组成的。

    随着陈枫对七窍玲珑丹的吸收，随着七窍玲珑丹彻底在陈枫体内融化，陈枫内视自身，那其个窍穴，他也发现现在已经非常明朗了，简直如七颗小星星一样，在他的体内闪耀着。

    让他可以轻易找到位置，而此时，已经融入到经脉的七窍玲珑丹，化作七股气流向着那七个窍穴直接就冲了过去。

    那七个窍穴，和足少阴心经之中，有着隐秘的经脉相连接，不过经脉非常细小，而且现在是淤塞的，需要一点一点打通才行。

    这个过程，非常艰难而枯燥。

    七窍玲珑丹化作的药力，变成滚烫起来，在这些经脉之中穿行。

    但是，还没等到打通三分之一，这些药力就消耗的差不多了。

    陈枫这混元一气功，所有经脉，窍穴之中的气旋，全部运转，浩然之极的罡气作为后援，向着这些经脉淤塞的地方砸去。

    得到这些资源，前进的速度更快。

    又过了半个时辰，还有三分之一，就可以打通。

    而此时，陈枫体内的罡气也难以为继了。

    但他早有准备，芥子袋一抖，数十万块中品灵石出现在他的面前，摞成一座小山。

    然后陈枫，双手摁在灵石之上，疯狂吸收。

    现在丹田小鼎破损，陈枫吸收灵石的速度，已经远远不如之前快。

    但是，他现在毕竟修为很高，单纯靠自己的力量，吸收的速度也非常快了。

    而且，依靠小鼎，他也琢磨出一点儿方法来。

    在自己丹田之中，形成一个气旋，模仿小鼎的办法，将灵石碾碎。

    虽然效率不到小鼎的十分之一，但是，也比凭空吸收要强的多。

    很快，，一股一股的罡气，从破碎的灵石之中出现，汇入陈枫的经脉之中。

    陈枫心中很遗憾，因为现在他吸收的速度，不足原先的五分之一。

    如果是原先的话，哪用得着这么费劲？

    小鼎之中出现的庞大罡气，可以直接将那些淤塞的经脉突破，而现在他足足用了半个时辰的时间，才听到一片轰轰轰轰的巨响，在他的脑海之中直接响起。

    七条经脉全部被突破，七个窍穴全部被打开。

    然后下一刻，庞大如洪流一般的罡气，直接席卷这七个窍穴，将里面的杂质全部抵挡而出，在里面凝结成一个一个气旋！

    一个时辰之后，陈枫睁开眼睛，目光之中，神光如电。

    整个人看上，神采奕奕。

    “此时的我，已经踏入了神门境第六重楼了！内天地更加饱满，距离打开外天地，只有最后一步！”

    陈枫嘴角，微微露出一抹笑意。

    “踏入神门境第六重楼之后，我的大降龙神拳第三招，龙翔九天，已经可以打出三拳！而六龙回旋和龙战于野，更是可以打出十几拳！”

    “踏入神门境第六重楼，我的实力有了极大的提升！”》≠》≠，

    而这时候，陈枫忽然若有所感，重新盘膝坐下，没有修炼别的功法，而是修炼隐息诀。

    他的隐息功，本来已经练到了第二层，可以将实力伪装降低两个重楼。

    而现在，他心中突然涌起玄奥之感觉，隐息功的奥义一一涌上心头，立刻开始修炼！

    第二天清晨时分，陈枫霍然站起身来，吐出一口浊气，扬天长笑，推门而出。

    此时他的实力，明明已经达到了神门境第六重楼，但是外表看来，却只是神门境第三重楼。

    这代表着他的隐息功，已经练到了极致，也就是大成境界，可以将实力伪装降低三个层楼。

    陈枫试验了一下，接着就把隐息功散去。

