    听到这声闷雷般的巨响，所有人转头望去，就看到一枚导弹如同火球一般，朝着这边射了过来。

    “这……这他妈是怎么回事？哪儿来的导弹？！”

    一个首领惊呼了一声，愣是有点没反应过来。

    其他组织的人也没搞清楚到底是怎么回事。

    “跑！快跑！！”

    “跑啊！！”

    有人看到导弹飞来的方向，惊恐地喊叫了起来，下意识准备跳船，往远处跑。

    可是，这枚导弹的速度很快，几乎只是几秒钟的时间，便落在了一艘战舰上。

    轰隆！！

    一声如雷霆般的爆炸声响起！

    那十九个组织所开来的一艘战舰这些被炸毁！

    战舰上的一些人更是直接被炸得粉身碎骨，被熊熊大火给吞灭了！

    直到死，这些人连一声惨叫都来不及发出！

    “妈的！都他妈给我从战舰上跳下来，上岸！！”

    一个组织的首领怒吼了一声，带领着一帮人就准备从一艘战舰上跳下来，上岸。

    可是，没等他们跳下来，第二枚导弹已经射了过来，精准地落在了他们所在的这艘战舰之上。

    轰！！

    又是一道剧烈的爆炸声响起！

    这艘战舰直接被炸得变成了一团巨大的火球，至于这艘战舰上的人，更是炸得连骨头渣子都没了。

    而且，这枚导弹所带来的狂暴冲击力，更是将无数人给掀飞了出去。

    有的被导弹产生的冲击波给震死，有的直接被震得重伤。

    “啊啊啊！！……”

    凄厉地惨叫声不断地响起。

    也就两枚导弹，这十九个组织就死了两三百人，重伤了一百多人。

    不过，也正因如此，这十九个组织的其他人则是纷纷跳到了岸上，与海边保持了一段距离。

    “到底是怎么回事？为什么突然会有导弹发射过来？！”

    一个组织的首领皱着眉头，问了句。

    其他人则都是摇了摇头，表示不清楚。

    不过，神殿这边的人忽然想到了什么，愣是激动地眼眶都红了。

    “来了！肯定是吾王他们来了！！”

    “肯定是！一定错不了！！”

    “哈哈哈！龟儿子们，吾王已经来了，你们死定了！！”

    神殿这边剩下的五六十人，一个个都欢呼了起来。

    这场战斗，他们一直被压着打，心中早已积满了无穷无尽的仇恨。

    如今王和魔王们到了，他们终于可以反击了，可以为死去的兄弟姐妹们报仇了。

    也就在这时，不远处的海上出现了十来艘钢铁战舰，战舰上竖立着“海上魔王”的大旗，战舰一字排开，正朝着遗失之岛推进。

    每艘战舰上都站着一百多个身材不一，皮肤黝黑，肌肉扎实，手中拿着各类冷兵器的海盗。

    一共十来艘战舰，人数达到了一千多人。

    黑压压的一千多人，傲然挺立在战舰之上，气势恢弘。

    而最中间的那艘战舰上的甲板上，则是站着叶飞、奥斯顿、师俊泽和白凤图等人。

    所有人的脸上都冷酷如冰，眼中充斥着浓浓的杀气。

    虽然隔了一段距离，但叶飞等人早已看到了海边和岛上的一幕幕。

    到处都是鲜血，到处都是尸体。

    而且，大部分尸体都是神殿的战士。

    叶飞等人彻底震怒了，怒火燃烧，势必要将这所有的来犯者全部消灭。

    “兄弟们，我只有一个要求……”

    叶飞冷冷地盯着前方，怒声大喝：“将所有来犯者，全部杀光，一个不留！！”

    “杀！杀！杀！！”

    所有战舰上的人全部怒吼了起来。

    一阵阵洪亮的喊杀声在整个海上响起，气势惊人，声势滔天。

    岸上。

    十九个组织的人看到这一幕，听到这一阵阵怒吼声，即使他们还有三千多人，但还是被叶飞等人的气势给吓到了。

    他们直吞口水，浑身都忍不住直颤抖。

    “炼狱君王来了！！”

    “还有海上大帝奥斯顿……龙魂教官师俊泽……都来了，他们都来了！！”

    各个组织的人都惊恐地喊叫了起来。

    毕竟，不管是叶飞、奥斯顿还是师俊泽，他们的名号在世界上太大，让这些人不得不感到害怕。

    “都他妈给我打起精神来，怕个屁？！”

    一个组织的首领怒声道：“他们只有一千多人，但咱们有三千多人，足以将他们碾压！所有人，准备战斗！！”

    各个组织的人虽然害怕，但此时也已经准备豁出去了。

    反正对方只有一千多人，他们三千多人怕个鸟？

    至于岛上剩下的五六十个神殿战士，一个个都激动兴奋了起来。

    王来了，奥斯顿阁下来了，杰恩阁下来了……他们的援军到了。

    “兄弟们！吾王已经到了！”

    一个幽冥守卫的分队长大手一挥，震声道：“让我们跟随吾王一起，将这些杂碎斩尽杀绝！！”

    “杀！！”

    所有人都忘记了伤痛，都手举利刃，呐喊了起来。

    然而，就在这时，突然从另一个方向飞来了一枚导弹。

    这枚导弹拖着火焰的尾巴，如同天降陨石一般。

    也就几秒钟不到。

    轰隆！

    一声炸响！

    那十九个组织所开来的一艘战舰，直接爆炸！

    火光冲天，浓烟滚滚！

    战舰上。

    “奥斯顿，怎么又开了一炮？”叶飞问道。

    “老大，我没下令开炮啊！”奥斯顿疑惑地回道。

    “那到底是谁开的炮？”

    就在叶飞疑惑不解的时候，一道粗犷的声音从不远处传了过来。

    “哈哈，老大、奥斯顿、杰恩，是老子来了！！”

    听到这道声音，叶飞等人转头望去，就看到不远处，驶来了十艘银灰色战舰。

    战舰上都站了人，而且，在这十艘战舰的上方，还有数不清的鹰和雕正在盘旋着。

    至于最前方的一艘战舰上，正站着一个身高超过一米九的黑胖子和一个身高刚过一七五的小男孩。

    这两人正是雷克斯和阿诺。

    除此之外，在两人的身后还站着一群猛兽，狮子、老虎、猎豹、狼等等都有。

    “叶飞哥哥！我也来了！！”

    阿诺兴奋地挥了挥手。

    “黑胖子、阿诺，我们一起登岛，消灭那些家伙！”叶飞高声说道。

    “没问题！这些家伙，一个都不能放过！！”

    雷克斯挥了挥手，怒声咆哮。

    此时，岸边。

    “天啊，死亡商贩和万兽之王也来了……”

    “这一战，我们真的能赢么？”

    各个组织的人都被吓到了，心中很是不安。

    虽然他们人多，但是，面对炼狱君王和几大魔王，他们心里还是很打怵。

    “都给我听着！不管来的人是谁，咱们照样灭之！谁要是敢逃跑，老子第一个杀了他！！”

    一个组织的首领冲着其他人吼了一嗓子。

    其他人忍住心中的恐惧，不敢再多说什么了。

    没过一会儿，叶飞、奥斯顿、师俊泽、雷克斯和阿诺就已经靠近了。

    “所有人，准备迎敌！消灭这群恶魔！”

    “杀了这群恶魔！一个都别放过！！”

    一个个组织的首领纷纷下达了命令。

    叶飞只是眼神一冷，二胡不说，双腿猛地往甲板上一蹬，身如蛟龙，直接从甲板上冲天而起！

    唰！

    他的身影在空中划过一道高高的抛物线，直接朝着岸边掠了过去。

    下一秒。

    只听见“蓬”的一声炸响，叶飞在落地的刹那，直接一拳，轰爆了一个组织首领的脑袋。

    红白之物飞溅而出，愣是吓得其他人肝胆俱裂。

    一拳轰爆一个首领的脑袋，这也太他妈恐怖了吧？

    “炼狱君王！！”

    岸上的五六十个神殿战士，情绪激昂，震声高呼。

    “兄弟们，你们都是好样的！现在，跟我一起，杀光他们！！”

    叶飞扫了眼这剩下的神殿战士，下达了命令。

