    第461章林雪跑了

    “这是冻库。”

    冻库？

    王雯雯吃惊了一下，冻库？

    这可不便宜。

    “有冰棍，吃不吃？”赵娇娇身体娇弱，不敢过多吃冰的。

    “吃。”王雯雯当然要吃了。

    “给你拿。”

    赵娇娇打开冻库，走了进去，很快拿出来一根冰棍出来，递给王雯雯，关上了冻库，还锁上大门。

    “这是我弟他们自个做的，味道还行。”

    鸭厂的员工，偶尔也能吃上一块，解解暑气。

    “味道还不错，不比镇上买的冰棍差，为何不做冰棍去其他大队卖？”王雯雯觉得这虽然是一笔小钱，但是积少成多。

    “麻烦。”

    他们是鸭厂，不是冰糕厂。

    王雯雯举得他们赵家村大队，一年比一年有变化。

    “我听说你们大队修建了一栋小学？”

    赵娇娇对于王雯雯知道这个消息不奇怪。

    “恩，开学孩子们就能去新小学读书，都是新的，花了不少钱。”

    八个老师，每个月都要一笔开支。

    加上他们鸭厂的员工，还有大队干部，这些都是一笔不少的开支。

    扩大鸭厂，让其他大队帮忙养鸭子，才能给鸭厂带来更多利润。

    两人又说起的学校一些事情。

    “娇娇，你提前高考之后，赵鑫铭成了年纪第一，不过我们这半年多，那可是每天都学习，之前还放月假，可是高考恢复之后，我们基本上是当天放假，当天回，晚自习都加了一节课，老师们都盯着我们学习。”

    赵娇娇一点都不觉得奇怪。

    高考生，哪可是黑色的一年，没有所谓的体育课，整天都是学习，学习，节日放假，比如说元旦节，放三天，可是高考生只有一天，有时候假日都不放的。

    读书十几年，就靠最后这一年了。

    “老师们也是为了你们好，辛苦这最后一年，就能考上一个好大学。”

    “也是。”

    “你不知道，校长可高兴了，因为我们学校可有不少考上清大和京大，比省一中可不差。”

    见时辰不早了，赵娇娇带着王雯雯往家里去。

    “娇娇，你们村有了一些改变。”要比上一次来，干净了很多。

    “肯定有一些变化，你中午打算吃什么，昨天土蛋摸了两条鱼，还没有吃，等一下给你做酸菜鱼吃。”

    那鱼哪里是土蛋摸的，而是凌云瑞摸的。

    “好。”

    王雯雯在赵家村玩到快太阳落坡之后才骑着自行车回去了。

    秋收了。

    土蛋也要开学了。

    让连翘给土蛋算了工资，就让大头顺路去学校。

    “娇娇，我姐要跟我们一起去京都。”

    赵娇娇想到凌云慧的腿，是要去京都那边医治，何况如今凌家根本不差凌云慧这一份工作和工资的。

    “那我让我娘这两天注意一下。”

    赵娇娇让大头送冰块过去。

    这个时候冻库非常的有用了。

    “姐，你还不知道吧，林雪跑了，还偷走了家里的钱回城了。”

    赵娇娇半天都没有反应过来，这个林雪是谁？

    “这个林雪就是赵雪的三嫂，她有两个孩子，一儿一女。”

    “怎么发现的？”

    好像她没有考上大学回城。

    “这不是忙秋收，林雪伤到腿，没有去秋收，赵雪的三哥打了饭给林雪送回去，但是却没有看到林雪，就找，最后发现家里的钱被偷走了。”

    (本章完)

