    胡瀅眼见场面失控，只能厚着老脸站出来。

    “如此言语论点，竟使得我等耳目一新……不知殿下是自己想的，还是从别处听来的？”

    五岁幼童能说出这么有道理的话？

    这里的人除了朱见济和随身伺候的宦官，其余人最差也是经过考场厮杀出来的文化精英。

    即便政治上面有些不足，但咬文嚼字的本事无人能及。

    特别是在《资治通鉴》这等一出世便被人奉为圭臬的名著方面，研究更深。

    能将《资治通鉴》挑出错误，并且把一群翰林学士说的无法反驳，哪里是个五岁小孩能做到的？

    即便只是对一小段话的挑刺，也显露出了不凡的水平。

    起码是一方大儒！

    皇帝究竟偷偷请来了哪位人物，为太子做垫脚石？

    然而朱见济胸脯一挺，骄傲说道，“这是我自己想的！无人教导！”

    “一月之前初次教导殿下，殿下读起书来尚且磕磕绊绊，未想今日今时，竟让我等如此惊喜。”

    胡瀅摸着花白胡须，对着朱见济笑道，“彭学士亦是自幼聪慧，可论起学习的天赋而言，却是远远不及殿下的！”

    他给朱见济的聪明打了圆场，也安抚了一把早在心里认定朱见济作弊的彭时。

    彭学士想想，也觉得颇有道理。

    即便背后有人指点，但小太子能够顺利的把这些话面不改色的背下来，也是有些读书天赋的。

    这么一想，即便心中仍有不满，但彭时已经冷静下来。

    胡瀅也微微颔首。

    他接了景泰帝的嘱托，虽然要为朱见济做舆论攻势，可让他抛弃士大夫的道德感去弘扬景泰帝的正统，实在为难。

    特别是“太宗托梦”的说法过于玄奇，也过于的不要脸，胡瀅有心保住自己的晚节，便把事情一拖再拖，经过反复修改后，才呈献给景泰帝。

    仍然是利用文华殿开蒙一事给小太子做踏板，流程与彭时心里猜测的不差多少。

    可几天前的景泰帝已然和儿子沟通过了，心中认定了太宗是认可自己当皇帝的，长久以来的阴影一挥而散。

    而他心神明静后，也看不上这等手段了——

    他跟他儿子可是列祖列宗指定的，哪里需要别人来捧臭脚？！

    在这么胡乱折腾，万一惹怒了太宗之灵怎么办？

    帝王行事，还是堂堂正正的好。

    于是想一出是一出的景泰帝直接把胡瀅揪着胡子左右权衡写出来的，已经通过了的方案在前一天打回，做了个让人心肌梗塞的甲方。

    胡瀅也没有办法，又看景泰帝难以掩藏的志得意满，暗想对方是已经寻到了方法，自己只需要临场发挥，为太子捧脸便是。

    甚至胡瀅都想自己上位当讲师，配合朱见济表演双簧了。

    “太子天资聪颖，又身负大明天命，自然不是诸位可以理解的！”

    护主的马冲此时站出来，语气里面也是充满了骄傲。

    他是极为相信朱见济“受到钦定”的说法的，毕竟贴身伺候，当初小太子病重，马冲都快心灰意冷的认为，自己会成为新的殉葬人员，谁知道峰回路转，被太医断定无力回天的太子竟然苏醒了！

    在朱见济重新睁开眼的那一刻，马冲便对太子受到老天眷顾深信不疑。

    “陛下先前有旨，文华殿内教习，内宦不得干预，你这阉人插的什么嘴？”

    可彭时却横了马冲一眼。

    他是最看不起阉人的。

    在王振倒台后，曾经爆发过群臣在朝堂之上活活打死过王振党羽的暴力事件，彭时便是其中之一。

    而这件事，距离此时也不过几年。

    马冲尴尬的唯唯。

    朱见济挥手让马冲退下，“这是孤与老师间的事，马伴伴还是不用管的。”

    他笑眯眯的对胡瀅回道，“古人常说，士别三日当刮目相看。孤乃太子，比起寻常士人又要超出几分！”

    “再者，月前孤曾做梦拜见过太宗皇帝，太宗亲自将孤抱在膝上授课，一觉醒来虽然不能自称饱读诗书，可一些先人著作却是理解了的。”

    小太子脸微微昂起，透着一股傲气。

    众人闻言也只是不以为意，以为继废立太子后，景泰帝又想出了折腾的法子。

    但他们的面上不得不摆出一副严肃的模样，“太子之言可是真话？”

    “孤好端端的，为什么要撒谎？”

    “孔子曾说，内不欺己外不欺人。孤在梦里虽然只读了一夜的书，可也明白编这种谎言只是引人发笑。”

    “可圣人也曾说过另一句，敬鬼神而远之！太子以鬼神之说，企图取信于我等，不还是笑话吗？！”

    彭时被刺激的再次出声。

    大明的文官只要不在洪武和永乐这两个年头，腰杆子总是挺得很直的。

    主要表现在于他们根本不怕顶撞皇帝，而皇帝也不敢随便搞死他们。

    眼下他们在感受到朱见济对自己没有一点“尊师重道”后，便要强调一下老师的威严。

    太宗皇帝会教人读书？

    但凡当官经历超过二十年的，都不会对太宗圣旨里面频繁出没的“俺”字感到陌生。

    就这水平还教书呢？

    “彭学士又不是孤？怎么就能断定孤未曾梦见太宗皇帝？”朱见济说道。

    “那就请太子拿出证据来，不然我等必不与鬼神之说为伍！”

    朱见济忍住了翻白眼的冲动道，“梦境飘渺，醒来就散了，哪里来的证据？”

    “不过太宗在梦里不仅教导孤识字读书，还带孤认识了几个人……”

    朱见济说出了永乐朝几个名臣的名字，其中自然有张辅。

    众人起初还不以为意，可等朱见济将其人面貌描绘出来时，不由认真了态度。

    永乐朝距今不过二三十年，而这些老臣中也有不少留到了宣德、正统之时，即便彭时是正统十三年中的状元，也曾见过几位。

    不过这也有可能是景泰帝提前给太子看了这些老臣的画像，指点他说的。

    直到朱见济装作思索的样子，将目光投降了暗中思考着如何挽救局面，重新树立太子威信的胡瀅。

    胡瀅感受到朱见深的目光，心底忽然生出奇妙的预感。

    他已经白得发亮的鬓发在炉火的热度下渗出了微微的汗。

    “其实孤好奇很久了！”

    终于，朱见济开口了。

    “太宗带我认识的那些人，大多为跟随太宗御宇多年并且已经去世了的老臣，为何会在孤神游将终时，对孤问了老太师的事？”

    “不知太宗对老臣有何嘱托？”

    胡瀅的预感越来越强烈，双手并起向朱见济拱手。

    “太宗说你曾为他解过一件心事，其功甚高，便让我好好尊敬于老太师。”

    “孤神游后也曾问过别人老太师历年的功绩，可要说能使得太宗皇帝在天之灵仍旧念念不忘却也不配，所以不知道老太师究竟做了什么……可否为孤解惑？”

    朱见济直视着胡瀅，眼中充满了好奇。

