    马家内，马温玉，马无厉两兄弟战战兢兢的跪在下首，已经是冷汗夹背了。

    在他们的面前，坐着一个眉目威严的中年人。

    中年人目光淡淡的看着二人，在他的眼底深处，有着一抹深寒。

    “一共带出去两位灵宿五重，七位灵宿四重，还有十六位灵宿一至二重的源宿者，你们给我带回来的消息就是全军覆没？”

    他的声音很轻，但传在马温玉和马无厉两兄弟耳朵里面，就好像是一张赐死令一样，让两人眼中一震！

    马温玉连额头的冷汗也来不及擦，急忙道：“禀告父亲大人！那楚君……”

    他话还没说完，中年人就冷笑一声：“莫非你还想告诉我他真有三头六臂！”

    说到最后几个字，中年人简直是怒吼出来的！

    马温玉心里苦笑一声：“禀告父亲大人，楚君……他没有三头六臂，可是，他有分身术，他一分四身，十分钟的时间，将我们唐马两家的人杀得片甲不留……”

    中年人眼睛一瞪，眼中瞳孔一缩，狠狠惊了一下！

    半晌，目光才慢慢恢复了平静，神色微微闪动，邹眉诧异道：“分身术？”

    马温玉心里松了口气，当即，又道：“父亲大人，得到消息称前些日子四位玄座也在追捕此人，而且此人在五行神尊发迹之地引来洪水，更是遭无数人痛骂，都恨不得杀了他，再加上玄医门执法堂也在寻找此人，或许……他目前会躲进大燕帝国中来。”

    中年人目光再次一变，稍稍柔和了起来，看了看马温玉：“希望你说的是真的，去张榜吧，一旦发现此人行踪，立刻动手！不用管那些大燕帝国的规矩！”

    马温玉顿了一下：“父亲大人，大燕帝国内，已经尽是此人的通缉令，我们若是再张榜，怕有拂皇家颜面，孩儿认为，此事暂时可以缓缓，等皇家有消息我们再动手也不迟。”

    中年人此时神色有些复杂的在马温玉身上定定格了一下，叹了口气，摆摆手，示意二人下去。

    楚君看得出来马温玉有当家主的料，他又怎么看不出来，其实，他并非是一个冷血的人，之所以对这两个儿子冷淡，是希望绝了他们当家主的心。

    不管是哪个家族，继承者基本都是由嫡系长子，或者嫡系实力最强者继承，而马家，就是后者，如果可以的话，他还真希望马温玉来当马家的家主。

    此时，在唐家里面，唐家主一双目光里面充满了杀机！

    这是一个长相帅气，面容阴柔的中年人，给人第一眼的印象就犹如毒蛇一样！

    “唐金死了？”

    他目光看着下方一个浑身发抖的家仆声音阴森的问道。

    “家主……这不关小的事，是楚君……”

    阴柔中年人哪儿管那么多，怒气在胸，一巴掌就对着那家仆拍了下去！

    “啪！”

    那个家仆神色惊恐，连惨叫也没来得及发出，瞬间变成了一滩肉泥！

    阴柔中年人却不解恨，又是冷哼一声，一巴掌拍在了自己坐的椅子上，椅子“啪”一声，顿时四分五裂！

    “楚君！楚君！你杀我儿，我唐家定然要将你抓住！割下你的人头，每年带到我儿坟前祭拜！”

    阴柔中年人浑身气得颤抖，一声怒吼，小屋里面的东西顷刻破碎，化为粉尘，可见其怒气是何滔天！

    ……

    大燕帝国里面，并没有因为唐、马两家的动静有丝毫的紊乱，依然是一副热闹太平的模样。

    一个目光灵动，满脸络腮胡的中年汉子从城外走了进来。

    忽然，他的目光聚集到了一张通缉榜上面。

    通缉榜的上面，是一个帅气男子的头像，而在下面，则是一排大字：楚君，年龄不详，玄医门执法堂逃犯，曾绑架大燕帝国公主，武力惊人，若发现此人行踪，悬赏一百神源石，若抓住此人，悬赏一千神源石。

    目光朝着下方看去，有玉玺的印记，居然还是一张皇榜！

    络腮胡中年汉子目光一定，心中微微错愕，想不到自己的命还真是值钱啊，一千神源石，那可等于一百万元源石啊，不愧是皇家，有气魄！

    此人正是乔装打扮后的楚君。

    他深知自己的嘴了马家、唐家还有皇家，而且三家都是居住在城内。

    早就猜到对方肯定会在城中寻找自己，没有想错，他刚刚一进城就被人盘问了起来，还好丢了点元源石解围，否则凭他这乔装技术，被识破大有可能。

    至于这皇榜是谁张贴的，心中稍微一想，他就有数了。

    如果没猜错的话，应该就是西门歌韵她爷爷了，一百万元源石，那可不是小数目啊，就算当即皇帝要动，那都得再三思量，也只有西门歌韵她爷爷那位玄座，才敢有这样的手笔。

    心里暗暗松了口气，还好有先见之明，要不然还没进城就得嗝屁。

    稍微看了一眼后，便钻出了人群。

    既然事已成定局，去找西门歌韵帮忙找地方躲起来是不可能了，目前只能自己想办法了。

    好在城内人多，少说有几百万，他也不怕被找出来。

    这一次进城，他有两个目的，其一就是找个地方藏起来，等到时机回玄医门把自己媳妇抢回来。

    其二，就是为了符印。

    对于上一次上自己瞬步都失灵的符印他大感好奇，如果可以买几张的话，也能做以防不备。

    走了大约半柱香的时间，楚君有些蛋疼了，在大燕帝国城内，卖符印的店倒不少，可是，关键人太多了，甚至有生意好的店排成了一条长龙！

    有些无奈的叹了口气，准备找一个地方先休息一晚。

    突然，刚走到一个客栈旁边，他看到了一家卖符印的店，这店很小，很旧，门开着，可是，居然没有一个客人！

    不由大感奇怪，卖符印的，每家店生意都很红火，那些店面小的也是如此。

    可也没多想，直接就走了进去，既然没人，那也不用排队了。

    刚一走进去，屋子里面黑乎乎一片，一点亮光也没有，眉头邹了邹：“有人吗？”

    “没人？”

    楚君撇了撇嘴，准备离开。

    正转身，一张红彤彤的老人的面孔出现在了他面前，吓得他都不禁后退了一步！

    仔细一看，原来是一个老人手里拿着一支蜡烛。

    “买东西？”

    老人声音有些低沉的问道，一双浑浊的双眼里面满是笑意，那笑意……依楚君看来，分明就好像是要宰肥羊一样！

    微微点了点头，同时，目光诧异的在老人身上扫了一眼，这老头出现他竟然一点也没感觉到，而且，连实力他也分毫看不透！

    大燕帝国内倒是藏龙卧虎啊，这么一个高手藏身在如此一个破烂的小店里面。

    老人慢慢的将蜡烛在桌上放好，此时，楚君才看清了他的全貌，老人一张脸上已经老得不成样子了，浑然一副半只脚迈进了棺材一样，而且，就连他的生命气息都有些微弱。

    “年轻人，想要买什么样的符印？”

    老人笑眯眯的看和他，眼睛里面直冒光。

    年轻人？

    楚君楞了楞，不想如此轻易就被看破了，无奈一笑：“老人家真是慧眼如炬啊！”

    “嘿嘿，小把戏而已。”

    楚君定了定神，也不怕老头抓自己去换什么神源石，依照自己看不破他的实力，那也就是说，自己在他面前连反抗的资格也没有：“我想要能够破掉别人禁域的符印。”

    老者笑了笑：“有，三阶破域符，三块神源石。”

    “哦……三块……什么！三块神源石！”

    楚君还没注意，眼睛一瞪：“你这是抢啊？”

    “嘿嘿，对啊，如果你不给我，我马上就把你抓起来，送西门老头儿哪儿去。”

    楚君嘴一歪：“你……不是说真的吧？”

    老者轻笑一声：“你看我像是在说假话吗？”

    “额……哈哈，老人家，您老太喜欢开玩笑了，那个……我还有事儿，改天再来光顾。”

    说完，拔腿就要跑，可刚一动，竟然发现自己全身都僵住了：“这……这是……”

    “嘿嘿，别小看我这儿，我这屋子里面各种禁域都有，我只需心念一动，就能让你马上死掉。”

    楚君眼中一惊，心念一动？禁域还能靠意念来操纵的？

    “那……那你真想抓我去皇宫换赏钱？”

    楚君心中沉了下来，跑是压根跑不掉了。

    “若非看在你瞬步的份上，应该会的！你也应该感觉到了，老夫寿元不多了，继续大量的神源石来维持性命。”

    老人声音里面有一股忧愁。

    “瞬步？你认识风太初？”

    楚君吸了口冷气，既然认识风太初，而且连瞬步都说得那么随意，说明这老家伙起码是和风太初一个级别上的人物啊！

    “哦？原来那老家伙真的还没死啊！”

    老人声音中有些惊喜。

    楚君松了口气，看来是风太初的朋友啊：“风前辈身子骨还好。”

    老人自嘲的笑了笑：“还好？怕也和老夫差不多了，我们这等人，也就等那玩意的出现了，看上一眼也好啊。”

    说罢，又转头看向楚君，眼睛里面冒起了精光：“风太初这老家伙为人尖酸刻薄，家传秘法瞬步可不会轻易传给外人！想不到他居然传给了你？”

    “这……老人家您想干什么？”

    “嘿嘿，小家伙，知道我是谁不？

    楚君还未答话，他身体里面的老者已经惊叫了起来：“符神夜乾坤！”

    符神？

    楚君楞了楞。

    老人嘿嘿笑道：“看你这小家伙的模样，似乎知道我是谁了，没错，老夫便是两千年前号称符神的夜乾坤！”

