    “老哥，我今天一定要咬死你啊！！！！！！！！”

    厨房之外，陡然传来嗷唠一嗓子的怒吼，然后叮了桄榔就是不锈钢盆的一通乱撞，光靠声音就可以瞬间脑补出鸡飞蛋打、混战一团的场景。

    额头黑线的听着外面这动静的苟彧额头冷汗的跳眉无语，对着自己身边的三名女性无奈的笑笑：

    “不好意思，让你们见笑了...”

    “呀呀...没事，别在意小帅哥~”

    跟着几人走进厨房的鸣灵笑嘻嘻的摆着手，然后左右四处打量着魔法少男之家昨晚刚建好的新·厨房，

    这可以不是一般的厨房，这可是拆了孟浪和苟彧两屋厨房合出来的三合一厨房。

    “哟~你们这厨房挺漂亮的嘛。”

    鸣灵打量着这个通体光线明亮，干净整洁，并且厨具一应俱全媲美西式餐厅的大厨房。

    “嗯，都是孟大哥找人修的。”

    为此不光是我屋的厨房，连队长的卫生间都给拆了。

    听着鸣灵的夸奖，苟彧轻轻笑了一下的回答道，只有旁边的方小然略微心中疑惑的皱眉不解...

    这个厨房...前几天是这个样子的么....？

    “其实也没有什么好准备的，不过以防万一，再拿些东西出来吧，鸣灵学姐，小然，你们有什么喜欢吃的么？”

    再次打开强赛了四个大袋子的冰箱，苟彧看着一大堆也不知道再拿些什么出来好的食物，对着鸣灵和方小然问道，然后隐约听到他声音的门外，传来了两声从扭打撕逼的百忙之中还不忘吼上一嗓子的狼嚎。

    “小或！！我要吃肉#￥%！”

    “小或！我也要...噗！￥%@#！”

    好好好，知道了知道了...

    对着这两个只要一提到吃就是肉肉肉的吃货无奈黑线，苟彧看向在场女性们征求着意见。

    然后看着鸣灵正一脸古怪好奇的瞅着自己。

    “那个...鸣灵学姐，我脸上有什么奇怪的东西么？”

    面对苟彧不解的疑问，鸣灵很是坦荡的耿直点头道：

    “没，就是突然觉得苟彧你挺贤惠的，娶回家应该会很赚。”

    苟彧：“......”

    (;￣-￣)鸣灵学姐你可以不要说这种和队长一样风格的话么？

    “哈，开玩笑的啦，”

    看到苟彧被自己说的一脸面无表情，鸣灵顿时忍不住笑了出来，轻快的跳到他身边拍着他的肩膀，然后又忍不住好奇的问道：

    “话说我可以问一下他们为什么要叫你小或么，有什么特殊意义么？”

    特殊含义....

    “是啊，苟彧，说起来学弟还有孟大哥都是一直管你叫小或呢，这是你们之间的昵称么？”

    听到这个话题，另一边正如同姐姐一样给比自己矮上不少的方小然从后背系上围裙的夏夭也好奇起来，

    连不习惯被人这么亲密照顾的方小然都挪过了目光。

    苟彧，陷入沉默。

    你们...为什么都要看过来....

    苟·不想说自己名字当初被那两个智障念成苟或这件事·彧。

    ....

    .....

    “呼...呼呼呼哧...老..老弟，你差不多也该放弃了...”

    而外面的小桌旁，两个精疲力尽的家伙都互相撑在自己的位置上，大口大口的喘着气，互相看着对方。

    “不...不可以，今天不咬老哥你一口....老哥你就不姓孟！”

    刚想从身后饮水机那里冲上一杯玄麦柑桔，陡然发现没水了，懒得去楼下搬的孟浪撕开包装袋直接一仰脖倒进嘴里，翻着白眼吧唧着嘴瞥着方然无语，

    老弟，你放弃的话语敢不敢不要说的这么臭不要脸...

    还有...（吧唧吧唧）...嗯....跟冲着的一个味...

    抱着暴食玩偶压在小桌上，裹起被子的方然瞅着吊着白眼吧唧着嘴的孟浪，嘴角一抽的默默无语。

    老哥...就是我都没有干嚼过玄麦柑桔颗粒，你这也太野了点吧...

    “话说回来，就算突然要吃火锅，咱屋里有火锅盆么？”

    方然整张脸压在暴食玩偶上，让它的脸看上去有点吓人，无语的瞥着某只干嚼玄麦柑桔颗粒的搞事老哥说道。

    “哈，我这不是买了不锈钢盆么，厨房里又不是没有电磁炉什么的。”

    孟浪鄙视的看着方然，嗤笑的表示他早就考虑到了这种问题。

    “什么！？用电磁炉！？老哥！你怎么能说出这种没有梦想的话呢！”

    听着孟浪的回答，缩在被子里的方然顿时就是不能接受的惊呼出来，然后从被子里伸出手用力的拍桌，仿佛是怒其不争的大喊：

    “你知不知道用电磁炉做的火锅是没有灵魂的！！！”

    “那超市又没有卖那种‘烟囱锅’的！”

    听着方然这有理有据令人信服的观点，孟浪也是拍桌的大喊：

    “老弟有能耐你给我变出来一个专用火锅盆啊！”

    “喏，给你。”

    “......”

    话语声一下子戛然而止...

    看着方然从被子里掏出一个那种带个小烟囱的火锅锅具，孟浪沉默了一秒，默默的接了过来，然后在小桌上无声的把火锅盆摆好。

    emmm....

    “老弟，你这能力还真是方便呢。”

    “是呗...有时候我也这么觉得。”

    看着四方小桌中央一下子就驾好了的黄铜大火锅（鸳鸯版），两位魔法少男兼三侠之二都是感觉哪里不协调的佛性沉默，

    深思熟虑的盯着瞅了一会，然后巧克力盒蒙面侠率先开口：

    “那个...老哥，话说你能把小桌的牌子告诉我一下么...”

    .....

    ......

    “海鲜的话，只要清洁干净不留下什么泥沙就可以了，像这样....”

    厨房案板前，苟彧一边轻声解释一边给夏夭做着示范，旁边的鸣灵兴致勃勃的拽起一只绑好的大闸蟹，饶有兴趣的开口问道：

    “那这个呢？这个呢？螃蟹要怎么办？”

    “螃蟹的话有些麻烦，得放到清水里等它自然排泄，然后用牙刷把两面刷....鸣灵学姐，那个是孟浪大哥买的活蟹，请不要因为好奇给它松开...”

    “啊.....！”

    在苟彧还在解释活蟹的做法的时候，跟进厨房其实完全划水的鸣灵已经蠢蠢欲动的解开了绳子，然后被立马举起钳子的大闸蟹吓了往后一跳。

    “还有虽然也可以涮，但是吃火锅其实并不适合下螃蟹，因为和羊肉这样的食材相克，一个性寒一个性温，有碍温补，也伤脾胃。”

    轻叹了口气，然后轻描淡写的一下按住那只刚打算在案板上横行霸道的大闸蟹，苟彧一边再次把它绑好，一边继续着自己的话。

    看着他这幅就仿佛在陈述着什么很平常的事情一样的科普，鸣灵眨了眨眼睛，然后悄悄的来到夏夭身旁小声惊奇的问道：

    “额...小夭，这小帅哥以前是新东方毕业的么，怎么一股家事万能的感觉...？哈哈，有点心动欸~”

    听到她的话，夏夭哭笑不得的刚想说话，身后正把削好的土豆切片的方小然就抬起眼眸开口：

    “所以学姐你这是为不会做饭的自己作为后路一样的择偶标准么？”

    鸣灵：“......”

    我心爱的小然然竟然学会吐槽我了！？

    “嗯？怎么了么？”

    把捆好的大闸蟹塞回冰箱，苟彧看着都在看着自己的三位女性，奇怪不解的问道。

    看着苟彧一脸茫然的样子，鸣灵感觉有些扎心的轻叹道，

    “没什么，就是突然感觉作为女性的某些地方上输了呢....”

    苟彧：“......”

    到底刚才在说什么啊...

    简单的准备工作，在方小然和夏夭的帮忙以及鸣灵的打酱油之下，很快就完成，各式各样的美食佳肴都被整齐的摆放在盘子上，等待着下锅。

    擦了擦手，确定了没有什么遗忘的东西，苟彧拉开厨房的门对着在外面的两人不假思索的喊了一声：

    “队长，孟大哥，都准备好了，能过来帮我拿一下锅和餐具什么的么？”

    然后看到了地毯上的小桌桌面，一个大大的黄铜火锅被摆放在正中央咕咚咕咚着气泡，六人份的餐具已经被整整齐齐的摆好在桌面，

    正拉扯着不弄脏地毯桌布一样的东西突然被叫道的两人，正一人咬着一包玄麦柑桔。

    苟彧默默无语的看了不知为何咬着玄麦柑桔的他俩一眼，然后瞅着这一幕心思纠结。

    我该夸奖你们已经准备好了开吃的工具、连水都烧好了么？

    还有这桌子是不是大了一圈....

    “小或！开饭了么！？”

    一看到苟彧出现，方然瞬间就精神起来，一仰脖把剩下的玄麦柑桔全都倒进口中，然后双眼炯炯有神的看向苟彧。

    等等....队长，你刚才是不是干吃了什么东西...（无语）

    “嗯，马上了。”

    原本打算喊他俩来拿锅的苟彧默默无语的退回了厨房。

    “啊，终于可以开饭了，饿死爸爸了。”

    孟浪挤眉弄眼、眉飞色舞的看向方然问道：

    “老弟，你是不是已经开始期待了？”

    “等等，还有一件事。”

    岂料，并没有接他的话茬，方然一脸认真严肃的伸出手示意，然后默默的掏出了创之书，翻了一页在火锅盆、餐具还有大号四方桌下面写上，

    【暗世界能量核心比一丁点还要小的一丢丢碎片...

    想了想，还是有点不放心，方然在后面又默默的补上了一句。

    ...的碎屑】

    然后才激活【创牌】的能力，捏着铅笔屑一样的几毫米碎屑，洒在了床和床头柜之间看不见的角落口。

    “老弟，你这是要干哈？”

    还有话说...那是神笔马良！？

    孟浪一脸懵逼的看着方然这近乎神秘学领域的魔幻操作，不明白他在干什么。

    “老哥，你看着就知道了。”

    没有回答孟浪的问题，方然目不转睛的盯着那一小丁点‘铅笔屑’，

    然后...

    下一秒，在他床和柜子之间黑黢黢角落里，一道软乎乎长着耳朵的喵球就从里面挤了出来，然后在发现‘铅笔屑’的那一刻圆滚滚的身体惊喜的朝前扑去！

    “☆(≧?≦*)=-啦喵！！！”

    啪！

    然后被方然眼疾手快的一把抓了起来！

    “啦~嗝~”

    大概瞬间就把那点碎屑舔干净了的F-233拖着猫尾巴，在方然手中软乎乎的打了个嗝，要不是这货浑身都是黑的，方然估计脸上会有坨红之类的东西。

    “不·许·突·然·出·现·在·不·知·道·你·存·在·的·人·面·前·还·有·不·许·乱·吃·东·西·听·到·了·没·！？”

    用力的揉着F-233软乎乎的身躯，方然贴着它的脸，一字一句的叮嘱道。

    “(?≧?≦?)啦喵！”（甩尾巴）

    “算你识相....”

    看到手上这团呆萌喵球似乎听懂了自己的话，方然冷哼了一声，表示很满意，只是旁边的孟浪一脸冷汗的看着他无语。

    老弟...你这是守株待球...？

    “开饭啦，准备下锅，准备下锅~”

    厨房的玻璃门突然拉开，穿着时尚漂亮、明媚闪光的年轻女性身影双手端着盘子，鸣灵笑语嫣然的像是中华菜馆之类地方的看板娘一样，欢快轻笑的喊着。

    吓的方然连忙就把F-233塞进了自己的被子里。

    “学弟，不好意思，让你久等了，你是不是都饿了？”

    跟在鸣灵身后，也端着两个盘子的夏夭对着方然笑着开口。

    “没...没事...没饿呢...”

    刚刚藏好怀里的喵球的方然立马讪笑的回答道，走在夏夭后面的方小然看着他围着被单缩在桌前的样子，声音清脆的直接开口：

    “你围着被子干什么？”

    “额(；￣д￣)....有点凉，有点凉，哈哈...哈哈哈...”

    “凉？是空调开的太大了么，队长？”

    走在最后，端着剩下的盘子，放在门口吧台上的苟彧听到方然的话奇怪的问道，抬头看了看头顶的中央空调。

    小或，这种时候你就别添乱了啊！

    杯盘相碰，越来越多的菜肴围绕着中央的黄铜火锅摆满了小桌，从常见的蔬菜水果到新鲜的肉类海鲜，火锅里的汤底开始沸腾，

    欢声笑语如同众人环绕的坐在桌旁的景象一样，飘散在空气中，热闹的气氛不需要任何化学反应就凭空生成。

    看着各种食材的下锅翻滚，热气升腾，总之有一种让人情不自禁开心起来的魔力。

    “哟西！开饭之前为了热烈庆祝夏夭美女入住本地我觉得有必要大家举杯cheer一下！！”

    “老哥，你就只会用‘热烈庆祝XXX’这种土到掉渣的农村标语么？”

    “而且...今天也不能光为我一个人庆祝，是大家一起才是聚会。”

    “唔...那喊庆祝老弟单身的第二十个年头步入尾声怎么样？”

    “老哥，我咬死...”

    “方然，你怀里为什么鼓鼓的？”

    “啦...”

    “额咳咳！！！...抱枕，这是每晚陪我睡觉的抱枕....”

    “队长，你要腐乳和海鲜酱么？”

    “我要，我要，话说小帅哥你这么会做菜...需不需要学姐给你介绍可爱的小女生呀（诱惑）？”

    “不用了，鸣灵学姐，我还没有这方面的想法。”

    “诶诶诶，怎么可能~那小或你就没有喜欢的人么？”

    “......（那个鸣灵学姐你别也这么叫我好么....）”

    “咳咳...小然妹子，你要相信，前几天那次见面真的只是误会，孟老哥我绝非老弟那种不靠谱之辈！”

    “嗯，这样啊。”

    “额....（感受到冷漠再次受到了伤害）”

    ...

    “学弟，”

    慌张的藏好怀里某只好奇外面多动的啦喵，听着左右两边的对话莫名有些出神的方然，突然听到了夏夭的声音轻声温柔的从对面响起，

    明媚的身影看着自己眨了眨眼睛，轻轻的笑着柔和问道：

    “怎么了，有什么夹不到么？”

    方然楞了一下，刚想张嘴回答，左边再次被‘弟妹’横眉冷对的孟浪就一脸故作惊奇：

    “是啊，老弟你个吃货怎么了，是不是刚才玄麦柑桔嚼坏肚子了？”

    被鸣灵调戏的有点后悔坐在这里的苟彧，看了一眼还没动筷的方然，仍然是声音轻和的问道。

    “队长，蘸料不和你口味么？”

    故意坐在苟彧旁边的鸣灵挑起眼眉，饶有深意的对着他揶揄。

    “挑食可不好哟，小学弟~”

    一眼就看穿他出神的原因，方小然抬起清澈的眼底，夹好了一碟他喜欢的吃的，少女的样子一如经年。

    “在想什么？”

    一下子仿佛春风拂过，对着夜战世界心中所有的担心和害怕在这一刻被解冻融化，暖流淌过心间缝隙，填满了他的渴望，给予了他想要的安心。

    这就是他想要的....

    眼前的人们聚在小屋的小桌旁，都关心看向自己，

    除了一直和他拌嘴打闹的老哥、一直温和包容照顾帮助自己的小或、

    小屋里多了他曾经邂逅分离以为不会再见了的学姐和快一年不见了的其实总是担心自己的小然，还有刚认识的、似乎觊觎他小或但是心肠很好的学姐闺蜜，

    虽然说起来有些奇怪，但他现在也有猫了，

    如果怀里这只软萌喵球算是猫的话..

    哪怕原本只有三人的日常出现了波澜，也没有按照方然一直担心的最坏打算发展，

    他的日常依旧存在，只不过又加入了新的身影。

    世界依旧在运转，他原本只有三人的日常也受到了一点点小小的波澜，

    不过就像你未来的时间里，不清楚前路，会遇到事、遇见人一样，

    风波之后，他遇到了新的身影，

    重新构筑了他的日常。

    是这样啊....

    一瞬间想清楚了一切，心里的某个声音轻声的呢喃，方然抓了抓头没办法的长长叹了口气，然后瞬间打起吃货精神的吵吵道：

    “老哥，你说什么梦话呢！至于酱料，哼！鸣灵学姐先说好，小或可是我的！”

    “夹不夹的到的话....额，学姐你能把那边的肥宅快乐水递给我么...嗯？啊，小然你已经给我夹好了么？”

    ...

    ..

    .

    ..

    ...

    ....

    .....

    ......

    2018，我人生变化最大的一年，

    感谢你们，一直以来的陪伴，支持着我走到了现在，

    谢谢。