    第206章琰爷头顶冒绿光

    勒个去……

    辰飞不信邪的揉揉眼睛，看到的还是同一个人，眼睛瞪得更大，“这，这不是……”

    “辰飞，最近你怎么冒冒失失……”君琰抬起头，恰好看到从楼梯口走出来的两人,微愣。

    司星曜，司繁？他们怎么在一起？

    刚踏上楼顶的司星曜看到君琰派来接送他的直升飞机，立即兴奋的对司繁说道，“姐姐，你看，这就是来接我的直升飞机,很酷吧？来,我带你一起去坐！”

    飞机的螺旋桨还在转动，弄得周身的风速有些大。

    司繁一头漂亮的黑发凌乱而飘逸，白色衬衫被吹得鼓了起来，如同一只即将展翅高飞的雄鹰。

    她懒洋洋的掀起眼皮，漫不经心扫了一眼直升飞机。

    因为存在视线差，她并没有看到飞机上的人。

    但是她能察觉到，有一道十分强烈的视线落在她身上，不容忽视。

    转眼间，司星曜已经爬上了升降梯，专门回头看了她一眼。

    “姐姐，快过来！”

    司繁眼尾轻挑，双手抄兜，迈步走过去。

    正当她准备上升降梯的时候，她手机忽然震动了一下。

    司繁低眉扫了一眼，唇线瞬间抿直，眼眸阴沉骇人。

    【姐姐，救我,司叔叔那个坏蛋来了，妈咪刚好不在！！！】

    “抱歉,突然有些事,这趟顺风车我不坐了。”

    司繁对司星曜道了一句，然后转身，头也不回的离开。

    “姐姐，别走啊？”

    “小妹妹？”

    司星曜一个转头，见司繁已经下楼梯了，眉头皱了皱，心里有些莫名的失落感。

    他这是怎么了？

    怎么会对第一次见面的陌生小妹妹，产生失落的情绪？

    难道……他对这个小妹妹，一见钟情了？

    嘶！

    他才二十二岁，还小！

    正想着，一道冷冽的声音从后方传来，“司星曜，上来！”

    司星曜回头，见君琰姿势懒散的靠近飞机窗口，朝他勾勾手指头，示意他快点上飞机。

    司星曜赶紧爬上去，钻进机舱里。

    他兴奋的扑到君琰身上,“君琰哥，你太好了,每次都及时的来救我于水火,我太爱你了！”

    君琰略微嫌弃的推开他，然后目光掠过那道消失在天台的身影，眼眸眯了眯。

    他盯着司星曜问，“你认识她？”

    司星曜一时反应不过来，“谁？”

    君琰:“刚刚那个女孩。”

    司星曜恍然大悟，“哦，你是说刚刚那个漂亮小妹妹啊，刚认识的，不止人美，还心善，我还从来没有遇见过这么心地善良的小女孩，太让人喜欢了！”

    君琰:“……”

    他仔细观察着司星曜的脸色，发现他脸上除了兴奋，就没有其他多余异样的眼神，估计还没有认出她的身份。

    他双腿交叠，姿势松了几分，淡淡开腔，“你以后，离她远一点。”

    司星曜不解，“为啥？”

    君琰:“你太单纯，我怕你被人骗了还帮人数钱。”

    “怎么可能？？”司星曜当即反驳，“那小妹妹刚刚还出手帮了我呢，怎么可能会欺骗我？！”

    君琰指腹轻轻的抚摸一下尾戒，眼神有些耐人寻味，“她帮你什么了？”

    司星曜回道，“我刚刚在电梯里碰到了她，刚好牙疼，她就好心帮我缓解牙疼，你看我的脸，现在虽然是肿的，但是一点都不痛，都是刚刚那个人美心善的小妹妹帮的忙！”

    君琰抚摸尾戒的手顿住，眼眸微沉，“她……怎么帮你缓解？”

    司星曜挠了挠后脑勺，“这么细节的事，我不太好意思说，感觉有点小害羞。”

    君琰:“……”

    辰飞余光撇了一眼身后，不知道是不是他看错了，似乎琰爷头顶上有点绿啊……

    813号病房。

    姜琴因为去找司奕的主治医生商量出院的事，所以暂时离开了几分钟。

    怕司奕无聊，她特地留下手机给他玩游戏。

    但就是在这几分钟时间，一道身影出现在病房里。

    正是司明远！

    他这几天一直寻找机会来德山医院找姜琴跟司奕，终于功夫不负有心人，他找到机会混了进来，然后一路找，终于找到司奕的病房。

    他推开病房门的时候，就看到司奕坐在床头上玩手机，姜琴不知所踪。

    令他感到震惊的是，司奕竟然不需要呼吸机辅助呼吸了？

    不仅如此，司奕的身体状况好像不错，脸色红润，嘴唇血色明显。

    甚至还能坐在床上玩游戏，脸上表情无比生动，一点都没有之前死气沉沉的样子。

    这，这……怎么可能？！

    司奕的身体里，明明被注射了那种药啊？怎么能这么快就……

    而司奕也发现了司明远这位不速之客，脸色变了变。

    他赶紧退出游戏，慌乱之下，给司繁发送了一条短信求救。

    然后抱着被子，赶紧缩到角落，“司，司叔叔……”

    司明远堂而皇之的走进来，眼神复杂无比，“司奕啊，你最近，身体恢复得不错啊……”

    难怪姜琴有底气离开他。

    想到姜琴离开他后，过得越发的风生水起，司明远心里别提有多不舒服。

    他现在每天为了公司殚精竭虑，回到家，家里没了姜琴的打理，弄得是各种乱七八糟的。

    家里那些佣人，每月领着工资不做事，甚至还玩起了盗窃。

    他就几天不留意，家里少了好几件几十万的珍贵的收藏品。

    气得他把这群没用的佣人全部解雇了。

    而家里没了佣人，他，司雪，还有司雅，吃穿用度都成问题。

    一日三餐，要么点外卖，要么出去吃，总之过得十分凄惨。

    而姜琴拿着他的二十几亿，肯定每天都吃香的喝辣的吧？

    一想到姜琴比他过得好，他心里就难受。

    说实话，他现在已经开始后悔把司繁赶出家门的那一天了。

    若不是他太冲动，压不住脾气，逼迫姜琴跟司繁一起离开，现在的他，也不会混成这副模样。

    所以，他必须要跟姜琴好好谈一谈，然后用自己真心，挽回她！

    毕竟，女人一向是以男人为天，他要是好好跟姜琴说话，哄她几句，她就会受不住的心软，从而选择原谅他！

    司明远当即看向司奕，问，“你妈呢？她去哪里了？”

    司奕心里顿生警惕，“司叔叔，你找我妈咪干什么？”

    他现在必须尽力拖延时间，等姐姐叫人过来救他，把司明远赶走！

    司明远见司奕面对他时，十分紧张，便扯了扯唇，尽力露出和蔼可亲的笑容，“我跟你妈有点误会，所以找她单独聊聊，把误会解开。”

    殊不知，有些人天生毒相丑陋，哪怕笑容满面，落在其他人眼里，依旧瘆人恐怖的厉害。

    在司奕眼里，司明远就是这种人。

    “我妈咪有点事离开医院了，可能要很久才能回来，要不司叔叔你先回去吧，等我妈咪回来，我再让她联系你。”

    司明远闻言，脸色瞬间阴沉。

    他好不容易混进来的，姜琴却不再医院了？

    这是什么见鬼的运气？！

    司明远强忍着内心的烦躁，朝司奕步步逼近，“司奕，那你带我去找你母亲，好不好？”

    ?  ?三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

