    第83章内心死角，我妥协了

    苏桓侧头看着商无恙身后的少女，用质问的语气道：“这段时间，就住这里？”

    苏暮烟没吭声。

    倒是商无恙开了口：“跳墙进来的？”

    “不然呢？”苏桓苏桓捋了一把头发，然后扔用过的纸巾时，突然瞄到了客厅门口的鞋柜。

    商无恙那“船”似的46码的鞋，每一双都干干净净，有鞋带儿的,鞋带儿都扎在鞋里。

    那是苏暮烟做家务的习惯。

    苏桓与她自小一起长大，自然了解。

    少年的双眸顿时又变得通红异常，看向了商无恙：“你家的卫生，你的起居，都是烟烟照顾的？”

    商无恙回头瞧了眼怕的要死的苏暮烟，“妹妹挺贤惠。”

    苏桓一个激灵站起了身，眸光扫向苏暮烟，暴躁道：“我踏马的在家伺候你,就是让你来外面伺候别人的？”

    “苏暮烟你别逼我,跟老子回家！”

    “不回！”苏暮烟决绝道，“你也别逼我，你不怕死，难道我怕吗？”

    青春年少的世界，就像那个年龄段所浏览的网页一样，字眼是“如果爱、请深爱”，图片区也是清一色的血液、烟草、黑暗世界。

    中二又稚嫩，但又磨灭不了这个年龄有很多爱情有了结果，以及也有很多的少年少女，在情感观念不健全的情况下，为了所谓爱情，毁掉了自己和前程。

    叛逆的青春，是明媚与黑暗最极端的对立。

    当苏暮烟也说出这背水一战的话后，苏桓眼眸微微顿住，愤怒的表情迅速黯淡，转而化成了一副涂满悲伤的恐惧。

    苏暮烟知道,他再疯狂，也不敢听她提“死”这个字。

    她父亲离世后头七还没过，整个家族都开始争夺算计她父亲的遗嘱和她名下的财产，失去精神支柱的少女，不知道这个世界对她还有什么意义的时候，差点去做傻事。

    瞧苏桓安分了，苏暮烟呼了口气，转身朝厨房走去。

    商无恙双手抄袋，看着苏桓不断变化的表情，是他以前二十年的人生没有见过的。

    苏桓怔了片刻后，薄唇紧抿，两道清泪从眼眶悄然溢出。

    他不想让商无恙看见他哭，他垂着头朝厨房的方向走了去，但被商无恙拉住了：“你为什么哭？”

    他的声音温润，听不出任何的敌对。

    苏桓再一次细细打量了下商无恙，反问：“你之前和社会脱节了？”

    一个与他年纪相仿，过了二十岁的男生问他为什么哭，简直荒唐。

    能为什么。

    当对一个女孩儿，凶不管用，骂不管用,示好不管用,卑微不管用，一切的手段都不管用时，会很难控制绝望。

    说什么男儿有泪不轻弹，可有的人就是需要靠眼泪来宣泄内心的死角，才能保证自己正常生活着。

    商无恙鼓了鼓腮，又开始认真思考苏桓提出的这个难题。

    苏桓不愿与他多废话，挣脱了他的手臂，继续往前走。

    在厨房的苏暮烟正拿着菜刀，在处理猪肉。

    看到那刀，苏桓的眸子扩了下，脸上的恐惧更甚。

    他细长脖颈上凸出的喉结滚了滚，小心翼翼地靠近了苏暮烟：“烟烟。”

    苏暮烟刚才已经察觉到他进来了，他身上的血腥气比商无恙重。

    “别白费口舌了。”苏暮烟看都没看她，恬淡的语气异常决绝。

    “我妥协，我妥协行了吧？”苏桓看着她手里的菜刀，又带了一把下巴上的泪滴，“我现在再问你一个问题。”

    苏暮烟知道，想要和苏桓彻底断开，必须心狠。

    但人心又是肉长的，十来年的情分，不是心狠就能割舍的。

    她默了默，也妥协了一步：“你想问我什么？”

    “你住在这里……”苏桓的声音愈发哽颤，“他有没有碰你，有没有亲你？”

    “没有，无恙哥哥和我很清白。”

    苏桓又用指腹擦了一把泪，“你发誓，你没骗我！”

    “我为什么要骗你？”苏暮烟转过了头，“你觉得无恙哥哥差吗，他可能缺女生吗？”

    商无恙这时也慢慢悠悠的走了过来，并接茬：“缺。”

    苏暮烟：“……”

    苏桓回头看向了他，商无恙靠在厨房的门框上，歪头浅笑：“但以前没有想亲她的想法。”

    是最近才有的。

    苏暮烟不知该怎样继续这种话题，她继续切肉。

    她是左撇子，在右利手的人眼里就会觉得她的动作别扭，或是怕她切了手。

    苏桓瞧着她的动作，呼了口气，走到了水池旁打开水龙头，冲了一下还能活动的手。

    “烟烟，我特么的要是真能对你心狠一次就好了。”他抽噎的说着，然后把手伸在了她面前，“刀给我，我帮你切。”

    “不用。”苏暮烟躲开，“你知道我过分，那就回家好好想想，是不是应该找个别的女生喜欢。”

    “给我刀。”怕她不给，苏桓又不耐烦了一句：“我不带你回了还不行吗，你切了手多疼啊！”

    商无恙的目光又放在了苏桓身上。

    他想，他觉得受了伤不是什么大事，是因为他曾经受过比这严重千万倍的折磨。

    而苏桓看起来情况很糟糕，但他却无视自己，怕苏暮烟自己伤到。

    这一刻的苏暮烟和苏桓，在他眼里，就像人类观察动物的行为一般，又或者，是一个动物在观察人类的行为。

    苏暮烟还是不给。

    商无恙直起了身子，走到了苏桓身边：“你会做饭？”

    “你又想干什么？”

    商无恙双手撑在灶台上，冲表情不善的苏桓笑：“我可以留你在我家和我们过年，但你得做饭，我帮你把手臂接好。”

    苏桓愕然的看向了他，完全不知道这个男生的脑回路是什么形状。

    但能和苏暮烟在一起多呆，他试探道：“你会接？”

    “会啊。”说着，商无恙伸出了手握住了他脱臼的那条手臂的肩膀。

    之后在苏桓咬牙吃痛里，苏暮烟只听得“嘎嘣”一声，商无恙给他对了上去。

    完事儿后，他从苏暮烟手里拿过菜刀，递给了苏桓，“必须做好吃，如果浪费了粮食，我把你扔村外的沟里。”

    苏桓眯了眯眸子，“你是不是想让我用这把菜刀砍‘死’你。”

    商无恙挑眉，轻飘飘地道：“我就是给你十把菜刀，最后‘死’的也是你。”

    ?  ?苏桓啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

