    时光飞逝，这一年里，五洲集团发展迅速，创造了无数的佳绩。

    期间，以唐仁修的业绩最为明显，金融投资部在他的带领下，去年一年时间，利润增长了六个百分点！而唐韩琛亦是没有退让，带领的部门也是荣获佳绩，去年斩获了两个国外知名企业的大型项目。这让董事会的元老们对两人更为满意，却也是难以抉择，而同一时刻，集团内部的明争暗斗却也是不断！

    比如说，唐家大少和唐家二少之间明里暗里的斗争！

    在五洲工作的职员们，又有谁会不知道，这两位大少，实则是两大帮派。

    一派为唐家大少唐韩琛，另一派为唐家二少唐仁修。而唐家的另外几位少爷，也各自站队，所以在公司里，形成了两股厉害的势力。董事长这边持沉默态度，似乎是放任对待。

    谁又会不知道，唐氏五洲虽为世袭制度的家族企业，但是能者居上。

    就算是董事长的亲生儿子，但是没有足够百分百的能力，不能创造出业绩来，无法得到董事会一致认同，那么也不能坐上唐总的位置！

    唐总，五洲集团总经理，仅次于董事长的位置，一人之下万人之上！

    代表了整个五洲集团，更是决策权的至高点！

    这样的高位，就像是一座王朝，能够攀登上王者地位的宝座！

    在众人为唐家这几位大少津津乐道之时，却也同时关注着他们的绯闻！

    唐紫陌一进办公室，就看见唐洛焕在看一份杂志。她走近入座，唐洛焕将杂志放下了。

    唐紫陌很是冷淡，仿佛习以为常。

    唐洛焕则是调侃一句，语气里有一抹淡淡嘲讽，“这次是新晋的女星，还是哥的本事大，都这样了，未婚妻也不闹。”

    唐紫陌瞧了一眼，她冷漠的丽容没有多少情绪，只淡淡说了一句，“拍的角度不错。”

    如此正面，一看就知道是某位女星特意让人摆好了角度，其心机可见一斑！

    最新娱乐杂志，在头版杂志上，赫然是男人俊雅无双的脸庞，头条新闻报道了近日五洲唐氏公子，唐家二少唐仁修的绯闻。

    “唐家二少密恋新晋女星，两人烛光晚餐”、“唐家二少携有新欢，徐氏千金空守香闺”、“唐徐两家疑似婚变”诸如此类的消息铺天盖地袭来。那些报道瞧入了徐怡静的眼中，让她感到烦不甚烦！

    这一日，媒体的捕捉捉影愈演愈烈，更甚至是在公司门口都有狗仔在等候。

    徐怡静的车刚刚停下来，她从车里一出，那些记者们就蜂拥而上！

    “徐小姐，您的未婚夫唐二少最近恋上了新晋女星，这件事情是否属实？”

    “徐小姐，您和唐二少的婚姻是否亮起了红灯？”

    “徐小姐，请您说几句好吗？”

    助理下属立刻拨开了人群，保安也是从里面奔出来，将那些记者拉开，更是开出一条道来，为徐怡静保驾护航，这才从记者们的拥堵来突围，进了公司里去。从大厅一路而过，职员们都瞧着她，徐怡静保持着微笑，优雅而入。

    但是一进入办公室后，她脸上的笑容登时没了！

    办公桌上还放着那些杂志，是她让秘书去买来的，看的她心烦意乱！

    突然，电话铃声又响了起来！

    徐怡静猛然接起，语气不甚好，有些发冲，“什么事！”

    那头却是沉默了下，随后一道低沉的男声不疾不徐响起，让徐怡静凝眸，“徐大小姐今天好像不大开心？”

    这个声音，他是唐家大少唐韩琛！

    徐怡静私下里和唐韩琛有过碰面，这也是在所难免的，而这位大少，似乎很关心她。她立刻收拾了情绪，放轻了声音，“原来是大哥，怎么突然打来电话了，我刚在忙着处理一些事情，所以语气不大好，没有惊到你吧？”

    唐韩琛在那头笑了，“怎么会，我想你一定是很忙。这么多记者在公司门口等着你，你当然要忙着。”

    唐仁修的花边新闻，又怎么可能会瞒过唐韩琛，更何况唐仁修也没有躲闪避讳！

    徐怡静沉思着笑道，“那些媒体记者就是爱乱写，捕风捉影罢了，再说了，有些时候逢场作戏也是难免。”

    唐韩琛不禁赞叹，“你还真是体贴懂事，只是老二这么做，也太不顾及你了。等回头，我一定替你好好说说他。”

    “多谢大哥替我操心了，不过不用了。”徐怡静微笑拒绝。

    唐韩琛也不执意，只是应道，“也是，这是你们的事情，别人也插不上手。只不过，我可要奉劝你一句，有些时候你看着像是逢场作戏，别人却是当真的。毕竟，他和这个女明星也有一个月了吧。”

    徐怡静一下心里一刺，她扯起笑容道，“谢谢大哥提醒我。”

    “不客气，我也只是随口说说罢了，呵呵。”唐韩琛淡淡笑着，随即就将电话给挂断了。

    徐怡静这边却无论如何也静不下心来了，她是如此焦灼。

    一年了！

    这一年时间里，唐仁修的身边不是没有女人，她不是不知道！他虽不滥情，但是一直女人不断！

    可是这一个，已经有一个月时间了！

    徐怡静坐不住了，她拿出手机来，一个电话打了过去！

    那是唐仁修的号码，可是却无人接听！

    一连打了好几个，都是没有接，仿佛是永远，他的电话都不会有人接！

    徐怡静气急了，她只能按断，又打到五洲公司去。通过秘书处，她冷声命令，“岳秘书，告诉你们仁总，今天晚上到星河湾的别墅，我有重要的事情要和他谈！”

    “是，徐小姐！”岳华在那头应道。

    岳华接完这个电话，不禁松了口气，她拿起文件进了办公室，“仁总，这份文件加急。还有，这个周六，港大邀请您出席名人讲座。”

    唐仁修沉默颌首，岳华又是道，“刚刚徐小姐打来电话，她让我转告您，今天晚上到星河湾的别墅，她说她有重要的事情要和你谈。”

    唐仁修则是“恩”了一声，岳华正要离去，却是侧目一瞧，只见中午送来的餐点，又没有动过。

    岳华却已经懒得说了，她只是默然收起餐盒转身走人。

    这一年里，唐仁修在工作上的认真态度，已经到了废寝忘食的地步。岳华也不知道自己之前提醒过多少次，但是就是不管用。更要命的是，唐仁修就像是一个打不倒的铁人，一如既往的工作，也没有见他倒下去过。

    很长的时间里，岳华总觉得他会得胃病，不过照现在看来似乎他也是不会了。

    他的胃，恐怕是铁做的。

    因为那颗心，也恐怕是铁做的。

    ……

    入夜后的港城霓虹闪烁，星河湾是港城高价的别墅区。

    徐怡静在这里有一套房产，是之前她特意看中的，后来他就买下来了，划到了她的名下。

    车子从星河湾的入口处拐入，而后兜转于其中，交错过那些树木绿荫，最后停靠在一幢别墅前。

    引擎熄灭，唐仁修下车而入。

    佣人前来开门，瞧见是他，立刻欢喜迎接，“二少，您来了。”

    唐仁修微笑着点头，走了进去。

    别墅的大厅里，徐怡静已经等了很久了。从下班之后，她就来到了这里，竟然就在这里等了三个多小时！

    瞧见唐仁修到来，徐怡静眼眸一凝。

    这个男人，却还是微笑着，这样的从容淡漠，就像是一阵风，好像怎样也捕捉不到。

    唐仁修在沙发里坐下，佣人立刻上了茶，他接过品了一口而后放下了。而后，他点了支烟。

    徐怡静喝道，“你先下去！”

    “是！大小姐！”佣人赶紧退出去。

    待佣人走后，徐怡静注视着他，她胸口憋着一口闷气，忽而拿起一旁的杂志，而后狠狠丢掷在茶几上！

    “唐仁修！你看看这些！”徐怡静冷喝。

    唐仁修垂眸瞥了一眼，封面上正是他和另外一个女人，他瞧了一眼，微笑开口，“拍的不错，果然是专业的媒体。”

    他云淡风轻的话语，让徐怡静却是不能理智了，“唐仁修！你这样和这个女人在一起，让我怎么去做人？”

    “你回答的不是挺好？逢场作戏罢了。”唐仁修直接甩出她对媒体的官方回应，徐怡静更是胸闷。

    “你和这个女人在一起一个月了！我才是你的未婚妻！”徐怡静愤然起身，她的优雅理智都荡然无存而来！

    唐仁修瞧着她，指间的烟在燃着，他温声问道，“已经有一个月了？我知道了，明天你不会再见到她。”

    他毫无留恋的感情，绝情而冷漠，就这样告诉她，他的处理方式！

    这样的结果，和之前每一次都一样。

    起先的时候，是在会所里，徐怡静收到了消息，唐仁修在会所里风花雪月，连续一个星期，天天晚上都是找那同一个女人。男人有应酬需要女人作陪，这些徐怡静都能理解，但是如果一个星期都找同一个女人，而且还要去酒店夜夜开房，那么这是徐怡静所无法忍受的。

    所以，在当时徐怡静找到了那个女人，并且狠狠的教训了她。

    再后来，这件事情当然被唐仁修知道了，他的反应很平淡，没有多说什么，只是微笑询问：怡静，你知道我最讨厌什么样的女人么？

    彼时，徐怡静心里咯噔一下：什么样？

    他缓缓笑开，那笑容让人意乱心迷，可是一出口却是让人坠入悬崖：自作聪明！

    那个时候，徐怡静突然间想起之前和唐紫陌曾经在办公室里有过一次对话。当时，唐紫陌也说过类似的话语——不过有些事情，就算你觉得烦恼，也只能选择忍耐。我想你应该还不大知道我哥的脾气，他最讨厌自作聪明的女人，做出一些不符合身份让他烦恼的事情！

    而后唐仁修又告诉她，以后不要再做这种事情。

    当时，徐怡静被他冷厉的眼眸给骇住了！

    她这才明白，这个男人是不受约束的，任何人都别想去管住他禁锢他，他亦是不会听从任何人！

    再之后，她一直告诉自己，这是逢场作戏，没有一个男人不风流！

    而如今，徐怡静却觉得越来越抓不住他，又或者，她从来就没有抓住过他！

    “我还有事，先走了。”他淡然一句，掐灭了烟就要离去。

    徐怡静瞧见他要走，她怎能在这个时候放开他，她一下冲到他面前，抱住了他，“仁修！不要走！留下来陪我！”

    他拍了拍她的手，示意她放开！

    徐怡静并不肯，唐仁修握住她的手，将她拉开了，微笑着说，“今天我还有事情要处理，改天再陪你。”

    他温润凉薄如水一般，徐怡静一下攥紧了他的西服，“我不要改天，我就要今天！现在我就要你爱我！”

    徐怡静说着，她踮起脚尖，亲吻他的唇，她开始使出所有的娇媚来，让他化被动为主动——

    事实上，他们也有过美好的日子，在一起的时候那样融洽，身体上的契合是明显的！

    ……

    次日清晨，阳光照耀而下，窗帘的一角泛起红光。

    卧室里，徐怡静侧躺在床上，她是被他起床的声响弄醒的。半眯着眼睛，瞧见他精壮的后背，结实的纹理，白皙的肌肤，正背对着她在穿衣服。他的手臂很修长，手轻轻一伸，笔挺的衬衣穿上，一连串动作斯文而俊秀，他正扣着纽扣。

    徐怡静发现自己瞧的痴了，竟然无法回神。

    待他穿好衬衣转过身来，又是挺拔美好的模样，那样的俊雅非凡！

    “吵醒你了？”他温声询问，徐怡静这才醒过来，她摇了摇头，“你怎么起这么早？”

    一旁的壁钟，显示时间为早上八点！

    “我上午还有事。”唐仁修微笑叮咛了一句，徐怡静却是忍不住起身拉住了他，“仁修！”

    “仁修，我对你是真心的！你接受我好不好？”徐怡静仰头请求，她眼中有一丝奢望期许！

    徐怡静不甘心，一个人的心，怎么可能是捂不暖的？

    唐仁修低头瞧着她，在昏暗的光线浮影中，他的眼睛里温漠却是惑人，“真心？你能挖出来给我看？”

    一刹那，徐怡静愣住！

    她完全始料不及，他竟然会突然说出这样的话语来！

    唐仁修却是俯身，轻轻拉开她的手，低头吻了下她的脸颊，“再睡一会儿吧，时间还早。”

    徐怡静僵住，唐仁修却是头也不回扬长而去。

    他是那样翩然的姿态，表明他根本就不在乎。

