    胖子话还没说完，马东翻个白眼，打了个哈欠：“大门在你后边，不送！”

    “我话还没……”

    “小胖子，消遣你马大爷呢？本社长一秒钟几十万上下，有那闲功夫来认识……”

    “赞助!”胖子立马开门见山。

    赞助？！

    马东的耳朵瞬间就竖了起来。

    胖子只觉眼前一晃，一道身影在眼前如闪电般掠过。

    马东牢牢的拽住了胖子的手，脸上已经满满的全是热情：“胖哥，吃饭了没？这天儿够热吧？诶，那谁，愣干嘛！去买点冷饮啊，对了，给大家一人来一份，天龙冰室，胖哥请客！”

    胖子呆了呆，这家伙做生意的水平真可以啊。

    “免贵姓钱。”

    “啊，这个姓好，都是自家人，难怪我一看就觉得您特亲切，这两天儿我本来还在纠结赞助的事儿，咱们奇葩社名气大呀，找上门来的太多，都是些大财团，不好挑，现在什么都别说了，自己家照顾自家人，走，咱哥俩细聊去！”

    找人赞助社团，这是现在一个成熟的学院社团必走的一条路。

    一个社团别说展了，单只是想存活也得有钱啊。

    社团场馆的日常维护、添置训练器械、开办各种社团活动和福利，以招收更多人入社壮大声势和实力，这些都是必须的开销，学校支援不了多少，社团没福利，除非格莱肯卖身，否则还是留不住人的。

    前几天儿马东还觉得自己挺有钱，可现在，社团各种开销开始增长，入不敷出的感觉可真是太糟糕了，说到底必须还得靠赞助走向正规。

    家族是不能指望了，他必须要自己把事业完成，这也是考验，如果家里的资金源源不断，猪都能办事儿了，还算什么历练。

    各大城市都鼓励商团或者家族支援本地学院社团的展，这也是城市守卫力量的根本，像黑色玫瑰、圣·裁决这些老牌战队，都有固定且稳定的赞助，这也是他们牛逼的地方，加入的成员都每个月都会得到社团补助，甚至还有其他的好处。

    这年头，光靠名头是不好用的。

    “钱总在哪儿高就啊？”马东之所以热情还是能从这胖子身上感受点门道的，别的不说，出身大家族的人，判断对方是个骗子还是有钱人的眼光还是有的。

    “海澜城钱氏集团，本人钱广。”胖子笑眯眯的说道，他说话的时候眼睛会眯成一条缝。

    “海澜的，你们打算在天京？”

    马东当然清楚，任何势力跨城市做生意的时候都要摆平各方面关系，走正规渠道的，一般都要赞助当地的英魂学院，以获得政治上的支持，融入当地城市。

    “做点小生意，集团打算开辟一条小的运输路线，天京城是中转，马社长有没兴趣？”胖子笑道。

    马东脸上也是笑容满面，但心里却是不停的转转，搞运输，这个时代都是些不太好招惹的主儿，利润很大，风险也很大，对方似乎想在天京城找个合作伙伴，阿萨辛家族的支线无疑是个不错的选择。

    “我现在还是学生，这种事儿，慢慢谈，眼前来说，钱老哥准备赞助我们奇葩社多少呢？”

    “你想要多少？”钱广直接问道。

    “这次chF，学院集训名额，咱们社团就占了四个。圣·裁决知道吗？咱们学院以前的第一社团啊，结果前几天儿和咱们奇葩社一战，被咱们打得找不找北，他们副社长直接就被咱们给射爆了，现在都还躺在医院里！”

    马东口沫横飞，“格莱！今年天京学院的特招生中排名第一，学院花了多大的劲儿才给挖过来，一招秒杀圣·裁决的亚当斯，级新人，而且不但实力强，人长得还帅，外人迷，光这一个人，您不给个十万八万都不好意思说来赞助，还有，还有……艾蜜莉尔……”

    这可是人生第一次大生意，马东抖擞精神，口若悬河。

    “你还是直接开个价吧。”胖子也是醉了，赞助个学院社团，这家伙当自己贩卖人口呢？要不是冲着这个社团有点潜力，加上艾蜜莉尔也在，他会在这里听这家伙胡吹。

    “嘿嘿，还是兄弟干脆。那我也就不废话了，给你个打包亲情跳楼价，二十万！”马东说道。

    胖子差点就喷了马东一脸：“你们对门那黑玫瑰社团，人家四大社团之一，校长孙女当社长，还特么的全是美女，一年的赞助费也才二十万，你这新社团就问我要二十万，你当我是猪吗！”

    显然某胖并不是傻子。

    “有道是‘山不在高，有仙则灵’，‘社不在大，有星则名’！”马东拽了一句古文，感慨万千：“兄弟，你一看就是有眼光的人，我们奇葩社越黑色玫瑰只是分分钟的事儿，再说了，黑色玫瑰已经有主了，否则你也不会来我这儿了。”

    “兄弟，我也不瞒你，这是家族给我的历练，我手头也紧，”胖子一脸苦相的说道：“我真不跟你装逼，本来我预计有个七八万也就差不多了，感受兄弟的诚意，我把老本都拿出来，一口价，十万！”

    钱广觉得这个确实是诚意十足了，但是对面的马东却陡然气势一片，眼神变得深邃沉稳起来，缓缓的，深入的看了一眼钱胖子，

    “兄弟，两个人在一起，不合适，咱们可以磨合，有争执了，我可以道歉，出现了矛盾，我都可以妥协，但是！”

    马大社长眼睛瞪的滚圆，杀气冲天，“我标价二十万，你一刀下去就给砍一半，你这是来谈生意的吗？是来打架的吧！你砍我可以，砍价绝对不行！”

    “十一万？”钱胖子淡淡的说道

    “您可真有意思，十九万！”

    然后几个社员就看着马东社长和一个胖子在那里一会儿哭天喊地，一会儿你死我活的，最终赞助费是十六万成交，凑个吉利数。

    马东东社长再也不用担心为了社团费去乞讨了。

    （昨天晚上想情节想兴奋了，结果熬到半夜才睡着，真是搞不定，一整天都像游离在三次元世界。）

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵