    一开始阿斯兰只是让范明兑换一万美元，到后来又拿出五万美元。

    这可把范明给吓坏了，以为阿斯兰是想要让他帮忙洗黑钱。

    最后范明还拿到一万块钱酬劳后，他才不管是不是黑钱，打电话让学校里的同学帮忙，分批兑换了一批。

    被梅森催眠的范明，潜意识里服从阿斯兰的命令，就连他也不知道什么原因，而且梅森在范明的灵魂上留下一缕监视意识，只要他稍微有背叛的意志，就能第一时间被梅森发现。

    “辛苦了。”阿斯兰接过钱，又抽出十张千元大钞给了范明，让范明喜出望外。

    “老大，我听同学说，在湾仔有一家地下钱庄，专门处理来历不明的钱，不过我估计有点危险。”

    听到这话，阿斯兰顿时双眼一亮，地下钱庄十有八九都是违法的，本来他还不好意思去抢劫银行，毕竟是违法，不过抢劫地下钱庄就简单得多了。

    三十几万港币看起来很多，可是十几号人吃喝拉撒很快就花光，而且以美狄亚公爵的尿性，等下一定要去商场去逛逛。

    这点钱够买什么。

    至于手头上的美元都是上次去漂亮国抢的。

    范明自然不知道阿斯兰已经将主意打到抢劫钱庄了。

    他已经将阿斯兰他们认定为了海外偷渡来香岛的进化者，毕竟虽然冷战开始，再加上灵气复苏，整个地球的局势又开始变得扑朔迷离起来。

    原本香岛的封锁线也十分严格，可是随着进化者出现，从世界各地陷入战火之中的外国偷渡客越来越多，特别是那些进化者，更加容易上岛，甚至很多如今已经被香岛飞龙特别组给收编，专门处理境内进化者事件。

    抢劫地下钱庄的事情交给梅森去处理，阿斯兰发现梅森做事非常讲究，非常符合他的心意。

    在范明的带领下来到地下钱庄，门口一个壮汉想要拦住他们，只是被梅森一个眼神，就老老实实站在一旁。

    他被瞬间催眠，现在主意识正处于休眠状态，整个人完全被潜意识支配，按照他平日工作行动。

    梅森大摇大摆进入地下钱庄，连续催眠了六七人后，就直接来到钱庄的地下钱库，一路上范明看得目瞪口呆。

    直到看到钱库内放满了各种钞票后，他再也不能淡定了。

    “好像都不一样啊！”梅森看着花花绿绿的钞票，他只认识阿斯兰拿出来的美元和刚刚兑换的港币。

    “这是人民币，这是欧元，这是日元……”范明开始一一解释起来。

    这里的钱超乎想象的多，港元就超过几千万，美元和欧元各有几百万，人民币也有千多万，剩余乱七八糟也有一些。

    梅森将港元和三大货币打包丢进魔法空间，在范明大呼小叫下离开地下钱庄。

    在离开时，地下钱庄所有人居然本能无视了两人的存在，让范明看得目瞪口呆。

    “当你精神力强于普通人时，你就可以随意催眠普通人了。”梅森看这小子表现得不错，难得说了一些东西。

    果然，范明在听到精神力的运用后，不由得喜出望外。

    他们前脚刚走，两辆五十铃货车开入地下钱庄的仓库，几个人从车上下来，开始招呼众人上货，不一会负责去钱库搬钱的人，脸色发白跑出来。

    “飞哥，钱不见了。”

    正看着车门抽烟的龙飞将烟吐在地上，双手抓住地下钱庄的负责人说道。

    “你知道你在说什么吗？”

    乔尼脸色白得跟死人差不多，语气也带着一丝颤抖说道：“我也不知道怎么回事，刚刚我去钱库装钱，发现钱库的钱都不见了，只剩下些小币。”

    小币就是小众货币。

    龙飞脸色凝重冲入钱库，钱库果然空空荡荡，只剩下零星的日元和韩元，边上还有一袋卢比。

    龙飞鼻子动了动，果然闻到淡淡的陌生人味道。

    “刚刚有外人进来过，查监控的人呢？”

    “监控里面没有外人来过，就算办理业务也没有。”负责查监控的小弟脸色古怪说道。

    “没人？”龙飞语气加重说道。

    “没人，只不过我看到一个古怪的画面，钱忽然飞起来，然后就凭空消失了。”那个小弟是龙飞的左膀右臂，龙飞很多事情都交给他处理。

    从查监控一事就可以看出来，此人做事细心谨慎，没有单一查看一个区域，而是整个地下钱庄，就算外面来往的路人也不放过。

    特别是钱库内钱飞起消失那一幕，仅仅只持续几秒钟，没仔细看，根本注意不到。

    “是进化者，应该是觉醒隐身异能的进化者。”龙飞很快做出判断，因为拥有隐身能力的进化者，在不久前出现。

    不过那个隐身进化者也不争气，获得如此逆天的能力不去做大事情，居然去**隔壁邻居的美少妇，最后还差点被普通人反杀。

    沦为进化者界的笑柄，听说现在已经被高卢鸡给收编了。

    “进化者，难道老大得罪了什么人？”乔尼问道。

    龙飞摇摇头说道：“我也不清楚，让狗子来找找看。”

    狗子是龙飞手下一个小弟，同样是进化者，只不过他进化的是嗅觉，其鼻子跟警犬相比也丝毫不差。

    很快一个龙飞的人顺着梅森离开的方向摸了过去。

    得到大笔现金的阿斯兰，看着里面又多出来的别的货币，一脸无语。

    本来打算弄点港币出来花花，结果又多了一大堆美元。

    只不过有了钱，晚上下脚的地方也有了，第一个晚上自然是去住大酒店，主要是图方便，至于身份证入住，根本不是问题，甚至不带钱也没有问题，只要跟服务员和经理双眼对上，轻松就可以催眠目标。

    只不过在晚上对账的时候，很容易出现意外，毕竟这么多人入住，总不能都挤在一张房吧！

    阿斯兰让范明定了二十个房间，几乎都在同一层。

    范明不明所以看着阿斯兰的安排，多出来的房间干嘛？

    不过他没有问，而是乖乖去办了，全程有梅森陪同。

