    王林放下电话，对徐英说道：“徐姐，我出去一趟。文秀回来，你跟她说一声，我晚上不回来吃饭。”

    “好。”徐英声音细细的，脸色红红的。

    王林察觉到她的异样，但也没有多想，收拾了一下便下楼来。

    他的车子刚刚开出去，周粥开着车和李文秀就下班回来了。

    “那不是王林的车吗？”周粥看着王林的车屁股。

    “咦，他下午在家里？”李文秀笑道，“他不要去十七厂了吗？这么快就回来了！”

    “哼！明知道我们回来了，他还要出去！”周粥一边停车一边说道。

    “你才知道他是个大忙人？”

    “我有事找他商量！老是见不着人。他现在是个大人物了，也不来我们厂里了，我想找他谈点事还得预约了呢！”

    “你晚上可以来找他。”

    “嗯。我晚上去你家吃饭。”

    “好。晚上我们吃鱼，王林买了几鱼新鲜的黄鱼，说是野生的，可难得了，我们女人吃了美颜的。”

    “王林专门在这些方面舍得花钱，只要是美颜的，什么野生黄鱼啊，什么南洋燕窝啊，都舍得买给你吃。”

    “你也可以一起吃。”李文秀笑道。

    且说王林来到华亭喜来登酒店，乘坐电梯来到六楼，走到608房间前，敲了敲门。

    门开了，一股清幽的香风袭来。

    李佳欣明眸如珠，斜披一边的乌黑秀发，更衬显优美迷人的颈部线条，精致的高跟鞋，雪白丝缎无肩睡裙，恰到好处的凸显迷人的身材，身后睡裙的裙摆，飘逸动感，看上去既有成熟女人的妩媚，也有少女的青春。

    她美丽深凹的锁骨是如此的迷人，白玉般的肌肤在银白的布料衬映下白得耀目。

    她知道王林要过来，早就把空调温度调好，换上了最撩人的睡裙。

    房间里温暖如春，热气混和着她身上的幽香，热辣袭人。

    两个人一见面就热烈的拥吻。

    “公子！”李佳欣轻呼一声，“我想你！”

    王林伸手轻抚她的脸，看着她娇羞的容颜。

    李佳欣拥有玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，让人看了不由得生出几分怜爱。她分明是一朵美丽的茉莉花，洁白无暇，清新淡雅，芬芳扑鼻。

    王林抱起她，放到床面上。

    李佳欣面似芙蓉，眉如柳叶，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发铺散，鲜红的嘴唇微微上扬，一颦一笑之间流露出无限的柔情蜜意。

    “你怎么过来了？”王林温声问道。

    “我想你了，你一直也不安排我过来见你。以后我们定期见面好不好？你不能把我遗忘在香江的角落。我也是你的女人。”

    “好。”王林想了想，说道，“我们在酒店见面相对来说更舒服些。以后你要来，就在这边开好房间，告诉我，我就过来找你。”

    “公子，你什么时候再去香江？”

    “最近都没有打算。我要准备春季广交会参展的事情了。”

    两人交缠在一起，互解相思之渴……

    有美女的房间，空气中总能飘散出幽兰般的清香。

    李佳欣窈窕的身子，慵懒地坐在房间椅子上，玲珑的身材曲线毕露，雪白修长的脖颈慵懒的靠在椅背上，有如一个玉美人般完美无暇。

    王林坐在床沿，吸着事后烟。

    “公子，我饿了。”李佳欣趴到他身上，嘟嘟红唇。

    “晚上七点多钟了！肯定饿了！”王林哈哈一笑，勾起她的下巴，“去楼下餐厅吃饭？还是叫餐服务？”

    “下去吃吧，顺便走一走。公子，你太厉害了！”

    “哪方面的？”

    “各方面！尤其是那方面！现在的我，感觉特别幸福，这是我做为一个女人的最大幸福。”李佳欣无限依恋的依偎在他怀里，满足而又羞涩的笑，“我们以前去住的那个别墅呢？我想去看看！你说过要留一个房子给我的。”

    “现在不方便。”王林可不想让她和沈雪撞车。

    “你是不是还有别的女人？”李佳欣撒娇。

    “我一直都有别的女人，你又不是不知道！”王林沉声说道，“你要是吃醋的话，那可吃不完了。”

    “公子！”李佳欣不敢再说这个事，穿上衣服，和王林下楼来。

    这是申城真正意义上的第一家最豪华的五星级商业酒店。

    大领导一般是不会来入住这种商业酒店的，但却是商务人士的不二选择。

    酒店大堂装修得金碧辉煌，餐厅却又装修得古色古香。

    这里面最值得称道的是服务，服务员全部穿着特制的酒店制服，男的帅气，女的漂亮，赏心悦目。

    据说酒店开业前，持续两天的招聘会，吸引了一大批本科生、研究生前来应聘，有应聘者放弃了同济大学的英语教师职位，面试合格后到华亭喜来登做一名客房预订员，只因为这边工资高！

    华亭宾馆为我国饭店业培养了一大批高级管理人才，首批招聘的两千多人，后来都成为了我国酒店业的佼佼者，成为各大酒店宾馆的经理，拿着不菲的年薪。

    王林和李佳欣刚坐下，就有服务员上前来服务。

    服务员穿着漂亮的定制服装，头发用黑色的发兜挽着，一丝不乱，说话温柔细声，彬彬有礼。

    王林点了几个没有辣椒的菜。

    李佳欣还要拍戏，时间并不多，这次来申城，也是抽空前来。

    因此两人格外珍惜相处的时间。

    吃过饭后，李佳欣问王林能不能留下来陪她一个晚上？

    王林毫不犹豫的说：“不行，我得回家。”

    李佳欣顿时就生气了，说我那么远跑过来见你，只要求你陪我一个晚上，你也没空吗？

    王林说，你的到来，本就是在我的计划之外，我现在安排不出一天时间来陪你。

    李佳欣咬着嘴唇，幽怨的看着他。

    她就这么定定的看着王林，楚楚可怜。

    王林忍不住笑道：“真想让我陪你？”

    “嗯！”李佳欣眼眶一红，“就陪一天，行不行？”

    “好。”王林握住她的手，笑道，“感觉你好傻！好了，别哭！”

    李佳欣的眼泪，已经在眼眶里打转转，此刻破涕为笑。

    两人刚要起身时，王林忽然看到两个熟人的身影！

    李佳欣也看到了那两个人，笑道：“那不是唐先生吗？”

    那两个人正是唐季贤和忠叔！

    王林走上前，笑道：“唐伯伯！忠叔！你们好。”

    唐季贤哈哈笑道：“王林！这可真是巧了！”

    忠叔朝王林弯了弯腰：“王总好。”

    王林问道：“唐伯伯，你们来到申城，怎么不联系我呢？”

    唐季贤道：“我们来见个朋友，因为来去匆匆，就没想打扰你。没想到我们还是这么有缘分！”

    李佳欣上前见礼：“唐先生，您好。”

    唐季贤点了点头，对王林道：“我们还有事，再见。”

    王林让开身子，目送他俩离开。

    唐季贤名下的公司在香江上市，中间王林帮过他们不少忙，两家的关系更亲近了。

    但这次唐季贤来申城，居然没有通知王林，这让王林颇费一番思量。

    回到房间后，王林打电话给唐嫣，问她是不是知道父亲来申城之事。

    唐嫣回答说她并不知道此事。

    她听王林说在申城遇到了她父亲，也自惊讶。

    王林心想，唐季贤可能在申城有故交，可能是来这边办什么事吧？

    两人聊了几句话就结束了通话。

    王林打电话回家，说自己晚上有事，就不回家了。

    李文秀接听电话后，怔了一会儿神。

    周粥问道：“王林不回来？”

    李文秀点点头：“他说有事。”

    周粥忽然笑道：“我们去小百灵看演出吧？”

    李文秀道：“怎么想着要去看演出？”

    周粥道：“听说他们又新排练了很多好节目！还有啊，沈雪要开个人专场演出会。”

    “沈雪现在是舞蹈明星，她开专场演出会，也在情理之中。门票只怕很贵！”李文秀笑道，“我们有空的话，应该去捧捧场。”

    她俩商量着，喊上王琳，三个人一起前往小百灵。

    周粥一定要去后台找沈雪。

    几个人一进来，就看到沈雪在化妆。

    沈雪嫣然笑道：“你们来看演出吗？王林没来？”

    周粥四下看看，笑道：“王林不在你这边吗？”

    李文秀惊讶的看向周粥，不知道她为什么有此一问。

    沈雪茫然道：“不在啊！我一天没见着他，他今天也没来公司。”

    周粥秀眉微蹙，心想自己难道怀疑错了吗？王林和沈雪之间真的没有什么情事？

    沈雪帮她们安排了最好的座位，送她们到前排就座。

    小百灵的VIP席位，又经过了一番改变。

    原来的大桌子太占地方，而且很多人不愿意跟人拼桌，于是都换成了小桌子，一张桌子只能坐三到四个人，这样可以多摆不少桌子。

    沈雪安排她们后，仍然到后台去。

    李文秀并没有周粥这么重的心思，她平时也会吃醋，但一般都是眼见为实以后，才会引起心里的不高兴，但很少会像周粥这样无中生有的去怀疑王林。

    周粥呢，她是心里有所怀疑，总想找个机会证实，结果每次都是失败的。

    只能说王林太会隐藏，在几个女人之间游刃有余。

    这天晚上，王林和李佳欣欢乐今宵，乐不思家。

    第二天，李佳欣赶上午的航班回香江。

    王林送她到机场，两人依依惜别，相约下次再会。

    看着李佳欣进入机场后，王林这才乘机返回。

    进城以后，王林打算直接去公司。

    他忽然看到旁边巷子口站着的一个人，那人正是忠叔！

    这是一片平民小区，住房比筒子楼还要紧张的地方，一个小院子里往往住着几户人家甚至十几户人家。

    忠叔为什么会来这里？

    王林疑窦丛生，靠边停车，下车走了过去。

    忠叔站在弄堂口，看着里面窄窄的弄堂，似乎是在等人。

    王林喊了一声：“忠叔？”

    忠叔惊了一跳，回过头来，看见是王林，这才松了一口气，说道：“王总，你怎么在这里？”

    王林笑道：“我路过。看到你在这里，过来问问，唐伯伯在这边？”

    忠叔轻轻摇头：“老板已经回香江了。”

    王林更觉讶异：“忠叔，那你一个人留在申城？”

    忠叔讪讪一笑，说道：“我留下来办点事。实不相瞒，我以前也是申城人。”

    王林哦了一声：“你是后来去的香江发展？”

    有一个时期，申城的很多人都跑去香江赚钱。

    其实在几十年前，香江和内地来往很方便也很自由。

    忠叔脸上的神色，忽然间变得很痛苦。

    他伸手抹了一把脸，似乎陷进了痛苦的回忆中，说道：“王总，能不能求你帮个忙？”

    “何事？”

    “这里面有一家人，名叫何素莉，她可能嫁了人，也可能没嫁人，我不知道她的近况。她有个儿子叫张小明。王总，求你帮我去问问看，这家人还在不在？”

    王林深以为异，但也没有多问，应道：“好。”

    他走进弄堂里。

    虽然是上班时间，但弄堂里面有很多老人家在。

    王林问一个六十多岁的老妇：“奶奶，我问一下，何素莉家在哪里？”

    老奶奶打量王林两眼：“你找何素莉做什么？”

    “她的一个朋友，托我捎两百块钱给她。”

    “她死了！”

    “死了？”王林怔道，“她什么时候死的？”

    “早就死了！病死的！让你捎钱给她的，不会是张忠吧？”

    王林道：“奶奶，何素莉是不是还有个儿子，他在不在？”

    “小明啊？他不在家，他要晚上才能回来。喂，是不是张忠让你来找人的？”

    “是。”王林承认。

    老奶奶摇了摇手，说道：“那我劝你，不要再来找了！那个女人得病死了，他儿子肯定也不会认他！要是看到他，说不定还能把他给杀了呢！”

    王林不知道忠叔的过去，当下也不再多问，转身出来，把打听到的消息转告忠叔知晓。

    忠叔听说何素莉死了的消息，如遭雷击，身子一晃，用手撑住墙面，这才站稳了，痛心疾首的道：“我早该来看她的！我的错！我的错！”

    王林问道：“忠叔，这是怎么回事？何素莉是你的什么人？”

    忠叔的脸，瞬间像是苍老了十岁，他缓缓向王林说出一段不堪回首的往事来。

