    “啊？”

    听到郭文斌的话，郭开明跟郭飞俩人全部瞪大眼睛。

    啥？

    跑路？

    这就是老爸的办法？

    郭文斌深吸一口气，神色凝重的道：“现在临南大学城刚刚发布，消息还没有分布全城，我们还有机会，立刻把所有的资金归笼起来，还有刚刚跟何时鸣交易的那两个亿，也赶紧提出来，然后抓紧时间跑路吧！否则，等大学城的消息一出，就是咱们破产之时，到时一分钱都不会剩下！”

    听到郭文斌的话，郭家兄弟两人顿时神色一凝。

    他们知道这件事情很严重，但却没想到会严重到这种地步。

    一个投资失败，就是直接破产？

    也就是说，他们之前投资的所有楼盘，全部都要变成烂尾楼扔在那里？

    “就没有其它办法了吗？”郭开明不甘心的道：

    郭文斌摇头道：“事到如今，已经没有任何办法，除非何时鸣愿意把临南的份额给我们一些，让我们能够吸引到更多的资金注入，否则只有破产一途！”

    郭开明听到这话，脸色一黯。

    让何时鸣帮他们郭家？

    这根本就是比登天还难！

    只是，

    一旦破产，也就意味着从今之后，他们要放弃之前优越的生活，更是会把周围那些人全部得罪的干干净净。

    其它的不说，

    只说临西大学城项目的队长高进一个人。

    此人因为对郭文斌的信任，直接把自已所有的钱拿出来砸到了大学城上面，甚至还把所有亲戚朋友的钱也全拿了过来。

    一旦郭思地产破产，也就是说高进跟高进的亲戚朋友的这些钱，全部都打了水漂。

    到时候，

    高进直接找郭文斌拼命都有可能！

    而他们郭思地产从起步到现在，像高进这样的人，可以说到处都是，所有跟他们有关系有交情的人，全部都欠着他们的钱。

    对！

    就是这样。

    一个地产的大老板，却没有借给过周围任何一个人过钱，反而把周围的人全部薅了一遍，成了他们的债主。

    否则他这么多钱是从哪里来的？

    不过周围的那些人，对他不仅没有任何反感，反而对他感恩戴德，因为他是大老板，哪怕是他欠自已钱，那也是感觉光荣的，反而不用担心要不回来，毕竟人家那么有钱。

    而且有这笔账在，自已想找人家办事的时候，也容易一些。

    只是，

    当他们破产之后，风光不再，巨大的落差之下，周围的人对他的态度可想而知。

    墙倒众人推。

    就是这个原因。

    郭文斌长出一口气道：“儿子们，我知道你们过习惯了锦衣玉食的生活，不甘心这样，但现实就是如此！趁还有机会，把钱归笼到一起，然后再把周围的那些人再借一遍钱，割最后一波韭菜吧！”

    “好的！”郭开明立刻回道。

    ……

    健康路上。

    黄雅芝刚从医院里面出来。

    这两天因为自已闺女金月桐的事，黄雅芝可以说是吃也吃不好，睡也睡不好，时时刻刻的怒自已闺女不幸，恨其不争。

    结果生生把自已气得血压急剧生高，在医院里面检查了老半天，拿了一大堆的药，才从里面出来。

    结果刚走出来，

    就接到郭飞的电话。

    看到是郭飞打过来的，黄雅芝脸色一喜，赶紧接通电话，高兴的道：“飞飞大侄子，怎么想起给我打电话了？”

    “黄阿姨，是这样的，最近我爸还是在临西大学城里面投入了不少钱嘛，最近钱有些紧张，想问问黄阿姨你那里有没有资金，先借给我们周转一下！等资金回笼之后，立刻还你！”郭飞态度诚恳的道。

    黄雅芝高兴的道：“我大侄子开口，当然有了！需要多少钱？”

    “五十万吧。”郭飞回道。

    “啊？”

    黄雅芝瞪大眼睛道：“五十万？我手里可没这么多钱，最多拿出来三十万，这些可是我养老的本钱！”

    “三十万也行，谢谢黄阿姨，其它的钱我再想办法凑！”

    “好！我这就去给你转，给我个卡号吧。”黄雅芝呵呵笑着道，丝毫不担心郭飞会不还她这笔钱。

    毕竟，

    她跟郭飞的妈妈可是最好的闺蜜啊！

    挂了电话，

    黄雅芝就直接把三十万，批到郭飞的指定帐户，心中感叹自己跟郭飞的距离又近了一步，距离自己的豪门梦也近了一分。

    这一刻，

    黄雅芝别提心里多高兴了。

    不仅是黄雅芝。

    此时，

    盛思集团各个项目的钱，也突然被郭家父子三人，以各种理由给提取了出来，甚至没有经过董事会的同意。

    而且，

    但凡跟他们有关的人，像是黄雅芝以及高进这种，全部都被郭开明跟郭飞兄弟俩给借了一遍。

    不为别的，

    就为在跑路之前，割最后一波韭菜！

    新闻发布会已经结束，

    用不了多长时间，

    关于大学城舍弃临西落户临南的消息，将会以无比迅猛的速度传播开来，甚至用不了一个小时。

    他们的时间不多，

    必须在这短短的时间内，把所有能搜刮的钱全部搜刮一遍，然后彻底离开临安，离开建阳，甚至离开华国，跑到国外！

    以他们手里的钱，

    足够他们一家四口幸福过一辈子！

    而在郭文斌到处搜刮的时候，从市政大楼离开的刘天恩，也拔通了田博广的电话。

    股盘大崩！

    临西投资失利！

    现在已经到了事关丰汉集团生死存亡的时刻，不是仅凭丰汉集团自己的能力就能够解决的了。

    所以在这种时候，他想到了田博广。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，田少爷！”

    刚一接通，刘天恩就立刻客气的道。

    佳宜小区。

    丁春香的别墅客厅内。

    坐在沙发上，边看着电视边打电话的田博广，沉吟了一会儿后，对着电话道：“刘董，你给我打电话，是想说临南大学城的事儿是吧？”

    “是的田少爷！您已经知道了？”刘天恩惊讶道。

    田博广深吸一口气道：“刚才已经有人打电话通知过我了！”

    他既然来到临安，不可能只有刘天恩这一个眼线。

    除了刘家之外，临安这边也有好几个人是他的人，时刻向他汇报临安发生的一切事情！

    在市政大楼的大学城新闻发布会刚一结束，他就收到大学城的消息了。

    相对来说，

    刘天恩的速度已经慢了许多了。

