    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        ，扣子的声音传的很远。虽然那黑衣人很快将他打晕了过，：不过。他的声音实在是太大了，以至于。隔了好几个院子的人都听的清清楚楚，很快，整个皇城都骚动了起来。

    黑衣人眉头轻皱，看了小扣子一眼，低声的嘀咕了一句，“麻烦”身形一闪，如风一般的消失在当场，几个呼吸之后，一队御林军赶了过来，看到满地的“尸体”免不了又是一阵骚动。

    只是这个时候，黑衣人，似乎已经摸到了上书房。

    “你这皇城还真的是麻烦，想找一个人都这么不容易！”到了上书房。黑衣人并没有什么顾忌，直接踏到了书房之中。

    “什么人？”

    “站住！”

    “快，拿刺客！”

    在上书房外守着的侍卫太监宫女们对于这个突然出现的陌生人自然是生出了十二万分的惊恐，一个个如临大敌，甚至，在上书房里面，也隐约的透出了几股强大的气息小隐隐的与这黑衣人对峙着。

    “都退下！”在这剑拔弩长的时刻，晋帝燕云天那特有的浑厚声音响起，身形也出现在尚书房的门口，对周围挥了挥手，示意他们不要太过紧张。

    众人见燕云天面色平静，眼神之中透着警告的意思，一个个的自然都知情识趣的退了下去。

    “所有的皇城都是这样，比起当年的帝京城，我这西京的皇城，只是小巫见大巫罢了！”

    喝退左右，燕云天看着那黑衣人笑了笑，“刚才外面的动静都是你搞出来的吧？”

    “你的手下，太过大惊小怪了！”

    “这事儿闹的，我去见你就是了，冉必要亲自跑这么一趟呢？！”燕云天笑道，侧身将黑衣人让进了上书房，又亲自将房门关上，与此同时。上书房中几股强大的气息也在一瞬间消失的无隐无踪，仿佛从来就没有存在过一般。

    “你来找我，太不合适小无论如何。你现在也是大晋朝的皇帝，也是未来的天下之主，所以，还是我来找你吧！”

    “玉兄过谦了！”燕云天连忙道。

    “好了，不要再说这些场面话了！”被燕云天称为玉兄的黑衣人摆了摆手道，“你这么急着找我，究竟有什么事情？！”

    “还是上次那件事情！”晋帝燕云天苦笑道，“那个云州周豹，他的实力完全出乎我们的意料之外！”

    “难道失败了？！”黑衣人的眼中闪过一丝惊异之色，“你不是说他才七品的修为吗？就算是有八品的战力，有纯阳法器，但是在正反九宫须弥大阵之下，他想要逃走也不是一件容易的事情，真的让他跑掉的话，那么，他的战力，恐怕真的是要超越九品了！”

    “不仅仅是跑了，而且还抢走了那件纯阳法器，击杀了四名八品强者！”

    “这不可能！”黑衣人猛的站了起来，一脸不可置信的模样，他的心中甚至有些怀疑，是不是这燕云天贪图纯阳法器，所以才会诈称失败。把那件纯阳法器贪下来。

    不过再想想，这种事情的可能性不大，一件纯阳法器罢了，不至于让这个心怀天下的男人做出这种事情，但是无论如何这一次的行动是失败了，不但损失了四名八品强者，还损失了一件纯阳法器，这可不是一件小事情啊！

    即使是对他身后所站立的那个庞大的势力而言，纯阳法器也是属于战略性物资，这一次能够把红葫芦拿出来，也是下了决心要把周豹这一个有可能触及到他们的利益的不稳定的棋子从棋盘上抹掉的，却不料，赔了夫人又折兵了。

    “十名八品强者，还有纯阳法器。正反九宫须弥大阵，他们竟然还会败了？！”

    “从他们带回来的情况来看，那个周豹至少有九品数峰的实力，甚至尤有过知，说是达到了通玄秘境也不为过！”

    “通玄秘境？扯蛋，那个周豹才多大了，二十岁还不到吧，怎么可能会有通玄秘境的修为呢？！”

    听到燕云天的说法，黑衣人面上闪过一丝不屑来，“你以为，位列仙藉真的是那么容易的事情吗？如果他的实力真的达到了通玄秘境的话。他们又怎么可能能够活着回来报信呢？早就被杀光了！”说到这里，黑衣人顿了一下，“不过，既然那个周豹能够做到这一点，那么，他至少也有九品上位甚至是巅峰的战力了，看来你的情报不准啊！”

    “是啊，我无论如何也没有想到。他的战力竟然会那么强！”一句话。仿佛说到了燕云天的痛处，“他的实力，远远的超过了我们之前所预料的，要不这样，玉兄，你先他们谈一谈，您的修为通天，想来能够从他们这一战中，对周豹的实力有一个中肯的评价，这样一来的话，我们下一次，就会有足够的把握了！”

    “下一次，你还想有下一次吗？！”黑衣人冷笑一声，摇头看了燕云天一眼，“我只是听说你的计划失败了，所以才会来这里看看究竟是发生了什么事情，想不到却是这样的大败，你要明白，无论是八品强者还是纯阳法器，哪怕只是失去一个，对任何一个人而言都是巨大的损失。更不要说像你这样，一下子就损了四名八品强者还有一件纯阳法器了。虽然你现在的地个特殊，但是那些老家伙也不会任由你这么折腾的。而且，我也要提醒你一句，你之所以会取得这么大的优势，完全是一个意外，没有人会想到你能够在这么短的时间内将整个北元吞下来，不过，事实也证明了，你只是将北元吞了，但是根本就消化不了，北边的事情一个处理不好，反而会成为大祸。如果真的发生这样的事情的话。那么，北方，对你而言就不是优势小而是大害了！”

    燕云天的神色微微一凛，道，“正是因为如此，所以才更要将北方的局势完全掌控在我的手中，我承认，将周豹封到北边是我的失策，我现在正准备纠正这个错误！”

    “顾不得那么多了！”黑衣人摇头道，“你要清楚，你现在只是取的了一些优势罢了，优势是优势，但是对于那两个家伙而言，你还不能完全的压”…刁，而日，在你取得了读么大的优势户后。他们两个巳鬼才不巍的迹象了，一旦他们联盟成立，资源互补，那么，你的这些优势就荡然无存了，你的这一次失败太过惨重小不仅仅损失了四名八品强者，还有一件纯阳法器，仅凭这两点，他们两个就可以借此大做文章，用以削弱你的优势，行以，你再想要兴师动众，借用庞大的力量是不可能的了！”

    “可是，这个周豹的实力实在是太过强劲了，再加上现在整个天龙道都在暗中的支持着他，如果真的让他发展壮大起来的话，相信，在北方。便无人制住他了！”

    “这些，只是旁枝末节小就算他霸了西北之地又如何，想要做到这一点，也不是一天两天就能办到的事情。说不定到了那个时候，你已经成功了，那样的就，就算是给他霸了整个北方，对你而言，也是不会有任何的影响的！”

    “你的意思，我明白了，可是        ”。

    燕云天的面上闪过一丝恼怒来。狠狠的一拍面前的矮几，“我心中不甘啊，这个小子年纪轻轻，可是所做所为实在是太过狂傲了，一点也不把我们皇族放在眼中！”

    “那是你自己的事情，自己想办法解决吧！”黑衣人依然摇头道，“这次的事情已经打击了你的威信，你还是好好的想想，如何来应付来自那两位的压力吧，孰重孰轻，我想。你应该能够分的清吧？！”

    “我会处理好的！”燕云天的神色一紧，紧握的拳头却是松了开来。“这件事情是我莽撞了，余下来的事情，我会自己处理的。不过。那件纯阳法器        ！”

    “这吓你不必担心，虽然是因为你的事情把东西丢了，但是说到底。还是那几个家伙不我争气，东西是在他们的手中丢的，在这件事情上。我会帮你说话的，可是其他的地方，就要你自己来了！”

    “我明白了，多谢玉兄！”

    “不必谢我，你我一体。现在我们是站在同一条船上，你好，我就好。你如果有了麻烦，我也脱不了干系。既然我们把赌注下到了你的身上。自然不会让吃太大的亏，虽然这一次你栽了，不过并不算是什么太大的事情，能够为你的争的，我还是会为你争！”黑衣人摆了摆手，“不过，你最好还是想办法把你这里的局面稳定下来，不要再搞出什么事情，更不要让别人找到足以攻击你的借口，明白吗？！”

    “明白了！”燕云天无奈的点头道，“这里的事情，我会处理妥当的。不会再给玉兄添麻烦了！”

    “那就好！”黑衣人点头道。“把他们几个叫来我，我带他们一起离开！”

    燕帝点点头，敲了敲桌子，几道黑影一闪而出，伏在案前。

    “去把几个大供奉都请来”。

    几道黑影头一点，也没有应声，化为数道清风消失，几息之后，参与围攻周豹的几名八品强者，除了那能够穿梭虚空的黑衣人外，只要是活着的，全都被引了过来，那黑衣人与他们交谈了几句之后，神色微动。却也没有再说行么，只是带着他们离开了皇宫。

    只余下燕云天一人留在上书房内。愁眉紧锁，仿佛在思考着什么。

    “什么，赐婚，皇帝要把女儿嫁给我？！”周豹愣愣的看着来宣旨的使臣，眼中闪动着古怪的神彩小脱口问道。

    来宣旨的是一位面色清俊的青年人。一身修为也有五品，可以看的出来，这是一件年少有为的少年豪杰。至于为什么要派这么年轻的家伙过来，皇帝自然也有他的考虑了，最重要的一点就是想要从西京城出发。在十日之内赶到周豹的领地小没有五六品的实力是绝对不行的。

    严格说起来，周豹这话已经有些大不敬了，不过，那宣指的使者却是仿佛没有听出他语气中的不敬一般，只是微微一笑，“不错，陛下是要将自己的女儿嫁给您，恭喜周大人！”

    周豹的眼睛不禁眯了起来，上上下下的打量着这个名叫池恒兴的年轻人，看起来比自己大个：四岁，但也就是二十出头的模样，长的很清楚。眉宇之间，透着一股子英气，但是闪动着的目光之中，却透着无比的灵动，时不时的有一缕狡黠的光芒闪过，一看就是一个心思灵巧的家伙。

    “不必恭喜我，我的年纪都这么大了，还没找到老婆，的确是该娶一个了！”周豹点了点头，自从知道了布下杀局的便是晋帝燕云天之后。周豹对于燕云天就十分的反感，连带着他做的任何一件自己，他都有去破坏的冲动，可是万万的想不到，这家伙在杀局被破之后，竟然突然来了这么一手，要把自己的女儿嫁给周豹。

    “这家伙该不是已经知道我知道是他下的手了吧？！”周豹心中暗道。“也有可能，他知道王蛇就在我这里，这种事情，我不明白，但是却瞒不过王蛇，出此下策，恐怕也是为了我发疯，想要安抚一下我，不过，你以为我这么容易就会就范吗？还赐婚，让我娶谁，我就得娶谁吗？和阳公主燕云嫣，是个美人儿，不过。却不是我的那盘菜，既然。这皇帝要和我周豹结亲，那么。何不趁此机会        ！”

    想到这里，他的嘴角忍不住的翘了起来，而站在他的对面，前来宣旨的池恒心的心中却是一凛。不缕不好的感觉袭上心头。

    果然，仿佛是印证了他的担心一般，周豹接下来的话让他差点跳起来。

    “那和阳公主我见过一面，虽然长的漂亮，但是却没有什么好感，虽然长的漂亮，但是心机实在是太深了。不是良配，你看，是不是换一个比较好？！”

    “换？！！换一个？！，小池恒兴差点没一口把自己的舌头咬断，目光在一瞬间竟然失去了焦距，脚下是微微的一软，差一点一头栽倒在地上。

    皇帝赐婚，而且还是赐婚公主。这无论是放到什么人的身上，都是天大的幸事，喜事，只有乖乖点头。仔细办理的分儿，哪里还有敢和皇帝讲条件的，还左挑右选。

    “心机太深，不是良配！”…  个字传出夹。那和阳公牵燕云嫣便会古成整个天下心，不管她究竟是不是心机太深，别人也都会耸她真的是心机太深了。

    所以，他不知道该怎么回答。也不敢作任何的回答。

    “我跟你说的是实话，我对和阳公主真的是没有什么好感！”周豹嘴角一扯，毫不犹豫的道，“所以，还请池兄转告陛下，我知道他为什么要将公主嫁给我，我也谢谢他的好意，不过，有些事情并不是送一介，女儿过来就能解决的，当然了，如果他换一个，比如说，青阳公主的话。我想，那件事情应该可以解决！”

    那件事情？哪件事情？

    池恒兴身体微微一动，目光之中闪过一丝疑惑，不过，他也是一咋。聪明人，知道什么事情自己应该知道，什么事情自己不应该知道，什么事情自己知道了应该装做不知道。既然这位周豹周大人与皇帝陛下有着共同的秘密，那么，自己只需耍将话带回去就是了，至于陛下怎么想。怎么处理，那就不关他的事情了。

    至于他这一次没有完成任务，或许会受到一些惩罚，但是对此他并不在乎。

    实力，在这个世界上有实力就有一切，看看眼前的这个小子就知道了。他的年纪井自己还要轻，出身也比自己低了十万八千里，不过是一个猎户的儿子，但是他却有着无与伦比的修炼天赋与机缘，短短小十年的时间里，便从一个普通的乡野少年变成了天下有名的强者，连大晋朝的皇帝陛下，都因为某些事情而耍将自己的女儿嫁给他，结交他，而他呢？还阴阳怪气，挑三捡四，在自己这个朝廷天使面前竟然直斥公主殿下的不是，说什么心机太深，不是良配，耍换一个，还指明道姓的要陛下真正的心头肉。青阳公主燕云菲，凭什么，他凭什么？

    实力！

    他有这个实力，有这个和皇帝叫板，讨价还价的实力！

    这一切都是因为他的实力，天下四名少年强者之一，实力为四人之冠。拥有近九品的战力，还有那些震惊天下的战绩，这一切，都是他狂妄的资本！

    如果，如果自己能够拥有他一样的实力，不，哪怕不如他，只是接近。有他那些战绩，那么，自己也可以像他一样，这么大刺刺的坐对面。对至高无上的皇帝下的圣旨不屑一顾。甚至面上带着那种可恶的，让人看到就想抽上几巴掌的微笑。

    现在，他没有这个实力！

    但是，他也有自己的资本，虽然达不到周豹这个变态的标准，但是却已经足以让他应付这种任务完不成的小事了，二十三岁的五品，在这个世界上，除了周豹，李绣，姬夜月和燕飞这四个变态之外，与其他任何人相比，都是上上之选了，放到任何一个世家大族之中，都是极力热捧的对像了，所以，他根本就不怕。

    “既然大人这么说，那么，我一定会把您的话如实的转告陛下的！”

    “那就麻烦池大人了！”周豹微微点头。端茶送客。

    “真是想不到，皇率竟然和我玩这一手！”看着池恒兴离开，周豹挑了挑眉尖，“不过，我真的对燕云嫣那个妞没兴趣！”

    “你这样是不是太直接了。也太不给燕云天面子了？！”王蛇的声音在他的导后响起。

    “我说过，这口气我咽不下去。就算是强咽下去，心口这口气也不会顺的！”周豹冷冷的一笑，“既然他想要安抚我，就得拿出一点诚意来！”

    “诚意？他能把自己的女儿嫁给你，已经是很有诚意了，和阳公主。青阳公主，虽然封号只差了一个字。但是两咋。人的地位截然不同，你知道青阳公主的生母是谁吗？！”

    “皇后啊！”周豹微微抬头小“难道你以为我是随便说说的吗？对这个青阳公主，我了解的可不比你少！”

    “你认识他？！”王蛇有些意外。“我还以为你只是随口说的呢？！”

    “见过一面，印象不错，至少比那个什么燕云嫣好，那个女人长的虽然漂亮，不过，我看着并不顺眼！”

    “我只能说你的眼力不错，和水红颜混在一起的女人，怎么会是什么好人呢？！”

    “你对那个水红颜，似乎有很大的偏见啊！”周豹不解的道，“她究竟是什么人？！”

    “她是一咋。自以为是的女人。燕云嫣也是，你的这咋。法子不错，正好可以借此试探一下晋帝的底，看看这家伙究竟会不会让步，把青阳公主给你送过来！”王蛇笑道，叉开了关于水红颜的话题。

    既然他不愿意多谈那个女人，周豹也不会不识趣的追问下去。

    “晋帝会不会让步我不知道，不过，我想他一定会十分的窝火，说不定还会一把火把他的上书房烧了！”周豹冷笑着道，“直接气死了最好！”

    “直接气死？”王蛇笑了起来，“他不会的，他还有天大的事情要做呢，怎么会因为这件小小的事情被你气死呢？不过，你这么做，或许并不能得偿所愿！”

    “你是说，他在生完气后，不会把和阳公主换成青阳公主？！”

    “为什么要换，反正这件事情只有你和他双方知道，他要把和阳公主嫁给你只是想要安抚你，现在你的态度已经表明了就算人家将女儿嫁给你，你也不会安分守己的，那么。他为什么要把女儿嫁给你呢？”王蛇笑呵呵的道，“除非，你能够给他更大的压力，让他明白，必须把自己的女儿嫁给你，否则，他会很麻烦        “你什么意思？！”

    “想要达成自己的目的，不能坐在那里不动，你要行动起来，有些事情，如果自己不争取的话。等是等不来的，而且，燕云天也不是那么好相与的人，如果你真的想要娶那个青阳公主的话，你就要主动一点，向燕云天施压，只有这样，才能够得偿所愿！”

    “看来，你有主意了！”

    “一咋。小小的建议罢了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>