    黄天既然知道了极品元灵石的作用，自然不会错过仙魔妖界那些还没开采的元灵石矿脉，他从议事大厅里瞬移走后，通过空间通道来到了枫月星上，放出神识扫描、寻找元灵矿脉的下落。

    经过详细的查探，黄天发现枫月星有一条储量小的元灵石矿脉，在地核之中，正释放着元灵之气，给整块大陆的一切生命提供元灵之气。

    分析出这个问题后，黄天就没对这个星球上的元灵石矿脉动手，而是瞬移到了枫月星附近的星球上，继续扫描搜寻元灵石矿脉。

    一颗、两颗...直到第20颗星球后，黄天总算是在一颗巨型的气态行星上发现了一条中型元灵石矿脉，因为这颗星球所在的位置比较偏远，再加上星球上充斥着能毁灭一级玄仙以上的巨大风暴团，无时无刻都在刮着台风，被动的保护了这条矿脉不被玄仙级的人发现。

    黄天瞬移到了那颗巨型气态行星上，神识一卷，将那条矿脉从地核中抽取出来，收进他的黑洞空间里。

    收取到了第一条元灵石矿脉后，黄天并没有选择收手，而是继续搜寻元灵石矿脉，毕竟他的黄天界是一个中千世界，面积广阔，仅凭一条中型元灵石矿脉里的元灵之气怎么够供应整个中千世界进化。

    一年后。

    黄天从遥远的星系瞬移回到了枫月星，一脸的高兴，经过这一年的努力搜寻，他的黑洞空间里现在已经有十三条极品元灵石矿脉、五十条上品元灵石矿脉、三百五十二条中品元灵石矿脉。

    走进了仙府内，黄天神识扫描到炎黄殿各成员如今的实力，柳二龙、唐月华、比比东、千仞雪、波塞西五人的实力都已经达到了九级玄仙的境界，现在正在极力压缩着功力，为的就是让自己丹田里的仙元力更加的纯粹。

    千道流的实力稍微逊色一些，只有五级玄仙的功力，而剩下的两位护法长老唐啸、唐昊，则是三级玄仙，张天宁等七大长老实力在一二级玄仙，其中张天宁的实力最强，是二级玄仙的境界，其他的六位长老只有一级玄仙，能突破到这个境界，还是多亏了唐晨送给他们的十块极品元灵石。

    九级金仙的护卫达到了一千三百人，八级金仙的护卫有九百人，七级金仙的护卫有六百人，六级金仙的护卫有五百人，一级金仙到五级金仙的护卫有九千五百人，九级金仙以下的就有一千二百人。

    除了唐晨和一百个护卫坐镇蓝火星外，不能第一时间掌握到他们的实力，仙府内外所有的属于炎黄殿的人，实力都得到了巨大的进步。

    黄天将黑洞空间里的所有元灵石矿脉都丢进地核当中，这么多条矿脉，所释放出来的庞大元灵之气，瞬间就让整个黄天界的元灵之气暴涨，天道规则正在飞速提升，漏洞被不断的完善着。

    黄天界开始在扩张，进阶。

    黄天感受到这一切，不由得会心一笑，计划也是时候执行了。

    回到他的住处里，一团携带着至高无上的气息云团突然降临在他的房间里，散发着种种深奥的道韵，来的正是黄天界的天道，黄天点了点头，说道：“也是时候让你进阶了。”

    手掐指诀，一朵恐怖温度的灰焰就在他的手指上冒出来，灰焰周围的几厘米空间都有被烧蚀的迹象，黄天轻轻的吹了一口气，那朵灰焰就飞了出去，落在那云团之上。

    如果有强者在场，他一定会惊骇万分，黄天胆大包天，他竟然想要提纯天道的力量。

    天道乃是一方世界所诞生的智慧核心，祂能掌握着世界的每一个角落，生灵越多越强，祂的实力也就越强。

    黄天界作为在仙府里诞生的一方中千世界，天道自然是被黄天炼化了，他为天道，天道不为他，要知道他的实力可不是一方中千世界就能够承载的，每次在黄天界了，黄天都需要极为小心的收拢着自己的气息，生怕不经意间泄露出来，给黄天界造成不可磨灭的损伤。

    这回从外界弄来那么多条元灵石矿脉，为的就是让黄天界拥有进化的资粮，再加上他的提纯神术，能让黄天界的进化之路走得越发的顺畅。

    黄天正在专心致志的提纯天道规则，无暇顾及到炎黄殿的人，毕竟在他看来，自己的人拥有这份实力，平时又很低调，不会有谁来进犯他们的。

    他想的没错，在枫月星是不会有人找他们的麻烦，但是在蓝火星上，却发生了这么一件事，那就是庆岩这两年帮唐晨兑换极品元灵石的事被人注意到了，一个小小的酒楼老板，两年时间就兑换了三万三千块极品元灵石，这么大的一笔财富是怎么来到？他们先是拦截了庆岩的行动，询问他背后的金主是谁，最后逼迫庆岩交出极品元灵石。

    庆岩当然不干，跟他做交易的可是唐晨这个实力恐怖的九级玄仙，去年一年的时候一直都是驻守在蓝火星，他还带着一百个八级金仙呢，如此强大的实力，保护着他的安全，怎么可能凭借着你们威逼几句就吓得魂飞魄散，就算你们是禹皇手下的势力也不行。

    “庆岩，你不要敬酒不吃吃罚酒，我们盯上你早就不是一天两天的事情了，识趣点，就把你的同伙说出来，戴罪立功！”

    庆岩冷笑着看了他们一眼，捏了一下手上的传讯灵珠，将他被围住的消息过了出去，说道：“禹皇又不是全仙魔妖界实力最强的仙帝，做事就这么霸道，你们难道就不怕被强敌打上门吗？”

    “哈哈，你开什么玩笑呢？除了‘隐帝星’的那三位仙帝，我们禹皇的战力是最强的。”

    “呵呵，最强？禹皇他敢在所有的仙帝魔帝面前说这句话吗？再者说了，他也就一个八级玄仙。”庆岩不忘挖苦道。

    “也就一个八级玄仙？你一个六级金仙也敢说这种话，疯了吧？你哪来的这么大自信？敢侮辱我们禹皇陛下，小心你的狗命。”那人瞪大了眼睛，怒斥道。

    身后的随从从体内呼唤出仙剑，握在手心里，大声说道：侮辱禹皇陛下者，杀。”

    “侮辱禹皇陛下者，杀。”

    无边的杀气宛如实质，向他袭来，庆岩只是一个普通的金仙，功力大多数是依靠吸收中上品元灵石提升上来的，都没有经历过几次大战，如今这批三级金仙随从所散发的杀气，庆岩竟然抵挡不住，他心里不由得叫苦，这帮人实在是太可怕了，这是经历了多少杀戮才聚集起来的杀气，他自己一个人的话，根本就没有把握能从这些人的手上逃脱出去。

