    滴水成冰的时节行军最是困难，但蔡鞗还是一意孤行决定野外拉练，正如他与赵子奭、杨晟、赵子直三人所说，向南拉练是为了向开封做出个姿态，应天太过靠近了开封，有他时时虎视开封，赵佶很难全力向北，本就打不过人家，再分心两处，那就更没法打了。

    一者不愿意太过逼迫开封，二者他也需要在千万贯过境一事上进行妥协，蔡鞗考虑多日，所有妥协方式全被他一一否决，最后也只剩下了暂时退回江南，退入镇江时时盯着北方形势发展。

    蔡鞗统兵沿着运河艰难向南，所有人全都包裹了严严实实，依然没有骚扰任何城池，过万人依然选择在野外安营扎寨。

    过万兵卒向南，应天当日便向开封派出了八百里加急信使，不仅向赵佶汇报了第一师的动静，更是将蔡鞗所说话语原原本本送入开封。

    因千万贯钱粮之事被吊在半空的赵佶，看到应天送来的信件后，气的他指着南方一通拍桌子大骂，蔡京也再次成了官家愤怒的出气筒……

    被官家愤怒大骂了半个时辰，若无郑居中在旁搀扶着，年老体衰的蔡京恐怕很难走出延福宫。

    “唉……”

    郑居中无奈叹息一声，一边小心搀扶着步履蹒跚的蔡京，一边苦笑叹息。

    “世事艰难……”

    “老太师，朝廷百万披甲卒难道真的抵挡不住女直野人吗？”

    两人刚刚走出延福宫，一直守在外面的蔡仍（蔡儵）忙躬身上前，蔡京看了眼过继给了二弟蔡卞的儿子，向一脸担忧的郑居中摇头轻叹。

    “未胜先虑败……我朝……输不起啊——”

    蔡京站在阁廊下，看着园中堆放着的花石，叹气道：“政和四年，辽将萧嗣先领兵伐女直却兵败而回，次年，辽主领兵十万亦大败而归……郑相不会不知朝臣因何反对我朝与金国结盟吧？”

    郑居中心下叹息，自政和元年童贯带回了赵良嗣后，朝廷上就一直有反对攻辽声音。初时没人会在意，毕竟女直人还未成为辽国人死敌，没人愿意冒险。

    童贯政和元年带回赵良嗣，政和四年萧嗣先于鸭子河大败，政和五年耶律延禧更是惨败而归，继而整个辽东丢失……

    蔡京叹息道：“若仅仅只是那萧嗣先惨败，老夫还不至于担心女直野人坐大难制，可辽主举国之力尚不能击败了数千女直野人，甚至还丢了辽东之土，今时更是一举夺下辽上京、中京，雪融后，人心涣散的辽西京又岂能挡得住女直野人？”

    郑居中一直就不怎么愿意与金国结盟，原因正如蔡京所说。两人对辽国情形最是熟悉，知晓辽国的精锐一直都在长城之外，临近的辽国南京看似也有不少军卒守在宋辽边境，他们却知道两者根本不足以相提并论。

    辽北四京精锐十万大军惨败而归，虽有辽上京叛乱缘故，但惨败却是事实，辽国东京丢失是事实，辽国每每打草谷的十万精锐丢失，也让宋国朝堂对女直人一直心忧不断，若非如此，也不会犹犹豫豫了十年才最终与金国结盟。

    郑居中苦笑叹息道：“辽国十万精锐都奈何不得女直数千野人，令郎担忧也在其理，可……我朝已经没了退路啊……”

    蔡京知道，朝堂上无论是何种态度，面临辽国即将灭国之时，都没了任何退路。

    “唉……”

    蔡京叹气道：“我朝已经没了任何退路，老夫只能希望童贯可以顺利拿下燕京……”

    郑居中皱眉说道：“老太师难道真的无法说服令郎吗？”

    蔡京知道他想要说什么，初闻“千万贯”时也是吓了一跳。听着郑居中话语，蔡京不由看向南方……

    “浑小子已经领兵南下，郑相又岂能不知结果？”

    蔡京叹息道：“郑相已经得知了应天送来的消息，小五不看好我朝北伐，或许……小五会以为童贯会惨败也不一定，若非如此……当无千万贯钱粮收买辽国兵将之思虑。”

    郑居中眉头微皱，不确定道：“辽国中京已失，女直人必会一鼓作气再夺辽西京，人心大乱的燕京又如何可抵挡我朝数十万大军？”

    蔡京一阵沉默……

    “战场上的事情谁又能说得清，若顺利拿下燕京还罢，若……若我军败退，后果……”

    郑居中陡然心惊，所有人都将目光盯在了辽金相争上，却未有考虑过一旦宋辽相争，一旦即将灭国的辽国击败了宋国又会面临怎样的凶险。

    蔡京担忧道：“童贯若能一鼓而下夺得燕京还罢，女直人见识了我朝兵强将勇，见识了我朝国力强盛，或许女直人会止步于长城之北，可若我军未能顺利拿下燕京之地……”

    “天下危矣……”

    两人一阵沉默……

    蔡京叹气道：“小五虽然太过肆意妄为，思虑之远却非常人可比，老夫心下是赞同千万贯钱粮之事的，若能真的顺利收买了辽国残余之卒，亦能减少了此等隐忧。”

    郑居中心下也不由点头赞同，皱眉道：“千万贯钱粮砸下，即便此时买下了人心慌乱的燕京，老夫也毫不诧异，只是……令郎终究只是个未成年少年，思虑虽非常人可比，但……此事终究事关天下安稳，当稳妥些才是。”

    蔡京苦笑道：“郑相所言甚是，只是小五的性子……唉……小五不信你我，亦不信官家，奈何？”

    想到刚刚发生在延福宫愤怒、暴吼，蔡京又无奈摇头苦笑。

    “浑小子将千万贯钱粮消息放出，我朝若阻止，辽国上下必是深恨我朝背信弃义、落井下石，北伐之事凭空生出三分艰难……”

    “可……可官家……”

    “唉……”

    听着蔡京苦笑叹息，郑居中心下亦是无奈摇头……

    “老太师，童使的建议是否可行？”

    “小五本就不信官家、朝廷，郑相真以为小五会低头听从童贯军令？”

    ……

    “太子监军也不行吗？”

    “太子监军……”

    听着郑居中突然开口“太子”时，蔡京眉头不由微皱了下，在官场厮混了几十年的老狐狸知道“太子监军”意味着什么，也不由细细揣摩起可行性来……

    郑居中又说道：“太子任监军，蔡驸马可否与童使一同北上？千万贯钱粮可由老夫与太师一同处置，太师可否为天下安稳劝解蔡驸马？”

    见蔡京沉默不语，郑居中又说道：“府库里还有十万斤硝石，蔡驸马可为沧、德、棣宣抚使。”

    蔡京一愣，皱眉道：“官家怎么可能会答应？”

    郑居中皱眉说道：“正如太师所言，燕京绝不能稍有差池，蔡驸马用厚利收买辽国民心、兵卒也甚为妥当，只是……太师应该知道官家担忧的是什么，蔡驸马若不能北上击贼，朝廷大军又如何安心北上？”

    ……

    “千万贯钱粮虽多，朝廷虽因摩尼教作乱而财赋不足，却也不是拿不出些许钱财收买辽国民心。”

    郑居中再次开口，蔡京知道他的话语隐含的意思。

    “唉……”

    蔡京苦笑轻叹道：“如果郑相能够说服官家，老夫自会竭力说服浑小子。”

    两人都是人精，最终还是各自后退一步，至于能否说服官家，蔡京并不是太过担忧，只是蔡鞗并不知道，老奸巨猾的老蔡太师又一次将他打包卖了。

    开封犹犹豫豫了十年才决定“联金攻辽”盟约，若说开封不担心女直人，那纯粹就是扯淡！

    宋人尤善算计，能够看到耶律延禧十万精锐惨败的后果，女直人短短数年便击败了与宋敌对了百年的辽国，此时此景，赵佶心下又岂能不担忧、惊惧？

    懦弱的人往往如同鸵鸟一般将头颅埋在沙土里，明明知道威险一日**近，却只是有意无意将之忽略不见，等到赵福金当着蔡京、赵桓的面戳破了残酷现实后，所有人才不得不重视日益逼近的威胁。

    蔡鞗在滴水成冰的一月南下，本意是希望缓解双方的敌对情绪，希望开封可以全力应对即将出现的生死大敌，却不知道他的退缩引起赵佶、郑居中、蔡京等人更大的担忧。

    退缩，某种意义上来说是妥协，同样也意味着放弃、失望……

    赵佶一个人独坐床榻，心下有些后悔当日关押了小混蛋，后悔没能第一时间砍了小混蛋的头颅，后悔太早插手幼军……太多的失算，心下后悔，更多的是恐慌、惊惧。

    “唉……”

    无奈长叹，正头疼小混蛋如此难缠、不配合时，一青衣小宦官弓着身子走入。

    “官家，郑相求见。”

    赵佶正要烦躁摆手不见，又像是想到了什么。

    “准。”

    赵佶起身走向待客厅，尚未来到龙案前坐下，小宦官便领着郑居中走入。

    “爱卿不用客气，坐吧。”

    赵佶看了眼躬身抱拳的郑居中，很是头疼坐在桌案后。

    “爱卿可有要事？”

    郑居中刚坐在绣墩上，又起身抱拳道：“启禀官家，老臣有些不赞同童使所言。”

    赵佶好像知道他的反对，一手扶着额头，一手轻摆道：“以那混账小儿跋扈性子，自是不可能身居童贯名下。”

    郑居中一愣，又暗自苦笑不已，叹气道：“官家所言甚是，只要蔡驸马愿意前往北地，朝廷也不是不可以稍微后退一步。”

    赵佶对油盐不进的蔡鞗甚是头疼，好像知道他与蔡京私下里会有交易一般，捏着眉心看了眼郑居中。

    “蔡京可又有什么说辞？”

