    

    谢老爷子也知道自己刚才的行为太反常了，自家闺女虽然没追问，但疑惑是避免不了的。

    便干脆转开了话题，道：“那林安阳是怎么回事，他怎么惹你了？”

    谢老爷子的本意是不希望她继续想测试石的事，却不成想，他这话刚落下，谢羲和便是神色一顿。

    眼中躁意不受控制的上涌。

    谢老爷子多熟悉她啊，自然是一下子就注意到了，心中一紧，立刻道：“这是怎么了，他欺负你了，你告诉爸，爸找他算账去！”

    谢羲和定定的看着他。

    老人六十有三了，双鬓染上了霜雪般的白，眼角更是布满了细密的褶皱，一眼看去，便能找到不少岁月留下的痕迹。

    但即便如此，也无法掩去他那一身的气度——那是长年累月积累下来的，属于一名杏林大家的风华。

    儒雅端华，医者仁心。

    这是外界对谢博文的评价，也是他从医近五十年，救治了无数人后得到的肯定。

    但就是这样的一个人，却为了她被人召之即来挥之即去，以各种各样的方式变相的羞辱着。

    没说的是，在看到谢老爷子因为迟了片刻便被林安阳冷嘲热讽之时；在看到林安阳情急之下将谢老爷子推到了一边，害他险些摔倒在地之时；在看到谢老爷子佝偻着身体为林安阳治疗之时……

    她心中突然涌起的暴虐。

    想杀人。

    谢羲和闭了闭眼压下心中肆虐的情绪，再睁开时，便恢复了一贯散漫的模样。

    不紧不慢的道：“你觉得他能欺负的了我？”

    谢老爷子看着她，迟疑道：“应该……不能？”

    谢羲和：“……”

    这不确定的语气是什么意思，她看着很弱？

    算了，她好女孩不跟臭老头计较。

    随手抽过筷子，面无表情的道：“吃饭。”

    谢老爷子：“哦。”

    低头乖乖吃饭。

    只是在谢羲和都不曾看到的地方，老人那双浑浊的眼中划过了深深的冷意。

    *

    几个小时后，菁英高中。

    一道身影跌跌撞撞的跑进了校长室，一进门就语速极快的道：“校长，不好了，出大事了！”

    林安阳上午被谢羲和气得够呛，到这会儿心情都还没缓和过来，闻言不由狠狠的瞪了对方一眼，没好气的道：“能出什么大事，看看你，堂堂校长助理，慌慌张张的，像什么样子！”

    “把衣服整理好了再回话！”

    助理急的额头都冒汗了，但对上林安阳不悦的目光，只能强压着着急整理了下服饰，这才道：“校长，京都教育局那边刚传过来的消息，说……说我们学校被举报了……”

    林安阳先是一怔，回过神来却露出了不在意的神色，淡淡道：“举报就举报吧，现在的家长难搞的很，有几个学校没被举报过的。”

    什么课外作业太多，课余时间补课，连搞个捐款都有人举报的。

    这样的事情他见的多了，教育局那边见的就更多了，哪里就会真放在心上了。

    最多也就是不轻不重的批评几句，再象征性的罚个几百几千块钱就完了。

    小事。

    林安阳想着，抬头却见助理脸色煞白一片，心中不由一顿，疑惑道：“不过我们学校最近也没什么特殊的活动，这次又是因为什么原因被举报的。”

    “说……说是有家长举报我们胡乱收费，坑学生的钱，还……还……”助理脸色更白了，声音越来越低，“还说我们学校的高层贪污受贿，挪用公款……”

    “什么？！！”林安阳眼珠子一瞪，猛的从座位上站了起来。

    助理终于忍不住了，声音急促的道：“校长，这次的事情好像真的闹大了，我在教育局的朋友说举报的家长不是一个，而是一群，还都往监察机构匿名发送了学校这几年的收费清单，说要是不给一个交代就绝对不会善罢甘休！”

    “据说教育局那边已经在成立专项组了，马上就要来我们学校进行深入调查了！”

    助理每说一句，林安阳的脸色就变上一次，直到最后只能靠双手撑着办公桌面才勉强稳住了身形。

    足用了三分钟的时间才消化掉这个突如其来的消息，立刻就掏出手机开始打电话。

    十分钟后。

    林安阳脸色煞白的坐进了办公椅中，连目光都是呆滞的，无意识的喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样……”

    他自以为关系网很深，人缘不错，但到了这种要紧关头，竟然连一个愿意帮他的人都没有！

    怎么会这样！

    林安阳又气又急，脸色铁青一片。

    三月的天，助理额头的汗却唰唰唰的往下滴，等了半晌也没能等到林安阳说话，只能主动问道：“校长，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？”林安阳重复着他的话，突然狠狠的将桌面上的东西全都撸在了地上，面目狰狞的道：“还能怎么办？！”

    当然是按照提前准备好的方案办了！

    林安阳强迫自己冷静下来，一一吩咐了下去：“去，把我名下的那些钱全都转进之前成立的专项基金账户里。”

    “要是问起来就说专项基金那边的账户出了点问题，才在我的账户里暂存了下，其他的不用多说，咬死了这点就行。”

    “可这样一来，这个专项基金就算是摆到明面上了，以后一定会有相应的机构进行监察，那些钱……”怕是拿不回来了。

    助理偷觑了林安阳，不敢说下去了。

    林安阳又怎么会不知道这点，但现在还有别的办法吗？

    钱没了还可以再弄，但他要是被定下了贪污的罪名，那就彻底完了！

    这么一想林安阳更坚定了，忍着心痛道：“这个专项基金本来就是为了以防万一才成立的，你应该庆幸我们的准备足够充足，行了，趁人还没来，赶紧去办吧。”

    助理低头应是，却没立刻离开，而是继续问道：“那乱收费的事……要怎么解决？”

    林安阳气得眼睛充血，忍不住狠狠的瞪了他一眼，但还是只能道：“就说学校不知道这件事，不行就随便推个人出去顶缸，再把多收的费用退给学生！”

    几句话落，林安阳就跟虚脱了似的瘫倒在了椅子里。

    不住的喘着粗气。

