    族长经常告诫村里的小朋友。

    晚上最好不要跑到野外。

    因为入夜后很危险。

    此时，子路和帕克举着手电筒穿梭在林间，身边跟着呆呆兽和青绵鸟，中途偶尔会碰见好几只大针蜂。

    没等大针蜂举起双针发动攻击，呆呆兽便已发动念力将大针蜂丢进旁边的草丛里，念力这招放在现实中，无愧是强而有力的控制技能，只要被控住就难顶。

    “哇，好强的念力！”

    “还可以吧！”

    “弄得我也想收服一只超能系精灵。”

    “你听见什么东西没有，快跑！”

    子路拉着帕克撒腿就跑进来，身后有追兵，一群大针蜂正往这边赶来，估计是方才的大针蜂回去摇的蜂群。

    两三只大针蜂尚且还能应付，若来一群那麻烦就大了，危险指数直冲云霄，真是不跑不行。

    他们脚底生风般地跑向海岸。

    只要跑出密林草丛地带。

    就能躲过这一劫。

    喘～

    喘～

    “不行了。”

    帕克坐在地上。

    刚才跑得好像太急了。

    子路虽然也喘，但体力消耗似乎没有帕克那么大，身体素质杠杠的，多吃树果就是有好处。

    稍息片刻，他们沿着海岸线慢慢走，海风吹来沁人心脾，期间顺带欣赏一下海上生明月的无敌美景，走着走着便走到当初收服呆呆兽的地方。

    为免吓到那只落单的野生墨海马，呆呆兽和大舌贝潜进水里去搜寻它的下落，青绵鸟只能不断地在空中盘旋。

    墨海马，素有龙宝可梦之称。

    然而它并没有龙属性。

    进化成海刺龙。

    名字里虽然带有龙字。

    但仍然没有龙属性。

    只有最终进化成刺龙王才会获得龙属性，进化时要携带龙之鳞片进行通信交换，野外的可能不需要通信交换。

    言归正传，墨海马长得很可爱，这也难怪帕克会喜欢，身体大部分为蓝色，腹部和背鳍呈浅黄色，耳朵部位生有三个尖刺，尾巴向前卷曲，柱状嘴巴会喷出墨汁。

    呆呆兽和大舌贝成功包抄这只落单的野生墨海马，一出手就是念力，将其控得死死的。

    墨海马气得喷出墨汁。

    试图把水给搅黑。

    然后再逃走。

    奈何大舌贝不给它这个机会。

    噼里啪啦发射出磁铁炸弹。

    不慎中招后，墨海马瞄准呆呆兽呼出泡沫光线，主要是想打断念力的控制，否则没办法逃走啊。

    然而令它没有想到的是，大舌贝会主动替呆呆兽挡住泡沫光线的袭击，配合得非常好。

    帕克在岸上已等候多时。

    待墨海马浮出水面。

    立马就丢球。

    啪嗒～

    球砸中墨海马。

    顺利将其收了进去。

    接下来，球落地后还没晃动两下就响起成功收服的提示音，这一切得多亏呆呆兽的念力运用得好。

    “我成功收服了墨海马！”

    帕克高兴地给子路一个大拥抱。

    果然收服水系精灵，还是要用水系精灵才行，不然墨海马会潜入海底逃走，之前青绵鸟已试过很多次，最后皆以失败告终，若没有呆呆兽和大舌贝的协助，恐怕很难将其收服。

    “这两天你好好和墨海马培养感情，我呢就闭关修炼！”子路任凭海风吹拂着脸颊，脑中正想着夏日祭。

    目前臂贝还没获得冰属性。

    冠贝也没获得妖精属性。

    拿什么来对付其他人的龙系精灵？

    今天当着族长的面对修宇和火鸿放大话，放得似乎有点早，呆呆兽本身并无冰属性也无妖精属性，唯一有用的是，大舌贝的钢属性可以抵抗龙属性攻击。

    若从技能入手的话，可以加强臂贝的冰锥训练，因为臂贝的圆瞳属于妖精变化技能，不能用来打伤害。

    子路缺的是输出技能。

    输出不够。

    怎么对付龙系精灵？

    光凭一招冰锥恐怕很难打。

    “你在想什么？”

    帕克用手推了推子路。

    “没事，咱们回去吧！”

    返回流星之里，帕克带着满怀的喜悦回家去了，子路坐在客厅的沙发上思考问题，思考怎样才能打败龙系精灵。

    呆呆兽察觉到子路的异常，倏然发动瞬间移动在屋内乱闪，搞得现场好像闹鬼一般，此举无非是想逗他开心，万事开头难都能凑齐臂贝和冠贝，其他事皆是小事。

    “呃，你要当闪电侠啊？”

    子路的确被逗乐了。

    再不赶紧制止。

    怕是要把房顶给掀翻。

    “你不要闷闷不乐嘛，有什么事咱们一起解决，想对付龙系精灵有的是办法，比如给腐蚀之刃附魔。”

    呆呆兽的前身无愧是呆呆王，这都能和子路想到一块去，并且提出附魔这个词，所谓附魔是指在某种攻击上面附加其他属性的攻击，以此达到克制的效果。

    虽然目前臂贝没有修炼出冰属性，但能从体内呼出冷气，若将这些冷气覆盖在腐蚀之刃上面，说不定可以对龙系精灵造成一定的威胁，尤其是那些四倍弱冰的地龙和飞龙。

    说试就试。

    臂贝立马行动起来。

    一口咬在呆呆兽的右臂上。

    亮出腐蚀之刃后，从外壳末端的发射口溢出冷气，然后尝试控制这些冷气缠绕在利刃上面。

    这有点像武装色霸气缠绕啊，其中的难度可想而知有多大，不知用两天时间能不能完成腐蚀之刃的冷气附魔。

    “你是怎么想到附魔这个词？”

    “我可是智慧的化身。”

    呆呆兽表示别质疑我的智商。

    我好歹也是当做呆呆王的最强王者。

    “啧啧啧，自己夸自己真的好吗，我都替你害臊。”子路还有心情调侃呆呆兽，说明心里已有计划。

    接下来的两天就躲在家里和呆呆兽展开秘密特训，争取在夏日祭开始之前完成腐蚀之刃的冷气附魔，若训练效果好的话，可以考虑给腐蚀之刃附加妖精能量。

    臂贝虽没有冰属性，但却可以呼出冷气，说明前段时间再加上最近啃的不融冰并非白啃；那么冠贝也是一样的，自身虽没有妖精属性，但却可以往呆呆兽的体内注入妖精能量，说明前段时间再加上最近吞吐的星星沙子并非瞎折腾。

    总而言之，他一定要拿到奖金，没人会嫌钱多，当训练家没存款等于寸步难行，打修宇和火鸿的脸是其次，关键是斩获夏日祭第一名就可以获得五十万联盟币。

    

