    秦曼春听到这话，一张脸更绿了。

    私自更换负责人，得赔偿违约金一个亿。

    她秦家就是砸锅卖铁，也拿不出一个亿。

    “赶紧丢出去。”

    张天放摆了摆手。

    那年轻保安孔武有力，直接就是单手将秦曼春和张浩博拎起来，正准备走出去时，张天放的声音突然响起：“等一等。”

    秦曼春的眼里再度有了光彩，难道张天放想通了？

    “待会让设备科的人来一下，把贵宾室重新装修一下。妈的，真是晦气，让两个垃圾污染了我的贵宾室。”

    张天放淡淡的说道。

    秦曼春闻言，差点没喷出一口血来。

    到了门口，那年轻的保安，直接将秦曼春和张浩博重重的扔在地上。

    “妈的，都是你们这两个贱货，差点让老子丢了工作。”那年轻保安冲着秦曼春和张浩博啐了一口痰。“还不赶紧滚，你们两个杂碎，活在这世上都是污染空气。”

    “你……”秦曼春气的一口牙都快咬掉了。

    “妈的，你还敢瞪老子。”那年轻保安见状，直接冲上去就是对秦曼春咣咣几个大耳光子抽了过去。

    “你看你长得这个恶心样，还对老子抛媚眼，老子看到你都觉得恶心。”

    “你……”秦曼春气的差点吐血，从小到大，她还没受过这么大的气呢。

    “你还瞪我。”那保安又是几个耳光抽了过去。

    终于秦曼春和张浩博一点脾气都没有的离开了，实在是不敢再有脾气。

    “你他么算什么男人啊，自己老婆被人打成这样，连个屁都不敢放。”走在路上，秦曼春冲着张浩博骂骂咧咧的道。

    张浩博没有说话，心里则是愤怒不已，妈的要不是家里老头儿要我吃掉你秦家，老子现在一脚就踹死你。

    而此时秦家，秦战直接将秦家众人都召集了起来。

    昨晚他们开了庆功宴，今天一早秦曼春和张浩博就拿着协议书去张氏集团了。

    现在秦氏一楼的大会议室里，秦家众人严正以待，等着秦曼春和张浩博回来。

    “勇儿啊，你真是有一个好女婿啊。等到曼春和浩博回来了，我就宣布你做咱们秦氏的副总。曼春做你的助理，等我百年之后，秦氏就交给你们父女了。”秦战看着秦勇一脸欣慰的道。

    秦勇闻言，当下就是大喜，道：“爸，你说的这是什么话，你还年轻，咱们秦家还是得靠你撑着。”

    “曼春和浩博这次能拿下这么大一个单子，以后咱们秦氏也可以成为江北的大家族了。这一切都是多亏你养了一个好女儿，这次这件事，你是咱们秦氏的大功臣啊。”

    接着秦战又看向秦家众人，大声道：“你们都是秦氏的骨干，大家都好好干，愿我秦氏子孙，日后皆是人中龙凤。”

    就在这时，会议室的门被推开了，秦曼春和张浩博走了进来。

    秦战大喜，赶紧站了起来，道：“曼春和浩博回来了啊，来，快坐到爷爷身边来，能谈下这个大项目，你们可是咱们秦氏的头号功臣啊。”

    但是很快秦战注意到秦曼春脸上的伤痕，当即就是脸色一沉，道：“你们去张家谈事儿，怎么弄成这样回来了？”

    “爷爷，我们……”秦曼春支支吾吾的说道。

    “你们该不会是把张首富给得罪了吧。”秦战的脸色猛地沉了下来。

    “我，我……”

    “快说，到底是怎么回事？”

    秦战一巴掌拍在桌子上，怒喝道：“这是秦氏的大机缘，要是被你们给弄黄了，我饶不了你们。”

    “爷爷，这次中标他看中的是秦暮雪的设计。”

    秦战脸色一沉，看向张浩博冷声道：“你不是说，这次中标是因为你给张首富说了话了吗？”

    张浩博心下腹诽不已，妈的，老子要是能说上话，还会站在这里让你这么跟我说话。

    “而且，他说，他说……”秦曼春战战兢兢的说道。

    “他说什么？”

    “他说咱们要是私自更换负责人，咱们就得赔偿他们一亿的违约金。”

    “一亿？”

    秦战噗通一下，直接坐在了凳子上。

    一亿，他秦家的全部资产加起来都没有一个亿。

    让他秦家赔偿一亿，这不是要灭了他秦家啊。

    “爷爷，这事还有余地。”秦曼春说道。

    “什么余地，赶紧说。”

    “张首富说要是负责人还是秦暮雪的话，他还会继续跟我们合作。”秦曼春虽然现在心里一万个不愿意秦暮雪回来，但是眼下秦暮雪要是不回来的话，秦家估计就完了。

    自己这个秦家大小姐，也得流落街头。

    “那还愣着干什么啊，赶紧打电话让秦暮雪来。”秦战冷哼道。

    “爸，我这就去打。”秦勇赶紧说道。

    此刻秦暮雪正趴在桌子上想设计的事，就在这时，身边的手机响了，秦暮雪接通了电话。

    “暮雪，我是你三叔。你现在赶紧来公司，立刻，马上。”秦勇冷冷的说道。

    “去公司干什么？”秦暮雪一愣，自己一家人不是已经被秦战赶出秦家了吗？

    就在这愣神的一瞬间，江小北将手机夺了过来，直接挂掉了电话。

    “你干什么，怎么给挂了？”秦暮雪瞪了一眼江小北。

    “一定是招标会的事，估计是张首富知道秦家私自换了负责人，秦家这才打电话过来，叫你回去。”江小北淡淡的说道。

    “叫我回去？真的吗？”秦暮雪一下子就激动了起来。

    “暮雪，你忘了他们是怎么把咱们赶出来的了？咱们要是就这么回去，以后还得受他们的欺负。这次咱们就要让他们好好看看，咱们也不是好欺负的。赶我们出来容易，要想请我们回去，难了。这次咱们一定要让爷爷亲自来请，而且是上门来请。”江小北一脸坚定的道。

    秦暮雪闻言也是点了点头，可她还是有些担心，道：“爷爷会来吗？”

    “放心吧，一定会的。”

    “好，那我就听你的。”秦暮雪重重的点了点头。

    秦氏一楼会议室。

    看秦勇挂了电话，秦战赶紧问道：“怎么样？”

    秦勇一脸为难的看向秦战，道：“爸，秦暮雪她挂了我的电话。”

    “什么？”秦战脸色一变，接着他就是冲着秦勇和秦曼春吼道：“我不管你们用什么方法，给我把秦暮雪请回来，要是请不回来，你们都给我立即滚出秦家。”

