    第507章冥冥之中自有天意

    花酒酒摇了摇头，“不曾。”如此惊艳的人，自己若是见过，必定会记得的。

    蓝衿渊也没有感到失落，只是淡然的收回了视线。

    一时间，两个人都没有说话，空气有些过分的寂静,但又觉得还好。

    因为，那不断飘落的樱花，划破有些被凝固的空间。

    这时，一道焦急的声音响起，“阁主，你怎么在这里？”

    花酒酒这才反应过来，原来这人就是谛听阁的阁主,和她想象中的有些不太一样,想想却又感觉没那么的意外。

    毕竟,这样上知天文下知地理，应当是个仙气飘飘的世外之人才是。

    蓝衿渊没有说话，依旧静静的倚靠在樱花树下。

    “阁主，她便是千醉公子。”白钥指着花酒酒说道。

    蓝衿渊点了点头。

    “阁主，你让她帮你看看可以么？”白钥语气中带着祈求的意思。

    “白钥，凡事都不能强求。”这个道理，他早就告诉过他了。

    “可是……”

    今日去找花酒酒，完全是他自作主张，可是，他一点都不怕被阁主责怪。

    他只是不甘心。

    这么好的阁主，怎么能落得如此这般的地步。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”蓝衿渊为了让白钥放下执念，又淡淡的说了一句。

    白钥难过的垂下脑袋。

    为什么命运对阁主这样的不公，阁主这么好的一个人。

    花酒酒看向那张似乎已经和世俗完全脱离的淡然脸庞，不由的开口问道：“你信命？”

    蓝衿渊那双浅淡的眸子，望向花酒酒，声音透着几许的无奈,“世间一切都有命数。”所以,不信又如何，终究是过不去这个既定的命数。

    “可我，更相信人定胜天。”花酒酒扬唇一笑。

    笑容有些惊艳，至少周围的樱花美景，都比不上，更别说那自信的模样，只让人深受感染。

    蓝衿渊的心境甚至都有一些的波动。

    “你认为，大夫是什么人？”花酒酒问道。

    蓝衿渊没有回答。

    花酒酒继续说道：“若是有些人的命数早就已经定了，那他们又怎么能够从阎王手中抢过人？”

    “那只能说明他们命数还没定。”否则，怎么能够抢的过阎王呢？

    “是么？那为何同一个绝症，过去无法被大夫拯救，现在却能够被大夫拯救？”

    蓝衿渊眼神一空，似乎是在思考。

    “不过是经历无数次的失败和尝试，总结了经验，提升了医术，最终有了解决办法，这通过自身的努力去改变结果,又与命数有何干系？”

    这掷地有声的话,让蓝衿渊不禁怀疑起自己的一些想法。

    白钥同样是，然后，他感激且激动的看着花酒酒，他将这个女人找来，果然是最正确的选择。

    “或许很多事情，冥冥之中上天是有所安排，但是，这不代表就应该是这个结局，若是什么都不去改变，那就如同提线木偶一样，不应当称之为人。”

    花酒酒抬头看向天空，深深的说道：“毕竟，人是有无限可能的存在，哪怕是神明都会有所畏惧。”

    有没有神明她不知道，她只知道自己的命运，不应该被其他的人主宰。

    我命由我不由天！

    蓝衿渊读出了花酒酒内心的想法，他那双淡漠的眸子竟然闪烁着一丝从未有过的光芒。

    或许，他真的太悲观了，也真的太任命了。

    突然觉得有一些的好笑。

    自己也不是那种没有见识的人，可是，到头来却是连一个小姑娘都不如。

    蓝衿渊不禁摇了摇头。

    “麻烦花小姐替阁主看看。”白钥趁此机会说道。

    现在，阁主应该是不会拒绝了。

    “白钥。”蓝衿渊望了他一眼。

    白钥垂下脑袋。

    他知道阁主必定会责怪他的。

    因为，阁主的身体情况，并不是医术就能够治疗的，所以，将花酒酒找过来，目的性确实有点强，就看花酒酒能不能不介意，替阁主看了。

    白钥的目的，一开始就明说了，所以花酒酒倒也没生气。

    并且，她知道这并不是蓝衿渊的意思，又看他是这样一个脱离世俗的男子，倒是没有了反感之意，若是能够帮忙也是可以帮一下。

    更何况，她也是和白钥达成了协议的。

    算是公平交易罢了。

    “或许我的医术要比你想象中的高一些。”花酒酒淡淡一笑。

    蓝衿渊抿着双唇没说话，好一会儿，才伸出那过分白皙的手。

    花酒酒跪坐在一旁，手指搭在他的脉象上。

    她在搭上去的一瞬间，有些的愣住了，竟然这么的凉。

    白钥紧张的都快屏住呼吸了。

    就像阁主自己说过的，他的身体并不是依靠医术能够解决的。

    不知道过了多久，花酒酒依旧没有拿开手，而是换了一个姿势继续把脉。

    白钥那紧张的心，也突然就放松了下来。

    没有像其他人一样很快就结束，或许是有什么希望吧。

    注意力不全放在这上面后，白钥就发现了一个让自己有些惊呆的事情。

    这两个人，看上去竟然如此的般配！

    画面简直不要太和谐，太美丽。

    若是他们阁主能够有什么在意的人，是不是就不会这么的随遇而安，和命运抗争一下？

    不知道为什么，白钥心里就有了这个想法，并且，也希望这个想法能够被实现。

    只是，花酒酒身后的男人……

    白钥那双眸子，有些暗晦不明。

    花酒酒认真的感受着蓝衿渊的脉象，并不是她不想快点结束探脉。

    实在是这个男人的脉象太过轻缓了，轻到甚至都让人察觉不到了。

    没点经验的，可能还得被吓坏了。

    还以为有人没心跳也能活呢。

    花酒酒需要用更多的心力，才能够感受的到。

    又过了一会儿，花酒酒收回了手，神色让人看不出什么。

    白钥一脸紧张的看着她。

    蓝衿渊却是跟没事人一样，眼神依旧淡然的好像不将一切放入眼中。

    哪怕是如此美景，对他来说，也不过是昙花一现。

    究竟是经历了怎样的事情，才能够变得如此淡然？

    可即便经历了什么，一个人，当真能够没有任何的执念了么？

    (本章完)

