    “嗡！”的一声，随着天神生物的话音落下，数道身形出现在了宇宙之中，他们的身形巨大，身高几乎都是差不多的，至少对于他们而言，并没有什么太大的差距。

    至于这些身形之间的身份应该如何区分，或许只有通过他们身上穿戴的铠甲才能够分辨出，他们谁是谁……

    甚至，从这一群天神组成员的模样，托尼史塔克想到了机器人，这些天神组就像是一个批次的机器人，只是皮肤不太一样罢了。

    这也是为何，之前宙斯与黑豹神巴斯特从来没有想过，伊戈会是天神组成员的原因，因为伊戈就是一颗球，根本就没有铠甲，他们之间长得一点都不像！

    毕竟宙斯与黑豹神巴斯特清楚的知道天神组的厉害，如果提前知道伊戈是天神组，可不会来凑什么热闹，探索另一条成为神的道路。

    而且，也就是宙斯与黑豹神巴斯特并没有吐槽的欲望，不然他们肯定会说：“伊戈你早说你是天神组啊，你要是早说，我们肯定不会对你动手啊……”

    “这个宇宙？”当一群天神组成员降临之后，他们开始下意识的打量着这个宇宙之中的环境，如同一开始降临的天神生物那般。

    只不过，这一群天神生物想要探查的事情，明显是更加全面的，因为他们已经从同伴那里知道了一些消息。

    “抱歉，死亡女士，我们无意打扰……”不过很快，领头的天神生物便察觉到了死亡女士的存在，是的，他们并没有发现黄问，甚至连化身都没有发现，而是看到了死亡女士。

    由于复仇者的原因，天神组成员下意识的探查了一番地球，他们发现了这是一个综合性的宇宙，包括了复仇者与变种人，接下来他们又发现了死侍韦德的存在，以及死侍韦德身边的凡妮莎。

    由于天神组已经经历了很多平行宇宙了，他们知晓太多平行宇宙的秘密，比如有死侍韦德的宇宙之中，死侍韦德的女朋友就是死亡女士。

    对于一位创世神明如此行事，天神组之中也有很多的议论，但是对方的位格远在他们之上，他们自然也不会将这件事情明说出来。

    而当天神组发现死亡女士的时候，死亡女神自然也发现了天神组，因此天神组的成员下意识的与死亡女士解释了一下。

    同时，天神组也是在确认，死亡女士与这个宇宙之中的怪异情况有没有什么关系。

    “切！”死亡女士也听到了天神组的话，但是她根本就懒得管这些自称是天神组的家伙，即使在全能宇宙异变之后，天神组得到了部分质的飞跃，但是死亡女士依旧没有将他们放在心上。

    毕竟，天神组只是自称天神，其实他们除了现世的方式有所不同以外，其实与地球神灵并没有什么区别。

    天神组也并没有宇宙之中的权柄，他们掌握的，也依旧是法则的力量。

    换句话说，天神组仅仅是一群更加强大的地球神灵罢了，只不过他们更像是一个团结的种族，而不像是地球神灵分各种神系神职之类的。

    至于天神组的真正来历，死亡女士更加清楚了，不过是永恒的一部分意念力量所化，就算是全部被毁灭了，对于永恒而言，也并没有任何的影响……

    因此，死亡女士很快便收回了自己的目光，不去理会天神组了，即使死亡女士知道天神组是什么存在，以及天神组的行事风格。

    不过，正如同黄问有时候会强迫死亡女士帮忙一样，死亡女士也清楚的知道，这个宇宙之中有黄问在，这群天神组翻不出什么太大的浪……

    所以，死亡女士直接将事情交给黄问了，尤其是死亡女士已经看到了，在天神组的旁边，黄问化身就站在那里，但是天神组并没有察觉到。

    这也是为何黄问本尊并没有因为再因为天神组的到来而睁开眼睛的原因，他的化身已经来到天神组的旁边了。

    或者说，在第一个天神生物出现在这里的时候，黄问化身便已经来到了这里，在也在天神组的身上感受到了曾经见识过的力量，并且分辨出了他们的来源。

    “永恒么？”黄问化身的目光微微闪动着，随即很是无所谓的耸了耸肩，天神组的来历，比起他想象之中更加强大，但也仅此而已了。

    尤其是此时的黄问化身隐隐觉得有些好笑，天神组将宇宙之中各种文明视为自己创造出来的，觉得他们乃是天神，能够对这些文明进行审判，想要创造就创造，想要毁灭就毁灭。

    但是天神组可能没有想过，他们自身也是被创造出来的。

    神是被神创造出来的，这仿佛是一个套娃故事，但是这确实是事实。

    “并没有找到你所言的，切断你法则之力的存在，死亡女士应该不会管这种事情，她只会管她自己的家事……”在黄问化身的注视之下，领头的天神生物缓缓开口说道。

    “但是这个宇宙之中，必然是出现了异变，这样的异变，对于我们宇宙不见得是好事，尤其是无法确定，这会不会是那一个宇宙的手段……”最先到来的天神生物沉默了一下，轻声说道。

    “法官，这种情况，我觉得，还是保险一点比较好，你应该能够明白我的意思。”

    “有死亡女士在，我们不太好真的将宇宙彻底重启，规则方面的力量，我们还是太弱了……”法官也同样沉默了一下，直言不讳的讲述着，他同样没有将周围复仇者们放在眼里，但是他需要考虑的，是整个宇宙的事情。

    “可是原本的因果已经被改变了，我们本来应该多出一个强大的同伴，他的命运已经彻底被改变了，甚至已经走入了末路……”最初的天神生物转过头看了一眼伊戈，在伊戈那楚楚可怜的眼神之中，他再一次开口说道。

    “当初，我们之所以将他留在这里，就是因为他并不完整，同时又有机会达到更加完整的状态，这是我们的计划啊，现在，这个计划被改变了，我们应该将其修正过来！”

