    “回基地！”

    除了回基地安全一点，现在做什么都会被那些特种作战部队的人盯上！

    两个人做了决定，没有犹豫就离开了仓库。

    而在两个人出现在小巷子之中的瞬间，一道身影恍如暗夜中的幽灵般，沿着角落的阴影，无声无息的跟随了上去。

    “这里面的一千万都是我的，我还是先存起来吧。”

    “你是不是钻钱眼里了，现在的情况这么危险，你是不是想死了！”

    “你好色，我贪财，咱俩谁也别说谁！”

    两个人一路斗嘴，转了好几个圈，而蝮蛇一路跟踪，特种作战部队一路掩护，两三个小时后，才见那两个人进了一处酒吧。

    “夜色酒吧？”

    蝮蛇心中思忖良久，陡然发送了消息出去。

    “你们原地待命，我先进去探探消息，没有我的命令，不许有任何行动！”

    随着消息发出，他幽灵一般地潜入了酒吧中。

    苏杭市的酒吧不少，但是夜晚休息不营业的酒吧，却寥寥无几。

    而这个夜色酒吧，便是夜晚闭门不营业的一个！

    蝮蛇在黑暗中，听着两个人的脚步声，如鱼得水般地隐匿于暗处，悄无声息地摸了进去。

    ……

    在蝮蛇深入敌营的同时，国内也乱声四起了！

    “禽兽不如！”

    一道娇声怒喝响起，丁瑶盯着最近刷出来的视频，是气得脸色铁青。

    她没有想到，在堂堂龙国会发生这种事情，更没有想到这种事情不是一件两件，而是接二连三！

    江枫在书房正在翻资料，就听到了这道怒吼声，瞬间吓了一跳，连忙跑进了卧室！

    “瑶瑶，怎么了？”

    他说完，目光陡然落在了她丢在床头的手机上面，那上面正循环播放着一个小片段。

    “你放开我的女儿，你这个畜生——”

    “滚开！死老太婆也敢管老子的事情！今天老子就让你知道知道什么叫做雄风！”

    视频里面的对话很少，更多的，是哭喊声和无助的救命声。

    妇人拽着自己的女儿，却只能够眼睁睁地看着自己的女儿落入虎狼之手，然后当着她的面，被人凌辱！

    “妈——妈——”

    妇人当场气绝，女儿凄厉的惨叫声和无助的哭喊声，最后……化为了冰冷的两具尸体。

    怪不得她会生气。

    江枫双拳微微一紧，盯着视频的双目阴冷如霜，他没有想到，局势的变化竟然如此之快！

    “江枫，怎么会这样，这里面发生的是真的对不对？”

    丁瑶望着江枫，脸色苍白道，“我看评论上面说的，最近出现了很多掌握奇怪能力的人，在龙国作乱！”

    “是真的吗？”

    她问着，突然就想起来之前江枫脸色不对劲儿的事情来，当即心中一沉。

    是真的！

    他之前的心事，就是这件事情吧！

    一瞬间，丁瑶心中难过至极，她连忙握住江枫的手，“江枫，这种事情，你会管的，对不对？”

    “这些人不仅正大光明地抢别人家的女孩，还会杀小孩，把小孩的尸体丢进河里面。”

    “我刚刚还看到有人持枪抢银行，杀了很多人。”

    “江枫，造孽啊，这些人是在造孽啊。”

    丁瑶因为怀孕，本就敏感，此刻作为一名母亲，更是看不得这种场面，连情绪都激动了起来。

    江枫握住她的手，安抚道，“瑶瑶，你相信我吗？”

    单薄的几个字，背后却沉重至极！

    丁瑶望着他的双眼，颤抖的双手竟然奇迹般地定住了，因为那双眼睛里面的坚定和正气，让她的心口像是被温暖的河流包裹了一般，柔软了下来。

    “我相信你！”

    四个字，坚定果断！

    江枫摸了摸她的头发，在丁瑶看不见的角落，双眼寒光乍现。

    看来，不动手是不行了！

    这件事情丁瑶都知道了，那她便不会看着他置身事外。

    有妻如此，夫复何求啊！

    江枫安抚了丁瑶的情绪后，便进了书房，盯着书房墙头挂着的电视，那里，正播放着新闻。

    “近日，全国各地频频发生异能者杀人抢劫，强抢民女，滥杀儿童，屠戮百姓的残忍事件！”

    “这些突然出现的大批异能者，简直无法无天，无恶不作！”

    “据可靠消息，这些异能者作案遍布国内各地，做恶手段层出不穷，让人防不胜防。”

    “各地百姓希望官方给大家一个交代，彻底铲除了这些十恶不赦的罪人……”

    “希望国内百姓做好安全措施，官方加强戒备！”

    这些用词，已经较轻了，那现场的画面，才最让人愤怒！

    江枫盯着新闻里面播放的画面，收拾了资料，离开家便直奔向了兵部。

    不能够坐以待毙了！

    再这样下去只会让官方的压力越来越大，甚至造成全国性的恐慌！

    这是他守护的龙国！

    他绝对不允许那种事情继续发生！

    ……

    江枫前往兵部，此刻的夜色酒吧中，却诡异地很有规矩。

    “boss，这是苏杭市觉醒了异能的武者，一个是风属性，一个是雷属性！”

    一个引荐人恭恭敬敬地开口说完，扶了扶鼻梁上面的眼睛，西装革履，一派正派人士的作风。

    而他面前唯一一个真皮沙发上，正坐着一个中年男人。

    中年男人脖子上挂着鸽子血宝石吊坠，身上密密麻麻的都是黑色纹身，随着他的动作，纹身也蠕动了起来，看着便让人头皮发麻！

    “嗯，干的不错。”

    中年男人抚摸着掌心的佛像，环顾四周后，盯着那两个新人。

    “只有破坏了现在世界存在的规矩，以后的规矩才能由我们超能盟定下，而破坏秩序，就要先制造混乱。”

    “以后你们两个跟着老三干，他让你们做什么就做什么。”

    他说着，指了指不远处正在擦拭匕首的瘦子，那瘦子脚下，躺着三具尸体。

    三具尸体，悉数被剖了心，挖了双眼，切成八块！

    死状恐怖！

    听到这话，他手中的匕首猛地快速旋转，最后脱手而出，射向了两个人的时候，在空中化为了粉末！

    “以后你们叫我老大，我的异能以后你们会见识到的。”

