
　　“或许能够成功？你有什么手段，说来听听？”钱步磊继续仰头看着徐红，有些好奇。

　　徐红妩媚一笑道：“暂时保密，小钱总，你就等着我的好消息吧。”

　　“行，希望你不会失望。”

　　“放心吧，等夏听蝉从欧洲回来，我就去找她。”

　　十几分钟之后，徐红也离开了总经理办公室。

　　看了一眼她离去时带上的门，钱步磊目光变得深沉。

　　周美妍怎么捧都捧不起来，影视圈里流行一句话：小红靠捧，大红靠命。

　　很显然，周美妍没有这个命。

　　周美妍不行，公司里的男歌手这一年来表现也不怎么样。

　　偏偏被他“冷藏”的夏听蝉，却迅速蹿红，事业更上一个高峰。

　　《默》和《追梦人》两首单曲，一只1000万级白金单曲，一个3000万三白金单曲。

　　年末又受邀参加央视春晚演出，而且还是在黄金时段独唱。

　　当初看到这个消息的时候，钱步磊直接把一套上好的紫砂壶茶具给摔了。

　　人气爆棚，又受到主流、官方的认可，夏听蝉这不是好几个耳刮子，扇在他脸上吗？

　　想想夏听蝉去欧洲最近接的那些广告和通告，连欧洲的两个顶级时尚品牌都主动找上门了，简直是一棵大摇钱树。

　　再对比周美妍的表现，钱步磊更觉得脸上火辣辣的。

　　所以，如果可以，他还是希望能够把夏听蝉抓在手里，哪怕使上一些下作的手段。

　　……

　　第二天上午，萧楚去公司开了一个会。

　　《白夜追凶》已经写到第五集了。

　　不过《白夜追凶》全剧32集，离写完还早。

　　立项工作，和剧组组建工作，在陆高生和周青两人的领导下，则进行得有条不紊，年后应该能够正常开。

　　现在距离过年越来越近了，海豚公司里，工作气氛不叫懒散。

　　今年因为《河神》和《爱情公寓》的成功，大家可以过一个好年，都等着年假开始。

　　……

　　梦想音乐里，钱步磊昨晚发了一通脾气，今天安明、莫天宇、姚大山等人，则心情都比较压力。

　　没有人敢再去总经理办公室触霉头。

　　快到十一点的时候，营销经理安明、发行主管莫天宇，待在各自的办公室里，都忍不住偷偷看表。

　　十一点二十，钱步磊将去往国际机场，出国度假。

　　嗯，他们都盼着时间早点到来，很是煎熬。

　　……

　　十一点十五分，总经理办公室的门开了。

　　钱步磊在秘书和助理的陪同下，走了出来，乘坐总经理专属电梯，去往了地下车库。

　　安明、莫天宇等人，目送电梯门关上，都松了一口气。

　　……

　　地下车库里，秘书弯腰拉开宾利欧陆的车门。

　　钱步磊上车后，就闭目休息。

　　秘书坐到副驾驶后，回过头来说道：“小钱总，新西兰那边一切都已经安排好了，艾丽娅小姐也已经在那边等着了。”

　　艾丽娅，是国际名模之一。

　　这次把她请到新西兰，秘书花了大价钱。

　　钱步磊点点头，然后继续闭目养神。

　　秘书对司机使了个眼色，司机立即发动车子，前往机场。

　　不过。

　　宾利欧陆刚从地下车库里出来，就被拦下了。

　　钱步磊感觉到车子停住，淡漠问道：“怎么了？为什么要停下？”

　　司机没说话。

　　秘书则涨着脸弱弱地说道：“小钱总，警察？”

　　“你说什么？警察？”

　　钱步磊猛地睁开了眼睛，就看到车头前面，站在三个色容威严的警察。

　　秘书看了一眼钱步磊的脸色，赶紧下车，上前询问怎么回事，却被警察给推回来了。

　　为首的中年警察，走到车旁，敲了敲车窗。

　　钱步磊脸色难看地放下了车窗，说道：“这不是李队长吗？有事？”

　　李队长说道：“小钱总，有个案子，需要你跟我们回警局去配合调查。”

　　钱步磊神情沉凝道：“不好意思，我现在要赶去机场，飞国外参加一个重要的商务会议，没有时间。”

　　李队长肃穆道：“不用不好意思，你走不了了，所以你有的是时间。”

　　钱步磊脸色微变，“你什么意思？”

　　李队长淡淡地道：“意思是，你想去也得去，不想去也得去，由不得你。”

　　钱步磊神情阴戾道：“李保国，我可是梦想公司的总经理，魔都重要的企业家，你想好这么做的后果了吗？”

　　李队长却不想跟他废话了，一撇头，身后的两个年轻警察走了上来，直接用强。

　　钱步磊神情变得更加难看，急忙地说道：“等一下。”

　　两个年轻警察停下。

　　钱步磊看着李队长，问道：“李队长，我能问一下，是什么事吗？”

　　李队长只回了四个字：“金宸公司。”

　　钱步磊的脸色，瞬间变得苍白。

　　两个年轻警察拉开车门，把他拽出来，一左一右带走。

　　“通知我的律师！”

　　钱步磊回过头来喊了一句。

　　秘书赶紧点头，同时慌乱地从口袋里掏出手机，拨打公司首席法律顾问的电话。

　　虽然车库出口在公司左侧，不是正门，可这一幕还是引起了很多人的围观。

　　李队长挥了一下手，让大家散去，不要妨碍公务执行，然后带着钱步磊，坐上了警车。

　　很快钱步磊被警察带走这事，就在梦想音乐里传开了。

　　安明、莫天宇、姚大山等人，听到这个消息都十分震惊。M.23sk.com

　　二十分钟后，梦想音乐小钱总被抓这事，也被人捅到了网上，连文字带图片，带视频，全部都有。

　　所有跟娱乐圈有关的瓜，在网上都是大瓜。

　　钱步磊被抓这事，不到半个小时就传遍了全网了，上了热搜第一名，引发了各种议论。

　　……

　　萧楚在公司开完会后，返回了桃源小区。

　　正在写稿，收到了周青发来的微信。

　　很简短的一句话：

　　“金宸公司暴雷了。”

　　萧楚写完几幕戏，休息的时候才碰手机。

　　看到周青发来的信息，十分惊讶。

　　之前周青是说过几次，有关部门快要对金宸公司下手了，结果什么动静都没有。

　　前几天周青又说了一次，萧楚以为又会被放鸽子，没想到竟然是真的。

　　他赶紧回复：具体什么情况？

　　周青：你自己上网上看。

　　萧楚笑了一下。

　　刀客兄的风格就这样，一直没变。

　　他也不恼，立即登上微博。

　　果然，#梦想音乐小钱总被警察带走#这个话题，成为了全网最热。

　　等萧楚上来的时候，早有知情人，把相关信息揭露了。

　　金宸公司名义上是一家投资公司，实际上却一家金融诈骗公司，涉案金额几十个亿。

　　其中钱步磊这位小钱总，不仅是牵线，让周美妍给这公司代言，欺骗了广大群众，还涉嫌更多非法媾和，在其中获取了大量利益。

　　算是金宸案的重要参与者。

　　从知情者们爆出的料来看，钱步磊完了。

　　被骗钱的民众十分生气，金宸公司被整个查封了，很多人便聚集到了梦想音乐公司的楼下，要讨一个说法。

　　梦想音乐内部，一时间气氛十分紧张。

　　普通职员和保安一起，在楼下组成了人墙，阻挡暴怒的民众冲击公司大门。

　　……

　　萧楚看着这些消息，很同情那些被骗钱的人们，对于钱步磊的下场，则很快意。

　　居然敢打他媳妇儿的注意，活该！

　　要不是早就知道有金宸这么个雷在，萧楚就自己动手，想办法收拾这个所谓的“小钱总”了。

　　两世为人，他还没学会谱曲，但是想阴个人，为自己媳妇儿出气，还是有很多办法的。

　　现在，他只要当个看客就好。

　　如此想着，萧楚上微信，把这个消息发给了夏听蝉。

　　很快就收到了夏听蝉的恢复。

　　夏听蝉声：我已经知道了。

　　萧十三郎：你那边几点了？我还寻思着这个时候，你还在睡觉呢。

　　夏听蝉声：七点多，刚刚起床。

　　夏听蝉声：钱步磊刚出事，就有人打电话告诉柳姐了，正好我们都已经醒了。

　　萧十三郎：知了，那这件事你怎么看？毕竟钱步磊这只苍蝇，终于要被拍死了。

　　夏听蝉声：上网看。

　　萧十三郎：呃……

　　萧楚没想到夏听蝉知道这事后，反应会这么平淡。

　　不过一想，知了原先也没把钱步磊放在眼里，都是直接无视的，也没几次交集。

　　性子又清冷。

　　她会这么反应，也是正常的。

　　既然媳妇儿都不在意，钱步磊的下场又已经注定了，萧楚便也不管了。

　　转而询问。

　　萧十三郎：知了，你上次说后天回国，机票什么的都订好了吗？要不要我去机场接你们？

　　夏听蝉声：不用，这次直接飞帝都，参加春晚第一次大彩排。

　　萧十三郎：也行，直接去帝都，先别回魔都，远离钱步磊那滩污水，挺好的。

　　作为梦想音乐当下最火的艺人，夏听蝉要是出现在魔都，肯定会有很多人找上来，问询她对此事的看法。

　　毕竟她这次来欧洲之行，柳婕和品牌那边，都安排了宣发，很多人知道她的行踪。

　　说不定还没回国，那些记者就早早地在机场等着了。

　　夏听蝉留帝都，虽然也难免有记者会问这事，但既然离得远，怎么说都行，不会那么敏感。

　　两人又聊了一阵。

　　那边小艾来提醒夏听蝉，该吃早餐了，一会儿柳姐会过来。

　　夏听蝉便跟萧楚说了再见，然后就下线了。

　　萧楚却没退出微信。

　　海豚影视工作群里，此时大家正讨论得热火朝天。

　　金宸公司这次的诈骗案，涉及面太广，海豚影视里，就有员工的家属也被骗了钱。

　　还不老少，几万、十几万，甚至几十万的都有。

　　加上钱步磊又同是娱乐圈里的人，所以大家一边骂，一边交流钱步磊的各种黑料。

　　作为同行，虽然一个是影视，一个是音乐，但娱乐圈就这么大，路子又都很广、很野，所以钱步磊的各种黑料，都爆出来了。

　　梦想音乐，是钱步磊的大哥，大钱总钱步钧一手创立的。

　　一开始钱步磊也就是跟着混口饭吃。

　　后来老大钱步钧因为身体原因，才把公司交到他手上。

　　钱步磊一肚子草莽，屁水平没有，却一心想要小钱总取代大钱总，把他兄长的印记，全部从公司抹去。

　　甚至还想打造什么大文娱，野心勃勃想要成为娱乐圈的皇帝。

　　结果连梦想音乐都玩不转，接手之后业绩一年比一年差，亏空也一年比一年多。

　　要不是大钱总打下的弟子厚，梦想音乐早就被他玩垮了。

　　现在，这个水平垃圾，人品卑劣的玩意，终于彻底崩塌了。

　　大家拍手称快。

　　制作部经理张松鹤，看大家在群里越说越没边了，站出来提醒大家适可而止。

　　只是钱步磊的名声实在不怎么好，领导说了也不管用，大家还是按捺不住痛打落水狗的激动心情，各种幸灾乐祸的话，一水一水地发出来。

　　张松鹤看大家这样，也不管了。

　　反正只是在群里说说，不传去就好了。

　　萧楚不参与，只窥屏。

　　反正不管谁骂，谁落井下石，他都高兴。

　　人渣就是应该得到一致的唾弃。

　　……

　　这边大家都一心吃瓜。

　　梦想音乐的人，心情却截然相反。

　　不管钱步磊的品性如何，总之是他们顶头的人，他出事了，他们肯定受影响。

　　看看楼下那群嚷嚷着要梦想公司赔钱的人，就知道了。

　　……

　　周美妍昨晚被踹，肚子难受，却不敢去医院，叫了私人医生上门看看。

　　看了医生也难受，一晚上没睡好。

　　今天一早，在钱步磊被带走的时候，她也被警察从公寓里带走了。

　　警察上来的时候，她还是懵的，等知道是因为金宸公司后，她的脸色瞬间变得惨白。

　　……

　　徐红是被电话吵醒的。

　　她昨天晚上倒是睡得比较好，一心等着夏听蝉从欧洲回来后，就找上门去，“说服”她留下，跟公司续签。

　　所以当接到电话，听到小钱总出事的时候，她十分震惊，久久无言，不知道该说什么好。

　　最后实在等不到她的回应，对方以为信号不好，挂了电话。

　　再打过来，徐红没有接。

　　她先上公司群里，看看大家讨论。

　　又上微博，看看网友们的议论。

　　最后目光停留在钱步磊被警察带走的短视频里。

　　傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第201章一位野心家的崩塌（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 