    “那你赶紧去给他发帖子吧？”

    女人带着几分激动，不知道为什么，她其实很想见一见这个陈友好。

    “不……”    男人摇了摇头。

    “不用我发帖子，他一定会来的！”

    “怎么，你有更好的办法？”

    女人有些好奇了，难道不发帖子，他就会来？

    “明天我们有一件拍卖品，叫做牛头尊，这个东西可是一个非常重要的拍品，而且算是他们博物馆非常需要的一种东西，陈友好当初跟博物馆有过合作，所以，到时候一定会有人去请他来参加这场拍卖会的！”

    女人却没有这样的乐观。

    “难道人家知道了在这里，博物馆的人不会自己来吗？

    他们不会自己来拍东西吗？

    一定会找陈友好？”

    “一定会的，首先，这是陈友好跟他们的合作，另外一个，这博物馆的人只是看着文物的，可是真的要拍卖文物，他们也不在行，更何况，他们希望的是有人能够捐这个东西，有钱，有能力，又能够辨别东西真假的，还跟他们有合作的，只能够是陈友好，所以，明天一定会见到陈友好的！”

    这样一说，那个女人也只好点了点头。

    “既然你这样说，那就说明你已经计算好了，那我可要好好看一下，这位陈友好，是个什么人物。”

    “的确是个不错的人物，毕竟是陈家的后人！”

    男人感叹了一句，他见过陈友好一面，只是觉得他的确是一个不错的年轻人。

    “呵，跟有能力的人对上，我才觉得有意思，正好，我就想有一个有能力的对手！”

    这样一说完，两个人突然就笑了起来。

    而这边，陈友好已经到了车上，甄隽云正在准备开车，不过陈友好看了她一眼，觉得她脸色不大好。

    “怎么了，隽云？”

    甄隽云看了看后面还坐着的朱婉淼，一时间许多话也说不出来。

    “没有什么，只是等得有些久了，刚刚有些担心，好在我们现在救了出来，赶紧离开这里吧！”

    甄隽云说完，陈友好点了点头，他们好不容易算是把人救了出来，那肯定是要赶紧送到安全的地方。

    正想着，这边李天昊的电话就进来了。

    一接起来，李天昊的语气特别急，“怎么样，兄弟，你们救到人没有？”

    陈友好笑了笑，“救到了，怎么了？”

    “救到了你们就赶紧离开，我们小看了这个秦一天，他居然还能够腾开手，现在大概是已经发现了不对劲，正在赶过来，你们赶紧走！”

    陈友好一听，就知道李天昊不是在开玩笑，现在他们需要赶紧离开。

    “那你善后！”

    陈友好说了一句。

    “把那些人都撤走，这是我给他们的承诺！”

    “好，我知道了，你们赶紧走吧，只要不对上秦一天，一切都好说，人都不在他手上了，还能够怎么样，我现在会想办法，在给他找点事情做的！”

    “嗯，知道了！”

    一时间，刚刚悠闲的态度，立马就变了，这种紧张的氛围，立马就上来了。

    “怎么了，秦一天发现了？”

    甄隽云有些好奇的问道。

    陈友好摇了摇头，“暂时还不清楚，不过他有些觉得不大对劲了，最重要的是，他现在能够解决那么多的事情，应该是不简单的！”

    朱婉淼本来一直坐在后排，一句话也没有说。

    许久，她开口了，“其实你们是没有拿住他的七寸，如果动了他的七寸，一定不会有这么多的事情！”

    “七寸？”

    陈友好惊讶了。

    “秦一天的七寸？

    这个我还真的不知道！”

    甄隽云想了想，她是真的没有查出来。

    “钢筋混凝土生意吧？”

    陈友好想了想，说了出来。

    朱婉淼笑了笑，“不愧是友好啊，你这样一想就能够想明白，我真的是很佩服你啊！”

    “不，是因为婉淼姐提醒了我！”

    陈友好并没有觉得他自己有什么了不得的地方。

    “其实我们都以为秦家是做珠宝生意的，这里年才开始投资房地产，所以一直以来都觉得他们家应该是靠着珠宝生意的吧？”

    陈友好点了点头，他们之前查得，的确是这样。

    “其实不是，秦家最开始做的，也是钢筋混凝土，这才是他们家这些年发家的根本原因！”

    这样一说，傻子也能够想明白了，这里面秦家的本事是不小的。

    而房地产这样发展，那么它的原材料，恐怕就赚得更多了。

    “所以，秦一天的七寸，是钢筋混凝土，其他的，只能够让他生气，还不至于让他手忙脚乱。”

    这样一说，陈友好立马就反应了过来，赶紧给李天昊打了一个电话。

    要完完全全的把秦一天给打垮很难。

    但是要给他使绊子，还是很容易的，让李天昊去联系几个人，到时候他的原材料出一点问题，这一定会让秦一天方寸大乱的！    果然，这个世界上，还是只有朱婉淼最了解秦一天啊。

    而一旁的杨小壮听了，虽然觉得他们的世界，他不大懂，但是还是觉得，不要得罪女人，说不定什么时候，她就让你永远翻不了身！    三个人并不知道杨小壮心里在想什么，只是车开的很快，在一个收费处的时候，这边居然查得很厉害。

    果然，难道秦一天已经开始行动了？

    其实这一点，倒是陈友好想多了，并不是秦一天动作这样的快，而是他这个人谨慎，一早就拖了许多关系，就是不怕一万就怕万一。

    不过当时他也没有觉得朱婉淼还能够跑了，所以也没有特别重要的说，现在这里虽然也要查，但是查得不是特别严。

    朱婉淼靠在杨小壮怀里，眼睛红肿。

    “这位小哥，这么大的太阳，你怎么在外面啊？”

    陈友好发挥了他的优势，走了出去，可是人家根本就不理他。

    “我们要查人，所有的人，都给我们看一下！”

    “你们凭什么查人？”

    后面都被拦住的车，十分不痛快的吼道，“说查，就查，难道不应该给我们一个理由吗？

    我们是你们想查就查的吗？”

    

