    在这不死界，除了不死界本身的危机，此外还有来自他人的危机。

    杀人夺宝，在任何地方都不少见。

    墨渊身影一动，直接出现在叶星身前，不过他看向来人，眼中的警惕之色却立即消失了，他笑着道：“里堪斯，没想到在这里遇到你。”

    对面的独角中年男子也开口笑着道：“墨渊。”

    看他们样子明显认识。

    “吱吱！”忽然，一道像是老鼠一样、身躯只有二十公分长的金色奇异生物出现，对着叶星吱吱叫着。

    “宝物盒。”

    此时那对青年男女显然看到叶星将散发着白色光芒的盒子收起。

    “哥，来迟了一步啊，宝物都被收走了。”十二三岁的小女孩顿时不满嘀咕着。

    “你这金宝鼠不行啊。”她敲了敲空中金色老鼠的小脑袋。

    金色小老鼠眼中顿时露出了一丝委屈之色，不过还有着一丝畏惧，它缩了缩脖子，不敢招惹眼前这个小恶魔。

    “圆圆，这次差了一点，下一个宝物盒哥肯定会得到。”青年直接开口道。

    可是他的话语刚落下，身边的小女孩却立即发出了惊呼声，她看着叶星，眼中顿时闪动着一颗颗小星星。

    “哇哦，叶星！你是叶星！”

    她发出了一声惊呼声，随即瞬间来到了叶星身边，竟然拿出了一个笔，一个小本子，兴奋道：“叶星，我是你的粉丝，能不能给我签个名？”

    叶星：“？？？”

    他一脸懵逼的看着这个激动的小女孩。

    咻！咻！

    在小女孩到来的时候，那位青年和中年男子也迅速飞来。

    “圆圆，别胡闹。”青年一只手将自己的妹妹拉着，脸色黑的像是煤炭一样。

    “你们是？”叶星看着眼前三人。

    旁边，墨渊笑着道：“叶星，给你介绍一下，这是我的好友里堪斯。”

    他看着里堪斯旁边的青年，笑道：“里堪斯，这位是虚莫家族的顶级天才旭魂吧？”

    里堪斯笑着点了点头。

    “你好，我是旭魂。”俊逸青年看着墨渊，又看了看叶星，脸色平静道。

    他身上强大气势波动收敛，几乎没有任何泄露，一身银色铠甲，其整个人身躯站的笔直，看上去很沉稳。

    只不过脸色微黑，一手镇压着自己的妹妹。

    “你好，我是叶星。”叶星微笑道。

    “虚莫家族顶级天才？”此时他心中暗道，他还是第一次听到这名字。

    “叶星，虚莫家族是可以匹敌火魇家族的强大势力，其背后也有超过大道之主、世界之主的存在。”

    仿佛知道叶星的疑惑，墨渊声音忽然在叶星脑海中响起。

    “匹敌火魇家族？”叶星眼中微惊。

    说起来，他现在已经听说过两位这般恐怖存在，一位是火魇家族的创建者，一位是虚莫家族的创建者。

    这等存在，就算是大道之主、世界之主在他们面前都只能跪伏，没有任何抵挡之力。

    叶星现在见过一些道主境强者，但是道主境之上的却很少接触。

    “对了，时空圣尊、命运贤者等处在什么境界？与火魇家族创建者、虚莫家族创建者谁更强？”

    叶星心中忍不住想着。

    以他现在的实力、地位也最多了解到大道之主、世界之主这一层次，更高层次的根本不了解。

    当然，就算是大道之主、世界之主，人族都有很多年没有出现新的了，就算是他与混羽，都只能说有一些概率会成功突破到这境界，但是最终能不能成功，还是一个未知数。

    他们离这个境界都宛如天堑，更不用说之后的境界了。

    “这旭魂实力处在不死境，而他是数万年前的绝世天才，到现在修炼一共四万多年，其实还不到五万，但是已经完全掌握了黑暗道则，真正实力爆发，绝对不下于我。”墨渊又传音道。

    “什么？修炼还不到五万年？”闻言，叶星眼底深处顿时露出了讶然之色，他看着眼前看上去无比沉稳的俊逸青年。

    真灵境有数千万年寿命，而能够在十万年内突破到不死境的，绝对算是真正的绝世天才！

    就叶星所了解的，在人族历史上，仅仅不到五万年内突破到不死境的都是可数的，数量没有想象中的那么多。

    以他现在的领悟速度，实际上都没有太大把握在数万年突破。

    毕竟不论各种底牌，他的道则领悟并不算深，另外就算达到真灵境极限，但是突破到不死境的瓶颈，绝对会抵挡住百分之九十九以上的人。

    “还有我呢，还有我呢！快介绍我！”正当叶星想着的时候，忽然一道急迫、不满的声音响起。

    叶星看去，此时那十二三岁的小女孩正鼓着腮帮子，不满的瞪着旭魂和里堪斯。

    里堪斯感到无奈，随即介绍道：“这位是虚莫家族的绝世小仙女青圆。”

    叶星：“…”

    墨渊：“…”

    叶星嘴角抽动了一下，这是啥介绍？

    “大家好，你们叫我小仙女圆圆就可以了。”小女孩圆圆两只小手放在身后，笑嘻嘻道。

    看她这副样子，叶星不由想到了源丽文。

    当初源丽文也自我介绍说是小仙女。

    “不知道她们两人待在一起会发生什么事？”叶星心中忍不住想到。

    那场面一定很好玩。

    双方互相介绍了一下。

    叶星笑着打着招呼，不过他眼中自然还保留着警惕。

    之前火魇家族坤离的事，他只要经历一次就可以了。

    无论什么时候，都不能放下对敌人的警惕。

    “墨渊，叶星，你们也是来这里探索宝物？”介绍完毕，里堪斯好奇问道：“这里这么危险…”

    叶星可是时空城顶级天才，这里死亡率那么高，在他看来叶星不应该来这里，墨渊应该也不会同意叶星进入这危险之地。

    闻言，叶星笑着道：“之前来到这里，我感应到了这不死界的一些吸引力，所以进来看一下。”

    “原来如此，叶星你还真是好运气。”听叶星这么说，里堪斯笑着点头。

    他知道这不死界的信息，能感悟到吸引力，不死界对叶星来说基本上可以说是没有危险。