    第109章 天水学院vs史莱克学院

    “天水学院，必胜。”

    “史莱克，滚出去。”

    观众高声大呼着，虽然他们的声音并不整齐，可这两种声音却是最多的。

    史莱克学院输掉的那一场，丢光了他们的人气，而天水学院七人皆是美女，人气值爆棚。

    “宁霄哥哥，你觉得这一场，史莱克学院还能胜利吗？”

    观众席上，宁荣荣好奇的询问着身旁的宁霄。

    宁霄摇了摇头。

    “虽然我很看好史莱克学院，但不得不说，这一场他们的比赛必输无疑，后面的晋级赛没他们什么事了，只能止步于此。”

    “唐三戴沐白奥斯卡都没有参战，史莱克学院不会有奇迹发生。”

    “用马红俊的火焰对付冰系魂师，确实是个很正确的思路。如果是别的冰属性魂师，遇到马红俊还真的会被他克制的死死的。可惜，马红俊的武魂只是草鸡变异而来的假凤凰，火焰不纯。而水冰儿，却是真正的冰凤凰，反而是马红俊被水冰儿克制。”

    “再说，你有没有看到，天水学院三大魂宗之一的雪舞，一上台便是翩翩起舞。这绝非无的放矢，而是天水学院也有着底牌啊，史莱克学院有拿什么去挡？”

    宁霄笑着分析，他从未看轻过史莱克学院，但这一场比赛，宁霄不得不承认史莱克没有胜利的希望。

    天水学院精锐尽出，雪舞更是一上场就在准备武魂融合技，显然说明了她们对预选赛第四名势在必得。

    而反观史莱克学院方向，也就小舞一个魂宗，独木难支。没有冰免，没有能与冰凤凰对抗的极致能量，史莱克根本不可能胜利。

    正如宁霄分析的那样，擂台上的水冰儿睿智的笑着。身上四个魂环不断闪烁着，她是控制系魂师，控制队友，控制敌人，这就是控制系魂师的真谛。

    而史莱克学院，并没有控制系出战，整个擂台一切都在水冰儿的掌控之中。

    第一魂技冰封连续瞬发，弄得小舞泰隆等人不胜其烦，就算小舞有瞬移魂技，可水冰儿的冰封有锁定能力，一旦被水冰儿锁定，逃都逃不掉，只能变成冰块。

    水冰儿第二魂技冰环铠甲总是在最合适的时候套在自己队友身上，赋予强大的防御力。

    第三魂技抗拒光也是有着与火舞的抗拒火环类似的弹开效果，小舞根本无法近身天水学院学员，八段摔没机会用。

    有着冰凤凰武魂，水冰儿对冰系的掌控能力就是这么出色。

    也幸好有着马红俊的火焰，能够融化冰雪，每当他的队友被冰封的时候，他都能将自己队友救出来，这才让史莱克学院坚持下来。

    “火凤凰？不过是变异的火鸡罢了，距离真正的凤凰还差的远，我看你还能坚持多久。”

    水冰儿也发现了马红俊的存在，她冷笑着。

    若马红俊真的是凤凰武魂，水冰儿还有些担心。可水冰儿明显可以感觉到，马红俊的凤凰并不是那么纯净，更像是低等魂兽变异不完全的结果，有着极为明显的缺陷。

    这样的火焰，还不足以应对她的冰。

    突然之间，擂台上飘起了雪花，寒意袭来，就连观众们都仿佛感到寒冬来临一般，抱团取暖。工作人员连忙开启了防护罩，才让观众们稍微好受一些。

    魂师们也都运转魂力，护住自身，他们离擂台也还有些距离，影响倒也没多大。

    “来了。”

    宁霄微微一笑，做为旁观者，他自然可以看出，这样极寒气息，正是来自于天水学院后方那一直在跳舞的雪舞。

    “宁霄哥哥，什么来了？”

    宁荣荣几乎都快要贴在宁霄身上。她是个辅助，魂力柔和，并不足以抵抗这寒意。可宁荣荣却发现，当她贴近宁霄的时候，宁霄身上会散发一种十分诡异的能量，免疫严寒。

    宁霄看了一眼宁荣荣，从储物手环中取出了一件大衣，披在宁荣荣的身上。轻轻搂住她的肩膀。宁荣荣更是感觉到，不仅身体被温暖，就连心中也暖洋洋的。

    一片红霞，悄然爬上宁荣荣的脸庞，她总是如此容易害羞。

    场外，都已经如此，而擂台上的几人，自然感到更加寒冷。

    小舞泰隆等人，全都受不了这样的寒冷，全都站在马红俊的身后，马红俊凤翼天翔、浴火凤凰两大增强火焰能力的魂技同时用了出来，他仿佛成了一个火炉子一般，身后的几人才感觉到稍稍温暖。

    天水学院的七人，除了水冰儿与雪舞外，其余几人就算他们本身就是冰属性魂师，可依然有些扛不住这样的寒冷。

    五名天水学院小姐姐自觉跳下了擂台，放弃比赛。

    水冰儿也动了，她是向着雪舞那边迅速跑去，在两人接触的时候，两人身上同时散发着诡异的水蓝色光辉，竟是将两人紧密的联系在一起。

    光辉笼罩，看不清两人的模样，只是见到她们在缓缓升空。

    更加寒冷了。

    “你们赶紧下去吧，这样的力量你们撑不住的。”冰蓝光辉中，传来了水冰儿一道善意的提醒。

    可，史莱克学院岂会轻易的认输。他们哪个不是心高气傲之人，怎会放弃比赛？

    这一场的战斗，对于史莱克学院太重要了。赢了，史莱克学院才能获得晋级资格。一旦输了，他们也就能止步于此。

    马红俊一人站在最前方，浑身魂力翻涌，大有凭借一人之力，对抗冰雪的模样。

    “这是武魂融合技！”玉小刚大惊。

    武魂融合技！

    弗兰德柳二龙同样惊呼，他们深知武魂融合技的可怕，而由两名40多级魂宗施展的武魂融合技，就算是60级魂帝，也未必对付的了。

    “武魂融合技？”

    戴沐白闻言，身体一怔。他的眼神不由自主的向着琉璃学院那边看去，可有好几天也没能见到那个身影了。

    弗兰德神色凝重，可他也不想这样轻易的认输。

    “如果说她们的武魂融合技的表现形态是别的，我肯定果断认输，可她们却偏偏是冰属性的。红俊的武魂是极品火属性武魂，本身就对冰系有着极大克制作用，应该能撑下来吧？施展了武魂融合技，对水冰儿雪舞的消耗都很大，只要红俊撑了下来，我们还有七人在擂台上，胜利属于史莱克。”

    弗兰德分析着。

    玉小刚点了点头，也认为弗兰德的话很合理。

    升到空中的水冰儿见到自己的提醒没用，也不再劝说。终于，她们用出了在预选赛隐藏了27场的最强底牌。

    武魂融合技，冰雪飘零。

    (本章完)

