    天气开始逐渐回暖，热了起来，高考也马上要到了，经过一番商量，唐世平让儿子和女儿还是等小儿子唐家宝高考完了，三人一起去B市。

    但唐水生不相等了，想尽办法说服唐世平。

    终于在这件事情上，唐水生成功的说服了一次父亲。

    “爸，我会在B市尽快扎稳脚跟，到时候玥玥和家宝来了就有地方吃住了。”

    听唐水生安排得不错，唐世平满意的点点头。

    “行，那就你自己先去吧，不过我可没车费给你。”

    “我知道，我会自己想办法的。”唐水生根本就没奢望能从父亲这里拿到车费。

    他自己存了一点点私房钱，正好可以买到车票，届时住的话……再想办法吧。

    李淑媛听了，等唐水生出门，就跟唐世平发牢骚。

    “你干嘛答应让他先去？等家宝高考完，到时候玥玥和家宝的车费都可以让他出。”

    唐世平安抚的轻轻拍了拍李淑媛的手。

    “这你就不懂了。”

    “我哪不懂了？”

    “前几天水生给了我十五万。”

    “什么！”李淑媛吓得眼睛都瞪大了，当即就炸了：“我就知道他一定赚到很多钱，给我们才那么点，剩下的肯定都存起来了，我想得果然没错，他肯定还有更多！”

    唐世平拉了拉她的衣袖：“老婆子，这回你真想错了。”

    “我咋想错了？”

    “这回是水生借来的钱。”

    李淑媛的气一下子瘪了下去，随后嗤了一声，嘲讽道：“他哪个朋友这么有钱，一出手就借给他十五万？”

    “这我就不知道了，反正他能借到钱。”唐世平抽着烟，一副毫不在乎的样子。

    李淑媛笑得满脸得意又算计：“说得对，反正也不要我们还。”

    “有了这十五万还不够，咱们还得要更多，这样才能买更好更大的房子。”李淑媛贪婪的说着。

    唐世平表示赞同。

    唐水生跟父亲商量好后，当晚就订了高铁票。

    他没跟唐亿说是哪一天，他想着到时候给妹妹一个惊喜，妹妹那么希望自己去B市，到时候一定很高兴。

    想着以后能跟妹妹在一个城市打工了，他就高兴得半宿没睡着。

    脑子里计划着以后要怎么保护妹妹，要让妹妹和外甥过上好日子。

    如果有男人喜欢妹妹怎么办？

    那那个男人必须经过自己的考验，否则他绝对不同意！

    唐水生想着想着，终于睡着了。

    唐亿忙着签单，到月底一统计，她竟然又成了业绩第一！

    妈呀！

    这也太玄幻了。

    她都不知道自己还有这么厉害的时候。

    可那些客户，总觉得是被人指使来跟自己签订单的。

    她根本没费吹灰之力就签下了。

    为此新经理梅香在开会的时候大力称赞唐亿，并决定给她加奖金，让大家以她为目标，超越她。

    唐亿：……

    还超越她？

    超越她，那她呢？她被超越了会怎样？

    看着梅经理那不怀好意的表情，那双眼睛跟狐狸一样算计，她就觉得她如果被超越，肯定会被梅经理踩到坭坑里。

    压力好大！

    整场会议下来，唐亿微笑得脸都僵了，散会的时候不经意遇上潘苏，唐亿自动往后退两步，让潘苏先出去。

    潘苏却停下脚步，咬牙切齿道：“你给我等着瞧！”

    她已经连失两个月的业绩第一了，现在只成了第二。

    第二名任何奖励都没有，甚至还被经理拿出来当做典型给批了一顿，说她明明有机会超越第一，却偏要得第二。

    人事部最忙的时候过去了，又可以休息一两个月，到时招聘季有的忙。

    于是大家闲下来就喜欢说八卦。

    范琦琦也参与其中。

    有人突然提到了唐亿，毕竟是当初人事部的“风云人物，”大家就都好奇起来。

    “唐亿怎么了？她不是去销售部了吗？”

    “对啊，她该不会是在销售部又闹出什么幺蛾子了吧？”

    “没有，她在销售部好着呢，月月业绩第一。”

    “不是吧？她这么厉害？我记得销售部业绩第一的是潘苏啊。”范琦琦兴趣大起，没想到唐亿去了销售部竟然时来运转。

    销售部这么好混的吗？

    范琦琦认识一个销售部的员工，听她说销售部提成很高的，像之前潘苏业绩第一的话，提成加上奖金，一个月能有六位数收入。

    她在人事部一个月上满全勤都只是五位数不到，没曾想唐亿去了销售部竟然发了。

    范琦琦忽然也很心动，她也想去销售部了。

    一个想法在她脑海里形成，抛也抛不掉。

    几个人还在酸酸的算着唐亿可能拿到手的工资。

    虽然羡慕，但是让他们去销售部，他们是不愿意的。

    他们做人事做久了，根本不愿意去拼命。

    隔天，范琦琦就递交了转部门申请。

    新来的主管询问了原因，又挽留了几句，见范琦琦坚决的要离开人事部，只好答应。

    自己主动申请调去别的部门，如果被批准的话，以后想要再回来，那是不可能的，除非原部门领导特别欣赏你，非要你回来，否则在新部门实在待不下去就只能辞职走人。

    范琦琦如此孤注一掷，主要是她有唐亿的一个把柄，所以她不怕自己会没业绩。

    唐亿上班时看到范琦琦来销售部报道，稍稍惊讶了一下，随后就淡定的自己做自己的事情。

    范琦琦找领导报了道，自己的位置安排好了之后，就跑来跟唐亿套近乎。

    “唐亿，我来销售部跟你作伴了。”

    虚伪！恶心！

    唐亿心里骂着，面上却笑嘻嘻，毫无感情的说道：“欢迎。”

    “你放心，我一定会超过你的业绩，成为销售部的第一名。”范琦琦无比自信的说道。

    “我很期待。”唐亿冷笑。

    也不知谁给范琦琦的勇气，居然申请调来销售部，还要在第一个月就拿业绩第一。

    以为她锦鲤转世吗！

    到了下午，唐亿终于知道是谁给她的勇气了。

    是她！

    是她自己给范琦琦的勇气！

    万恶的楼梯间，唐亿被范琦琦叫过来。

    没有其他人的时候，范琦琦终于露出了真面目。

