    李医生傻眼了，拉着妇人问：“你带孩子去别的医院检查了？”

    “是啊。”

    “医生怎么说？”

    “医生说孩子被年糕卡住了食道，几分钟内就有窒息的生命危险，幸好你们医馆的这位小医生帮忙救了我的孩子。

    医生还说孩子有点轻微的肠胃炎，不过不用吃药，回去熬点山药粥吃了就好，跟小医生说的一模一样！”妇人感激不尽地说着。

    “不用客气，举手之劳而已。你回家去搜一下海姆立克急救法，学习一下，不管是大人小孩都能用到。”

    “好的好的，我回家马上就去学。”

    妇人千恩万谢后，抱着孩子走了。

    李医生愣在当场，不会吧？

    这个实习生还真的会治病？

    不过海姆立克急救法是最简单最普及的，就算这个实习生会也没什么大不了的。

    李医生冷哼道：“误打误撞罢了，像你这样胡乱折腾，还没礼貌的实习生，我们医馆是不会要的。等肖主任回来，我就还是要把你退回去！”

    肖主任就是刚才接待的那个女人。

    正说着，肖主任就回来了，“李医生，你已经见到新来的实习生了？”

    李医生立刻跳出来告状，“肖主任，你回来得正好，这个新来的实习生简直是无法无天，竟敢擅自给病人看病！”

    肖主任一听，吓了一跳，“你只是一个实习生，我分派给你任务是反分拣药物和打扫卫生，你连行医资格证都没有，你怎么就敢给病人看病吗？要是医疗事故，谁来负责？”

    云初初解释：“那小孩被食物给卡住了，我只是用海姆立克急救法，帮助孩子把卡住的食物吐出来，如果我不救的话，那孩子会死。”

    李医生阴阳怪气地说：“我就在办公室里面，有病人你不知道喊一声吗？我看你分明就是想出风头！肖主任，这种人我们真的不能要，把她退回学校吧！”

    肖主任犹豫了，“可是我们医馆正缺人手，而且严格说起来，她做得也没错。这样吧，云初初，你保证以后不要再犯这种错误了，我就让你留下来。”

    云初初拿起了背包，“我觉得我和你们医馆的理念不合，我还是走吧。”

    就在她刚刚走到门口的时候，忽然一辆黑色的汽车横冲直撞地开过来，车上哗啦啦下来一群凶神恶煞的人，不由分说冲进了医馆。

    “给我砸！”

    随着领头的人一声令下，一群人提着榔头冲进来，对着医馆就是一通乱砸。

    四分五裂，一片狼藉。

    肖主任和李医生吓得面无人色，瑟瑟发抖的躲在角落里。

    “就是你，我昨天来就是你接待的，兄弟们，给我打！打死了算我的！”

    有人发现了肖主任，动手要打她。

    肖主任吓得捂住头，尖叫连连。

    眼看着拳头就要落到肖主任的脸上，从旁边伸出来一只白皙如玉的纤纤玉手。

    根本没看清楚云初初是怎么出手的，那壮汉的整只手臂都麻了。

    “我靠！”

    “王哥什么情况？”

    其他的几个壮汉纷纷朝着云初初打过来。

    只见云初初动作极快的在他们每个人的手臂上拍了一下，那些人的手臂就全都麻了，无法动弹。

    肖主任已经吓傻了，“你……你做了什么？”

    云初初淡淡道：“只是拍到他们的麻筋了。”

    “原来是这样。”肖主任松了口气。

    随即又反应过来，不对吧，同时准确拍中这么多人的麻筋，这根本不是实习生能随随便便做到的事情吧？

    李医生见没事了，蹭的一下跳出来，“你们这些流氓，居然敢砸了我们的医馆，报警抓你们！”

    “好啊，你报警啊，我们是来讨公道的，你把好好的人腿治瘸了，看警察来了抓你还是抓我！”

    肖主任皱眉道：“到底怎么回事？”

    这一问之下，才知道原来是这个人半个月前带妹妹来看病。

    他妹妹原本是腿脚有些疼痛，李医生开了药，让吃一个疗程再说。

    结果昨天病人直接没法走路了，连站都站不起来了。

    送去医院一问，说耽误了最佳治疗时间，病人面临瘫痪的风险。

    事情闹大了，家属就带着人来砸医馆了。

    肖主任看向了李医生，李医生心虚地缩了缩脖子，“那个……也不能说是我治坏的吧？我就是按照正常流程治疗的啊！”

    那男人气愤地说：“总之我妹妹是在你这里被耽误治疗的，你要是不能保住我妹妹的腿，我就跟你们医馆死磕到底！我天天堵在你们医馆门口，你们也别想再看别的病人，免得你们再祸害别人！”

    肖主任面露难色。

    李医生吓得面无人色，浑身打哆嗦。

    这事要是闹大了，轻则他吊销医疗执照，重则他要吃官司，那他这辈子都完了！

    肖主任先镇定下来，“你先让我看看病人的情况，如果真的是我们医馆的责任，我们肯定不会推卸责任的。”

    很快，那人就把病人带过来了。

    那是一个大约七八岁的小妹妹，被她家人背着进来。

    “把病人放下来，我来检查。”

    肖主任亲自给小女孩检查，结果才在她的膝盖内侧按了几下，小女孩就疼得抽搐起来，“呜呜呜，好疼，我的腿好疼啊！”

    小女孩疼得哭了起来，搞得家属手忙脚乱，心疼不已，不停的催促肖主任赶快给小女孩治疗。

    肖主任不擅长这方面，本来打算找医馆的专家来看的，谁知道小女孩竟然突然发病了。

    坐诊的医生只有李医生，而家属死活都不肯再让李医生治疗了。

    情况就这么僵持了下来，一时间医馆内充斥着哭声、喊声、骂声。

    云初初忍不住开口：“让我来试试吧。”

    “都什么时候了，你还来添乱？你赶紧走，我们医馆不要你这样的实习生！”李医生怒吼道。

    小女孩哭得更厉害了，甚至开始呕吐。

    “快把她侧卧着，避免呕吐物堵住食道。”肖主任大喊道。

    “你给我滚开！”男人一把推开手忙脚乱的肖主任，急得把小女孩紧紧抱住。

    “呜呜呜……哥哥救救我……”小女孩开始神志不清了。

