
　　燕弋听到这个回复的时候，快乐到无以复加，抱着她在主帅营帐里转了好几个圈，最后将人压在塌上亲了又亲：“你且等着，最多两年，我便能做到你说的这一切。”

　　彼此，距离盛盼进来这个位面已经过了将近一年半，她的时间还算充足。

　　先稳住小狼崽，等他统一两国，她的任务就算完成，到时候她还没和他睡过，便不算崩剧情，当然是马不停蹄的立刻离开了，谁管他想娶谁。

　　这一次，是小崽子欺骗她在先，她也骗他一次，这叫扯平。

　　她这人的人生格言就是遇见喜欢的就撩，遇见困境就以自己怎么舒服怎么来的标准定，总之，能好过就绝不委屈自己。

　　人生苦短，何苦做那些无用挣扎，找对门路让自己轻松才是最正确的。

　　至此，她和燕弋之间算是再次和解。

　　她看着少年眼底不掺半点虚假的专注与快乐，半点都不心虚，双手搭在他肩上，道：“那你努力些，莫让我失望。”天籁小说网

　　少年重重点头：“嗯！”

　　~

　　~

　　周祁正带着玉玺和百官从京城出逃之后，盛慕泽便没再继续进宫，他到底还是大周人，虽然恨不得手刃皇帝为妹妹报仇，但关于叛国，终究还是迈不出最后一步，大周皇宫，就是他最后的底线。

　　他停留在平遥要塞，整顿军队，同时安抚被镇压下来的诸多城池，确保百姓安定。

　　盛盼跟着燕弋回到大燕之后，少年并未阻止她和兄长联系，盛家兄妹几乎每天都有书信往来，燕弋从不过问，也不看，还特意拨给她好几只海东青，供她驱使。

　　这样的情况下，盛慕泽知道自己妹妹过得很好，所以半点都不着急，只等着与妹妹汇合见面那日。

　　而得知周祁正弃都而逃之后，盛盼依靠原主对他的了解，派人从最有可能的几个方向去追，而主队依然没有停歇的朝京都挺近。

　　两个月后，大燕军队攻破皇城，摘下大周旗帜，同一时刻，几个小分队不负众望，活抓大周皇帝周祁正，将他带回这个他曾经登高望远的地方。

　　从燕弋逃出大周，到如今换了身份入主皇城，前后不到十个月的时间，周祁正用实力证明了什么叫兵败如山倒。

　　再相见，他浑身狼狈，被人摔在金銮殿光滑的玉石地面上，身体出于惯性滑出去老远才停了下来。

　　周围有很多人，一如当初的文武百官，只是可惜，这一次百官不是来觐见他的，而是来看他的笑话的。

　　周祁正狼狈到不行，有人踢他的身体，踹他的膝盖，叫他跪着。

　　他反抗不过，只能屈辱照做，抬眸，却看见当初他百般看不顺眼的少年太监，如今一身将袍，端坐在龙椅上，身体前倾，手肘放在膝上，正带着笑意看他：“国君别来无恙啊。”

　　满堂哄笑声让周祁正羞愤到极致，下意识错开视线，却看见，龙椅旁边不知何时被加了凤座，那个他以为会受尽屈辱，或者怀着愤恨自尽以保清白的少女，同样一身戎装，坐在高首，眉宇间璀璨如骄阳，也正居高临下的看着他的狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第156章 暴君少年时82免费阅读。https://xs.23sk.com 