    叶欢不免有点心动，但是，他转念一想，却又觉得有些不对劲，毕竟天奴古仙和鸿诺是同一个辈分的，如果自己拜在他门下，那岂不是要连累鸿诺这个结拜兄弟跟着自己低他一辈？

    这样一想，叶欢便摇头说：“我暂时不能答应前辈……”

    “哼！”天奴古仙拂了下衣袖，顿时有些不高兴。

    这时，紫木走了出来，他急忙给叶欢递眼色，一边又用神识偷偷地说道：叶欢，这仙界的各路神仙，多少人都想拜在我家老祖门下，却都没有如愿！今天，老祖主动收你为徒，这可是千载难逢的天大好事，你怎么能拒绝呢？

    叶欢微微拧眉，假装没有听见。

    天奴古仙冷着脸，身躯一振，一股寒气瞬间把整个绝情峰都笼罩住了，仿佛六月天突然下起了鹅毛大雪。

    他的声音还有些冰道：“在你眼里，莫非鸿诺比老夫厉害？”

    叶欢心里一紧，忙说：“在下另有苦衷，还请前辈见谅。”

    “送客！”

    天奴古仙大手一挥，一片狂风立刻刮了过来，吹在叶欢的脸上，竟有些生痛。

    天奴古仙的身体突然化成了虚影，一下就消失不见了。

    紫木走上前，冲着叶欢埋怨道：“你怎么这样不识时务呢？看吧，这下惹老祖生气了，恐怕你永远也没机会再拜在老祖门下了！”

    拜不了就不拜呗，自己一个人还自由一点！要是拜在天奴古仙的门下，自己还如何去找环环和馨馨？

    想到两女，叶欢的心突然又揪紧了，自己在龙蟠星域已经耽搁了两天，得赶紧去找她们！

    据燕渐离说，当时萧少游正在凡间巡逻，他多半知道南宫环环和馨馨的去处！

    “萧少游说他在东方天帝手下供职，欢哥你赶快去找他！”米龙提醒说。

    “我知道。”叶欢点了下头。

    在紫木的摇头叹息中，叶欢飞出了俗心绝情峰。

    哪知叶欢刚刚出来，却意外地被一个人拦住了。

    这是一个看起来有些鬼灵精的小姑娘，她上下打量着叶欢，嘴角还浮起一个不可名状的笑意。

    好像她逮住了一个骗子似的。

    叶欢被她看得浑身不自在，忍不住问：“小姑娘，你拦住在下，可有什么吩咐？”

    眼前这个看起来只有十四五岁的小女孩，她马上摆出了一副老练的姿态说：“你就是叶欢？如果你的话不假，那你应该叫我一声师姐！当然，如果你在骗人，那你自然不必这样叫我。”

    叶欢愣了下，脑子里面努力搜索，却始终没有这个小女孩的印象，她要当自己师姐，莫非她来自凡间青元门？

    青元门里面，以前几时出了这么一号人物？

    叶欢下意识地往她的丹田处瞄了一眼，立刻震惊地发现，这小姑娘体内竟然有五颗金珠！

    她居然是个高人！

    叶欢不得不客气地问：“请问你是哪一个门派的？”

    小姑娘撇了撇嘴，答：“无门无派，我平时帮老祖炼丹。”

    炼丹？

    叶欢再次一怔，不解地问：“紫木和银木是炼丹的，莫非你和他们有什么关系？”

    “本姑娘冰清玉洁，和他们才没关系呢。”小姑娘脸色微微一红，嗔怪道。

    “那你平时都帮谁炼丹呢？”叶欢只得又问。

    “我家老祖，鸿诺古仙。”小姑娘的眼神露出了一丝得意。

    叶欢顿时明白过来，自己曾经哄过紫木，告诉他说，自己是鸿诺老祖新近收下的弟子，平时帮老祖训练仙兽。

    可能紫木拿着自己的话去找鸿诺老祖的弟子求证过，记得当时，紫木还说，要问一个叫青婉的女童。

    莫非眼前这个小姑娘，她就是青婉？

    “对，本姑娘就是青婉！你既然知道了，那还赶快叫我师姐。”小姑娘洋洋得意地瞅着叶欢。

    叶欢当然不能叫她师姐啊，毕竟他和鸿诺老祖结拜过，而她只是鸿诺的炼丹童子。

    “青婉姑娘，在下还没有正式拜在老祖的门下。”叶欢只好找了个理由。

    “这意思是说，你要等到正式入了门，才肯叫我师姐了？”青婉偏着头，俏皮地问。

    叶欢硬着头皮应了声是，这缓兵之计，能拖多久是多久！

    青婉竟又数落道：“你趁着老祖闭关修炼之际，四处游荡，如果惹出了祸事，等到老祖出关，他岂不是要帮你收拾烂摊子？”

    叶欢皱眉，眼前这个小姑娘还真把她当成大师姐了，举手投足之间，都处处流露出大姐大的姿态来了。

    叶欢的眼珠略微一转，立刻便有了应对之策。

    “老祖入关之前，特意恩准我四处走动，还说要让我增长一些阅历，只是，他不准我以他的名义和人交往。”

    “老祖一向不准门下弟子到处走动，只有对我，才格外开恩！为此，他还给了我一个护身符。”

    青婉显然有些意外，她迟疑了下，取出了一个梭形的法宝，拿在叶欢跟前扬了扬。

    “这是什么？”叶欢好奇地问。

    “飞香梭，一个可以突破禁制的法器！如果有人妄想用法术把我困住，那他就打错主意了。”青婉略有一丝骄傲道。

    “这种法宝不错。”

    叶欢赞了一声，心里却有点着急，小丫头一直以师姐的名义纠缠着自己，这样下去如何是好？

    “我得走了。”叶欢心一横，便决定尽快摆脱她。

    “你要去哪里？我跟你一起去！”青婉警惕地盯着叶欢，生怕他逃跑了似的。

    “这……”叶欢有点无语，这下遇到牛皮糖了。

    “你的功力太差，要是遇上坏人被抓了，老祖出关后，肯定会怪我这个当师姐的没有保护好你。”青婉挺着微微隆起的小胸脯说。

    “我要去东方仙帝那里找一个人。”叶欢迟疑了下，说。

    “行，我带你过去。”

    青婉很干脆地扬了下小手掌，那件名叫飞香梭的法宝立刻闪亮起来。

    嗡！

    一片银光闪烁，瞬间将叶欢包裹在了里面。

    下一刻，叶欢只觉得眼前一花，如若置身雾气之中，除了身边有一个娇俏的身影，其它什么也看不见了。

    他隐隐感到一大片山峦往后瞬间飞走，心里顿时明白，自己正在青婉的法器中高速飞行。

