    ps：感谢创世那边的童鞋的打赏哦，你们的每一个打赏和订阅以及投票，都是对小叶的莫大的支持，小叶都铭记在心的，真诚表示感谢。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “敬礼！”

    “请多指教！！！！”

    伴随着两队少年这嘹亮的口号响彻在了这球场的上空的那一刻，春大第三轮第二场，青道高中Vs永源高中的比赛也正式拉开了帷幕了。

    “今天是降谷么？”

    “不对，看那个名单，降谷应该是守左外野”

    “那就是那个左投先呗？”

    “也不是，好像是三年级的那个侧投吧。”

    “不是吧，这么瞧不起永源高中？这样真的合适么？可不要春大第一场就搞砸了啊。”

    “那也不至于，青道的那个三年级替补侧投的实力也是很令人瞩目的，在春甲半决赛的时候也很好的压制住了清正社的打线呢。”

    “看来，也是因为青道双投在春甲积累了太多的疲劳的缘故吧，在这里让他们稍微休息一下，毕竟重头戏还是两个月后夏甲呢。”

    “嗯嗯，今天的看头就是那个永源守备到底能够将青道高中的打线阻止到什么地步咯。”

    “难，太难了。”

    “哈哈，这样才有意思嘛。”

    “嘛，就希望永源不要输的太难看了啊，要是被有效比赛的话，那真的是太丢人了呢。”

    “我看有效比赛是很有可能的，现在能够挡住青道打线的高中投手能够有几个？”

    “唔，说的也是呢”

    这一场比赛还没有开始之前，大多数的观众都认为永源高中是败定了，当然，这也并不是说一定瞧不起永源高中的，原本永源高中也谈不上算是什么强豪，而青道高中的实力是在连续两次甲子园的球场之上得到了全国人民的认可和佩服的。

    尤其是那一条打线，其核心的打者的实力，可以说让许多的投手为之颤抖和恐惧也不为过的，在观众们看来，这一场比赛，永源高中的投手定然是压制不住青道高中的打线，区别就是在于到底丢几分罢了。

    而在观众席上的观众们兴致勃勃的在谈论着永源高中到底会败的多惨的时候。

    场内的两队选手们都已经做好最后的准备了。

    九局胜负，青道先攻，球场之上，永源高中的野手们也都纷纷准备就绪了。

    “第一局上半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “猎豹大人，看你真本领挥了啊！”荣纯在牛棚处大声的喊道。

    “仓持，来一支大的啊。”

    “让他们看看青道猎豹的实力吧！！”

    仓持的额头上冒出了一丝丝的黑线来，有Tm是猎豹，老子是人，活生生的人！！！！

    魂淡泽村，一次一次的不长记性是吧！！！看老子晚上回去之后怎么收拾你！！！！

    望着呼啸而来的白光，仓持洋一脸上带着满满的对荣纯的怒火，用力的甩动了双臂。

    “乓！”

    “哦哦哦！！，球便拉打出去了！！左外野前安打，青道一棒，仓持洋一，凭借自己的人脚踏上了二垒的垒包！！！”

    “二棒，右外野手，白州君。”

    “乓！”

    在白光临身的那一刻，白州健二郎快的踏步一个拉打，将球成功的抽打了出去，“嗖”白光随之闪烁，朝着右外野的方向飞去。

    “啪”

    飞行的度略微偏慢了一丝，被永源高中的右外野手接杀出局。

    在右外野手接到球的那一刻，明明是离三垒如此之近的距离，仓持洋一仍旧是在球落下球套的那一刻，瞬间起跑，在永源高中的右外野手甩动手臂，白光几乎就是和仓持洋一以着同样的度来到了三垒的位置。

    当然，仍旧还是仓持洋一的脚程更胜一筹。

    “犯规一般的脚，哪怕是高飞球，仓持洋一仍旧是踏上了三垒垒包！！！一出局，三垒有人，在这个时候，迎来了青道高中的清垒打者！！”

    “三棒，二垒手，小凑君。”

    “小凑前辈，来一支啊！！！’

    “春市，先驰的好机会啊！！！！”

    “小凑！！！”

    来吧，春市，只要来一支安打，我绝对能够回到本垒的，纵使是滚地球，也没有问题！仓持洋一在一垒垒包上做好起跑的准备，眼神紧紧的盯着打击区上的小凑春市。

    哪怕是春大的比赛，纵使对手不是什么名门强豪，但是青道的信条就是面对任何对手都全力以赴的去击溃他们！！！

    只是，原本应该是唱响战歌的这个时候，却因为其他的某些议论声，画风瞬间突变了。

    “哇，真可爱啊，将刘海剪掉了？”

    “可以看见眼睛了呢。”

    “真的假的，青道的这个三棒太可爱了吧。”

    “咯咯，不好，我已经被他迷住了呢。”

    “名字是叫做春市是吧？唔！！不行了，不行了，真的太可爱了啊！！”

    这个，真的就是极度的意外性了，小凑春市的形象似乎是引起了全场那些年轻女子的强烈的兴趣了，那些叽叽喳喳的议论声，在整个球场之上传递开来，传入到了打击区上的小凑春市的耳朵里的那一刻，让小凑春市不由的脸色微微一红。

    在打击准备区里的刘涌也是好笑的摇了摇头。

    还是原来那个小春啊，嗯呢，这样就好呢，刘涌在内心里默默的想着。

    也就是在这么一秒之内，或许是因为实力挥，也可能就是羞涩的缘故，这一球，小凑春市极其用力的抽打了出去，白色的小球穿越了一二垒的中间，砸在了中左外野的中间的地表之上，弹射了出去，落在了赶来的中坚手的面前。

    凭借着这一击，小凑春市也是游刃有余的踏上了一垒的垒包。

    三垒的仓持洋一极度轻松的跑回了本垒，青道高中先驰得点！！！

    “干的漂亮，小凑！”

    “仓持！！干的不错！”

    “继续，继续啊！！！”

    “刘！！！”

    “四棒！！！！’

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌如同闲庭信步一般，踏着舒缓的脚步，带着淡然的神色走上了打击区，永源高中的这个投手，说起来，球是不错的。

    也可能是因为紧张或者什么缘故，球的尾劲完全没有出来，而且也没有什么球威可言。

    这样的球被敲出去也就是理所当然的了。

    望着投手丘上的永源高中的王牌那嘴角带着一丝不屈和不甘的神色，刘涌的嘴角微微一翘，虽然你很努力了。

    但是抱歉哈，我可是想要让自家投手好好休息呢！

    “哒！”

    一声清澈的响声，随之响彻在了神宫第二球场之上！