
记得当年，她没少嘲笑郑玲玲肥得像猪。

甚至还带头叫郑玲玲猪妞。

没想到10年过去，郑玲玲居然这么瘦了！

简直瘦到代娜都有些不敢认了。

“认不出来了吧，我也觉得自己瘦了很多，看着高中时的相片，再对比现在，感觉就像是两个人一样。”郑玲玲一脸感慨的说。

“你不说你是郑玲玲，我绝对想不到是你。”代娜一脸惊叹的说。

“有空吗，我家就在附近，去我家坐坐喝一杯咖啡吧，说起来我们也有10年没见了。”郑玲玲对代娜发出邀请。

代娜本来就不敢一个人呆着，郑玲玲的邀请她想也不想的就答应了下来。

这一刻她完全忘记了面前这个女人是她曾经霸凌过的对像。

代娜跟着郑玲玲回到她家。

郑玲玲家看着非常宽敞足足有一百多平，而且室内装修非常豪华，哪怕这房子是租的，一个月的租金也绝对不便宜。

“你这房子不错啊，看来你这几年混得的挺好啊，居然住上了这么好的房子！”代娜在郑玲玲家走了一圈，看着屋内豪华的装修，整个人瞬间化身为柠檬精。

看着原本样样不如自己的人，现在过得这么好，代娜心里别提多不是滋味了。

“偿偿我的手艺，现磨的咖啡豆，味道应该不比外头卖的差。”

郑玲玲端着托盘从开放式厨房走到客厅。

“这房子是我租的，我可买不起这样的房子。”她一面回答代娜的问题，一面把咖啡放在代娜面前。

“就算是租的，这房租也不便宜吧。”端起咖啡，代娜心满意足的喝了一口。

“还行吧。”具体多少，郑玲玲并没有透露的意思。

代娜见她不想说，也没有多问。

“上周班长说要办同学会，你没去吗？”喝完咖啡，代娜突然想到一个被自己忽略的问题。

“去了呀。”郑玲玲笑看着她说。

“这不可能！你要是去了怎么可能还能出现在我面前，那些去参加同学聚会的人，可是都失踪了。”代娜一脸不信的说。

“信不信随你，反正我去了，我不止去了还和班里的每一位同学都打过招呼，大家好像都过得不错呢。”

“你要真去了，怎么大家都失踪了就你没事。”代娜翻了个白眼，还是不信。

郑玲玲笑了笑没有回答这个问题。

十分钟后，代娜全身虚软的倒在了地上，而是郑玲玲居高临下的看着她，眼神中满是冷漠。

代娜再傻也能明白，自己这是被郑玲玲下药了！

“为……为什么？”代娜好不容易才挤出了几个字。

此时的她全身无力，连说话都费了她好大的力气。

“你问我为什么？这还用问吗？当然是为了报仇啊，你难道忘了高中的时候你是怎么对我的吗？”郑玲玲转身进厨房，拿着一把杀猪刀走出来。

代娜吓得想要逃走，可她已经中了药，别说逃跑了，连说话的力气都没有。

“他们……是你……”代娜想问，那些失踪的人是不是郑玲玲带走的。

可她实在说不出这么长的句子，费了半天力气也只能说出这几个字而已。

“是我啊，他们都是我带走的，他们不是喜欢说我是猪吗，还说猪应该生活在猪圈里，然后被杀掉分猪肉吗！

他们既然这么喜欢讨论猪的生活，我就成全他们好了，让他们偿一偿变成一只猪是什么滋味。”

郑玲玲永远也忘不了，她在高中时经历的那段有如恶梦般的生活。

每天被辱骂，被殴打，像丫环一样被使唤，家里给她的零用钱也总是被抢走。

去上一趟厕所回来，文具盒里的笔，还有当天要用的课本全都会消失不见。

还有冬天的时候被关在厕所里面冲凉水，有一次因为大冬天的被冷水浇头，她发烧到四十度，差点转成肺炎。

别人的高中生活就算不算多姿多彩，也绝不会像她一样，每天都像是在恶梦中渡过。

因为高中时的经历，她有了心理障碍，无法和人正常相处，哪怕她一直在看心理医生病情也仅仅只是被稳定住，并没有得到治愈。

她对当年那些高中同学的恨意，从未随着时间的流逝而减少半分。

有一天一觉醒来，她发现自己突然拥有了一种特殊能力，这种能力让她终于有了报复所有人的底气。

她猜到这种能力可能并不是什么好东西，但只要能让她报仇，哪怕这种能力再邪门儿，她也不会在意。

“他们已经都变成猪被我宰了，现在就剩下你了，为什么你不来参加同学会呢，你要是来了，我也不用费力气来抓你了。”郑玲玲用杀猪刀在代娜的脸上轻轻划了两下。

刀锋划过，代娜的脸上立刻出现一道细细长长的伤口。

这伤口不深，甚至非常浅，伤口虽小，却还是有血丝在不断渗出。

“不……不要……我……错……了！”代娜吓得眼泪鼻涕一起流。

好可怕，太可怕了！

她后悔了，她就不该和这个女人一起回家，这个女人就是一个疯子！

如果时光能倒流，她说什么也不会再去霸凌郑玲玲，不会让郑玲玲这么记恨自己！

代娜看不到自己脸上伤口的深浅，只以为自己已经被毁容了。

容颜被毁，她固然难过，但现在最要紧的还是要活下去。

她不想死！哪怕被毁容她也想好好活下去！

呜……不要杀她，不要杀她……

代娜哭着求饶，可郑玲玲怎么可能会让她活下去。

有一个算一个，当年那些霸凌过她的人，一个都不要想活着。

就连当年在旁边看热闹的同学都死了，她怎么可能会放过当年对她动过手的代娜呢！

“我给……给钱……”

代娜的意思是，只要肯放过她，多少钱她都给！

这些年代娜还是有点存款的，她也不是没脑子，知道这一行吃的就是青春饭，年轻的时候不攒钱，等年纪大了想攒钱也攒不了了。

“没用的，我不会原谅你们任何一个。”说着，手上一个用力，拖起代娜的脚，直接把人拖进了浴室当中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182395"  chaptername="第356章：猪变（4）">加入书签</a>
</div>
