    “小样，敢跟我这里演戏，你也不看看我是谁？”

    轻而易举的就将那缕残魂拿下，整个过程顺利的一塌糊涂，让沈钰都提不起多大的兴趣。

    实在是这缕残魂太弱了，亏自己把压箱底的东西都拿出来了，结果连挣扎都没有就直接被废了，垃圾！

    就这样的还能存留到现在，可见那些老怪物们也不全是可怕的高手，也有废柴在凑数！

    “系统，签到！”

    “签到失败！”

    “失败了！”意外的结果让沈钰大为诧异，虽然这缕残魂很弱，但好歹也是活了不知道多少年的老怪物，按道理讲也不应该。

    根据他以前的经验，这样作恶无数的老怪物必然能带给他不小的惊喜，绝不可能什么都没有。

    再不济，救助了孤寡老人还能签到个十两银子呢。杀了这样一缕残魂，难不成连十两银子都没有？闹呢，那我这一天天的图啥！

    难道是我杀错人了，他本质上不是个坏人？不能吧？

    就那张脸看着就不像是好人，再说他躲在这里明显是在算计别人。这要是好人，那世上还有坏人么？这破系统，是不是坏掉了！

    “嗡！”就在这时候，变故突生，一股可怕的气息从眼前这具尸体上散发出来，整个世界都如同活过来一样。

    冰寒的世界里开始充斥无尽的能量，博大浩远，仿佛难以逾越的高山。

    与此同时，一股奇异的能量缓缓的联通沈钰，仿佛要与他水乳交融。给人的感觉就像是只要一个念头，就能将这些能量收为己用。

    伴随着这股能量涌入，沈钰体内的力量也随之沸腾继而开始暴增，仿佛迎来了质的蜕变。

    这应该是真正的传承，原来只有把这道残魂灭了，才能见到真正的传承，这算不算是杀人爆宝。

    可是怎么就感觉那里不对劲呢！

    越来越多的力量涌入，感受着自身实力的迅速提高，沈钰下意识的并没有反抗。

    可突然间，这些涌入的力量堵住了他所有的丹田窍穴，完全封住了他的功力。同时也遮蔽了他的灵识，困住了他全部的精神力量。

    与此同时，无数符文骤然出现，如同锁链一样将他团团围住，牢牢困在原地。

    坏了，上当了！

    “又一个人送上门来的！”无尽冰原之中响起了一道苍老的声音，声音中透着一抹难以压抑的兴奋。

    很快，万丈冰原之下渐渐向上浮现出了一道佝偻的身影，手里握着一把锋利短刀，半眯的眼睛开始上下打量着沈钰。

    半响之后，佝偻的老者忍不住发出一声赞叹“好，好！真是完美的躯体啊！”

    “你是谁？”

    “我是谁，我是这里的主人，这里的一切都是我的！”

    “你一定很好奇这一切！”

    “抱歉，我并不好奇！”对于这老头的自语，沈钰完全没有搭理。他现在的注意力全在封住自己一身力量的那些奇异能量，以及所住这些符文上。

    这些符文都是能捆锁人得符文，再配合某种特定阵法，这才能有如此威力，倒也不是不能解。

    唯独封住自己力量的那些奇异能量有些麻烦，解起来需要费些功夫。

    “刚刚你灭掉那一缕残魂你一定在沾沾自喜，殊不知，人要是志得意满，就会得意忘形，忽略危险！”

    完全没有理会沈钰想没想听，老者手里不知何时多出了一个磨刀石，一边磨刀一边在喃喃自语。

    那样子已经不言而喻，等刀磨完了，这锋利的刀刃就该落到自己身上了。

    死亡有时候并不可怕，等待才是最可怕的，这老头打算借此冲垮他的心里防线么？

    “这个人很久之前那也是一世人杰，当年他留下了后手，在他无意间死亡后，残魂就会被接引到这里！”

    “而后他会利用这里的极度冰寒封住自己，以求残魂的力量不会消散。”

    “只不过后来，我发现了这里，并将这缕残魂给控制住了。还把他们分割成了十几分，并且抹去了关于我存在的痕迹！”

    “每一份残魂都是工具而已，用来挑选最合适的人选。也只有经受住了所有考验，才有资格见到我！”

    “真是可怜，一个曾经纵横江湖的高手，最后却成为了我的工具！”

    瞥了老头一眼，沈钰没有说话。这老头哪是在可怜人，分明是在自我吹嘘

    当年纵横江湖的高手被你玩弄于股掌之间，你看把你给能的。论凡尔赛，这老头绝对当之无愧！

    也难怪签到失败了，残魂并没有被他所灭，他灭掉的只是其中一份而已。

    这老头丧心病狂的把人家的残魂分成了十几份，也难怪对方看起来难么废，几乎一碰就死。

    变态吧，自己这是遇到了什么人了！

    “哎，这刀许久不用了，都钝了！”磨完了刀，老者拿着刀看了看，满意的点了点头，这才颤巍巍的站了起来。

    “你知道么，你不是第一个找到这里的人，也不是第一个把残魂凐灭的人！”

    “每一个能做到这些的人都是天才，万中无一的天才。你们聪明，狡诈，全都是天之骄子，所以你们才合适！”

    “你究竟想要做什么？”

    “不要害怕，你知道么，来到这里的人有不少，可你是唯一一个让我都感到惊叹的人！”

    “外功，内功，乃至是精神力量都强大的可怕，简直完美。你这样的天才，我可舍不得你死！”

    “我只是想请你帮我做几个小小的实验，仅此而已。相信我，一时半刻你死不了的！”

    “上一个人撑了足足两年才死，你比他要优秀太多了，我觉得，你至少能撑过五年！”

    “实验？你想要拿我做实验？”

    一瞬间沈钰就明白了，眼前的人是一个疯子，而且是一个偏执的疯子。布这么大的局，就是为了拿他们做实验，你是闲的没事干了吧！

    “没错，这是你们的幸运，也是你们的荣耀。你都不知道，会有多么伟大的成果会从你们手里诞生！”

    “能来到这的都是天才，在死亡的威胁下只要你们想活，只要你们可能垂死挣扎，一定能爆发出常人难以想象的能量出来。”

    “所以每一个到这里的人，都能带给我不少的意外惊喜。”

    手里握着刀，一边上下的打量着沈钰，似乎在思量从哪里下刀合适。

    半响后，老头才做出了决定，一步步的靠近着他。

    “年轻人，你放心好了，我下手很快的，你准备好了么？”

