    刷！

    一剑斩岁月，岁月催人老。

    陆玄机脚步闪动着，就要避开这一剑。

    可却是发现，根本无法躲闪。

    噗嗤！

    一剑斩杀在身躯上，顿时三道虚幻的符文消散而去。

    岁月之力加持在身躯上，斩掉修士的岁月，斩掉修士的寿命。

    顿时，陆玄机感觉身上的寿命在流逝着，一个呼吸就是流逝一个月寿命。

    一分钟，就是流逝一年寿命。

    寿命在减少着，死亡在一点点的靠近着。

    最多两个小时，寿命会枯竭而亡。

    “小辈，我问你何为道？”老者冷漠道：“你说，你就是道。说大话，要付出惨重的代价！你只有两个小时。两个小时内，凝聚出三道岁月符文，可进入第七层。”

    陆玄机沉默着，开始参悟【岁月流光剑】。

    这道无上神通，核心的岁月符文，对于悟性要求极高。

    “大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀当中，其中的宇代表着空间，宙代表着时间。当初更是借助手机推演，剖析分解出一道大神通【大宙之刀】，只是当初只是参悟一二，并没有修炼，因为贪多嚼不烂！”

    “如今为了过关，必然要学习【岁月流光剑】。”

    陆玄机心思起伏着，【大宙之刀】与【岁月流光剑】皆是时间类神通，皆是有相似之处，有着互通之处。

    【大宙之刀】，侧重在时间加速，让刀变得更快。

    【岁月流光剑】，却是侧重时间加速，消磨敌人寿命。

    一道岁月之符，涉及一百零八笔。

    刷刷！

    只是沉思片刻，陆玄机以神念为笔，真元为墨，在丹田为纸张，刻画着岁月之符。

    一分钟，刻画完一道岁月之符。

    接着，又是第二道岁月之符。

    第三道岁月之符。

    嗡嗡！

    三道岁月之符刻画完毕，陆玄机微微喘气，神魂有些损耗巨大。

    顿时缠绕之身上的岁月之力，消散而去，寿命不再减少。

    “时间为尊，空间为王，也不过如此。没有无敌的修为，岂能有时间为尊！”陆玄机收敛气息，迈步上前道：“前辈，这一关，我可过了！”

    “过了！”

    老者开口道：“猖狂，却是有猖狂的本钱。”

    “来吧！”

    老者进入光门当中，陆玄机也是随后进入。

    身形闪动着，进入第七层。

    在第七层，显得空荡荡的。

    四周的墙壁扭曲着，破损着，似乎经历大战，变得破败不堪。

    在第七层的中央，有一个大鼎。

    大鼎上，刻画着龙凤符文，闪动着一丝恐怖的气息。

    “昔日，此塔一共有九层，每一层皆是一件无上至宝坐镇，可惜经历那一次大战后，千年的六大至宝陆续损毁了，只剩下三件至宝了。此鼎，名为祭天鼎，此鼎为祭祀天道而用！”

    “曾经有羽化门弟子，在这里为大鼎献上祭品，祭祀天道，那时天道会降下奖励，可转化为特殊体质。至于是何等体质，就看造化了。”

    老者说道：“你可以送上祭品，祭祀天道。”

    陆玄机上下摸索着，也没有找到什么好东西，随手取出一枚补天丹，丢入大鼎当中。

    嗡嗡！

    大鼎在响动着，顿时丹药消失了，似乎在沟通在虚空中伟大的存在。

    片刻之后，虚空当中出现一个光团。

    化为一道流光，进入他的身躯当中。

    陆玄机心中骇然，就在这一刻，身躯当中好似火焰在燃烧一般，从里到外都是在燃烧着，五脏六腑、骨骼、经脉、血液、神魂等等，皆是经受着淬炼，身躯嘎巴嘎巴响动着，一道道黑色的污垢被排出。

    一道红色的火焰，在身躯之上燃烧着，衬托之下好似火焰之神。

    片刻后，火焰消散而去。

    陆玄机催动着法术，清洗了身躯，又是换了一身衣服。

    感受着身躯，似乎变化不大，体魄没有提升，力量变化不大，境界照旧，还是老样子。

    “恭喜你，成就纯阳道体！”

    老者说道：“纯阳道体，乃是顶级道体之一，附带着本命神通【纯阳真火】、【双修加成】，可催动纯阳真火攻击，可利用纯阳真火淬炼真元，对于修炼也有一定的加成。。若是双休，速度会更快一点。”

    “昔日，有一个小女娃，在这里得到【不灭剑体】，获得了攻击无双。你们倒是运气好。”

    “纯阳道体，不错不错！”

    陆玄机说道：“多谢前辈指点之恩！”

    “这与我无关，这是你的造化，天道的赏赐很是随意，很多时刻靠运气，你的运气很好！”老者说道：“运气缥缈不定，可修士想要成功，却有离不开运气。现在进入第二关，再问一句，何为道？”

    又是相同的问题。

    陆玄机犹豫刹那后，直接道：“我就是道！”

    “再问你一句，道是什么？”

    老者问道。

    “我就是道！”

    “接我这一剑，此剑斩出，你会刹那间，寿元耗尽而亡！”老者浑身的气息变化着，十八枚岁月符文组合在一起，化为一剑就要劈杀而下。

    刷！

    就在这一刻，陆玄机催动着【元磁天刀】，引而不发，冷声道：“器灵已死，前辈是残魂，还有多少力气？”

    “唉，还是被你识破了！”

    就在这一刻，本来气势逼人的老者顿时气息在下跌，不再维持强大，而是变得萎靡起来，似乎随时能散去一般。

    陆玄机也是收刀，警惕问道：“器灵已死，前辈是谁？”

    “当年那一战，羽化塔遭受重创，塔内的九大至宝不是彻底损毁，就是重创。羽化塔的器灵也是被击杀，至于我只是器灵的一丝执念而已，就连残魂也算不上！”

    “然后羽化塔，跌落在废墟当中，我也进入沉睡当中，在沉睡当中，度过无数的岁月，直到后来遗迹破开，有人前来寻找机缘。”

    老者说道：“中州金家在挖掘羽化遗迹的时刻，发现了羽化塔，可来不及整理收获，就是遭遇强敌围攻，金家世家遭遇灭门。那个女修带着羽化塔，逃到了东荒之地。”

    ……

    PS：四章更新完毕，求全订。

