    【世界频道被禁言】

    宇城主：“烈阳至尊、烈火奶奶、乱魔帝、神风豪女，还有小泥鳅，感谢你们送的资源，我能发家致富，有你们一半功劳。”

    “另外，特别鸣谢广大赌狗，在这里，我慎重承诺，下次开盘，本人输的概率一定比这次更大，希望大家踊跃参与，争取回本。”

    “为了感谢大家的馈赠，我旗下所有产业，贩卖的所有产品，三日内优惠1%，回馈广大炼友，感谢支持！”

    “还有，当世第一的名头我当不起，谁要就转让给谁，记得一会私聊给我转让费，哈哈，哈哈哈！”

    嘲讽！

    毫无顾忌的嘲讽！

    洛宇在世界频道一顿输出，一时间没人回话，大佬们此刻呆若木鸡，完全不知道该如何回应。

    或许普通试炼者不知道100分代表着什么，但作为属性满值、领地评分几十万甚至百万的大佬，很清楚的知道，突然暴涨到100分，到底意味着什么。

    宇城主，绝对是利用大雨，获得了惊天动地的好处！

    世界频道已经炸锅，洛宇注意力再度转移到了璞尼女王身上。

    宇之城上空，巨大如同山岳的璞尼女王缓缓睁开眼睛。

    “噗通，噗通……”

    平稳有力的心脏跳动之声阵阵传来，苏醒过来的女王低下了头，凝视着洛宇。

    她的目光从迷茫到恍然，接着又是惊喜，下一刻，巨大的身躯快速缩小，落在了洛宇面前，盈盈拜倒：“璞尼参见主人。”

    【璞尼女王（0岁、顶级智慧、传说级）：力量9999、体质9999、敏捷9999、魔力5000】

    【能力1，万象万型：璞尼女王能够随意变换成任何形态】

    【能力2，水无常势：璞尼女王免疫所有物理攻击】

    【能力3，化身千万：璞尼女王可分裂，分裂数量与魔力值相当，分裂后的所有个体均拥有本体1%的能力+主人1%的能力】

    【能力4，千军万马：璞尼女王消耗能量，可快速培育同属性的小璞尼】

    【能力5，冰水掌控：璞尼女王熟练使用冰系、水系魔法和武技】

    看着跪倒在面前的蓝色果冻少女，洛宇眼中心花怒放，属性就不用说了，就自带的技能，各个强力无比，当之无愧的传说级。

    洛宇乐呵的伸手去扶，却是从少女身体中穿过，仿佛摸到了一团清水。

    “主人，我忘记让身体凝固了，现在您再摸摸？”

    璞尼女王起身轻笑，说话间，原本略显透明的身体清晰凝实。

    洛宇对自家兽娘肯定不会客气，伸手捏了捏少女的脸，无比有弹性且略带清凉之意，手感极佳。

    将少女扶起后，洛宇柔声道：“今日起，你便叫做妮妮，以后便跟在我身边。”

    “嗯！妮妮！妮妮！我喜欢这个名字！更喜欢主人！”

    妮妮兴奋的欢呼一声，却是化为了一条蓝色“果冻”，缠着洛宇的手臂滑到了他的肩头，成了一只普通的蓝璞尼形态，弹了两下后，安静的趴着不动了。

    一看之下，却是睡了过去。

    “兽，兽娘！”

    反应过来的可爱惊喜欢呼：“真的是兽娘！天呐，太棒了！洛宇，你到底是怎么做到的。”

    “运气好罢了。”

    洛宇淡笑间取出了兽娘图鉴，果然，璞尼女王的图鉴正散发着微微光芒。

    【璞尼女王图鉴点亮反馈：力量+50、体质+50、敏捷+50、魔力+50,、个人美观度+10、幸运值+50】

    【您获得特殊技能：分身增幅】

    【分身增幅：若您拥有分身类的技能，则分数数量+10，威力增强+20%、对分身掌控增加、分身形态可进行改变，该技能会随着璞尼女王的实力提升而提升】

    “哦？我可是拥有猛毒分身的，这波加强之后，岂不是能够改变分身的形态，当成猛毒炸弹？”

    “另外还能改变形态，若是将分身易容成敌人的老婆之类存在，假装亲热，一下毒死，简直神技！”

    洛宇眼睛发亮，立刻就想到了各种合理的利用方案。

    片刻之后，夜晚十二点准时到来。

    【世界公告：为期三天的超凡试炼预热结束，成绩公示】

    【宇之城城主：+100分】

    【莲水烟：+81分】

    【匿名+80分】

    【匿名+75分】

    【匿名+73分】

    ……

    【烈阳至尊：+68分】

    【刀锋女皇：+56分】

    【乱魔帝：+14分】

    【龙尊：+1】

    【烈火奶奶：-23分】

    【神风豪女：-49分】

    ……

    看着那+100分的数字，很多人到现在都没有缓过来，直到公告再度出现。

    【世界公告：宇之城城主赢得赌局，退还宇城主3000万天道币】

    【宇城主获得：紫火烈风鞭（宗师级）、天光长枪（宗师级）、巴朵兰恩巢穴副本入场券（困难难度）、铁矿40亿单位】

    【恭喜宇城主拔得头筹，获得称号半步超凡第一人】

    【公告：按照规则，正在恢复正数分试炼者的领地资源，扣除负分数试炼者的天道币】

    【提示：您有7次正向事件奖励可领取，请于24小时内使用，逾期算作自动弃权】

    世界频道一片寂静，直到洛宇发言，打破了这份诡异的安静。

    宇城主：“天道世界，只有强弱之分，没有高低贵贱，谁说弱小种族便无法走上巅峰？我偏不信邪！”

    “诸位老祖，你们觉得呢？”

    瞬间寂静！

    这一刻，没有人说话，洛宇说的仿佛就是宇宙真理，根本无法反驳！

    沉寂了片刻之后，终于，世界频道哗然起来！

    “是谁说低等种族无法度过天灾的，站出来！”

    “跳，高等种族接着跳，你们之前不是很狂吗？现在都哑巴了？出来反驳啊？”

    “宇城主说得对！天道世界强者为尊，什么高等低等，统统都是虚幻！”

    “宇城主，您为我们天生弱小的种族做出了榜样，我对未来充满了希望！”

    “天生弱小也能做英雄！”

