

    他身体僵住，任她的手钻进了衣裳里。

    她的手冰凉冰凉的，他刚要动，被她用一只手按住了肩膀。

    她跟只妖精似的，绵绵无力地坐在了他腹上：“你别动。”唇微凉，含住他的耳朵，“我要对你为所欲为。”

    一团火，从下腹开始烧。

    她让他别动，开始解他领口的钮扣。

    他真没动，乖乖躺着，就这么让她为所欲为了。从头到尾，他都被压在下面，被她弄得比病重的时候喘得都狠。

    结束后，他出了一身汗，她趴在他身上，笑得很坏，手也不乖，还在他身上四处作乱。

    “还要不要？”

    他一开口，声音哑得一塌糊涂：“要。”

    她像只得逞后洋洋得意的小狐狸，用一根手指在他胸口轻轻地挠：“那让不让我为所欲为？”

    这只妖精，要弄死他吗？

    他说：“让。”

    她笑了，在他唇上亲了一下，抱着他翻了个身，让他跪趴在了下面……

    窗外，雷响一声。

    江织猛地坐了起来，像条缺水的鱼，大口喘着气，他双颊潮红，目光呆滞，就那样缓了半分钟，掀开被子，低头一看。

    “艹！”

    多少年了，没做过这种梦。

    春梦，他可以容忍，可是，他全程被压，还是那么刷低羞耻心的姿势……他心头像梗了一口血，实实在在的心头血，这心头血是她——周徐纺。

    外头没有下雨，只有雷声，黎明的光被大片大片乌云笼着，灰蒙蒙的，十来分钟后，雨淅淅沥沥开始下，江织毫无睡意，坐起来，听着雨打窗台，思绪久久难宁。

    这场冬雨下了三天，连着三天，周徐纺夜夜入他的梦。

    连薛宝怡都看得出来，江织脸色很差，薛家寿宴还没进行到一半，就看不见他人影，找了一圈，才发现他在休息室里补眠。

    人也没睡着，恹恹地躺着。

    “江织。”

    “嗯。”

    他一副有气无力的样子。

    薛宝怡不放心，把薛冰雪叫过来：“叔，快给他看看。”怎么病入膏肓似的。

    薛冰雪过去给江织把脉。

    “脉象很乱，身体亏虚严重。”薛冰雪问他，“你这几天都做了什么？”

    做了什么？

    做了春梦！

    江织撑着身子坐起来：“没什么事。”语气很平常，就像在叙述一件已经很理所当然的事情，“就是喜欢个人，喜欢得病了。”

    薛家叔侄：“……”

    他们都知道江织对个女人动了心思，就是没料到他会这么神魂颠倒。

    薛宝怡还是有点难以置信：“真被掰直了？”

    “嗯。”

    “真这么喜欢她？”

    江织挣扎了一秒，认了：“……嗯。”不然，也不会连着三个晚上，中了邪似的，夜夜让她压，这半条命，都要交代在她身上了。

    啧。

    来真啊！

    说实话，薛宝怡是有点酸的，怎么说他们这群哥们儿也把江织这小美人捧在手心里宠了这么多年，这才几天，就被别人家的猪拱走了，他是感慨万千啊。

    不过，江织这万年老铁树好不容易开了次花，他当兄弟，哪能折了他桃花，必须挺他：“别怂，多大点事儿，不就是喜欢个姑娘嘛。”必须帮忙出谋划策啊，“织哥儿，别瞎几把乱琢磨，喜欢就去追，不会爷教你啊。”

    怎么说，他薛小二爷也是花名在外。

    薛宝怡越说越来劲了：“要不要我传授你点——”

    江织起身，走人。

    “你去哪啊？”

    他去了昌都路四十三号、一家叫仙女下凡的美容美发店。

    “你是……”店主兼首席发型设计师程锌，有点不太敢认，“江导？”

    江织在公众场合下露面不多，但他这张脸，让人过目难忘。程锌怀疑自己花眼了，这么尊大佛怎么来他的破庙了。

    “嘘。”阿晚给了个要低调的眼神。

    居然还真是！

    程锌受宠若惊，赶紧把人迎进去：“江导，您是来……做头发的？”

    “嗯。”

    他心不在焉，目光一直盯着门口的海报。

    程锌有点搞不懂大佬此番屈尊降贵是几个意思，掂量着问：“那江导您想做个什么样的发型？”

    江织把目光收回来：“周徐纺同款。”

    程锌懵：“啊？”

    “门口那张海报。”江织指了一下，“给我染她一样的颜色。”

    大导演似乎心情不错，虽满脸病容、眼下青灰，可眉目是精神的，唇红肤白眼儿媚，当真是一幅好皮囊，程锌忍不住多欣赏了两眼美色：“您要染雾面蓝？”

    江织目光扫了扫椅子。

    阿晚赶紧垫了块干净的手绢在上面。

    江织坐下：“嗯。”

    雾面蓝是最近店里大热的发色，但来染的多数是社会小青年，程锌觉得不大适合江织的身份，于是客观地建议：“江导，要不您再看看，这个颜色恐怕——”

    江织不改神色，打断了：“我赶时间，快点染。”

    一个大导演，染雾面蓝这种渣男最爱色，真有点……

    四个小时后。

    程锌由衷地被自己的作品美到了：“amazing！”

    我的妈呀，这也太好看了吧！

    染它！

    染它！

    全程闭目养神的江织这才睁开眼，不怎么精神，三分惺忪里一分慵懒，哑着声问了句：“好看？”

    程锌猛点头。

    说实话，周徐纺之后，他再一次刷新了对雾面蓝的认知。

    来店里做雾面蓝的男士不少，染出来的效果好看归好看，但总有三分浪荡气，不像江织，皮相骨相生得好，这灰蒙蒙的哑光蓝色映衬进那双会勾人的眼睛里，又欲又禁，世家公子的气度在，美得有妖气，却半点不俗气。

    这个点，店里也没别人。

    程锌毫无顾忌地狗腿：“江导，您走出去就是这片区最靓的崽！”

    一旁，荣辱观很重的阿晚与有荣焉，立马接话：“那当然，我们老板的脸就是放眼整个帝都，那也是无敌的。”

    虽然脾气不好，但脸绝对抗打。

    “既然好看，”江织站起来，走到镜面前，拨了拨额前的发，“可以给你店里当模特？”

    水光盈盈的桃花眼里添进了一抹淡淡的雾蓝色，他抬眸看人时，勾得人心发慌。

    程锌一时愣神：“啊？”

    “门口那张海报给我，价钱随你开。”江织道，“你也可以把我的照片贴上去当模特。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    阿晚早上来接雇主的时候，发现了一件事。

    阿晚：老板，你怎么在洗床单啊？

    江织：要你管！

    顾总裁：不知羞耻！

    卡文卡文卡文中……灵感都被这场春梦搅得乱七八糟。