
　　许亭不由得对刀疤产生了一种惺惺相惜的感觉。一摆手，两百名武警战士迈着整齐的步伐，带着压倒一切的气势，缓缓的向刀疤压了过来。在距离刀疤还有二十米远的地方，许亭倏然立起了右手，队列立即齐刷刷，丝毫也不拖泥带水的停了下来。许亭在打量刀疤，刀疤也在分析着许亭。从许亭身上透露出来的那种豪迈的气概和铁血的风采，同样也让刀疤心动不已。一挥手，带着众兄弟向前踏出了十米，将双方之间的距离缩近到十米。两大阵营的气势不停的碰撞，双方之间的空地上不时的被激荡出一股股旋风。

　　“你就是那个把上百名警察送进医院的家伙？”许亭傲然的看着刀疤问道。刀疤哼了一声，丝毫也不受许亭气势的影响，淡淡的说道“是我又怎么样？你想要替他们报仇？”许亭摆摆手说道“我们是武警，不是在社会上厮混的小混混，不讲报仇那一套，我们讲的是法律！你们的行为已经触犯了我们国家的法律，你最好带领你的人乖乖的跟我们走，否则，我们不排除会采取严厉的措施的可能！”许亭的话刚一落地，他身后的两百名武警战士立即同时出了一声怒吼，声震四野，煞是具有威慑力！

　　只可惜他们这次吼错了对象，他们这边儿的吼声还没落地，刀疤身后的闪电帮众人就出了一声更为嘹亮，雄浑，气势也更为逼人的吼声。这吼声在天地之间回荡良久才逐渐逐渐的停息了下去。许亭的脸色不由得一变，他身后的武警阵营也出现了一点儿不安的骚动。这一轮在气势上的比拼，武警显然是逊了一筹。许亭不由得仔细向刀疤身后的众人看去，这一次他终于看出了上一次所没能看出来的东西。恍然现，这些人的眼睛异常的明亮有神，其中不时的闪烁过丝丝锐利的精光，根本就不是那些普通里的混混所能比拟的，心头不由得微微起了些波澜。

　　刀疤冷冷的看向汪思智。冷峻的目光让汪思智不由自主的连连打了几个哆嗦，有些心虚的不敢和刀疤对视。刀疤冷哼了一声说道“汪思智，我好心放过你一次，没想到你却不知好歹的要杀我个回马枪。看来对你仁慈简直是浪费！”有许亭给自己撑腰，汪思智的胆子壮了些，哼了一声说道“现在大批武警都来了，你还敢这么张狂？我倒要问问你，天下之大，你还会把谁放在眼里？我告诉你，今天就是你们这些渣子认罪服法的时候。我劝你们还是乖乖的放弃抵抗，到个牢里蹲上个十年二十年，说不定还能安享晚年，否则全都是死路一条！”

　　“哈哈哈……汪思智，谢谢您的忠告，不过您还自己留着把，我们用不上！”说完转头看向许亭说道“你真的要抓我们？”许亭点了点头说道“奉命行事，我也没有办法！”刀疤点了点头，扫了一眼许亭身后的武警战士，淡淡的说道“可是就凭你这点儿人，恐怕不大容易！”许亭的眼睛紧紧的盯着刀疤，一字一顿的说道“我知道不容易，但是你们我抓定了！”刀疤冷笑了一声，说道“既然如此，那我们也就没什么好谈的了……”

　　“当然没什么好谈的！你们是罪人，有什么资格和政府谈？”汪思智大声喊道。刀疤的眉头一下子皱紧了起来，目光如刀般的投向了汪思智，声音宛如从九幽地下传来的一般，冷的让人牙齿都忍不住颤抖“汪思智，今天我要是不杀了你，誓不为人！”听到刀疤放出了狠话，汪思智的心里不由得一阵颤抖，恐惧如同疯草一般的袭来。“哼！恐吓国家公务人员，你果然够狂妄！不过在那之前，你要先......

　　过我们这一关！”许亭怒声喝道。刀疤冷哼一声说道“好啊，那就开始吧！”

　　随着两人的对话，武警战士和刀疤身后的闪电众兄弟无不是禀住了呼吸，目光森然的向对方看去。“上！”许亭猛一高喝，身后的两百名武警战士宛如饿狼一般的向冲了出来。刀疤轻一挥手，一个个闪电兄弟宛如黑龙般的向着众武警战士张开了血盆大口。武警战士都是受过严格训练的，身手非同一般，一手握警棍，一手持盾牌，左右开工，丝毫也不含糊。武警战斗力的确强大，但是闪电帮的众兄弟手下的功夫也不差。

　　闪电没有带走的地刺，成了刀疤的宝贝，刀疤一点儿也没有让他们闲着。没事儿的时候就指挥他们操练手下的兄弟，随着时间的推移，训练取得了巨大的成果。眼下闪电帮里的兄弟没有一个是庸手。一身擒拿格斗功夫都有了几分火候，虽然远远比不上地刺的强悍，但是以一敌二还是绰绰有余的。

　　另外尤其值得一提的是地刺所习的武功是张强根据女娲庞杂记忆中的武功，去芜存菁，化繁为简，经过千锤百炼而成的。可谓每一招都是精华中的精华。比起武警里面教的搏斗技巧不知道要精妙上多少倍。没经过几个回合。双方已经隐隐的见了胜负。许亭的眉头不由得皱了起来，眼中不时的闪烁过一丝丝惊讶的神采。“砰！”忽然一声脆响骤然响起，把许亭吓了一跳，本能的寻声望去，只见一个武警手里的盾牌竟然被一个闪电帮战士硬生生的用拳头轰成了碎片。

　　那武警战士还在呆，就被对方跟上来的一拳放倒在地。许亭刚才还是惊讶，此时他震惊了。能将钢化玻璃，子弹都难穿透的防暴盾牌砸碎，那需要多么大的力道？许亭不由得呆呆的看向刀疤，刀疤一脸轻松，笑眯眯的看着激战中的双方，似乎早就预料到会有这样的结果似的。当武警们现就连防暴盾牌都不能给他们带来安全后，恐慌的情绪开始在这些武警中蔓延开来，虽然有素的训练，让他们死也不会逃跑，可是不知不觉的有些武警战士的手脚已经拘谨了不少，远没有开始那么大开大阂，豪放万千了。

　　本来武警方面已经陷入了弱势，如此一来，劣势就更加的明显了，还没有被击倒的武警战士本能的凑到了一起，围成了一个小，吃力的抵挡着闪电战士一波又一波的攻击。看到对手已经没有几个了，许多闪电战士已经停止了攻击，要么站在一旁观看着最后的战斗，要么几个扎成一堆儿谈天说地，一派轻松。

　　许亭彻底的无语了，他已经完全看清了双方的差距，心中虽然感到些沮丧，但是更多的却是振奋。没有人生下来就是绝顶高手，在成为高手之前，一定是经历过特殊的训练，那么这训练方法就显得弥足珍贵了。许亭不由得将目光投向了刀疤，心里盘算着怎样才能从他的手里弄来那弥足珍贵的训练方法，大大的提高武警的战斗力。

　　看到武警战士马上就要全军覆没了，刀疤微微一笑对许亭说道“还要打下去吗？”许亭皱了皱眉头，喊了一声“住手！”许亭的话音刚起，刀疤也喝止了正在全力抢攻的闪电战士。武警战士全面溃败，甚至说根本就不是人家的对手，这样的结局让汪思智怎么也无法接受，脸色一片惨白，一双腿不停的打着摆子，手则悄悄的握住了口袋里的那把手枪。

　　“果然厉害！连我训练有素的武警战士都不是你们的对手！”许亭很是磊落的承认了失败，丝毫也不为自己的失败寻找借口。这一点让刀疤对他的好感又增添了几分。刀疤淡淡的说......

　　道“你们舟车劳顿，我们以逸待劳，胜之不武啊！”许亭一摆手说道“不！你们能够赢我们，完全凭借的是实力。但是我们武警战士是不会对任何人服气的。你，敢不敢和我一战？如果你能打败我，那我就彻底的认输，你要杀要刮我没有任何意见。但是你要是输了，你就要放我的人离开！”天籁小说网

　　刀疤听了许亭的话，不由得皱了皱眉头说道“你要跟我打？”许亭傲然的一笑说道“怎么，你不敢应战吗？”刀疤哈哈的笑了起来说道“激将法？虽然法子笨了点儿，但是对我很管用！我跟你打！”许亭眉毛一挑，说道“那就来吧！”“先等一等！”刀疤摆摆手说道“我们之间无论胜负如何，我都交了你这个朋友。你的人你都可以带走。但是我要加一个条件！”许亭说道“没问题！我也正想交你这个朋友，有什么条件你就说吧！”

　　刀疤将目光投向了汪思智，汪思智的心立即咯噔一下提了起来，满是恐惧的看向刀疤。刀疤冷声说道“我的条件很简单，这个家伙几次三番的对我不敬，羞辱于我，我要让他付出代价，向我磕头认错！”汪思智一听勃然大怒的吼了起来“什么！？让我向你磕头认错？你做梦！我堂堂国家高级公务员岂能给你磕头？”刀疤哼了一声，没有理会他的叫嚣，看向了许亭说道“你说呢？”许亭扭头看着汪思智，幽幽的说道“汪思智，今天我们栽了，我看你没有拒绝他的余地！”

　　“许将军，以我的身份怎么能向他磕头认错？我这张老脸还要不要了？”汪思智满是急切的说道。许亭哼了一声说道“怎么，难道你认为我一定会输，就没想过我会赢？”许亭的话让汪思智不由得一呆，张了张嘴，呐呐的说道“我……”许亭冷声道“不用再说了！这件事情我做主了！”说完瞠目看向刀疤说道“我答应你，现在可以开始了吧？”

　　刀疤随意的一站，笑吟吟的看着许亭说道“可以了！”许亭刚要进攻忽然又停了下来，幽幽的说道“你加了一个条件，我也要加一个条件，这样才显得公平！”刀疤的眉头微微一皱说道“你也有条件？呵呵……说来听听。”许亭一咬牙说道“你的手下个个都有着一身卓越不凡的格斗技巧，这让我很羡慕。如果我的手下也能有这样的身击犯罪，铲除罪恶，维护社会的安定中必将产生极大的作用。所以，如果你输了，我要你把他们习练的那套格斗技法交给我们武警战士。”

　　听了许亭的要求，刀疤放声长笑了起来，半晌后，冷冷的满是鄙夷的扫了汪思智一眼，悠悠的对许亭说道“你想用一个汪思智来换我的级格斗技，哼哼……你觉得他配吗？我这个人从来都不做赔本儿的，这个我恐怕不能答应你！”许亭的眉头紧皱了起来，急声说道“他或许不配，那如果再加上我呢？”许亭的话让刀疤一愣，不解的问道“加上你？什么意思？”许亭一咬牙说道“我的意思就是如果我输了，我当场自尽，以泻你的心头之恨。这总可以了吧？我好歹也是一个将军，如果你杀了我，政府一定不会放过你的，即便你不怕，但是也够你麻烦的。如果我自尽了，就没人能找的到你头上了。你觉得怎么样？”

　　刀疤淡淡的说道“我觉得不怎么样！”许亭听了心中有些恼怒，喝道“怎么，这样你还不满足吗？”刀疤微微一笑说道“我心头是有气，但气的不是你！你死不死，跟我一点儿关系也没有。相反，你自杀了，政府是没办法找我麻烦，但是你的手下却照样会把你的死记在我的账上，他们都是......

　　武警，身手了得的武警，我以后还不是照样会麻烦不断？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十六章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 