    当何明提到这一点之后，这两个女人，只是很疑惑的问道，因为，他们现在已经明显的感觉到了，有些东西，好像根本就不是在自己的可控范围之内的。

    “这个，还真的是不知道，算了，先不管那些了，我们先暂时的把身上的伤痛给解决了，何大哥，你先去忙你的嘛，我们两个人，在这里再多多泡一会儿，等一会儿之后，我们两个人再过去给你们汇合。”

    “行了，那我就先过去了。”

    说完之后，这个何明便同意了他们的要求，然后转身就从这里离开了。

    因为，他刚才在周边已经检查过了，这四周都已经被那些大石头所封死了，所以，应该是非常安全的，所以，他们即便是两个人在这里，单独停留的话也应该是不会遇到任何的危险。

    何明说着话便走了过去，现在，在这里呆着的，也只剩下了洛瑶瑶和小陈两个人了。

    当何明走过来之后，他就看到两个人好像在这里自言自语，不知道是在讨论一些什么样的话题，等待何明过来之后，他马上又重新的分开了。

    其实，何明好像已经看出来了，洛瑶瑶这一刻，跟这个小陈两个人，真的是打得火热，那如果按照这个情况下去的话，也许，两个人还真是能有些苗头，这样的话，就可以他们两个人就不那么的孤单了。

    何明已经明白了一个道理，在这荒唐之上，最害怕的便是一种孤单寂寞，如果他真的是想起一个人孤单下去的话，那恐怕，根本就是没有任何办法坚持下去的。

    但是，他现在感觉到，这些人好像都有归宿，而且，每一个人都能够找到自己的归宿，但是唯独有一个人，这个人便是周大姐。

    因为，周大姐地年龄也在这摆着呢，毕竟，都已经40多岁，将近50岁的女人了，而且在这个岛上，现在好像，也只是年龄最大的一个了。

    “行了，你们两个人先别说这些了，我们抓紧时间，把这个地方再简单收拾一下，而且，我们这么多人晚上睡觉还有吃饭的问题都是要解决的。”

    “那，那何大哥，我现在把这面都已经收拾的差不多了，你说吧，接下来还需要做什么？”

    洛瑶瑶倒是比较配合，然后，在这里抬头跟何明说道，何明只是在这里简单的打量了一番，没错，他刚刚去找寻找水源的时候，的确，这些人在这里做了很多的事情，而且看样子，这个时候，比之前应该是整洁了很多了。

    “这里面应该是没有问题了，而且，那个锅呢？那个锅我们暂时的把它给清洗一下，小陈，你帮我一下，把那个锅从上面拿下来，然后，我们找到那边，然后再用水把它给浸泡一下。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，这个小陈便听话的从地上便站了起来，然后，便拿走了过去，想要从那个架子上面将那口锅拿下来，但是，他们两个人感觉到，这个东西就好像是长在了上面一样。

    “何大哥，不行了，我一点力气都没有了，但是，这个锅根本就是纹丝不动啊。”

    说出来之后，何明也是跟着点了点头。

    没错，这一点他已经感觉到了，而最后，他们趴在这个地上，在这里仔细的寻找着。

    在这里看了一圈，发现这下面，也只是一个三角形的木头在支撑，但是，在那个木头之下，上面好像有一个铁的托盘，而这个托盘现在，就是紧紧的跟着这口锅连接在一起的。

    “这不对呀，按理来说，这些东西完全都是可以活动在一起的，它怎么可能就这么结识呢，而且你看一下，这些支架都是扎在土里面的，我们现在把这个支架拿起来，也应该是可以把锅给拿下来的啊。”

    何明越说，越事感觉到，这里面真的是有些解释不通，所以，他便好奇地走上前去，然后，又轻轻的挪动了一下那个支架，他感觉到，支架的下面，也真的是坚不可摧的。

    “对了，我记得，我们那边还有一些工具，是可以把这个地方挖开的，是不是在谁的背包里面？”

    说完话之后，他便回头看一看这些人，洛瑶瑶只是轻轻的摇摇头，因为她的背包里面，装的也只是一些其他用具，根本，就没有这样的工具。

    “何大哥，我那里好像有一部分的工具，你等一下，我拿给你看看。”

    说完话之后，这个小陈便匆匆忙忙的就走过去，然后，重新将自己的背包拿了过来，最后，他的背包里面的东西，全部都给倒到了地上。

    说实话，当小陈将这些东西全部给到出来之后，这个何明真的是惊讶的目瞪口呆，他没有想到，他这个工具，还真的是如同一个小小的工具箱。

    这里面，各种各样的铁质工具全都有的，甚至，还有榔头锤头啊这些个东西。它真的很难想象到，这个东西，它到底从什么地方找来的。

    “你，你怎么会有这么多这种东西，这些东西，你从什么地方拿来的？我从在以前的时候我从来都没有听你说这个事情呢？”

    “呵呵，这个是我以前的时候，那个时候，我跟周大姐还在一起，然后我们有一次进到一个山里面，在一个山洞里面，我们发现的这些东西。”

    “你，你说什么？在一个山洞里面，在山洞里面，只发现这东西吗？其他的，还有没有发现其他东西？”

    “没有了，只有这些东西，而且，我们能够看得出来，这个东西当时的时候，应该是被一个木头箱子包裹在那里的，但是，因为常年的积累，所以，那个木头箱子，早就已经腐烂了，而这些东西，还被扔到了地上。”

    “你确定，这些东西全部都在一个箱子里面吗？”

    “这个肯定是确定的，而且，周大姐当时的时候，还特意的看了一眼，他发现，那个箱子应该就是腐烂了，所以那一箱子残渣，到现在还留在那里的。”

