    林墨控制着两具古神残躯，直接找古神和兽神残骸出手。

    轰轰……

    不断有古神和兽神的残骸被斩碎。

    至于这些残骸内蕴含的神性力量，并没有散掉，而是从四面八方朝着宫西汇集。被宫西执掌的神炎，在吸收神性力量的过程中，依旧在蜕变。

    虽然没有先前那么快，但每蜕变一次，威力就增强不少。

    原本宫西只能勉强抵挡，可随着时间的推移，她已经能挡住明焰的攻势了。并且，宫西时不时还会出手反击一次。虽然二者的差距还很大，但这个差距正随着时间的推移在缩小。

    林墨继续带着古神残躯出手。

    “该死的东西……原来是你在下面偷偷摸摸做这等事……”久攻不下的明焰越加急躁，他自然能感受到宫西的神炎在不断壮大。

    当看到林墨带着古神残躯在击碎那些古神和兽神残骸，帮宫西汇集神性力量后，他的脸色顿时黑得吓人。

    明焰突然身上浮现出了一团紫色的烈焰，紧接着整个人一分为二，其中之一拦住了宫西，而另外一部分则杀向了林墨。

    “林墨，快跑。”宫西喝道。她若是古神的话，倒还能出手阻拦，可她并没凝聚出古神之体，只能依靠着神炎抗衡明焰。

    所以，她没办法出手救林墨。

    然而，已经晚了，紫焰所化之人杀了下去。

    轰！

    紫焰灼烧着大地，林墨和古神残躯则被覆盖在了其中，他们瞬间就被吞没了。

    不……

    宫西神色骤变，她明显感觉到林墨的气息在消散，在那一刻，她感觉像是很重要的东西要彻底消散了一样。她的记忆中不断浮现出了一些画面，第一次初识林墨，第一次被这家伙气得不轻，第一次出手帮他，第一次感受到他的诚挚……

    虽然活了不知多少年，而且也知道自己身世不凡。

    但宫西最开心的时候，是认识林墨之后，那一段时光虽然每次都要为林墨出谋划策，甚至帮他躲过劫难。但看着林墨一步步成长起来，是宫西最高兴的事。

    虽然，她一直都没有说，但能看着林墨不断成长，她就已经很满足了。

    和林墨相识，已经五年了……

    虽然聚少离多，但林墨还是林墨，他没有改变。

    宫西已经习惯了林墨的存在，若是他一时不在，她或许能适应，但却总会想起。被帝师带走的那一段时间，她就忍不住会回想起和林墨闯荡的一幕幕。

    这个曾经平凡的少年，用他的毅力和能耐，一步步走到了今天。

    再次遇到林墨的时候，宫西心中产生了隔阂，她不知道为何如此，或许是因为知道帝师将她，还有林墨当成了棋子，她怕会害死林墨。

    然而现在，她才意识到，自己的担心成真了。

    林墨死了……

    宫西感受不到林墨的气息，也感受不到他的存在，眼眸透出了茫然和迷离，她感到了莫名的心痛，这种感觉是她有生以来第一次体会到。

    两行泪顺着宫西眼角流淌而下，泪水浸入嘴角，有些涩，有些咸，还有些苦。

    “神炎，力量，一切……真的那么重要么？”

    宫西望向了明焰，她的神情越加清冷，眸中透出的杀意越来越强烈，“原本，我不想涉及太多，但你们却一再逼我……帝师，你将我当成棋子，不就是想要让我恢复成为焱神么？这就是你的计划……那好，我就如你所愿……这本就是一个乱世，那就以我的力量，让它变得更乱。”

    唪！

    神炎疯狂攀升，只见这些神炎不断蔓延而出，覆盖了整片大地，数之不尽的古神残骸纷纷被震碎，随着神炎疯狂蔓延，整个混沌之地都燃起了恐怖的神炎。

    无尽的神性力量，不断注入宫西体内。

    只见，宫西的身躯开始蜕变，神性力量疯狂攀升而出，她的身躯开始融入神炎中。此时此刻，宫西正在成就古神之躯。

    明焰怔住了……

    他呆呆的看着正化身为古神的宫西。

    同为古神，不知为何明焰却感觉到宫西才是真正的古神，而他，根本不算是古神，只能算是刚刚踏入古神这一条路罢了。

    怎么会有如此大的区别？

    明焰不明白……

    ……

    正在和瑶黎交手的归一，二人同时停了下来，身为上为古神的他们，自然察觉到了不对劲，纷纷转过头，当看到葬神区域燃起了滔天神炎的时候，他们不由怔住了。

    “焱神珞焱出世了？”瑶黎神色变得复杂至极，甚至蕴含着浓浓的戒备。

    不仅是她，古神世界的古神们都露出了忌惮和戒备之色。

    八大古神在古神世界的传闻，这些古神可谓是耳熟能详。古神世界内的古神数量有多少？没人知道，但绝对不在少数。

    而能够位列八大古神之位者，绝对是古神中的至强者。

    焱神……

    更是一个极富传奇事迹的古神。

    曾经，更是和古神太昊齐名，甚至就连古神太昊都对焱神忌讳莫深。

    其余古神纷纷停下手，看着不断升腾的神炎，众古神震撼不已，要知道这里可是古神太昊的道场，古神们在这里都会或多或少的受到压制。

    力量被压制是其一，关键是那些混沌时代的古神和兽神残骸可是古神太昊埋在那里的，如今却被焱神的神炎焚烧了。

    一个古神，居然能焚烧半圣遗留之物，而且还是在半圣道场内。

    这足以说明什么？

    焱神绝对比想象的还要可怕。

    “焱神恢复了……消失已久[笔趣阁 www.biqusa.vip]的八大古神，已经出现了一位……”

    “不，很快就会出现第二位了。”

    “没想到，焱神的神炎会恐怖到如此程度，连古神太昊的圣力都可以点燃。”位于暗处，不断有声音传出，这些声音蕴含着连准古神都心颤的威严。

    ……

    白芒刺穿了最后一名准古神后，冷凝亦收起了所有白芒，目光遥望向远处，当看到升腾而起的神炎的时候，脸色不由变了。

    “到底还是没能避免么……你明知道帝师要你恢复焱神的力量，你不控制也就罢了，还偏偏激发出了你拥有的独特力量……”冷凝亦轻叹了一口气，她突然察觉到了什么，脸色顿时一变，“神炎中蕴含着滔天怒意和恨意……难道小男人出事了？”

    

