    “好了，今晚我们就在这里休息吧。”确定跑出相当的距离后，凤挽歌才停下来让大家休息。

    火云小队的人和牧云言这一路上看着凤挽歌的神情一遍再一遍。

    特别是赵火他们。

    凤挽歌不过是五阶灵师竟然能够超过他们的速度，可见凤挽歌本身的力量并不输给他们，而且还能让如此退了两个八阶灵宗，让他们交出火灵珊这样的宝物。

    大家停下来休息，刘雪来到凤挽歌的身边。

    “小姐，之前对你有所怀疑很抱歉。”

    听到她的声音，凤挽歌有些意外的看着她。

    这女人穿着一身劲装英姿飒爽，声音也很干脆，看着就是一个爽朗的人。

    “你我本不相识，你有所怀疑也是正常的，而且我最近你们本来就别有目的。”之前这个女人对她有很重的敌意，态度冷硬一些，她也是可以理解的，如果换作是她会更冷漠。

    这次刘雪并没有生气，反而一脸佩服的盯着凤挽歌，“我们双方交易本就各有各的目的，要是没目的那才是虚情假意。刚才如非是小姐出手的话，我们肯定不是那两个灵宗的对手。”

    “别把我说的那么强，你没看到他们一走，我也跑路了吗？”凤挽歌把手里刚刚得来的丹药拿给她，“这些丹药你拿给你们队的其他人。”

    “你把这些都给我们，那你呢？”刘雪惊讶的看着这些瓷瓶。

    “我有这个火灵珊就够了。”

    当初错过了一次，本来还想着要到哪里再去找一株，刚刚抓那个少爷的时候，朱雀突然告诉她那两人身上有火灵珊，所以她才把那个什么珈蓝得罪得那么狠，为的就是这火灵珊。

    反正最后背锅的也不是自己，她一点心理压力都没有。

    赵火在旁边看到凤挽歌又给他们这么多丹药，怎么也不接受。

    “小姐已经给了我们足够的报酬了，我们还什么都没有做，实在不能再收你的丹药了。”赵火是一个直性子的人，所以跟他一起的人也都是三观超正的人。

    “你就放心收下吧！我给你们的东西和要你们帮我做的是代价是相等的。”

    凤挽歌招呼牧云言和其他几个人一起过来，“现在我们来说说正事吧。还有三天冰菩提就要成熟了，我们这里已经距离冰湖不远，只是这次来争夺的人都很多，而且实力都不低，我想要冰菩提就需要做一些小动作，这其中就需要你们配合了。”

    “你想要冰菩提？”赵火第一个问出来。

    今日之前他哪里敢想一个五阶灵师想要在数不清的圣灵师和灵宗手里抢冰菩提。

    牧云言也很意外的看着凤挽歌，他以为在凤挽歌知道主人想要的是凤凰火玉，便会把所有的注意力都放在凤凰火玉身上，她竟然还想着冰菩提！

    “冰菩提这么好的东西，谁不想要呢！”凤挽歌一点都没有隐瞒，把自己的计划全盘告诉他们。

    听到凤挽歌的全盘打算后，众人的脸色就有些莫名。

    原本他们以为凤挽歌就是吊儿郎当，仗着有几分实力和身后的牧家嚣张的没边，听到凤挽歌要他们做的事情后，他们手里的大药有些烫手了。

    “这样的方法会不会太……”

    火云小队的人都是性情耿直的人，从来没做过这种弯弯绕绕的事情，觉得这样的手段有些上不了台面。

    凤挽歌看他们犹豫的样子，又开口：“又没有让你们做什么伤天害理的事情，那么纠结做什么，而且又没有让你们对无辜的人下手，就刚才那个珈蓝家族的，还有之前对你们下手的人都不是什么好东西，让他们来背这个锅完全没问题啊。”

    “你怎么知道我们是被算计？”这次火云小队的人集体惊讶了，这件事他们可从来没有说，凤挽歌究竟是从哪里看出来的？

    “因为我见到了那个把千足蜈蚣给你们赶来的的人。”说完凤挽歌一挥手，一只双头魔狼的尸体出现他们他们眼前。

    先是千足蜈蚣，现在又是一只双头魔狼，她就出去了一趟就杀了两只十级妖兽，她还记得自己只是一个五阶灵师吗？

    就连他们都要付出相当的代价，才能杀死一只十级妖兽。

    牧云言走到双头魔狼的尸体前观察了一番，总觉得这只双头魔狼有些眼熟，仔细一看终于想起在哪里见过了。

    这不是秦司夜的灵兽吗？

    他们这些灵师想要去约一只妖兽作为灵兽，不仅要属性相符，还要妖兽愿意，更多的是机遇。

    凡事契约到灵兽的灵师，哪个不是宝贝的跟什么一样，秦司夜的灵兽死在凤挽歌手里，那秦司夜……

    火云小队的人看着这双头魔狼，立刻就想起了秦司夜。

    当时秦司夜就是仗着有这只双头魔狼才能胜过他们，甚至还要把他们逼入绝境，没想到凤挽歌已经帮他们报仇了。

    “凤小姐，那秦家的秦司夜呢？”

    说起那个人凤挽歌就很恼怒，趁着自己杀了杀了千足蜈蚣无力的时候，偷袭自己就算了，还让双头魔狼把自己逼入死境，如果不是遇上小青自己现在已经成了那双头魔狼肚子中的食物。

    “双头魔狼死了之后就跑了，我还没有找到机会弄死他，不过他既然姓秦，我和他还会再见面的。”到时候她一定要那个秦司夜跪着喊爸爸。

    “既然凤小姐帮我们出了这口恶气，那我们也会帮凤小姐的。”赵火平息了心中的怒火，代表火云小队的人答应了凤挽歌。

    “既然你们答应我了，那这头双头魔狼的尸体就送给你们了。”说完凤挽歌就起身准备离开了。

    牧云言本来想跟凤挽歌一起行动，被凤挽歌给拒绝了。

    “你去做你该做的事情一直跟着我就不怕想要的东西没了吗？放心，我答应的事情是不会反悔的。”

    凤挽歌就走进了黑暗中。

    她只有躲在暗处，才能知道那些人的计划，想出计策对付那些人。她很清楚自己的实力，硬抢是抢不了的，只能这样了。

    剩下的几个人你看看我我看看你的，最后还是按照凤挽歌的方法去行事。

