    “既然如此，那下官便先行告退。”

    江舟闻言也不耽搁，起身告辞。

    梅清臣起身道：“好，如今典薄房中有冯臣打理，他做得很好，江士史若想找寻案卷，找他便是。”

    江舟点头：“多谢司丞。”

    看着江舟和紧随其身后的曲轻罗，梅清臣手抚长须。

    摇摇头，心中默叹：真是平地一声惊雷，肃靖司来了这么位小爷，也不知是福是祸……

    旋即他又笑了起来。

    对肃靖司是福祸未卜。

    但对那些人来说，恐怕是祸非福了……

    ……

    “你为什么会在这里？”

    江舟来到典薄房，这里就是他在肃靖司的“办公室”。

    乙三四、冯臣、楚卫这几个从吴郡带来的老人也早已被他调了过来。

    不过除了几人外，却多了一个出乎他意料的人。

    路忘机。

    上次因怀水漂白尸的案子，让他去帮忙算了算，看能不能找出什么线索。

    只不过最后不仅没有算出来，反而差点眼都瞎了，还损了神魂。

    江舟用阴、阳灵膏才把他给救了回来。

    这小子当时许是受了惊吓。

    本来就话不多，醒来之后更加沉默寡言。

    没多久，南州就暴发了叛乱。

    江舟也没来得及顾得上他。

    没想到竟在这里再次见到。

    这小屁孩一向很拽，很傲骄。

    此刻也不例外。

    听到江舟问他，翻了个白眼：“要你管？”

    这小屁孩是万象堂的人。

    在肃靖司中属于客卿一类。

    除了靖妖将军和司丞，其他人也无权管辖。

    百解堂的人想用他们，也只能好言相请。

    因此，即便江舟升了官，按理来讲，小屁孩也不用怵他。

    不过江舟哪管他那么多？

    直接伸手在他头上用力揉搓了几下。

    把他那团包子似的发髻都揉得歪歪扭扭。

    又捏起他包子似的双颊向两边一扯。

    “还反了你？”

    “晃、晃开火（放开我）！”

    路忘机像甩开他，又哪里是江舟的对手？

    一用力，整个人都挂在他两臂上，悬在空中，两条小短腿蹬个不停。

    江舟笑道：“能不能好好说话了？”

    路忘机小腿乱蹬：“火、火嗦！火嗦（我说）！晃开火！”

    江舟见状松开手。

    小屁孩，欠修理。

    看着江舟危险的眼神，路忘机揉着自己的脸颊，不情不愿地道：“是我师父让我来的。”

    “你师父？”

    江舟刚问出口，曲轻罗就忽然开口道：“你是玄微宗弟子？”

    路忘机本来对江舟身旁的曲轻罗不甚在意。

    这位圣女在别人眼里是个天香国色，可在小屁孩眼里还比不上几个数字有吸引力。

    瞥了一眼，翻了个白眼，便不想理会。

    不过也许是曲轻罗有意为之，让他感觉到了什么。

    小脸上微微变色，脱口而出道：“九天生神章！你是九天玄母教的人？！”

    曲轻罗淡淡道：“我叫曲轻罗。”

    “九天圣女！？”

    路忘机小眼圆瞪。

    若说这世间有哪家哪派，在测算命数、天机一道上，能与他玄微宗相比，便非九天玄母教莫属。

    玄微宗的人，一向不忿于九天玄母教诺大的名声。

    以超越玄母教为毕生宗旨。

    可以说是冤家。

    但那是对玄微宗而言。

    玄微宗自己也知道，九天玄母教恐怕根本没将他们放在眼里。

    “你、你怎么会和这个z……江舟在一块儿？”

    路忘机震惊之下，差点就将“灾星”二字脱口而出。

    看到江舟的眼神，好悬才刹住车。

    “你认识这小子？”

    江舟没跟这小屁孩计较，朝曲轻罗问道。

    曲轻罗这女人在正常状态下，还是挺讲理的。

    并没有仗着自己的身份，居高临下，颐指气使。

    说是赖在他身边，也不过是一种诚恳的请求。

    用她的说法就是，他不说，她就看。

    跟在他身边，听他言语，观他行事。

    面对她那双有光的眼睛，江舟也没有什么拒绝的理由。

    想看，那就看吧。

    江舟自己也想看看，这位圣女会不会被他影响、改变。

    潜移默化地改造一个脑子没褶的圣女，还是挺有成就感的。

    曲轻罗摇摇头：“只是听说过。”

    “玄微宗于数术之道有些造诣，我曾读过其门中典籍。”

    路忘机闻言昂起脑袋，露出矜持傲然之色。

    江舟却失去了追问的兴趣。

    在彼世，数学这东西就让他头疼不已。

    虽然对测算天机这门手艺他很垂涎。

    但他知道这东西不是那么容易学的。

    某种程度上，比修行还要深奥。

    他如今也实在没有精力再分心了。

    对于路忘机忽然出现在这里，显然是还有别的原由。

    不过现在也不是追问的时候。

    “冯臣，帮我找份案卷。”

    典薄房里有不少肃靖司的文卷备案。

    这些日子都是冯臣在帮他打理这典薄房，江舟一说，他便知道是什么，很快就找了出来。

    江舟接了过来，就没再理会曲轻罗和路忘机，坐到了案边，翻阅起来。

    这一看，倒看出了几分兴趣。

    这案子，确实有些不同寻常。

    具体的案情，比梅清臣所说的，要离奇得多。

    也难怪梅清臣会说其中多有牵扯。

    其所说内容，也省略了许多关键之处。

    涉案的“三角关系”中的三人，前夫名为王平，女人名为唐妇。

    都是江都城外近郊的一个村子里的贫寒人家。

    两人同村，自小一起长大，青梅竹马。

    唐妇的父母却是一对势利人，自家虽贫寒，却看不起王平家世。

    一直反对二人的婚事。

    二人便私定终身，立下誓言，今生厮守。

    唐家拗不过唐妇，只得同意二人婚事。

    但才定了婚期，过了没多久，南边起了战事。

    朝廷征兵，王平被征召入伍，后从军出征。

    自起再无音讯。

    所有人都当他死了。

    因为那一战后，能回来的十不足一。

    唐家本想将唐妇另嫁他人，但唐妇却说自己已是王家妇，如何能再嫁？

    一直过了九年，唐家也不再由着她了。

    以父母之命，媒妁之言，要将唐妇嫁给江都城中的一个富户之子。

    也就是“三角关系”中的现任，名为刘祥。

    唐妇本不情愿，不过她已守节九年，父母之命也不可违，只得答应。

    二人成婚两年后，唐妇患上了重病，死了。

    死了没多久，王平却忽然回来了。

    没错。

    王平并没有死，死的反而是唐妇……

