    “嗯……这一天熬的有些痛苦了。”

    叶天无意识的端起旁边的茶杯，准备喝一口水。手上一软，杯子摔得粉碎。

    “叶主任……要不您去睡吧，您看您已经睁不开眼睛了。”

    “没事，继续，炼完这一炉我就睡觉了。”

    叶天现在已经炼制了四炉钢了，已经两天多没有休息了。系统一旦进入了托管，叶天就必须集中所有的精力，使用系统也得符合基本法啊。

    “来，点火。”

    现在叶天都有点有气无力了，抬手示意工人们点火，叶天进入系统托管的状态。再次变得神采奕奕，只不过脚步多少有一些虚浮。叶天继续走到炉子旁边，然后开始称量石灰和其他的材料。

    “老叶，差不多你就去休息吧。”

    “是啊，叶主任，你都已经两天没合眼了。”

    叶天现在也不能说话，即使能说话，叶天也懒得说，真是太累了。勉强支撑着，自己尽量的不倒下。

    “行了，这一炉钢弄好了，找两个人把我送回去吧，老子现在就只想睡觉！”

    叶天就直直的朝后倒下，几个人连忙的把人扶住。

    “来来，搭把手，给他送回家去。”

    几个人手忙脚乱的把叶天放到一个拉铁矿的驴车上，赶着驴车就离开了兵工厂。

    “他大姐！快点来吧！老叶被躺着送到家了。”一个拿着烟袋的老头急急忙忙的走到一个院子前面。在别人的院子里忙活的大姐听到了这个话，立马丢下手里的针线活，立刻朝着家里跑去。

    “啊，这咋了？怎么又躺着送回来了？”

    “老叶他糟蹋身体，因为上级来了任务，这个钢材只有老叶能弄出来，老叶连着熬了两三天。”老沈在一边有些惭愧的说道。

    叶天现在睡着了，要是醒着肯定要反驳的。谁说是糟蹋身体了，是自己根本不可控制好吧。要中断进程肯定受到干扰导致产物失败。受到干扰除了那个姓唐的那个女的那次，剩下的基本上都不叫做干扰。

    再说了，炉子修的那么小你干啥？每次产铁量小的可怜，时间还搞的那么长。中间熬起来当然就浪费时间了，要是叶天休息好了肯定要骂人的。

    “你们就没有几个能人吗？老叶这第二次了，你们就不能心疼一下人吗？”

    大姐眼泪啪嗒啪嗒的滴了下来，摸着床上叶天那布满厚厚老茧的双手。

    “他大姐，那我们先走？”

    “走吧走吧！你们这些白眼狼！告诉你们，他下星期不去了，在家休息！”

    大姐直接把沈从文几个人推出了房子里，然后紧紧的靠着门，眼泪再一次留下来。大姐来到了叶天的床前，摸着叶天年轻的脸庞。然后大姐开始帮叶天解开身上的衣服，这样睡起来会感觉舒服一点。

    大姐帮叶天脱去头上的帽子，乌黑的头发上已经出现了白色的痕迹。大姐慢慢的分开叶天的头发，叶天的头发里面有了不少的白发，大姐只能抱着沉睡的叶天痛哭。他为了国家，那谁又为了他呢？

    叶天觉得自己现在睡得昏昏沉沉的，刚开始觉得浑身发冷，然后睡着睡着就感觉自己身子暖和了好多。叶天不禁紧紧的抱住了自己身边那个暖和的地方，大姐现在和叶天紧紧的贴在一起，大姐把头紧紧的靠在叶天的胸膛上。

    “嗯……大姐，真好。”

    叶天又不知道再做什么梦了，大姐透过黑暗看到了叶天嘴角的微笑。大姐不懂什么叫爱情，大姐只知道谁是真的对自己好。自己一个寡妇，谁又会看得起一个寡妇呢？大姐见过很多读书人，但是这个读书人和其他的读书人不一样，真的不一样。

    “娶我你后悔吗？”

    大姐小声的问道，大姐一点也没有奢望这个问题有回答，可能自己这卑微的人儿本就不应该和这个不一样的人在一起。

    “下辈子如果还能遇到你就好了。”

    叶天睁开眼睛，手上紧紧的搂住了大姐。大姐一下子吓的不敢动了，叶天轻轻的帮大姐盖盖被子。在后世如果能有个让自己心疼的女人和心疼自己的女人，叶天又怎么会……算了，不说了。

    “好好睡吧，距离天亮还早呢。”

    叶天抱住大姐，闭上眼睛，此时心中有些愧对这个女人了。自己没有给大姐一个婚礼，也没有好好照顾大姐，作为一个丈夫一点都不称职。叶天其实一直想问大姐，嫁给我你后悔吗？但是一直不敢问出口。

    大姐红着脸，却怎么却也睡不着，心里就像是有一个人儿在乱跳。也不知到现在自己的心情是兴奋还是高兴，大姐觉得自己得到自己想要的了。

    两个人相拥而眠，经过休息之后，叶天也恢复了精神。只不过罕见的没有去兵工厂，而是给自己放了一个假，反正去的时候直接给老沈说没休息好。自己毕竟忙了这么长时间，放个假不为过吧。

    大姐和叶天哪里也没有去，两个人就这么在家里一起做做饭吃吃饭。桂花现在有了小伙伴一块玩，基本上除了吃饭睡觉回来其他的都不回来了。叶天和大姐两个人一起把屋子好好的打扫了一下，马上快过年了，虽然没有什么年货过年。不过好好的打扫一下房子还是很好的，大姐揉了一大锅的杂粮面准备窝窝头了。

    “我来吧大姐。”

    “不要！你就好好歇着，一切我来。”

    大姐吃力的抱着一个大面盆端到了炕上，然后开始揉面。杂粮面毕竟是没有多少的粘性的，所以要像把杂粮面活在一起还是需要很大的力气的。如果想要窝头里甜一点，你可以加一点豆面进去。

    不过现在可没有什么豆面，基本上窝头要趁热吃。如果窝头冷下来了，吃起来会很苦，而且很难咬开。杂粮窝头吃起来口感很差，后市卖馒头卖的窝头都是给你加了好多的白面进去改变口感的。其实你要是问问爷爷奶奶窝头味道怎么样，基本上都是说窝头不好吃的。

    叶天倒了一杯热水，然后洗洗手，把大姐一把抱到了一边。

    “好好歇歇吧，我来，你教我做。”

    “嗯。”

    大姐环着叶天的脖子点点头，脸红了一片。