876

陆云这一嗓子中气十足，几乎整个幽冥都能听到。

而此刻，他也已经到了血海岸边。

“这里就是血海？”

陆云看着眼前这座近乎无穷无尽的血海，眼睛里闪过一抹疑惑。

血海很大，大无边际……血海中也沉浮着无数生灵的骨骸，但是这血海，却并没有陆云想象中的那么强大，甚至他还有一种感觉，这片真正的血海，尚不如琅邪天命州西南方的那片血海。

“是众生鲜血灌注的血海没错……可是，怎么会这么弱？”

陆云喃喃的说道。

“后世的血海已经被祭炼成法宝了，这方血海尚未被祭炼，自然不及后世。”

小狐狸看出陆云眼中的疑惑，她解释道：“传说，冥河想要将这血海炼制成自己的化身，不过雷泽氏警告他，若是他敢炼化血海，哪怕是将血海蒸干，也要击杀冥河于幽冥。”

“够霸气！”

陆云不禁吞了一口口水，情不自禁的对那尊雷泽氏大神产生了一丝向往。

幽冥可是未来人道地狱的根基，血海更是幽冥中的重要之地，绝对不能被人占据了。

……

轰隆——

就在这个时候，血海翻腾，冥河的那张巨脸再次浮现出来。

“人族烈山氏！”

冥河大声的咆哮道：“你来我幽冥之后，老祖我自认没有招惹到你，你又何故来招惹老祖我？！”

冥河的语气中带着那么一点委屈和激烈，短短的几日时间，烈山氏连斩三大先天魔神，还将一尊先天魔神做成烤肉，分发给后天的蝼蚁吃掉，这简直就是大荒头号滚刀肉，可是偏偏他的背后还站着几尊煞神。

谁敢招惹他。

可是这烈山氏偏偏来到了幽冥，还来到血海之畔向冥河问罪，冥河的胆子若是再大一点，恐怕就会一巴掌拍死他了。

“何故来招惹你？”

陆云冷笑道：“雷泽氏法旨特来问你，你可知罪？”

听到雷泽氏的名字，冥河那张巨脸一下子就变得十分不自然，当年雷泽氏一拳将他血海化身打爆的场景还历历在目。

“我，我，知罪，知罪！”

冥河讷讷的说道。

“还有，将巴蛇交出来！”

陆云冷笑道：“我刚刚来幽冥时候，他竟然敢威胁我……”

“不行！”

冥河听到陆云要他交出巴蛇，立刻急了：“巴蛇是我属下，你要杀他绝对不行！那泰山神已经被你得到，你又何苦要杀巴蛇！”

这一番话，冥河说的异常硬气，倒是让陆云愣住了。

血海中潜伏着的巴蛇听到陆云的话，立刻吓的魂飞魄散，不过当他听到冥河竟然在保他的时候，便稍稍了松了一口气。

不过到了这一刻，所有人都反应过来，先前冥河不过是在吹牛，说什么忌惮雷泽氏，华胥氏，伏羲氏与娲皇氏四人，其实雷泽氏一人，就让冥河闻风丧胆。

“好吧，不交出巴蛇也可以。”

陆云微微的点了点头，这个时候，他倒是有些敬佩冥河，虽然有些贪生怕死，但是对手下的那些先天魔神却还不错。

“这颗蛋，放进血海之中。”

陆云左手轻轻的托起，长生的蛋静静的悬浮在他的手中。

“司命！！！”

冥河见到这颗蛋之后，本尊直接从血海中跳了出来，他的口中发出惊恐的叫声：“雷泽氏果然是想要杀我！司命进入血海，我立刻就会被她杀死！！！”

“这不是司命，是长生。”

陆云皱眉说道。

“长生，长生……不是司命，果然不是司命！”

冥河仔细的观察了一下陆云手中的那颗蛋，才稍稍的放下心来：“那司命呢！？”

“司命在不周山之下。”

陆云说道。

“雷泽氏原谅我了？！”

听到陆云这样说，冥河的眼睛里闪过一抹惊喜。

冥河最为担心的，便是雷泽氏让司命重回血海，剥夺他的一切，故而冥河无时无刻不在过着心惊胆战的日子，哪怕是一点风吹草动都能引起他的警觉。

但是现在，司命在不周山之下，汲取不周山中的大地之力，会改变司命的心性，让她放弃对自己复仇。

这也意味着，雷泽氏原谅当年他所做的事情，冥河也真正意义上的成为幽冥之主了。

“将长生放入血海的最深处，不要打她的主意。”

陆云再次说道。

冥河眼睛里的目光明灭不定，此刻他的本尊已经显现，也是众生相，是一个一头血发看上去略微普通的青年男子的模样。

陆云见到冥河的样子，他嘴角闪过一抹冷笑，而后他的手掌摊开，那一百零八品白莲出现在他的手中，将长生的蛋包裹起来。

冥河的眼珠子一下子就瞪圆了。

“这朵炼化乃是一尊你绝对惹不起的存在之物，你敢打它的注意，我敢保证，雷泽氏亲自出面也救不了你。”

说话之间，陆云的手一招，那一百零八品白莲载着长生，便没入血海之中。

冥河的脸色已经变成了惨白色，作为天地间最为古老的先天魔神，他当然知道这朵看似只是先天灵宝的一百零八品莲花究竟是谁的。

“你背后站着的不是雷泽氏，是鸿钧！！！”

冥河失声叫道，“那一百零八品白莲是他的至宝，怎么会轻易的送给你……”

太一陨落之后，大荒公认存在过两尊造物主，一是盘古大神，二是神，雷泽氏则是先天魔神中的最强者。

鸿钧则是大荒中的一个禁忌存在，知道他存在的人并不多，冥河恰恰是其中之一，冥河还未化形之际，就见过鸿钧行走在混沌之中，与盘古大神畅谈，与神携手。

虽然鸿钧的身上并没有造物主的气息，但是在这些先天魔神的眼中，鸿钧绝对不弱于任何一尊造物主。

“就是送给我了，能怎地。现在那一百零八品白莲是长生的了。”

陆云脖子一扬，一副你能拿我怎么地的样子。

“好了，长生已经送到血海，就此告辞了。”

陆云朝着冥河拱了拱手。

冥河松了一口气，他一声不吭的钻回血海。

曾经，长生和司命还在陆云身上的时候，陆云战战兢兢，唯恐泄露了她们两个的行踪，现在她们已经各自归位，只等若干年之后重出大荒。

无论是不周山还是血海，都是最安全的地方，陆云也不再担心她们了。

事实证明，陆云是对的。

因为现在长生和司命姐妹俩，就在地府之中。

……