    日军第63联队，屡次遭到桃花山游击队的打击，甚至连联队部都遭到了袭击，联队长田中大佐等人死于非命。

    这种深仇大恨，按照日军的习惯，他们应该前往桃花山进行报复才对。可是他们却没有来，因为他们已经顾不上了。

    田中大佐死后，从日军队第37旅团调来了一个新的联队长久保忠一大佐，他上任以后，驻济南日军宪兵司令部特高课曾经跟他联系过，希望他能够配合特高课对桃花山游击队进行报复。可惜的是久保忠一大佐对这件事情不感兴趣。

    久保忠一大佐在上任之前，就已经得到了消息，第63联队即将南下，参加武汉方面的作战，他没有时间精力也没有心情去对付桃花山游击队。再说了，桃花山的那个高九是那么好对付的吗？

    久保忠一大佐可不想去惹麻烦。

    可是，这个高九实在太讨厌了，也不知道怎么回事儿，他就盯上了第63联队，似乎就觉着第63联队联队好欺负，很快就找上门儿来了。

    高九回来的第二天，几位当家的就在一起开了碰头会，相互之间介绍了一下这段时间各自的情况。

    冯秀才愁眉苦脸地说道：“大当家的，如今山寨里的人多了，消耗也大了，最近花钱的地方太多了，就快把家底儿掏空了。听说你搞到了一批黄金，还搞到了10万大洋，后来又搞到了5万米金，那些钱带回来没有？”

    高九说道：“那些钱拿出来一部分，托人去购买德国武器，还有一些钱用来投资了。不过，我还是带回来一部分。”说着，他取出了一张2万大洋，一张1万大洋的两张汇票，交给了冯秀才。

    冯秀才接过了汇票，一张苦瓜脸立刻就变得喜庆了起来。他笑道：“这就好，有了钱，我心里就踏实了。”

    不过，他马上又不甘心的问道：“大当家的，你这才带回来了3万大洋，其它的那些钱有二十多万呀，你可得小心点儿，别让人骗了。”

    高九笑道：“我有那么傻吗？你们放心吧。那些钱绝对用到正地方去了。咱们今后用钱的地方多的是，只靠着抢劫是不行的。要拿钱来投资，用钱赚钱，比去抢来得更加稳妥。

    至于如何去用钱赚钱？这些事情三句两句跟你们是说不清楚的，以后有时间了，我慢慢地跟你们讲。”

    对于高九，大家都是十分信任的，他无论怎么做，大家都不会有意见。

    郭恒明说道：“山寨里增添了新队员之后，训练可是一天没有落下。可是这两天，跟冯秀才要子弹，他每个人每天才给20发子弹，这可是要影响训练进度了。”

    冯秀才说道：“你这叫什么话？真是不当家不知柴米贵。你们这么多人，每天要打上千发子弹，哪来那么多子弹给你们？就算是给你们减少了一部分，库存的子弹也没多少了。”

    说完，他对高九说道：“大当家的，这子弹的问题得赶紧解决。你看看，再去哪儿抢点儿回来？”

    高九说道：“弹药的补充是个大问题，光靠去抢不是个长远之计。我这次从德国订购的不仅仅是武器，还有一些机床设备。等到有了这批设备，再物色一些技术人员，咱们能够自己生产子弹，这才能够保证弹药的供应。”

    如果仅仅是复装子弹，相对就比较简单了。八路军师一级的兵工厂，后来都具备复装子弹的能力。在影视剧中经常看到，打完了子弹，要把子弹壳捡回来。还从老百姓手中买子弹壳，就是用来复装子弹。

    复装子弹虽然可以降低成本，但是也存在一个问题，那就是子弹发射后，推力不足，射程会降低许多，射击的精度也会受到影响。还有就是，子弹容易出现哑火卡壳。

    高九的野心可不小，他要建设自己的子弹生产线，并以此为基础，慢慢扩大为一个兵工厂。

    高九接着说道：“当然啦，远水不解近渴，这是以后的事情。咱们先研究一下，从哪里再去抢一些子弹带回来。”

    要想发财，就得去抢有钱人。对于像桃花山这样的规模的部队，再去抢劫一些保安队、日伪军的小据点儿，除去作战中的消耗，缴获不了多少东西。必须找一个大的目标，一下子发一笔横财才行。

    众人研究了一阵儿，很快就把目标放在了第63联队的身上。

    第63联队是这一带日军最大的一个军事单位，是位大财主，自然就成为了桃花山游击队的首选目标。

    日军即将南下的事情，历史记载上都写着呢。而且在济南城的时候，高九在与地下党和军统方面交谈的时候，他们也都提到过日军即将有大动作，暂时还不清楚他们具体的行动内容，这就验证了历史上的记载：日军即将进攻武汉，中日之间要进行一场规模最大的会战——武汉会战。

    整个第十师团即将南下，第63联队作为下属单位，自然也即将南下。在此之前，他们是一定要进行一次大规模的补充的，高九等人就把目光盯在了这个上面。

    高九等人这次还是要去拦路抢劫，一般的情况下，在路上能够抢到什么东西，基本上是靠运气。这种做法是小买卖，是发不了大财的。

    有一种情况是例外，那就是要有可靠的情报，提前知道运送武器弹药的数量，经过的路线、通过的具体时间，以及押运的兵力等详细情报。

    高九说道：“如今咱们的目标已经明确了，那就要死死地盯住第63联队，搞清楚他们获得补给物资的具体情报，这件事情你们有什么想法？”

    若论冲锋陷阵，张全、郭恒明、杜生喜个个都不含糊，可是这要去搞情报，他们就不知道如何入手了。

    如今的桃花山寨在高九的鼓励下，已经养成了良好的习惯，那就是遇到事情大家都要动脑筋、出主意。

    张全想了想，忽然有了主意，他说道：“九爷，上次咱们去卢县的时候，您不是窃听了电话，知道鬼子有一批武器要送到平月县城去，咱们才抢了那批武器吗？你看是不是还采取这个法子。”

    高九说道：“不错，二当家的说得有道理。咱们如今的情报手段十分有限，目前也只有这个法子才有可能打听到咱们需要的情报，好在咱们的目标明确，只要负责监听与63联队和这批武器相关的情报就行了。”

    郭恒明想了想说道：“九爷，这件事情恐怕不那么容易，第63联队部队的规模很大，他们的弹药补给数量会十分庞大，这件事情日军一定会高度保密，他们恐怕不会采取电话通知这样的方式进行联络的，甚至都不会采取用电台联络的方式进行通知，避免情报可能xie露。我们川军类似的事情，都是派专人去进行通知的。”

    杜生喜说道：“这样就麻烦了，你就是在路上拦截了这个负责通知的人也没有用，人家知道通知的人出了事儿，那肯定会更换运输计划的。”

    冯秀才虽然不参与作战行动，但是山寨里的作战会议，他也都是参加的。听的多了，对于军事上的事情也了解的不少。他也认为郭恒明等人说的有道理。

