    陆伊人一进病房，安小北直接把门一关，陆伊人一脸的无奈。

    这个安小北，就会捣乱，现在这个时候，她一点也不想独自面对萧天凌。

    “女神，我们不进去吗？”张二虎问道。

    “去去去，有你什么事，耽误你老大给你找大嫂，那就是你的罪过了。”这什么人嘛，脑子都不带就随便出门。

    “明白了。”

    萧天凌看到陆伊人的时候愣了一下，依照她的脾气，应该早就走了，不可能留到现在。

    没发现安小北和张二虎进来，他大概就明白了。

    “小姑姑。”

    陆伊人有些尴尬的咳嗽了一下，面色极其不自在，一副高高在上的施舍样，“一看你那个手下就是个傻的，有什么需要可以跟我说，我来帮你。”

    萧天凌心中欢喜，一点也不客气，“小姑姑，我肚子有些饿了。”

    “那想吃什么？”

    “想吃你亲手做的，可以吗？”她跟向南说她会厨艺，不知道是真还是假。

    不如趁着这个机会试探一下。

    陆伊人脸色一下子就变了，这小奶狗，真是给他点颜色，就能给她开染坊，又不是她害他受伤的，她可没有义务照顾他。

    “别太过分了，我一下子能给你变出来吗？”

    “我也没说立马就吃，晚上怎么样？你给我做点补血的就行了，我喜欢喝鸡汤，吃青椒炒猪肝。”

    陆伊人被气笑了，“我答应你了吗？你就开始点餐了。”

    “小姑姑，我受伤的事情不想惊动家里人，就只能麻烦你了，外面买的东西味精多，不适合伤员吃。”

    其实按照以往的水平，他是可以轻易躲过歹徒子弹的，但是就因为思绪有些乱，想着陆伊人和向南结婚的事情，迟钝了那么一点点。

    就是这么几秒钟，让他吃了子弹。

    自从转业成为一名警察，不再去执行危险任务，他已经好多年没让自己吃子弹了，今天真的是阴沟里翻了船。

    陆伊人看了一眼他的胳膊，心一下子就软了，“那你中午吃什么？”

    “中午就不吃了，我早饭吃得比较晚，没什么胃口，你晚饭早点送过来就是了。”

    陆伊人白了他一眼，说饿的是他，没胃口的也是他，比女人还善变。

    “一个大老爷们，哪这么矫情，受伤了连外面的东西都不吃了？”

    萧天凌眼睛一亮，“小姑姑，你这是答应了吗？”

    “你都叫我小姑姑了，这点小要求我还能拒绝吗？”陆伊人也不知道为什么，特意强调了一下“小姑姑”这个称呼。

    这么一说，倒更像是解释和狡辩了。

    抬手拍了一下自己的脑门，真是越来越活回去了，蠢死了。

    萧天凌轻轻勾了一下唇角，一瞬不瞬的盯着陆伊人，这是什么神仙小姑姑，连侧脸也无可挑剔。

    “小姑姑。”

    “嗯。”

    “给我倒杯水，我有些渴了。”

    陆伊人横了他一眼，还是乖乖照做了。

    放下杯子，她没好气的道：“要不要再扶你去趟卫生间？”

    “你敢扶我就敢去。”

    “没劲。”

    陆伊人大大咧咧的坐在一边，坐不到五分钟就坐不住了，不知道何时起，和萧天凌单独相处多了一分不自在，“还有什么需要，没的话我就走了。”

    “走这么快？”

    “废话，你又要喝鸡汤，又要吃猪肝，又对时间有要求，我不用准备的吗？在这守着你我能变得出来。”

    萧天凌只觉得这样子的陆伊人莫名的可爱，“好，那你早去早来，把门外的二虎子叫进来，让他守着我就行。”

    “嗯。”

    陆伊人刚走到门口，萧天凌的声音又传来，“小姑姑，帮我把外套带回去洗了，上面全是血，我看见就闹心。”

    陆伊人烦躁的很，最后还是压下了心中的火气，皮笑肉不笑的道：“好。”

    开门，走了出去。

    刚出去，就把萧天凌那件染血的外套狠狠的砸在了地上，用力碾了好几下，“臭小子，属猴子的吧，惯会顺着竿子往上爬。”

    除了要给他做饭，还要给他洗衣服，凭什么啊。

    他是她什么人呀。

    陆伊人真心觉得憋屈，这都什么事啊。

    突然，发现大家都看着她，她又慢悠悠的把地上的衣服捡起来，轻轻拍了拍灰，潇洒的甩在了自己的身上，朝着安小北和小可爱没好气的道：“看什么看，走人了，回家。”

    “这就要走了吗？”

    “留在这里做什么。”

    安小北和小可爱对视一眼，纷纷一笑。

    陆伊人又朝着张二虎开火，“看什么看，傻的吗？不知道去照顾你老大。”

    “哦哦，马上去，仙女姐姐你慢走，走好啊。”

    张二虎讪笑着进了病房，乐呵呵的凑在了萧天凌的身边，“老大，老大，那位漂亮的仙女是未来大嫂吗？”

    “走开，有你什么事。”

    “老大，真的漂亮，和安女神在一起，一点也不逊色，关键是那脾气，我喜欢。”

    “又有你什么事？”

    “老大，你要是给我们找一个漂亮大嫂，兄弟们肯定比现在更有干劲。”

    “胡说八道些什么，扶我，我要去卫生间。”

    张二虎挑挑眉，乐呵呵的去扶人。

    陆伊人和安小北去超市买了食材就回家了，陆伊人一头扎进了厨房，系上围裙，开始熬鸡汤。

    安小北抱手站在厨房门口，戏谑道：“小姑姑，原来你忙着回家是为了炖鸡汤的啊，还说对天凌没意思，恐怕连你自己都不相信。”

    陆伊人嗤笑一声，“你要是吊着一只胳膊，你小姑姑我也给你熬一个星期的汤。”

    “我就算了，我要是生病了有我家小白，不敢麻烦你，我怕你给我下毒。”

    “你自己不敢喝，我能有什么办法。”

    安小北有些无奈，真是嘴硬，“小姑姑，你是不是忘记了，我们三个都还没吃午饭呢，你这就开始做晚餐了。”

    “你们俩自己点外卖啊，厨房我征用了。”

    安小北耸耸肩，“得，有点重色轻友的意思了，我无条件支持。”

    安小北乐呵呵点外卖，和小可爱自己解决午饭。

    母子二人吃着油腻腻的外卖，无比郁结。

    “妈咪，我好像闻见鸡汤的香味了。”

    “瞎说，能不能出息点，才刚开始炖，哪里就有香味了，等一会好了让你姑奶奶给你喝点。”

    “妈咪，突然觉得我们好可怜啊。”

    安小北点了点她的鼻子，“你姑奶奶要是和你小五叔成了，让他好好补偿你。”

    “必须的，我要一个大大的红包。”

    安小北哈哈大笑，“想喝鸡汤的话少吃点，留点胃出来。”

    “别，我还是吃饱，要是姑奶奶不给我喝，就尴尬了。”

    陆伊人精心炖了三个小时的鸡汤，又炒了一盘青椒猪肝，弄了一盘绿色蔬菜，一些白米饭，全部弄好的时候，才下午四点。

    提着保温盒就出来了，“小北，小可爱，我去送饭了。”

    “小姑姑，还有鸡汤吗？”

    陆伊人面色有几分尴尬，讪笑一声，指了指手中的保温盒，“我全部装进去了，都忘记给你们留了，下次再补偿你们，我先走了，拜拜。”

    小可爱叹了一口气，“妈咪，我就知道是这样。”姑奶奶第一次下厨，什么味道，他们连尝都没尝到。

    “好啦，想吃什么，妈咪晚上给你做，厨房已经空出来了。”

    “不想吃，就是觉得和小五叔抢着吃，才开心。”

    “你呀。”

    陆伊人带着饭盒到医院的时候，张二虎正在吃盒饭，一边吃一边道：“老大，你真的不来点吗？你都不饿的吗？”