    第100章难怪阿冽这么喜欢

    颜千意不疾不徐道：“八亿星币作为颜氏集团的入股资金，你把手头的等价股权转让给。”

    颜泓闻言，神色一震。

    顔如旖正想表示反对，却被韩雅容一个眼神暗示回去。

    “别浪费彼此时间了，行或是不行，一句话。”颜千意催促道。

    思忖片刻，颜泓痛心疾首地点了下头，“好，我答应你。”

    现在也只有暂时答应她，才能保住颜家不破产。

    顔如旖听了，气得几乎要咬碎牙。

    她和妈在外面过了十几年的苦日子，直到十八岁才回到颜家认祖归宗。

    颜家欠了她十八年，妈妈承诺过，将来颜家的一切都是她的。

    可现在，却要被颜千意分走一些股份！

    她不甘心！

    颜泓调整了一下情绪，努力保持着体面，说道：“一会儿我就通知秘书准备股权转让合同。穆先生，今天的家事让你见笑了，就不留你吃午饭了，回头空了，我单独约你小酌几杯。”

    先把穆康支走，他才可以和颜千意再好好沟通沟通。

    他不相信颜千意会完全不顾他们的父女情分，现在不过是在气头上。

    穆康点了点头，看向颜千意，“那我先走了，回头阿冽空了，记得让他带你来穆家坐坐，老爷子看见你肯定很喜欢。”

    “穆叔叔，还得麻烦你喝口茶再走，帮我坐个见证。”

    颜千意端起一杯茶递给穆康。

    “你……你想做什么见证？”颜泓心里突然升起不详的感觉。

    颜千意淡淡地勾了下唇角，“股权转让合同一时半会儿怕是弄不好，你先立个字据为证。”

    在法律上，她毕竟还没有和颜泓断绝父女关系。

    此刻颜泓不过是碍于穆康在场才妥协。

    未免以后扯皮，她肯定要让颜泓先立个字据。

    还有穆康这个人证在场，事后颜泓想赖都赖不掉。

    “你……”颜泓咬了下牙，“一定要做得这么绝吗？”

    颜千意淡淡一笑，“跟你学的。”

    “好！雅容，把笔纸拿过来！”

    韩雅容心中也是千万般的不情愿。

    可事已至此，如果不同意让出部分股权给颜千意，他们失去的，可就不仅仅是这部分股权这么简单了。

    等颜泓立好字据后，穆康才离开，临走前又叮嘱颜千意一定要和穆允冽去穆家坐坐。

    上了车，穆康遗憾道，“这丫头将来前途无量，难怪阿冽这么喜欢，可惜了子诚没这福分。”

    李德赞同地点了点头，“允冽少爷的确对她很不一般。”

    穆康的脸色突然一黑，“如果你早点告诉我，你在颜家遇见了阿冽，昨晚的事情就不会发生！”

    李德惶恐，“当时允冽少爷不让我说，我也劝过子诚少爷，他不听……”

    “那小子从小就不听话，这次活该他受点教训！”穆康闷声道，“阿冽这次已经手下留情了！”

    如果换做别人，两次招惹穆允冽，早已经尸骨无存。

    穆康离去后，颜泓又试图说服颜千意。

    “宝贝，爸爸只是一气之下才做了糊涂事，你能不能别跟爸爸赌气了？”

    颜泓的脸上终于露出了忏悔之色。

    他现在肠子都悔青了，真的！

    早知道穆允冽的背后竟然有穆康作为靠山，他哪还会把颜千意往穆子诚那里送啊。

    “别这样叫我，恶心。”颜千意冷眼看着颜泓。

    颜泓昨晚的所作所为，她这辈子都不可能原谅。

    之前就是因为对这个父亲还抱有希望，才不小心着了他的道。

    如果昨晚不是穆允冽碰巧看见她在穆子诚的车里……

    这样丧心病狂的父亲，她只当死了。

    “真的就没有商量的余地了吗？”颜泓抱着最后一丝希望问。

    “没有。”颜千意不假思索。

    她不过是拿钱换点股份而已，如此公平，谁也不亏，颜泓却连这都不愿意。

    父女之情，当真是一点点都不剩了。

    “好！”颜泓点了点头，恼羞成怒，“你以为你拿到集团八亿价值的股权，就有能耐了吗？”

    “颜千意我告诉你！以如今颜氏集团的市值，你那八亿星币也分不到多少股权！你既然决定跟我断绝关系，除了八亿价值的股权，以后颜家的一分一毫，你都休想拿到！”

    颜千意嗤笑一声。

    不是他先决定的断绝关系吗？

    以八亿星币交换等价的股权，他都这么舍不得。

    难道她还能指望他将来给她什么？

    颜泓接着吼道：“你不要以为有穆康给你撑腰，你就可以不把我放在眼里！”

    “当年穆允冽的父母救了穆康，这八亿星币，他不过是还人情。人情还了，从此两清，以后你跟着穆允冽那穷小子也指望不了他什么！”

    “现在你不肯向我低头，以后日子过不下去了，就别回来求我！”

    “你给我滚！”

    颜泓气急败坏地对颜千意吼完，又对围观的佣人们吼道：“都围在这里看什么看？还不快去干活？不想干就都给我滚蛋！”

    宛若一只疯狗。

    颜千意也懒得与他再废话。

    打算上楼收拾东西走人，却忽然发现，围观的佣人中，竟然不见薛妈的身影。

    如今这个家就只剩下薛妈最关心她了。

    可发生这么大的事，闹这么大的动静，薛妈怎么会不在？

    她回头看向颜泓，眉心一紧，“薛妈呢？”

    颜泓没有回答，一旁的韩雅容和顔如旖也神态躲闪。

    颜千意走到韩雅容的面前，眸中敛起一抹寒光，咬牙问：“薛妈在哪里？”

    韩雅容被她吃人的眼神看得心里发慌。

    “你……你问我，我怎么知道，脚长在她自己身上，我……我哪知道她跑哪里去了？”

    “你最好祈祷她没事。”

    颜千意转身往薛妈的房间走去。

    顔如旖端了杯水递给颜泓，“爸爸，您别生气了，没关系的，以后你还有我。”

    哗啦——！

    颜泓烦躁地挥手，将水杯掀翻在地。

    抬头瞪着顔如旖，怒吼道：

    “当初让你查一查穆允冽和穆家有没有关系，你是怎么查的？！”

    顔如旖吓得一哆嗦。

    虽然爸爸从来没有叫过她一声宝贝，但也没有像这样对她发过火。

    她本想趁颜千意和爸爸闹僵的机会，讨好一下，让爸爸以后更重视自己。

    却没想到触了火。

    “你别把火撒到如旖身上来。”韩雅容连忙维护自己的女儿，“豪门里多的是外人不知道的秘辛。”

    当然，如果他们当初能多了解一些，事情确实也不至于闹到这个地步。

    颜千意来到薛妈的房间时，看见薛妈被捆绑着，嘴上还封着胶布。

    (本章完)

