
　　一如深海沉船佣兵团的团员的想法，海盗舰队那边也是一样的。

　　他们同样觉得今天的结果没有悬念，他们都出动这么多人了，对方就一个名不见经传的家伙，最多击败过黑胡子，还能打得过这么多人？

　　而且，大家对黑胡子败给这个人这件事,或多或少都是持鄙夷态度的，大家觉得黑胡子丢了纳索海盗的脸。

　　以前还觉得黑胡子很厉害，现在一看就是虚的。

　　怪不得这次以后，他的两个手下都背叛了他，出去单干了。

　　今天黑胡子虽然也来了，可大家对于他的讨论却没有丝毫避讳的意思。

　　尤其是一些本来就和黑胡子海盗团不对付,且实力很相近的海盗团，比如说，一起去抢劫,狂欢，比斯巨兽什么的。

　　“黑胡子今天居然还有脸来啊？”

　　“不怕被对面笑话吗？”

　　“说实话，我是觉得丢脸，那么大名气，居然死斗输给了一个毛都没长齐的小子，蒂奇这家伙，以前要是知道他这么弱，我就把他给干掉了！”

　　“今天也不迟啊，一会先弄死那小子，再顺便把蒂奇给干掉了，不是刚刚好？”23sK.com

　　“你说的有道理啊！不过我想今天最想干掉蒂奇的，不是我们啊，有人是绝对想第一个干掉他的……”

　　种种议论声环绕在黑胡子海盗团的附近，都是不怀好意，以及，充分表现出了对于黎久的蔑视。

　　他们都没把和黎久的事情当回事，都在想一会干掉黎久之后的事情了。

　　“头儿,他们在那边。”黑胡子海盗团,黑胡子的座舰复仇女王号上，水手长霍克有些愤怒地朝着一个方向看了一眼，那里是另外两艘海盗船，船上都悬挂着一面崭新的海盗旗帜，是海龙和玫瑰交叠的骷髅形象。

　　这个海盗团的名字叫做海龙与玫瑰，新成立的海盗团，但他们的成员却并不新，他们都是在卡拉比斯海上打出了名气的海盗。

　　海龙杰克，和黑寡妇格蕾丝。

　　曾经都是黑胡子海盗团的成员。

　　只是自从上次黑胡子败给黎久，手受伤以后，他们就叛出了黑胡子海盗团。

　　原因说起来也非常正常，海龙杰克想要趁着黑胡子受伤夺权，却被黑胡子给压住了。

　　他只能叛出。

　　哪怕海龙杰克是黑胡子从黎久手里救下来的，可这就是海盗，没有那么多人情可讲，弱肉强食。

　　海龙杰克不仅自己叛出，还带走了黑胡子的一员大将,黑寡妇格蕾丝,一起组成了新的海盗团,黑胡子损失惨重，已经完全从卡拉比斯海域最强大的海盗之一这个名词定语里被除名了。

　　近些日子，更是有不少人对他虎视眈眈。

　　处境极差。

　　就在一帮人乱哄哄的讲着根本和当前的战斗没关系的事情的时候，终于有人站出来主持局面了。

　　这个人的分量显然很重，只是咳嗽了一声，大部分的海盗就不敢再出声了。

　　当然，也从侧面说明了，他的实力之强。

　　令行禁止，这是一位航海家职阶的高阶强者。

　　这个人的名字叫做弗兰兹·德雷克，绰号旧日公爵，旧日公爵海盗团团长。

　　而他曾经也的确是一名公爵，兰斯王国册封的海盗公爵，他的祖先曾经凭借劫掠为兰斯王室创造了巨额财富，得到了王室的封赏。

　　只是到了他这一代，他的家族已经不再显赫，曾经的荣光远去，家族势力四散，最后更是被兰斯军方设计诬陷，连公爵的头衔也被剥夺。

　　而弗兰兹从年轻时起就被从前的仇家还有兰斯海军追杀，在海上流浪，可他最后居然在夹缝之中崛起，硬生生成长为了新的海盗强者，不仅诛杀了曾经的仇家，还很是杀死了好几名兰斯海军里的高层，也算是他的家族和姓氏报仇了。

　　后来他加入了纳索，成为了纳索联合议会的成员，在弗林特崛起之前，他曾是卡拉比斯海域最为传奇的海盗，也是当时仅次于深海巨像海盗团的存在。

　　后来弗林特崛起，他依然是第二，地位很稳固，资历也相当之老。

　　这一次的海上围杀，其实也是他在议会上提出来的。

　　因为总督大人不知道什么原因闭门谢客，导致了议会没办法调用纳索联合舰队，所以最终的议案，只能是组成海盗联合舰队来执行这一次的海上处刑。

　　弗兰兹一咳嗽，大家都下意识去听他讲话。

　　“诸位，大战当前，先打完再说吧。”明明狂风暴雨，雷霆阵阵，可他的声音却出奇的清晰，响彻在每个人耳边。

　　整个海盗联合舰队的人，都下意识有一种要服从命令的感觉。

　　有人说，弗兰兹的实力已经到达了恐怖的第六阶的水准，不然不会一言一语，都足以让人不可抗拒。

　　“准备开炮吧。”他开始下令。

　　就在这个时候，却有人大声喊道：“弗兰兹大人！我申请出战，我要和那个小子死斗，我要让所有人看到，我海龙杰克，不是孬种，上次，只是意外！请给我这个机会！”

　　居然是海龙杰克在他的船上发声了，他说出的话也相当的刺耳，当然，这种刺耳是相对黑胡子来说的，死斗输了的人是黑胡子。

　　对于海龙杰克的行为，海盗里有笑他的，也有赞同的，更多的则是用玩味的眼神在看黑胡子。

　　总之这件事情，是相当的尴尬又有趣。

　　弗兰兹沉默了一下后，说道：“好，大海上的男儿，失去的就要亲手拿回来，很好，你去吧。”

　　他居然是赞成了海龙杰克的这一行为。

　　这不由得让大家的眼神更加玩味。

　　难道说，海龙杰克叛出黑胡子海盗团这事，背后是弗兰兹在支持？

　　弗兰兹这家伙除了有旧日公爵的绰号，还有一个更为人所知的外号是，老狐狸。

　　他并没有那么多的锋芒，却总是在暗中谋划着一些事情。

　　不少海上的大事背后都有着他的影子。

　　不过，弗兰兹的确好像和黑胡子有些摩擦，真要对付他好像也正常……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter212 【暴雷狂雨之海（二）】免费阅读。https://www.23sk.com 