    “阿弥陀佛！”广力双手合什，宣了一声佛号，“师兄严重了，你我皆有佛缘，陪师父西天取经，终成正果，何来高下之分？”

    要论面向, 论姿态，这四个人里就广力最有佛相。

    卞庄哼了一声，不以为然，却也不再和他争辩。

    沙悟净说：“广力师弟，你说说吧，咱们的事怎么说？”

    广力看了眼孙悟空, 见孙悟空搭没着眼不说话，便道：“按理说吧, 取经之后，咱们都得成了正果，互相间的缘分也尽了，师父他老人家也这么说过。既然缘尽，就不该再惦念这里的东西。师父当年随缘而留，他日自有有缘人随缘而取。可是，这东西关系到师父的修行，师父是要合道的人，将来要接佛陀的班掌管灵山的，有这东西留在世间，终究让他在修行上欠一点，无法圆满。他老人家境界高，不愿违当初的诺言，我们做弟子的却不能不为他想。”

    卞庄冷笑道：“广力，你不就是想把东西拿走嘛，说那么多废话有用吗，还把师父搬出来，矫情！”

    广力也不否认，也不承认, 模棱两可地说：“我和几位师兄的想法是一样的。”

    沙悟净问道：“师父当年到底留下了什么东西？我到现在没整明白。”

    “没整明白你来干什么？”卞庄没好气地说。

    “那二师兄你倒是说说。”

    “你问大师兄去，他最清楚了。”

    孙悟空还是不说话，只忽然抬起眼皮，火眼金睛眨了眨，看得另外三个人慌了慌神。

    现场陷入了沉默，只有周围的云层如海浪般涌动着。

    卞庄朝云下瞄了一眼，自言自语地说：“打起来了啊！再过会儿架打完了，就什么都没了哩！”

    沙悟净说：“这云不错哎。”

    “当然不错了，上古巫族神器，巫族败落后被一分为四，黄帝封神时赠给了四方云师，以调天下风雨。”卞庄不无得意地说着，在四人当中，就数他见多识广。“可惜不全，看样子是两块，要是集齐了，比我的天河都统旗也不差。”

    “盘丝岭怎么会有这种东西？”

    “巫族法器散落四方, 下界门派捡到了很正常。”

    “这也不怕人抢？”

    “不修巫法, 不知其来历的人，抢来也不能发挥大用；知其来历的人, 谁也不愿和巫族扯上关系。”卞庄在云上伸了个懒腰，把胖嘟嘟的身体舒展开，斜躺了下来。

    他一躺下，又没人说话了。

    “几位师兄……”广力在短暂的沉默之后说，“既然今天都来了，总要有个结果……”

    他的话还没说完，就被卞庄打断：“行了行了，你比师父当年还唠叨，跟个苍蝇似的，有完没完了？”

    广力并不气恼，说：“师兄，你们也别装了，你们的心思，我猜得到，师父更猜得到。来之前我去见过师父了，他说这件事他当初做的草率了，未能思量周全，恐引起争斗。因此他曾派小师弟出山收回他留下的东西。”

    卞庄一骨碌翻身坐起来：“师父把东西收回了？”

    广力看着猪八戒的样子笑了，说：“还没有，好像小师弟没能完成使命。”

    沙和尚说：“听说师父收了个小徒弟，却还没见过，也不知是何等天人模样。既然是师父成佛后收的，想必超过我们。东西交给小师弟倒也叫人放心。”

    广力说：“他叫法舟，年纪还小，修为也不高，想必几位师兄是看不上眼的。”

    卞庄说：“师父都看上了，我们敢看不上？倒是大师兄是个例外，他向来连师父都看不上的。”说着看向孙悟空。

    孙悟空瞪了他一眼：“别什么都往我身上推，早不是西游那时候了，你装傻充愣给谁看呢？”

    卞庄嘿嘿一笑：“好，那不说这些了。既然师父的东西还在，那咱们就说说吧，今天怎么办，东西归谁？还是分了？”

    谷腰

    “分是不可能的。”广力说，“道生一，一生二，二生三，三生万物。师父将天命之魂分而为三，已是极限，这里只有三分之一，再分就要融于万化众生了。”

    卞庄说：“既然有三个，那就好办，这里的三分之一我取走，剩下两份归你们，我拿少一点，吃点亏问题不大。谁叫俺脾气好呢！”

    沙僧说：“二师兄你真是好算计！当年陪师父取经的时候，你就会算，一个人吃的比我们加起来还多，这会儿又要拿最多。”

    卞庄说：“我吃的多，那我还干得多呢！西行一路，担子都是我挑的，行李都是我抗的，你也就牵牵马，”他一指广力，“这马还用你牵？驼座山都轻轻松松的。如来也是瞎，说你牵马有功，封你个罗汉，我看你就是个假罗汉。”

    沙悟净不服，正要争辩，孙悟空忽然开口道：“你们吵个屁！东西你们拿得走吗？要是拿得走，不早就来拿了！”

    猪八戒嘻嘻笑道：“猴哥你说的对，说的有理，那个啥，以前是拿不走，那是时机未到，师父留的是天命之基，是造化之根，谁能拿得动？可现在不是机缘到了吗，人间纷争起，天道根基动摇了。师父的事儿只有师父和咱们师兄弟知道，师父不要，那咱们也不能看着好东西被糟蹋了是吧？要不猴哥你今天为啥来了呢？你还送了一只小猴子到盘丝岭来，不也是为这个？”

    孙悟空摇头道：“你就这么小瞧俺老孙？”

    广力说：“二师兄说的对，此时正是好时机，时机一过，就拿不走了。咱们拿不走也没什么，关键是东西流落凡间，天命所归非人，那我们罪过可就大了。”

    沙僧说：“对对，说的对，不能让天命所归非人。”

    孙悟空挠了挠腮，说：“要不这样吧，咱们打个赌，谁赢了东西归谁。”

    “怎么赌？”三人齐声问。

    孙悟空一指云层下方：“下面不是打起来了吗，看见那两个人了吗，你们谁认识？”

    三人皆摇头：“下方小儿，谁认得他们。”

    孙悟空说：“不认识最好，就赌这二人的生死，谁生谁死，又或者双生双死，若死，是什么时候死，怎么个死法，猜得最准的一个获胜，东西就归他，如何？”

    卞庄瞄了一眼说：“嗯，有点意思，此间玄机连我都看不真切，像是有人屏蔽了天机。”

    沙悟净说：“二师兄的道行都不行，我就更不用说了。”

    孙悟空说：“不识真面目，缘在此山中。你们和他们一样，都为了同一个目的而来，当然看不清了。”

    卞庄说：“搞得好像大师兄你不在此山中似的，咱们现在可在同一片云上坐着呢，不会这天机就是你屏蔽的吧？”

    孙悟空说：“我身虽在此，心自在天。我和你们不一样，因为我根本就没想要师父留下的东西。”

    三人同时一愣：“你此话可当真？”

    “当然是真的。”

    “大师兄你不会是在诓骗我们吧？”

    “我什么时候骗过你们？”

    “少来，当年你骗我去妖精洞府的事还少吗？”

    “那是你笨！”

    “你若不要，师父留在世间的三通命元，我们三个可就一人一个分了！”

    “你们随便，反正我不会抢你们的。”

    三人见孙悟空说的认真，互相对视一眼，面露喜色，各自目运精光，往下方看去。

    这三人，一个是天蓬元帅，紫微垣中第一星；一个是卷帘大将，金阙门前不二将；一个西海太子，华表柱上八部龙。

    都是得道神佛，万古金仙，神识何等强大，云师珮能阻隔神识法力，却不完整，如何能挡住他们这等境界的。

    然则他们正要看时，忽听云外有人说道：“当年我也参与此间事，算是因果中人，既是赌斗，算我一份如何？”

