    婆子一脸轻蔑的看着她道：“我们是夫人的陪嫁，身契在夫人手里，再说，你不过是个贱妾算的是哪门子的主子，夫人吩咐了；除了她和两个小姐，其他的人要想吃用拿钱来买！还有你屋里的衣裳什么的以后你自己洗，我们不再给你洗了。”

    杨姨娘气怒的喊道：“反了，反了，我找老爷去。”杨姨娘气怒的出了门，朝衙门走去。

    秦夫人丢开一切，带着两个女儿和婆子，赶车去了北城外的一处山坡上。秦婶坐在草地上看着欢快的放着风筝的两个小姐，和不再紧锁眉头的秦夫人，高兴的说：“夫人，咱们早就应该出去走走，您看两位小姐多高兴啊！”

    秦夫人看着两个欢快追着风筝奔跑的女儿，叹道：“是啊！是我以前把她们拘的太紧了，给她们过多的束缚。现在想想，姑娘家也就在家时能过几年松快日子，嫁人后都是些堵心的事。”

    秦婶想起于县蔚昨晚说的话：“那也不一定呢！昨晚老爷回来就在那说，隔壁周大人连刘家送的美姬也不要，还口口声声的说自己也靠夫人养着，养不起美姬！老爷连小妾都靠您的嫁妆养活，怎么从来没听到过他在外人面前提起，可见还是知道好歹的男子的。依我说那些富商最不是东西了，就喜欢送女人给别人，杨姨娘也是当年老爷，和那几个富商在青州逛私寮子沾染上带回来的！”

    “唉！”秦夫人叹了口气，“放眼大雍像周大人这样的男子又有几个呢？就连那些做农人赚了几个钱，也想着贤妻美妾享那齐人之福呢！”

    秦婶想想道：“那倒也是。”

    杨姨娘到了县衙，衙役告诉她于县蔚带人巡街去了，黑着脸回家花钱请婆子给她母子三个做了顿饭食，洗了衣裳，下人们都是捧高踩低的，见杨姨娘没能找来老爷，冷嘲热讽的给够了脸色。于嫣回屋对杨姨娘哭诉道：“姨娘，都是这个家里的主子，凭什么这样对我们？”

    “嫣儿不哭，眼睛哭肿了就不漂亮了！”杨姨娘柔声哄着女儿，脸上露出了阴狠之色：秦氏，你竟敢如此对我，别怪我心狠手辣！

    周嘉问过文先生，听到了满意的答案，乐滋滋的去衙门办差去了。李虞拿着图纸，去了铁匠铺定做了几台打谷机，又去木匠铺定做了几台风谷机，过了小半个月才又去了庄子上，见秧苗已经长出了两瓣叶子，玉米又长高了不少，田地间已经变成了一片嫩绿。

    田家少闲月，五月人倍忙，五月上旬田间已是一片金黄，黄澄澄的麦穗在风中摇曳，已到了冬小麦的收割时节。铁匠铺和木匠铺分别把打谷机，和风谷机送到了庄子上，如意在庄子上教那些长工使用打谷机。

    天还没怎么亮，大家就下到麦田里挥舞着镰刀，快速的割起麦子来，妇人们在后面把麦秆子一行行垛在一起，用草绳捆上，抱去装到马车上，杨威和如意几个赶着马车一趟趟来回跑着，把麦子拉回庄子里的晒场。

    留在庄子里的长工踩着打谷机，双手抱着麦捆子，放到旋转的锯齿轮上匀速转圈，刚开始还有些手忙脚乱，过了一会，就得心应手起来，麦粒随着锯齿的转动一颗颗脱落，打在围挡上像雨点般，叭叭叭····作响。

    谷桶里装满后，李氏和张嫂从打谷机围挡后面把麦粒刨进撮箕里，倒进风谷机风干净后，李霞和玉娘把麦粒摊开晒起来。

    李霞看着晒场里的麦子对玉娘道：“玉姨，夫人打了这么多的麦子回来，咱们吃一辈子都吃不完。”

    玉娘推着木耙用力推开金黄色麦粒，一脸丰收的喜悦：“傻丫头！吃这么久早就长虫子了！”

    李霞抿嘴笑着：“就算看着都让人高兴。”

    后山村的林氏，和其他的十几户种有冬小麦的人家，看着麦地里金黄色的麦穗，笑得合不拢嘴地忙着收割麦子。

    村里的乡亲站在田坎上，看着他们满脸笑容的在麦田里忙碌，都暗地里下定了决心，秋后后也要学种冬小麦，同样的田地就能多收一季的粮食，家里的老人和孩子也能吃口饱饭了。

    天公作美，接连半个月的晴天，大家忙忙碌碌地总算把麦子收回了家，妇人们忙着把晒干的麦粒再次风干净，男子们忙着犁田平整秧田准备插秧。

    李虞家秧田里的秧苗粗壮、白根多、叶色也绿，附近的村民围在秧田边，看着李虞家的秧苗交口称赞，都在打听稻种是哪里买的，当听如意说是从通州带过来的时，都失望的叹气。李虞笑着对他们说道：“大家不用叹气，等这一季稻子收割了，可以到我家庄子上来买稻种。”

    村民们听李虞说会卖稻种给他们，又担心稻种价钱太贵买不起，一位村民试探着，问道：“县太爷夫人，您家的稻种多少钱一斤啊？”

    李虞温和的笑道：“大家放心，比一般的稻种贵不了几文钱，你们也可以用普通的稻子来我家换稻种，只是得先统计一下，毕竟只有这么点稻子，得让大家都能买几斤回家试试。”

    “多谢夫人。”村民们道谢后放心的走了。李虞教杨威指挥长工把野稻，和家稻按间距栽好，灯杨威学会后，就把剩下的秧田交给他来管理。

    过了小半月，麦子也全部晒干了，秧苗也全部插好了，一百多亩麦子收获了三四百石麦子，李虞心里总算是安稳下来。

    县衙修建的县学在银钱到位后，修建的速度也快了起来，李虞把靠近官道的荒地留了一部分出来，开始修建客栈和铺子，如意启程去青州购买笔墨纸砚，回来放铺子里销售。

    五月底，县学竣工前，徐春在楚江掌柜的帮助下，在青州带找到了两位屡试不第的落魄秀才，一位姓邵名清源，一名姓宋名泊，两位秀听楚掌柜说去青川县学教学，衙门还给修好了宅子，欣然同意拖家带口的跟着徐春来了青川。

