    青白色，边缘带着一丝血色的圆月懒洋洋的挂在中天。

    死人白眼珠一样冷飕飕的光照在镇魔城外的战场上，鏖战一刻……不，是屠杀一刻后，镇魔城外的战场上尸积如山，尸体已经快和城墙等高，附近数十条山谷中，都蓄上了数尺厚的淤血。

    巫铁等人呆呆的站在飞毯上，浑身冰冷的看着从传送阵中浩浩荡荡冲出来的各族战士。

    他们犹如野兽一样嘶吼着，踏着厚厚的尸山，冲出数百里远，冲上镇魔城的城墙，然后被城墙上数千具实力惊人的巨神兵斩杀当场。

    羲奇麾下的正兵营，除了第一波攻击打杀了数十万守城的镇魔军，又和顶上来的镇魔军过了两招后，镇魔城内所有的士卒都遁入了厚厚的城墙中藏了起来。

    三千多尊通体漆黑，手持特制双手大长刀的的巨神兵走上了城墙，开始了毫无底线的疯狂屠杀。

    无数的各族战士冲了上去，这些巨神兵站在城墙，双手急速挥动长刀，一道道透明的刀光横扫数百丈，所过之处无数战士犹如茅草一样被拦腰切断。

    一波波战士冲上去，一波波战士被斩杀。

    更多的战士冲上去，更多的战士被斩杀。

    巨神兵不知道恐惧，不知道疼痛，不知道疲累，他们的动力近乎无穷无尽，他们更没有丝毫的怜悯、仁慈之心，他们站在城墙上，疯狂的切割着冲上来的敌人。

    短短一刻钟的时间，天知道他们杀了多少人。

    总之每隔三五个呼吸的时间，镇魔城的城墙上会有大片火焰喷出，将堆积如山的尸骸烧成灰烬。

    饶是如此，城墙下的尸体，依旧累得老高、老高。

    除了巫铁等巫家子弟，其他各部的族人也都远远的眺望着这边的动静，各部族人都目瞪口呆，一个个犹如木桩子一样呆呆的站在那里。

    这样的送死，有意义么？

    远远的，一个身披蛟龙皮，生得粗犷蛮横的大汉突然大吼了起来：“够了，奇帅！这就是你所说的，你确定你能攻破镇魔城？你到底在干什么？”

    羲奇的声音不紧不慢的传遍了四周：“本帅行事，何必要和你们解释？不过，既然你们问起，那么，罢了……也省得你们误会本帅，还以为本帅在平白耗费儿郎们性命。”

    一面血色长幡从正兵营的中军中飞起，巨大的长幡高有千丈，上面用银色丝线勾勒出了一条人身蛇尾的男子影像。

    血色长幡通体散发出浓郁的血雾，狂风吹在长幡上，只是微微一晃，城外尸山中就有无量血水冲天飞起，就连那些淤积的淤血也都飞了起来。

    高空中出现了一片血海，翻滚的血海中一条条猩红的雷光翻卷。

    正兵营内无数修士同时念咒、结印，然后将法力轰入了血海中。

    无数条细细的血色雷光犹如暴雨一样向着镇魔城落下，数千巨神兵首当其冲被血色雷光命中，他们的身躯骤然僵硬，然后身上不断出现了大片的锈蚀痕迹。

    短短几个呼吸间，数千具杀伤力惊人的巨神兵被血色雷光轰成了粉碎。

    雷光落在了镇魔城高高的、厚厚的城墙上，全金属铸成的城墙上也出现了无数的锈蚀痕迹。伴随着低沉的雷光爆鸣声，城墙一块块的腐蚀，崩裂，大段大段的城墙开始崩塌。

    城墙内复杂的运兵甬道和藏兵洞系统暴露了出来，无数藏在城墙内的镇魔军士兵发出尖锐的嘶吼声，这看似轻柔的、声势并不强大的血色雷光落在他们身上，他们的身体就一块块的化为血水，整个人也迅速坍塌、融化。

    一盏茶时间后，正面数百里长的城墙被血色雷光一点点的碾碎。

    藏在城墙内数以百万计的镇魔军士卒，也随之化为了一滩血水。

    然后血海翻滚着向镇魔城内飞去，暴雨一样的血色雷光落在了城内的建筑内。

    镇魔城内，好些建筑表面有强烈的灵光闪烁，一道道厚重的光幕笼罩了一座座建筑。那些建筑上，更有大量的禁制攻击冲天而起，化为漫天光潮轰向了血海。

    血海和那些建筑中的阵法攻击猛烈的冲撞，一道道强光不断轰进血海，眼看着大片大片的血水化为血气被蒸发，血海的体积在不断的缩小。

    羲奇的声音再次传来：“尔等，还有何话可说？本帅所为，正是为了用最小的代价，攻破镇魔城。”

    “本帅运筹帷幄，此战定然大胜……牺牲些许低阶战士，保留高阶修士战士，这不是我伏羲神国无数年来，历次讨伐战争中必然的事情么？”羲奇冷笑了起来：“攻破镇魔城，这份大功，人人有份……尔等还有什么好说的？”

    那粗犷蛮横的大汉呼出一口气，一脸红光的朝着羲奇的方向抱拳行了一礼。

    “奇帅睿智，俺错了。”

    四周观战的部族首领们纷纷点头赞叹，原来如此，羲奇居然还有这样的手段。

    镇魔城内的那些阵法禁制，分明不是好惹的，虽然城防大阵不知道被羲奇用什么手段破掉了，可是那些城内的攻击阵法，若是贸然攻击，羲奇的正兵营定然损失惨重。

    正兵营内个个都是精锐。

    而这些炮灰族群么……看看那些鼠人、侏儒、矮人……看看那些蜥蜴人、蛇人、蟒人……

    在伏羲神国，这些非人，或者说类人族群，他们的地位极低，向来充当奴隶和炮灰使用。

    而且这些低等族群擅长生养繁殖，比如说那些鼠人，只要给他们足够的粮食，他们三五年内就能让族群扩张数倍、数十倍！

    与其损耗正兵营去趟雷，不如牺牲这些下贱的奴隶和炮灰。

    四面八方传来很多部族首领的笑声、恭维声。

    “奇帅睿智，是我们不明白奇帅的谋略啊。”

    “可不是么，镇魔城不是这么好攻打的，用这些下贱东西去破城，也算他们积德了。”

    “嗯，这些下贱族群，就和菜秧子一样，割了还会有，源源不尽的，死了也就死了。”

    “无非浪费点粮草，算什么呢？”

    部族首领们笑呵呵的发表着自己的见解，而地面上，无数的各族战士还在犹如洪水一样，不断的冲向镇魔城。

    镇魔城这一面的城墙被摧毁了，无数的战士嘶吼着冲入了镇魔城中，城内无数的阵法禁制轰然爆发，杀伤力强大的阵法禁制直接将无数战士搅成了粉碎。

    漫天血雾喷洒，血雾纷纷冲天而起，没入了高空的血雾中。

    然后是细细的血色雷霆洒落，不断的攻击镇魔城内的大小建筑。

    一座高楼外的防御阵法被攻破，几座攻击阵法被攻破，数百名镇魔军士卒从高楼中冲出，嘶吼着冲向了面前无边无际的各族战士。

    这些镇魔军士卒都是精锐，最弱都是重楼境的修为。

    而这些各族战士……作为炮灰，他们当中好些人连筑基境都没达到，只是依靠最原始的肉体力量在作战。

    数百个镇魔军士卒，立刻在无边无际的人潮中掀起了一波血雨腥风。

    一道雷法落下，数百战士粉身碎骨。

    一道罡风吹过，数百战士骨肉成泥。

    一道剑光横扫，上千战士拦腰折断。

    一口元罡喷出，数千战士同时殒命。

    一个重楼境修士起码可以轻松屠杀数万实力孱弱的各族战士，然后才会被空中落下的血色雷光击杀。

    一个命池境修士则能轻松干掉数十万实力孱弱的炮灰战士，空中落下的血色雷光才会慢慢的将他融解成血水。

    数百镇魔军精锐在短短数十个呼吸的时间内给各族战士造成了恐怖的杀伤，大片大片的血雾又冲上了高空，融入了那一片浩浩荡荡的血海中。

    一座一座建筑被攻破。

    大群大群的镇魔军士卒不断的涌出，给各族战士造成可怖的杀伤后，再被那些血色雷光击杀。

    偶尔还有大群的巨神兵从一座座建筑中冲出来，这些巨神兵能够承受的攻击更强，他们造成的杀伤更加可怕，每当有大群巨神兵出现，他们总能将冲入城内的各族战士几乎屠杀一空，然后才会被血色雷霆消灭。

    无边无际的、黑压压的人潮涌入镇魔城，然后随着镇魔城内的镇魔军士卒同归于尽。

    镇魔城面积巨大，如此狂攻猛打了两刻钟后，被血色雷光洗荡过的城区面积，大概只相当整个城区的千分之一不到。

    而那些各族战士到底死伤了多少？

    没人知道。

    除了巫铁和老铁，没人关心。

    就连巫家的这些莽汉子……巫铁清晰的听到玄冥蝶在喃喃自语：“好惨，好惨……不过，不是我巫家儿郎就好。”

    这就是各大部族所有人的主流想法。

    这些非人的炮灰，死了就死了吧，死伤再多，给他们几年休养生息的时间，他们也能生出更多的炮灰。

    只要死的不是自己族人。

    唯有巫铁，他眼前一阵阵的发黑，他的心脏在一阵阵的绞痛。

    在三连城见过开天记忆。

    从血脉中苏醒了祖先的烙印。

    巫铁深知，这些外形稀奇古怪的家伙，无论是鼠人、矮人、侏儒，还是其他的类人、似人的族群，他们和人族都是同源而生。或者说，他们是人族这个庞大体系中的一个分支。

    大家，同根同源。

    他们的灵魂，在本质上没有任何不同。

    所以他们的灵魂，也能成为灵魂结晶的原材料。

    他们，不应该如此卑贱的，犹如牲畜一样的被杀死在这里。

    那些大片大片倒下的侏儒，巫铁想起了巫家石堡豢养的那些侏儒，那些小小的，心思细腻的，胆怯、羞涩、勤劳、柔韧的小家伙。

    那些浑身长毛的鼠人，巫铁想起了老白，想起了老白的那些族人。

    那些矮人，石飞那家伙，可是有巨人血脉，而矮人，同样有巨人血脉……

    这些家伙，他们不该如此卑贱的，被人当做交易的货品，如此卑贱的，用如此恶劣的手段杀死在这里。

    已经死得够多了。

    巫铁的面皮一阵阵的发烫，他心中生出了极大的负罪感。

    他早就应该做点什么。

    而不是站在这里呆呆的看着。

    他身体晃了晃，想要冲出去。

    可是他看到了巫金，再看看站在巫金身边的巫战、巫银、巫铜……

    还有身边的这些巫家的儿郎们。

    巫铁的身体又僵硬的杵在了原地。

    三百里外，就是羲奇的正兵营，装备精良，实力强悍，数量惊人的正兵营。

    如果巫铁现在做点什么……

    死的不会是他一个，会死很多人，其中会有巫家的儿郎，甚至会有巫金，巫战，巫银，巫铜……

    还有巫征，刑天鳝，玄冥蝶……

    巫铁在巫家的祖地没呆多少时日，但是他已经对巫家的这群糙汉子有了极深的感情。

    绝对不能因为自己，让这些族人陷入原本不会有的危险中。

    地面上，无穷无尽的各族战士还在源源不断的向镇魔城内冲锋。

    羲奇操控着那面血色长幡，还在不紧不慢的摧毁镇魔殿的一座座建筑，不断有镇魔军的士卒从那些建筑中冲出，给各族战士巨大的伤亡。

    镇魔军的表现很古怪，他们的防守和羲奇的进攻形成了一种完美的默契，居然有一种残酷的艺术美感在里面。

    巫铁更加心知肚明，这是一个陷阱。

    羲奇的声音突然响起：“虽然这些小东西生养容易，但是……本帅究竟是一个心软的人。”

    “本帅悬赏三亿一千万军功……但凡有勇气加入攻城阵列，攻入镇魔城，配合这些小东西厮杀的英雄豪杰，本帅奖励他三亿一千万军功。”

    巫铁的脸剧烈的抽搐起来。

    三亿一千万军功。

    这个数字，真是微妙呵，真是可圈可点。

    看样子，羲奇已经摸清了巫铁一家子的底细，他知道巫金是巫铁的大哥，他知道巫金欠了三皇营三亿一千万军功。

    三亿一千万军功，其实算不得什么。

    可是在这个场合，这种情况下，羲奇点破了这一点，他的话语里，就充满了深深的恶意。

    “哎，本帅就是心软，看不得这些小家伙，死伤如此惨重啊！”羲奇沉重的声音响彻四周：“可有英雄，胆敢出战？本帅，不吝重奖。”

    羲奇笑了起来：“不过，本帅可以向诸位承诺，此战，镇魔城必破无疑。只是，过程或许有些许曲折。但是毫无疑问，镇魔城定然被破。”

    “所以，大家毋庸担心什么，若是英勇参战，本帅的为人，大家是知晓的。”

    “我去……我有至宝护体，我去……”巫铁轻叹了一声，看向了身边的巫家儿郎：“还请诸位长辈约束族人，千万不要胡乱插手……你们，知道的！”

    巫铁突然出手，一拳轰在了巫金的后脑勺上，硬生生将巫金打晕了过去。

    然后巫铁一拍老铁的脑袋，一道金光、一道黑色沙尘暴呼啸着从巫家阵列中冲出，朝着尸山血海般的镇魔城冲了过去。

    “巫家本家第七房，巫铁参战。”

    “奇帅，听闻您慧眼识英才，钦点罗麟为行军司马……如此青年俊彦，可敢于我同行、并肩作战？”

    巫铁身形一闪冲到了镇魔城上空，反手一挥，就是七条凌厉的剑芒带着璀璨的星光横扫而过。