    两人分别是青钢影和塔姆。

    TP落下的青钢影自不必说，完全没有操作空间。

    而塔姆，则是因为要留人一直顶在前面。

    因此，酒桶才能这么顺利击飞两人。

    “击飞两个！”长毛语速飞快：“怎么说？这波有没有什么说法。”

    “难道…RA下路双人组是要反打？”十一看着屏幕：“好像有点机会。”

    酒桶亚索发育都不差，现在酒桶撞飞了两个人，倒是一个非常好的反击机会。

    亚索接上大招以后，瞬间砍出数剑。

    青钢影和塔姆的血量迅速下滑，眨眼间已经下降一截。

    “这敢回头打的？”闪电狼这边三个人有些懵逼，没想到酒桶亚索这么勇。

    “找死？”

    hanabi一股无名怒火从心中升起。

    下一刻，青钢影大招直接限制住亚索。

    钩索上墙，一脚踢向亚索。

    亚索E技能借助小兵位移，调整位置，试图躲过青钢影的关键控制。

    然而，E闪！

    青钢影身体黄光一闪，迅速出现在亚索面前。

    没有任何花里胡哨的技巧，E闪直接便将亚索控在原地。

    在比赛里，E闪、R闪对于职业选手可以说是基本操作。

    只有这种难以预测的技能组合，命中率才更高，也正因为如此，刚刚酒桶裸大打出效果才让人颇为震惊。

    “奈斯！”眼见亚索被控，betty和蛇蛇忍不住喊出了声音。

    “完了。”长毛和十一对视一眼，心情不禁有些沉重。

    哪怕亚索发育好，如果被集火也是要GG的。

    不过，值得庆幸的是，亚索在被控制前，朝着希维尔和塔姆的方向放出了风墙。

    “面对疾风吧！”

    流动的风，成为亚索此时最坚韧的屏障。

    亚索的风墙是联盟相当恶心人的技能之一，无数法师、AD痛恨欲绝。

    “草！”betty第一时间找不到输出位置，只能够一边绕过风墙，一边寻找输出机会。

    然而，相比于希维尔，蛇蛇心里却是清楚现在必须集火亚索。

    不然，等亚索回过神来，想杀就没那么容易了。

    闪现，舔！

    塔姆闪现靠近亚索，AQ打在亚索身上。

    “不能让塔姆打出三层啊！”长毛心中一跳：“塔姆打的太凶了，如果打出被动，亚索就要被塔姆吃回去了。”

    塔姆的W可以吃对手，当然，这需要打出三层被动。

    Q技能或者普攻，都可以为塔姆叠加一层被动。

    眼看亚索身上已经有了塔姆两层被动，观众不禁咽了咽唾沫。

    看眼下的形式，明显对RA这边不利啊。

    “队友在干嘛？！”

    下意识的，观众开始寻找RA其他几名队员的影子。

    结果发现，中路岩雀被佐伊牵制着。

    打野在打峡谷先锋，上路没TP，只能推塔。

    总之，RA的队友没有一个人能赶过来的。

    “唉。”长毛：“这波只能靠RA下路自己了。”

    “大招！天呐！酒桶这个大招？！”

    场上，塔姆刚闪现到亚索脸上。

    下一刻，酒桶大招便落在亚索身边。

    青钢影和塔姆被酒桶大招强制位移，四散而出。

    “能操作！亚索状态不差！”

    此刻，亚索血量依旧健康，不退反进，利用兵线位移到了希维尔脸上。

    “这……”长毛吸了吸气：“还想着反打？”

    十一也是觉得有些不可思议。

    二打三，能跑不跑，还想反打？简直就离谱。

    导播将视角移动到亚索身上。

    只见，亚索位移到希维尔附近，一记AQ打在希维尔身上。

    值得一提的是，两记攻击全部产生了暴击。

    亚索被动虽然削弱了亚索的暴击伤害，但却增加了亚索的暴击几率。

    这两下暴击，直接给希维尔人打麻了。

    “什么鬼！”betty没想到亚索这么勇，直接骑脸。

    希维尔赶忙向后拉扯，但亚索又一记E技能直接位移到希维尔脸上。

    紧接着，普攻以及Q技能穿插打出。

    “这……”

    眼看希维尔血量不断下滑，闪电狼三个人都傻眼了。

    希维尔发育本来就不好，没几下已经成了残血。

    “糟糕！”看到这一幕，闪电狼几名队员心里咯噔一下。

    如果希维尔被秒杀，那2V2他们还有什么优势？

    “希维尔要被秒了！”

    忽然，长毛目光紧紧盯着屏幕。

    就看见亚索最后一记普攻，收下了希维尔的击杀。

    “嘶！”众人吸了吸气：“伤害有点高啊。”

    亚索的伤害出乎了他们的预料，没想到希维尔还没怎么输出，便被亚索击杀。

    场上，希维尔一死，只剩塔姆和青钢影两个人。

    双方手里技能都已经交的七七八八，反倒不敢轻举妄动。

    “开始对峙了。”长毛：“现在两边应该都在等技能。”

    “岩雀！岩雀要下来了！”

    忽然，中路的岩雀摆脱了佐伊的控制，大招放出。

    墙幔挡住了青钢影和塔姆的退路，hanabi和蛇蛇脸色一变，心知自己这边耽误了太长时间，佐伊已经拖不住了。

    等到岩雀下来，他们是不可能打的过的。

    想到这里，hanabi很是果断，冷却好的E技能直接钩索上墙，轻松翻越墙幔。

    然而，青钢影能跑，塔姆却是无论如何也逃不掉的。

    毕竟，刚刚塔姆可是交了闪现。

    看着逃跑的青钢影，蛇蛇一脸无奈。

    下一刻，岩雀落下。

    RA三人合力，击杀塔姆。

    “太惨了。”长毛看的咂舌不已：“塔姆这波有点伤啊，刚刚闪现交的也有点冲动了。”

    “他是想补伤害的。”十一笑着说道：“哪知道酒桶一个大招，直接就把他给炸开了。”

    “酒桶确实打的好。”长毛忍不住道：“如果刚刚酒桶是我的话，可能就自己跑了。”

    “哈哈哈！”众人笑了，你长毛是哪个伞兵，怎么还把自己跟职业选手比呢。

    “这都没打赢。”闪电狼队内，几名队员人有点懵。

    说实话，他们本以为这波是来下路取钱的，没想到RA下路反抗这么激烈。

    三打二还被反杀，太难受了。

    “酒桶这个大招太烦人了。”蛇蛇忍不住说道：“我就差一下，就可以把亚索吃进去。”

    塔姆的W是百分比戕害，还能强制位移。

    如果塔姆把亚索吃到肚子里，那结果可能就不一定了。

    现在这种结果，让闪电狼几名队员都有点接受不了。

    “要没了。”betty咽了口唾沫，眼中闪过一丝恐慌。

    就是这个感觉，他太熟悉了。

    那场训练赛，就是这种开局。

    “会输？感觉会输……”

    他自己自顾自的碎碎念，闪电狼其他几名队员心情也是异常沉重。

    maple咬牙道：“我不信这也能让他们赢下来！”

    做了偷战术的贼，再赢不了比赛……

    想到这种结果，maple几乎崩溃。

    讨论时，峡谷先锋被击杀的声音传来。

    “……”

    紧接着，视线移动到上路。

    只见，上路防御塔的血量也已经寥寥无几。

    趁下路交战的时间，巨魔和奥恩同时在拆他们的上路一塔。

    奥恩自己拆塔速度不快，但巨魔的Q可以啃塔，拆塔速度快了不止一筹。

    “RA的节奏……”长毛看的倒吸了一口凉气：“很熟悉的RA打法，在闪电狼下路进攻失败时，RA在上路取得了非常大的成果。”

    “太亏了，闪电狼这波真的亏大了。”十一看着屏幕：“上路一塔会被拆掉，下路也没有捞到便宜，只有佐伊领先一波兵线。”

    “感觉闪电狼要炸。”长毛：“现在双方战队的经济差已经来到5000左右，辅助对位的经济差就有1000+。”

    “RA牛批！”

    “666！”

    “果然，省队还是不行啊。”

    “闪电狼击败kz，RA轻松虐杀闪电狼和kz……”

    “今年RA实力有点离谱了啊。”

    “赛前吹kz的呢？赶紧站出来给爷看看。”

    “你棒子爹被打跪下，也没有人出来叫嚣了？”

    直播间内，弹幕异常的多了起来。

    与此同时，场上胜利的天平也在渐渐向RA这边靠拢。

    首先，闪电狼上路一塔被破。

    紧接着，下路一塔被破。

    小龙，闪电狼依旧无法争夺。

    ……

    一声声的系统提示，让闪电狼几名队员几乎崩溃。

    回泉水补过装备，叶秋心中一动。

    以他现在的装备，貌似可以尝试秒一下C位了。

    不过，他还需要等一个闪现才行。

    时间一分一秒过去。

    几分钟后，酒桶的闪现缓缓转好。

    在这期间，他的装备稳定增长。

    “看我表演。”RA队内，叶秋目光转向中路的佐伊，笑着说道。

    “怎么说？”RA几名队员愣了一下，不知道叶秋想要做些什么。

    “我秒中单。”叶秋：“注意我操作。”

    “……”

    RA几名队员颇为无语。

    说实话，辅助想秒中单，这还挺离谱的。

    不过，他们也都很好奇，叶秋能不能做到。

    “别搞啊。”左手：“这人反应还挺快的……”

    左手话还没说完，叶秋的酒桶已然来到对方F6的位置。

    紧接着，开启扫描。

    “没眼。”叶秋心中一动。

    既然对方没发现他的位置，那成功率至少提高两成。

    “推线推线！”叶秋：“我要操作了！”

    中路，岩雀所有技能算交，快速清线。

    同时，还poke一下佐伊的血量。

    “秋队，我只能帮你这么多了啊。”左手的岩雀走位扭开佐伊的催眠气泡，却是没有再向前逼近。

    “酒桶在干嘛？”这时，解说终于发现了酒桶的异常，“这人在F6蹲很久了，不会是想搞事情吧。”

    “如果是别人的话，那不好说。”十一说道：“但秋队绝对是要搞事情的。”

    “哈哈哈！”

    所有人哈哈大笑，这话倒是话糙理不糙。

    叶秋在优势对局里，一向喜欢整点花里胡哨的东西。

    “这波…秋队不会当小丑吧。”

    上帝视角，酒桶的目的他们也多少能猜测出来一点，有人情不自禁调侃起来。

    讨论时，酒桶终于动了。

    静如处子，动如脱兔。

    酒桶虽然胖，但此刻却很好诠释了这一概念。

    快，快如闪电！

    本来酒桶的E闪就是连职业选手都忌惮的连招。

    如今，盲视野的E闪可以说没有任何人能反应的过来，哪怕是faker。

    不出意外，酒桶一肚皮撞在佐伊身上。

    同一时间，Q以及带着W技能的一发普攻，最后大招将佐伊炸到扔好的Q技能上面。

    “天呐！几何桶！”

    这一幕，让所有人失声。

    如果说酒桶最高难度的操作是什么？那绝对非几何桶莫属。

    几何桶的原理是利用大招制造的强制位置，将敌方英雄炸到自己的Q技能上面。

    这样一来，有时间缓冲，酒桶Q技能的伤害会更高一些。

    “啊！”

    闪电狼队内，maple骤然遭受袭击，脑海里一阵空白。

    他甚至完全来不及反应，便吃了酒桶全套伤害。

    “要G了？”

    看着佐伊的血量，maple张大嘴巴。

    一个辅助，什么时候伤害能这么高了？

    “秒杀！”长毛惊呼道：“酒桶做到了！成功秒杀了佐伊。”

    “天呐！辅助秒杀中单！”

    十一看的眼睛都直了。

    作为一名新人，他解说过的比赛不多，还是第一次看到这种情况。

    “秋队太猛了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，响起了无尽的欢呼声。

    闪电狼队内，几名队员直接就没了斗志。

    开玩笑，当一个辅助都能秒C位的时候，可以想象局面已经劣势到什么程度。

    “唉。”闪电狼后台，教练无力的坐在椅子上。

    输了，输得非常彻底。

    和战术无关，纯实力碾压。

    “这就是冠军辅助的实力？”分析师喃喃自语。

    两人对视一眼，忽然发现了一点，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是那么的可笑。

    “今年…RA绝对是最恐怖的一支队伍。”

    “KZ…没给我RA这么强的统治力。”

    “LPL真的崛起了啊，lms也是真的没落了。”

    “卡萨…找了一支好队伍。”

    “或许，不久以后lms也会解散，我们也会前往LPL。”

    对于输掉比赛，他们虽然难受，却也看的很开。

    毕竟，闪电狼一直都是如此，小组赛不差，但成绩也不会太好。

    唯一难受的就是，相比于朝气蓬勃的LPL，LMS赛区已经是落日的余晖。

    不过，很快他们就调整心情。

    与LMS相比，LPL竞争更大、舞台更大、待遇更优厚。

    试问，如果能去更广阔的内陆发展，谁又想窝在一省大小的方寸之地呢？

    这么想着，输赢貌似也无所谓了。

    场上，佐伊的被秒似乎是一个信号——溃败的信号。

    当队员无力反抗的时候，也让所有人见识到了什么叫兵败如山倒。

    一向冷静的蛇蛇，也是问题频出。

    做视野的时候，经常被不明技能击飞，然后亚索迅速接上大招。

    一开始，所有人仅仅看到了酒桶和亚索的combo。

    如今，他们看到了更恶心人的套路。

    巨魔柱子+亚索大招……

    这套连招，往往能让他们连反应的空间都没有。

    尤其是需要做视野的塔姆，已经不知道吃过多少次亏。

    “又没了。”蛇蛇看着自己0/5的战绩，心累不已。

    他们清楚，这局已经没了，但又不得不继续打下去。

    “别拖了。”maple整张脸都红了：“对面一直利用视野抓单，我们防不胜防。

    再拖下去，胜算就更低了。”

    闪电狼几名队员何尝不知道这个道理。

    青钢影单带路打不出优势，线上也是处于被压制的状态。

    想要打回来，只有依靠团战才行。

    而且，赢一波团还不行，至少要两波。

    但以目前的形式来看，谈何容易啊。

    “输了就算了。”maple继续说道：“这把太折磨了。”

    很明显，maple已经有点不想继续这局比赛了。

    “那…打一波吧。”betty忍不住道：“视野做不出去，我们就是慢性死亡。”

    片刻，蛇蛇终于点头：“大龙接一波吧。”

    下了决心以后，闪电狼五名队员凑到一处，奔着大龙附近走去。

    “来了！”

    场外，所有人看着抱团的闪电狼，眼睛都瞪得老大。

    不是因为别的，而是因为RA一直在附近埋伏。

    “要被抓到了…这个位置。”长毛吸了吸气：“闪电狼也太拼了，没视野也敢过来。”

    “他们已经没办法了。”十一说道：“视野根本做不出去，还要照看大龙的位置。”

    “也是……”长毛：“不过…闪电狼现在还是太危险了。”

    随着闪电狼几名队员越靠越近，气氛逐渐紧张起来。

    “太勇了吧。”RA队内，圣枪哥看着闪电狼的位置，暗暗摇头。

    以RA的视野布控，闪电狼几名队员的举动可以说是完全在他们掌控之内。

    “别说了，直接开。”叶秋。

    话音刚落，羊来！

    羊穿过闪电狼五个人，下一刻，二段羊飞出。

    闪电狼四散而逃，但塔姆还是被击飞在原地。

    亚索没有放大，仅仅是一个回合，塔姆便被集火而死。

    “有埋伏！”闪电狼这边反应过来，连忙后撤。

    然而，巨魔一根柱子，直接卡住了野区的位置。

    紧接着，岩雀封路……

    刚刚为了躲羊，闪现几乎全部交掉。

    如今面对闪电狼的攻势，闪电狼几乎没有任何抵抗的余地。

    酒桶大招裸放，直接在闪电狼人群中炸开。

    “痛咧呀开通！”

    亚索冲天而起，接上大招以后，配合队友伤害，完全击杀。

    最终，只有青钢影利用闪现以及钩索逃回泉水。

    “结束了。”

    看到这一幕，两名解说直接说道。

    “一波，一波。”

    中路，RA几名队员长驱直入。

    青钢影站在泉水里，已经放弃了阻止的想法。

    基地，管管爆炸。

    长毛、十一：“恭喜RA战队，拿下本场比赛的胜利！”

    “恭喜RA！”

