    琳娜微微一呆，准备问叫了什么人，只见十米外一辆悍马上走下来两个带着墨镜的青年，两个青年笑了笑，然后站在一边一动不动。

    不用问也知道叫的人已经来了。

    “不错，几天不见，变得更精神了。”王勤拉着琳娜走了过去，打量了两人一眼，夸赞道。

    这是真夸赞，只从两人的站姿态，王勤看出两人已经摸索出一点身意，对腰马合一有更深的理解。

    别小看这一点进步，在内气高手的对拼之中，这一点差距就能决定胜负的关键。

    “多亏了鬼哥的指点，让我有时候能够进入心无旁骛的状态，以前一些不理解的地方突然都明白了。”顾鸽笑道。

    “鬼哥！”风冷只是叫了一声，没说话。

    紧接着，王勤和琳娜上了后座，顾鸽做副驾驶，冷风负责开车。

    车子出了小区，王勤问道：“有和龙英，泥威和阿诺他们三个联系过吗？”

    “他们说每天都在吃喝玩乐，什么事情都不用干，小日子过的可潇洒了。”顾鸽道。

    “那就好，我还怕他们会不适应。”王勤隐隐有一点当心，因为现在和柳一菲是敌是友都不知道，怕柳一菲会仔细审查他们三个。

    虽然已经让他们三个见识过气势意场，但是也不敢排除他们会被柳一菲催眠，要是三人的卧底暴露，这事还真不好搞。

    倒不是怕自己的身份暴露，王勤知道林守华肯定不会傻到把自己的身份告诉顾鸽他们五人，所以即使他们三个身份暴露，也不见得他就会暴露。

    就是单纯为他们的生命安全担心。

    知道担心也改变不了什么，压下杂念，转而笑道：“晚上要去砸场子，你们害怕吗？”

    话音一落，顾鸽和风冷都是微微愣了一下，对视了一眼，嘴唇飞速的抖了起来，明显又用唇语在交流。

    王勤觉得有必要提醒下一下他们，唇语别用的太频繁，这是别人当傻子，马上笑道：“你们的嘴唇抽风了吗？”

    “明珠市是大都市，第一次来，人生地不熟，突然有点紧张。”顾鸽一脸紧张的道。

    明显，他这是用砸场子的紧张来掩饰使用唇语被抓现形的紧张。

    “放心吧！我还没有让小弟送死的习惯。”王勤见他们的嘴唇没在动，知道他们开始小心起来，也就懒得再提醒。

    “准备砸什么场子？我们的人手是不是少了点？”

    不过短短的一瞬，顾鸽已经镇定了下来，问道。

    “砸场子我一个人就够了，之所以带上你们，是准备带你们去见见世面。”王勤道。

    这话两人一点都不怀疑，他们见识过王勤的真本事，知道像他这样的高手不是人多就能打败，子弹再快也快不过心神攻击。

    心神被攻击，不要说能不能清醒的过来，就算还能保持清醒，眼睛花了，也用不了家伙的。

    大约半个小时过去，悍马在深宇夜总会门口停下。

    一下车，看到整栋大厦都是彩灯在闪烁，王勤哪怕已经见过不少市面，也不由看得有点呆，实在是很壮观，很奢华。

    尤其是彩灯组成深宇两个大字像飞机一样在爬升，就壮观无比。

    同时也让人闪过一个念头，这彩灯闪一个晚上，光是电费都要大几万。

    巨大的停车场也让人震惊，这倒不是停车场有多漂亮，而是所见之处，没有一辆车是便宜货，在没见识的人，也能看出没有一辆车是低于百万的。

    走进夜总会大堂，王勤又被眼前的一幕给震惊到了。

    大堂很大，简直可以和新闻里国家开会的那个大堂相比。

    如果只是大的话当然不足以让王勤震惊，让王勤震惊的里面的人和灯光布置。

    星空吊顶，那不是简单的星空，而是像一个天幕，到处是科幻感十足飞船飞来飞去，让人感觉来到未来科幻世界。

    在舞池跳舞的人也很有科幻感，一个个打扮的像是机器人，跳着机械舞。

    震耳欲聋的音乐很杂，很另类，机械摩擦声的鼓点，空灵的怪兽吼叫声像是宇宙深处发出来的声音，还有幽沉的旋律，更让人感觉身出在星空之中。

    所有的声音仿佛从天灵盖灌入脑海。

    看着眼前的一幕，哪怕琳娜在夜场混迹多年，也是被震撼了，顾鸽和风冷也是看傻了，明显也是第一次见到这样的场景。

    大堂里不单单是舞池打扮的像机器人，连顾客也打扮的千奇百怪，一个个仿佛未来世界的人一样。

    不过都有一个特点，都很年轻，二十以下的少男少女占了一大部分，中年大叔比熊猫还稀少。

    另外、老外很多，占了很大一部分。

    所以当王勤四个人走进大堂，就显得很另类，因为他们的穿着打扮和这里的氛围实在格格不入。

    王勤没想到明珠市的夜场这么疯狂，这么会玩，简直是玩出了新高度。

    他的不夜城和这里比起来简直就是渣渣，把整个不夜城卖了，恐怕也值不了人家一个吊顶的钱，更别说其他装修。

    就在这四人愣神的功夫，已经有四个身高接近两米，穿着一身满是油污衣服的大汉走了过来。

    为首的大汉大声道：“汤哥正在等你，跟我们来。”

    声音像机械齿轮发出的，让人感觉不寒而栗。

    接着，在四个大汉的带领下，来到一个包厢中，包厢的门一关上，震耳欲聋的音乐消失得干干净净。

    这一刻，感觉整个世界都安静了。

    包厢里有十三个人，十二个个子接近两米高的大汉分别站在墙壁的四个角落。

    正中间的沙发上坐着一个想是刚从血海爬出来的男子，认真一看，此人穿着一套和血一样颜色的西装，看起来还是湿的，仿佛是血在流。

    胆小的人第一眼看到这样的人，恐怕会被吓得元神离体，绝对不敢再看第二眼。

    好在王勤的胆子不小，顾鸽和风冷的胆子也不小，琳娜的胆子也不小，所以四人就直直的看着这个人。

    过滤掉那身吓人的衣服，这才看这人的脸，留着一头乱发，发型就跟狗啃的似的，看一眼就印象深刻。

    这样的造型偏偏要配上两撇修得很整齐的眉毛，还有很整齐的胡子。

