    第267章你必须对我负责！

    穆允冽眼中的睡意彻底散去。

    颜千意狠狠地瞪着他，咬紧嘴唇，又恼怒又委屈，眼眶渐渐泛红。

    她现在是真觉得自己很委屈。

    如果没有那个女人，这一切顺其自然的发生，她能欣然接受。

    可是现在她不能！

    见她的眼里就要渗出水来，穆允冽有些慌地捧住她的脸,皱了皱眉，声音温柔得不像话，“对不起，你……你别哭，我会对你负责。”

    说着，他想吻去她眼角的泪，她却偏头躲开。

    用力深吸一口气，颜千意扬起小脸眨了眨眼睛,控制住眼泪。

    稍稍调整了一下情绪,她恢复冷静：“大家都是成年人，既然事情已经发生了，谁也不用对谁负责，就当一切都没有发生吧。”

    说完，她起身离去，但双腿虚软，走不快。

    昨晚意乱情迷中，她以为自己在做梦，所以也不能完全怪穆允冽。

    穆允冽追了上来，挡在她的面前。

    “千意，别闹了好吗？我知道你心里有我的，我保证以后不会辜负你。”

    颜千意冷嗤，睨他一眼，“甜言蜜语，留着对你的红玫瑰说吧,我不吃这一套。”

    她承认自己动过心，更有很多次,想为了他放弃自己的初衷和梦想。

    幸好及时发现了他的真面目。

    她相信总指挥官那样的人,肯定不会像他这样朝三暮四，脚踏两船穿！

    穆允冽疑惑，“什么红玫瑰？”

    颜千意懊恼地咬了下唇，怎么还是没忍住说了出来！

    “没什么，你让开！”颜千意沉声道。

    她不想像个怨妇似的质问他。

    没有必要，也毫无意义。

    一直以来也很讨厌，那些为了争一个男人就一哭二闹三上吊的女人。

    她才不要那么没出息！

    “你把话说清楚！”穆允冽抓住颜千意的手腕。

    颜千意冷眼看着他，扯着唇角冷笑了一下。

    “就算做不成夫妻，但到底是朋友一场，我想给你留点颜面，你非要让我揭穿你丑陋的真面目吗？给自己留点余地不好吗？非想让自己的难堪？”

    穆允冽一脸茫然，完全听不懂她在说什么。

    这小东西，生气时，小嘴里真是什么难听的话都说得出来。

    他咬了下牙，“那你倒是说说，我有什么丑陋的真面具？”

    穆允冽抓着她手腕的手微微用了下力气，“你今天不说清楚,哪儿都别想去！”

    “好！”颜千意点了下头，“那我就说。”

    “洗耳恭听。”

    “那个穿着红色裙子的女人,昨天我两次看见你们在一起。”

    穆允冽愣了下,旋即哑然失笑。

    颜千意皱紧了眉头，“你还真有脸笑得出来！”

    穆允冽是真的想笑，他恍然大悟，“所以，你是因为她跟我赌气？”

    “那倒也没有，你别太看得起自己。”颜千意傲娇地转过脸不看他。

    “你误会了。”

    “不用解释那么多，我相信我所看见的。昨天两次看见你们，一次是在办公室里搂搂抱抱，一次是在会所里约会。”

    还说她误会了，真当她是傻瓜吗？

    穆允冽哭笑不得，“你真的误会了，她是我小姑。”

    闻言，她错愕地看向他，“小……小姑？”

    穆允冽点了下头，“对。”

    “有……血缘关系的那种？”

    “对，有血缘关系。”

    “……”颜千意突然觉得有些尴尬，抬手拨了拨额头上的刘海。

    低头的时候，注意到穆允冽身上一件衣服都没穿。

    穆允冽又解释道：“小时候我爸妈没时间，都是她……”

    “等一下！”她打断他，“你先把衣服穿上再说。”

    “现在愿意听我说了？”

    “哎呀你先把衣服穿上！”

    “昨晚你可没这么害羞。”

    “……”

    穆允冽穿好衣服后，从后面抱住她，薄唇凑到她的耳边，“原来昨天在办公室里你那么绝情，是因为误会了。”

    此刻，穆允冽终于感觉自己心里压着的那块大石头放下了。

    终于可以好好地、顺畅地呼吸了。

    颜千意没有说话，但心里也是同样的感受。

    穆允冽继续解释：“小时候我爸妈没时间，都是小姑陪着我照顾我，所以跟我要亲近一些。”

    颜千意撇了下嘴，“可是你现在又不是小孩子了，而且她看着和你年龄差差不多。”

    “她只比我大七岁，你要是不喜欢，以后我会注意着。”

    穆允冽将她的身体转过来，握着她的双肩，温柔地凝视着她。

    “还有我外公那里，你不要多想，他其实是个刀子嘴豆腐心的人。以后他会接受你的，毕竟我和外婆都那么喜欢你。”

    颜千意低着头不说话。

    穆允冽伸出手逗了逗她的下巴，又牵起她的手放在唇边吻了下，“反正你现在是我的了，昨晚的事情，你必须对我负责。”

    说完，他紧紧地将她抱在怀里，再也不愿意松开。

    颜千意安静地趴在他的胸膛上，娇嗔道：“那我可是为你放弃了总指挥官，以后你要是对我不好，我打死你。”

    穆允冽朗声笑了起来。

    要是让她知道，她其实早就达成了自己的心愿，她应该会很开心吧。

    他真想看看她知道真相后的表情。

    但现在还不是时候。

    现在他体内的毒没有解，外公也还在反对。

    为了她的安全，只能继续隐瞒着。

    等以后时机到了，再给她一个大大的惊喜也不迟。

    颜千意抬起头来，“以前也没听你说过，你还有个小姑，既然要跟我过一辈子，有些事，你总得让我知道吧？万一下次再冒出个姐姐妹妹什么的。”

    她可不想再来一次这样的误会。

    穆允冽说：“她叫穆欢儿。”

    颜千意疑惑地眨了下眼，“这名字好像在哪里听过，很熟悉。”

    “是穆家的人。”

    “穆家？”颜千意突然想了起来，一脸惊讶，“首富穆家？”

    因为穆家是星际联邦首富，所以家族成员各个都是名人。

    即便是穆子诚那样的废物东西，网上都有不少他的八卦和花边新闻。

    难怪她觉得穆欢儿这个名字很耳熟！

    “她是你的小姑，那你……”

    “是的。”穆允冽点了下头，“我也是那个穆家的人。”

    (本章完)

