    弗兰克的这番话，引起了朽木白哉的警惕。

    不仅仅是因为他所展现出来的那种，诡异且令人摸不着头脑的‘复活’能力，更重要的是那具铠甲样式的白骨骷髅，射入自己右肩后消失不见的那颗子弹。

    他相信以弗兰克这样的人，是绝对不会做无用功的。

    千方百计突破了千本樱景严的封锁，怎么可能打出一颗没有任何效果的子弹？

    相对于朽木白哉所表现出的警惕，弗兰克此时无疑是放松了许多，甚至脸上隐隐约约露出了一种，好像是胜券在握般的自信笑容。

    仿佛从那颗子弹命中他开始，胜利的天平就已经发生倾斜了。

    朽木白哉摸着自己右肩的位置，刚才他是十分真切的感受到了，被子弹贯穿后肌肉撕裂的痛觉，但却只有那么一瞬间的功夫，紧接着又消融于无形之中，就好像是一瞬间大脑产生的错觉。

    但他心里很清楚，那绝对不是错觉。

    弗兰克的那颗子弹一定有什么特殊用意，只不过目前还没有展现出来罢了。

    是效果发生需要时间，还是有着其他的限制？

    但眼下可供分析的情报太少，根本无法提供有效的猜测，于是朽木白哉决定趁着这段时间，逼迫弗兰克暴露出更多关于卍解的信息。

    “打算速战速决吗？”

    察觉到朽木白哉眼中露出的杀意，弗兰克毫无惧意的朗声道：“就目前的情况而言，这的确是最正确的选择，况且我的能力发动还需要一点时间才行。”

    听闻这里，朽木白哉更加确定了之前的猜测。

    那颗子弹有着足以逆转局势的力量，而在此之前弗兰克必须要撑过这段时间，竭尽全力拖延到能力发动的那一刻才行，所以他还有最后的机会翻盘！

    但考虑到以弗兰克的性格，他主动透露出自己的弱点，这其中必定有诈，所以必须要小心谨慎。

    远距离作战，是最佳的应对方案。

    从弗兰克的卍解装束以及能力来看，应该是属于近或中距离的战斗模式。

    而千本樱景严的超远距离战斗方式，无疑是极端克制弗兰克的，所以只要拉开足够长的距离，他这边就能获得无限大的优势。

    思考时间结束，战斗重新拉响。

    这一次朽木白哉秉承着绝不靠近的原则，双手微微向上抬起十指如弹奏般舞动。

    数以亿计的千本樱刀刃呼啸而起，在其细致入微的操控下分化出千百条支流，就像是柳树垂下的茂密枝条一般，肆意而又灵活的飞舞游动着。

    一时间，大半个双殛之丘的区域，都被飞舞的粉色花瓣笼罩。

    弗兰克提起漆黑大剑奋力斩出，但撞在那看似纤细的刀刃枝条上时，却感受到了其中蕴含的狂暴力量，脸上瞬间露出了震惊的神色，整个人立时被那股力量‘甩’飞了出去。

    呼呼呼呼——

    被弹飞出去的弗兰克，在倒飞的过程中发现，耳畔有呼呼的风声灌入，抬头看向上方的时候，脸上忍不住泛起一丝惊骇，只见又有数十条粉色飘带席卷而来。

    弗兰克在半空中强行扭动腰身，双腿用力抵住地面稳定身形。

    然后只见他呼出一口灼热白气，双手紧握着漆黑色的大剑，将灵力尽数灌注其中之后，向着上方已然结成一张大网的密集花瓣，粗暴的挥出了一记巨大的剑气斩击。

    哗！！！

    漆黑色的剑气冲天而起，惊人的威力将周遭空气劈开。

    从远处看就像是一座喷发的火山，漆黑的岩浆伴随着暴力至极的威能，直接冲散了上方的大网。

    没有用到任何技巧与招式，只是将灵压粗暴的挤压在剑凤，然后一口气释放出来的粗鄙方式，在洛德眼中看来简直就是浪费，白白消耗了大量的灵压。

    但不得不承认一点，那就是大力出奇迹。

    这般威力几乎无法集中的，像是井喷式的灵压剑气，却是应对千本樱的最佳方式。

    数十条粉色飘带构成天罗地网，恰好因为分散而威力减弱了许多，面对弗兰克这般粗暴的灵压剑气，几乎一瞬间便被冲击的溃散开来，如雨点暴雪般飘散在半空中。

    不过相较于它造成的破坏，弱点却是极其明显。

    “呼哧......呼哧......呼哧......”

    挥出这一击的弗兰克，灵压直接滑落了一大截，胸口起伏剧烈，累的气喘如牛。

    “只有这种程度吗？”

    朽木白哉眉头微微一皱，感觉弗兰克似乎有些太弱了。

    方才那番攻击对他造成的消耗，几乎是微乎其微完全可以忽略，像这种程度的攻击，他甚至可以不间歇的连续使用数十分钟，但是反观弗兰克呢？

    明明两人交手时间只有数分钟而已，可他的灵压却一直在极速下滑，就好像有什么看不见的东西，在一直抽取着他体内的灵压一样。

    按理来说，踏足卍解境界以后的队长级，灵压都不至于这么稀少。

    就算是日番谷冬狮郎未完成的卍解，都可以坚持半个小时以上，即使是大招频出的激烈战斗下，尚且可以坚持十分钟左右才会消失。

    他......究竟干了什么？

    弗兰克猛地一咬牙，做出了一个惊人的举动。

    只见他非但没有选择远离，反而是加速冲向了朽木白哉，甚至是连周遭聚集的樱花都不管了，完全就是一副，蒙着头只管往前冲的莽夫模样。

    “找死！”

    朽木白哉眸子微微一凝，抬手五指骤然紧握，原本散落在附近的千本樱再度冲起，而且这次宛如一只大手，将处于正中间的弗兰克重重包围。

    下一刻，牢笼骤然合拢。

    无数锋利的刀刃呼啸着盘旋，犹如一台巨大的绞肉机在隆隆运作。

    鲜血混杂着割裂的血肉飙散出来，将大片的粉色花瓣染成了鲜红色，弗兰克再度变成一具白骨！

    不对劲......

    朽木白哉眉头依旧紧皱着，再度察觉到那种异样感。

    等他从那种异样的恍惚中脱离，立即凝神再次看向远方的时候，发现弗兰克赫然站在原先的位置，由数十条千本樱飘带织成天罗地网，正在试图捕捉下方的弗兰克。

    但这一次，弗兰克并没有选择硬接，而是径直伏下身体向他冲来。

    “是......那股黑色的灵压吗？”

    朽木白哉发现那股黑色的灵压，不止弥漫在弗兰克的周身，准确的来说应该是，以他本人为半径的五十米范围内，都有充斥着那种黑色的灵压。

    范围类的鬼道系能力吗？

    联系到之前数次的诡异情况，都是在他处于那片黑色灵压范围内时发生，朽木白哉眸子微微一动，隐约好像知道了一点弗兰克的卍解。

    噹！

    两柄剑交错，火花溅射。

    弗兰克与朽木白哉执剑僵持，二人拉进到相当近的距离。

    “你......能操纵时间吗？”

    想到心里那个可怕的猜测，朽木白哉忍不住震惊的脱口而出。

    “不......我可没那么厉害。”

    弗兰克摇了摇头，眼神有些黯然，轻声道：“我只是倒退了时间而已，远远谈不上操纵这个层次，这就是神圣复仇者的第一种能力：迟到的正义。”

