    “罗老大，好歹朋友一场，有必要做的这么绝吗！”

    唐三目光死死地盯着罗浩，冷声问道。

    “我怎么做的绝了？”

    “戴沐白那狗东西欺负我的女人，我废了他一条手臂，很合理不是么？”罗浩微微笑道。

    “赛场上受伤是难免的事！”

    “我的队友也受伤了！”

    “难道只允许我的队友伤残，不允许你的队友受伤？”

    “况且宁荣荣只是昏厥过去了，而沐白是废了一条手臂啊！”

    唐三双眼血红，大声怒斥着罗浩！

    罗浩听到唐三这么说。

    神色不由得古怪起来。

    随即呵呵笑道：“三弟你这话说的好啊，下次不许再说了！”

    “就戴沐白那狗东西，他算什么？”

    “一条被逃命的野狗罢了。”

    “一千个戴沐白，也比不上我家荣荣的一根毫毛！”

    罗浩说着，将巴雷特收了回来，看向戴沐白。

    “狗东西，早点让你认输你不听。”

    “再给你一次认输的机会！”

    罗浩再次举枪，瞄准戴沐白脑袋。

    “我呸！”

    “有本事你打死我！”

    戴沐白朝着罗浩吐了一口唾沫。

    眼中满是怨毒。

    唐三听到戴沐白的话，又看到罗浩那快裂到耳根的嘴角，顿时头皮发麻。

    “等等！我们认??????”

    “砰——”

    “啊！！！！”

    唐三话还没说完。

    戴沐白那杀猪般的惨叫已经响起。

    直接戴沐白的左腿瞬间炸裂。

    连带着他脚下的地板，一起炸裂。

    “我们认输！！”

    “快停下！”

    这个时候，台下的弗兰德再也忍不住，高声大喊起来。

    “停手！”

    “本场比赛！蓝霸学院获胜！！”

    裁判此刻也是冷汗直流，连忙宣布战斗结果。

    “裁判！！我要投诉！他恶意伤人！！”

    弗兰德再也忍不住。

    直接冲了上来，指着罗浩怒骂道。

    “呵呵，不服可以投诉啊~”

    罗浩呵呵一笑。

    转身不再理会对方。

    “我们走吧。”

    “准备下一场。”

    罗浩收起巴雷特，伸了个大大的懒腰。

    随即朝着小舞几人挥了挥手道。

    “哥，你把人家打那么惨，不会出事吧？”

    小舞有些担忧的问道。

    当然，小舞担心的不是戴沐白。

    而是她们的队伍。

    “能有什么事~”

    “是他自己不认输。”

    “我总不能求着他认输吧。”

    罗浩打了个哈欠。

    “咯咯咯~哥你真坏~”

    小舞听完罗浩这无赖解释，顿时捂嘴轻笑起来。

    罗浩转头看了一眼宁荣荣。

    发现她在朱竹清的怀中睡的正香。

    “这家伙??????”

    罗浩嘴角抽了抽。

    感觉有些头疼。

    感觉他好像把宁荣荣养废了。

    这下子没办法和宁风致交代了啊。

    “不过女孩子不就是用来宠的么~”

    “宁荣荣早就被养废了，也不全是我的锅。”

    罗浩心中很快就想通了，不再纠结这件事。

    ??????

    第二场比赛在下午。

    第一场比赛结束后，连中饭时间都没到。

    小舞她们则是送宁荣荣去休息了。

    大概等到吃中饭的时候，宁荣荣就会醒来。

    罗浩则是直接离开大斗魂场。

    准备去采购点物资，送入时光之塔。

    毕竟等到中午的时候。

    外面就过了一天。

    而里面则是过了完整的一年。

    进去看看冰帝，看看她有没有搞什么幺蛾子。

    顺便为比比东过生日。

    培养感情。

    “罗浩，跟我来。”

    罗浩走出大斗魂场。

    他没有等来大赛组委会的制裁。

    却被宁风致拦在了半路。

    “咳咳，岳父大人，您这么来了~”

    罗浩轻咳一声，有些心虚。

    宁风致说完，便转头在前面走着。

    罗浩连忙追了上去。

    “你今天做的有些过分了。”

    过了许久，宁风致才淡淡开口道。

    “呵呵，过分？”

    “他可是欺负了荣荣啊！”

    “这怎么能叫过分呢！”

    罗浩义正言辞，露出一副愤怒的神色。

    宁风致冷冷地瞥了罗浩一眼。

    仿佛在说：“继续你的表演。”

    罗浩知道自己编的理由有点蹩脚了。

    索性也就实话实说了。

    “好吧，我摊牌了，我和那家伙有仇。”

    罗浩耸了耸肩。

    “就算有仇，那也不算是生死大仇吧。”

    “你这样废了人家，不仅是和对方，还和对方的学院都结下了死仇。”

    “罗浩，你鲁莽了。”

    宁风致摇了摇头，露出一丝失望的神色。

    “好吧，这件事确实是我的冲动。”

    罗浩老老实实的道歉。

    说实在的。

    他将戴沐白打残，确实是有些冲动了。

    没有考虑到后果。

    史莱克的人还是挺多的，魂帝也有，还有个弗兰德。

    要是真的不惜一切代价搞他。

    除非将对方全都灭口。

    要不然还真的会给自己的队友带来一些麻烦。

    他当时确实没考虑到这一点。

    “好了，先不说这个。”

    “对方可能会将这件事投诉到大赛组委会那里，你打算如何做？”

    宁风致看向罗浩，想要听听罗浩这么想。

    若是事情真的闹大，被关押倒是不至于。

    但是很可能会被取消这次的大赛资格。

    他可是知道，他的那宝贝女儿想要参加这种大赛可是期盼了很久的。

    若是就因为这件事而失去参赛资格。

    宁荣荣可能不会怪罗浩。

    但是却会伤心好长一段时间。

    他作为宁荣荣的父亲，自然要极力避免这样的事情发生。

    “呵呵，放心好了，这都是小事。”

    罗浩这才知道宁风致原来是在担心这个。

    顿时拍着胸脯保证道。

    “喔？”

    “你在大赛组委会那边有关系？”

    宁风致见罗浩不像是撒谎的样子。

    顿时有些好奇。

    “咳咳，这个岳父大人就不用担心了。”

    “放心交给我就好了。”

    “我罗浩从不做没有把握的事！”

    罗浩连忙说道。

    “算了，你小子还挺神秘。”

    宁风致知道这是罗浩的秘密。

    也不多问。

    “咦，岳父大人，您这是带我去哪里？”

    罗浩跟在宁风致身后。

    这才发现他们已经离开了大斗魂场，在天斗城最繁华的一条街道上走着。

    罗浩顿时有些好奇。

    “我带你去见一个人。”

    宁风致简单地回道。

    “卧槽！！”

    罗浩忽然想到了什么，脸色变换不定。

    “这宁风致，不会是带我去见雪清河吧？？”

    ???????

