
　　这种一阶幽鬼简直弱到令人发指，招式就是一招飞扑，一招咬人，很容易就直接被人用武器直接杀了。

　　甚至在面对第三只灵珠猫的时候，林恒只是冲上去飞踢了一脚，就直接将那只灵珠猫给踢昏了过去。

　　现在他的口袋里装着三颗灵珠，共计三十分。

　　就在他已经隐隐听到了湍急的水声时，忽然耳边响起了破空之声。

　　林恒猛地向前方打了个滚，他迅速拔刀起身，望向自己的身后。

　　幽暗的丛林里什么都没有。

　　“小家伙你躲在那里呢？”林恒握紧了长刀，随后环顾丛林，但却一无所获。

　　“吼！”但下一秒，一声咆哮之声响起。

　　丛林之中突然钻出来一只巨大的野狗，但仔细看却能发现它的一对眼睛还有呲在嘴边的两颗长长的尖牙上，都在闪烁着幽蓝色的光。

　　一阶幽鬼长牙鬓狗。

　　此兽好斗，如果主动挑衅，他一定会发起进攻。

　　林恒的脑海之中闪过了自己在网络上了解到的讯息。

　　“小家伙来呀来呀。”林恒微微抬起一只手，对这长牙鬓狗做出挑衅的姿势。

　　“吼！”长牙鬓狗张开了血盆大口，几颗长长的尖牙在日光下闪烁着幽幽的光亮。

　　下一秒，它猛的向林恒扑了过来，随即在半空之中猛地张口长着林恒的脖颈咬了下去。

　　“拔刀斩！”

　　林恒猛地一刀斩了过去，却听一声闷响，这一刀竟然斩在了那尖牙之上。那长牙似乎极为坚韧，竟然直接弹开了林恒的这一刀。

　　而下一秒，那凶猛的幽鬼已经冲到了林恒的身前，距离至今林恒甚至都能闻到它尖牙之间那股浓郁的血腥臭气。

　　千钧一发之际，林恒猛地向后方跳出一步，尖牙擦着林恒的衣边划过。

　　长牙鬓狗落地之后再次咆哮一声，向着林恒的方向再次扑了过来。

　　林恒瞅准时机，在它扑过来的一瞬间转身，同时一刀斩向他的勃颈处。

　　“唰！”

　　锋利的刀刃一刀就将长牙鬓狗的脖颈斩断，瞬间这只好似老虎一般大的幽鬼就倒在了血泊之中。

　　林恒将长牙鬓狗的牙齿用长刀猛地一刀斩断，随后守在自己的背包之中。

　　随后林恒左右观察了一阵，这才继续向前走。当他拨开一处丛林时，方才看到一处溪流在前方汇成一条大河。

　　林恒走到水边取出带过滤器的水壶随后开始灌水，但灌这灌这，林恒却忽然感觉到情况不对。

　　一般来说在有溪水聚集的附近幽鬼是最多的，但此地为何一只幽鬼都没有。

　　林恒猛地警觉起来，他将水壶拿起来退后了几步。天籁小说网

　　此地这么安静，要不说明这片水有问题，要不就说明在这附近有一个其他幽鬼惹不起的存在。

　　“吼！”

　　就在林恒打算退出观察一阵的时候，就听到溪水的中心处猛地响起了一声咆哮之声。

　　下一秒一个灰蓝色的幽鬼猛地从水面之中现身，随后它向着林恒的方向就冲了过来。

　　在太阳光下，一根长长的犀角反射着幽蓝色的光向着林恒的方向猛冲过来。

　　“一阶幽鬼狂角犀！”

　　林恒左右观察了一番，立刻察觉到此处地形实在是太差了，自己在此处和这只狂角犀对战的话根本没有足够的空间让自己挥舞长刀。

　　于是林恒转身就往丛林深处跑去，先将这只狂角犀引到宽阔的地形在想办法猎杀它。

　　可让林恒感到以外的时这只狂角犀并未一路追过来，而林恒回过头去找它时，却也并未发现它的踪影。

　　“一千积分呀……”林恒轻轻地叹了口气。

　　但他也没觉得太过失望，如果刚才自己在不利的地形强行与那只狂角犀作战的话，恐怕自己受伤的几率会更大。

　　他继续沿着溪流方向寻找幽鬼。

　　就在林恒持刀前进的时候，背后却忽然响起了一阵密集的脚步声。

　　脚步声音又轻又密，显然不是人类。

　　林恒持刀转身，幽能长刀在空中划出一刀圆弧。

　　后方冲过来的那只幽鬼迅速退了回去。

　　这时林恒也看清楚了它的身影，那是一只身体庞大的长牙鬓狗。

　　这只狗双眼闪烁着幽蓝色的光，它并未如刚才那只一样贸然冲上来，而是立在原地静静地看着林恒。

　　“吼！”它张开口咆哮了一声，后方的丛林响起一阵脚步声，下一秒另外一只提醒比它稍小一些的长牙鬓狗就出现在了林恒的眼前。

　　“两只……”林恒握刀的手微微一紧。

　　这似乎是两只懂的协同作战的幽鬼，等等！林恒猛然间发现在那头体型庞大的幽鬼的牙齿上，真有红色的鲜血往外面低。

　　他们刚和人战斗过。

　　林恒微微眯起了眼睛，手中提起了十二分的注意力。

　　下一秒，那体型庞大的幽鬼猛地咆哮了一声，随后四肢发力猛地向林恒扑了过来。

　　林恒持刀迅速后退，并且用余光关注着另一只长牙鬓狗的身影。

　　但见那只长牙鬓狗正迅速的绕向林恒的后方。

　　“狗东西，真精。”

　　林恒骂了一声，忽然不退反进。幽能长刀因为林恒忽然爆发的气血之力而发出“嗡嗡”的声响。

　　“斩！”

　　幽能长刀在空中划过一道月牙的形状。那扑过来的长牙鬓狗似乎也意识到了危险，马上在空中调转身形。

　　但空中并无东西可以让它借力，最终它只是勉强的转了半圈，长刀贴着它的狗头斩下，一段毛茸茸的耳朵被砍了下来。

　　“嗷！”

　　那体型庞大的长牙鬓狗痛呼一声。

　　但林恒却并未发送，他已经察觉到身后传来的破风之声。

　　绕到后方偷袭的那只长牙鬓狗赫然已经跃起扑向林恒的后心。

　　那长长的利齿上闪烁着淡蓝色的幽光。

　　就在此刻，林恒猛地一肘砸向后方。

　　肘部关节从上往下，狠狠地砸在那只长牙鬓狗的脑袋上，“咚”的一声闷响，那只跃起的长牙鬓狗瞬间被砸的扑倒在地。

　　林恒抓紧这个机会突然上前一步，幽能长刀当空扎下，裹挟着利刃破空之声斩向身前那只跃跃欲试的长牙鬓狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第99章 两只长牙鬓狗，战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 