    “你真的要送我回去？…”

    听到苏泽的话，孟子希露出看傻子的目光，有些不可置信。

    自己都准备好不走了，反正已经是这样了，对方要在抖音罩她。

    虽不知真假，但她心里还是很欣喜，也知道罩自己的前提是什么。

    可要把自己送走是…

    哦~，孟子希脑海里突然蹦出韩祺瑶的影子，昏沉间也懂了些。

    这是今晚顾不上自己…

    孟子希有些生气，苏泽的意思，明显是觉得她不如韩祺瑶咯。

    女人都有攀比心，孟子希莫名有些不忿，觉得苏泽真是个王八蛋。

    迷糊之间，她不顾胸前的凌乱，主动拉住苏泽，抬头吻向对方。

    在卫生间内被强吻，是一种什么样的体验，现在苏泽有了发言权。

    感受着孟子希明显有些发情的模样，苏泽心里再次告诫自己。

    千万不能喝醉酒！！

    孟子希明显是酒量不行，认识韩祺瑶时，她已经有了微醺感。

    可两人被灌成这样，苏泽也喝了不少，已经差不多到了关口。

    如果不出意外的话，等会儿还有个女人，看来需要发动钞能力了。

    再喝，他怕是也要醉。

    “有人…”

    两人正激吻间，高跟鞋哒哒声出现，盖过了外面激荡的音乐。

    说明，对方离得很近。

    一时间，两人嘴唇缓缓分开，孟子希眼神里，还保持着一丝理智。

    轻喘声不断，孟子希娇嗔了苏泽一眼，伸手拦住苏泽不老实的动作。

    “嘭…”

    孟子希偏头忍住难受，刚好在此时，两人所在的卫生间隔断门被打开。

    “不好意思…”

    黎佳怡看到两人，不由一愣，看到苏泽那手，放在女人的…

    她脸上闪过一抹红霞，连忙颔首示意歉意后，又给两人关上了门。

    隔断门里外，是两个不同的世界，黎佳怡只感觉心跳都快了不少。

    盯着另一个卫生间，黎佳怡忍着尿意，向卫生间洗手台走去。

    此时苏泽在里面，想到自己嘘嘘被听到，黎佳怡有些接受不了。

    如果她不知道苏泽在里面，可能还没事，现在知道了总有些膈应。

    “你送我回去吧…”

    孟子希握住苏泽的手，脸上因为被人撞见的不自然，缓和了下。

    她抬起头看向苏泽，语气因为酒意和情动，变的十分的软糯。

    “等会儿…”

    “干嘛…”

    见孟子希拒绝了自己抚摸，苏泽停下手，随即在其耳畔轻声道：

    “我没说要把你送回家啊！”

    听到苏泽的话，孟子希心里莫名窃喜，不过还是白了他一眼。

    “你个骗子…”

    经过两人的亲密接触，原本就不排斥苏泽的她，此时更不排斥。

    自己只要不卷入苏泽的情情爱爱，哪怕他有需要时，也可以…

    当然，这一切的前提是，他没有骗自己，真的要在抖音罩自己。

    孟子希懵懵的想着，在此时苏泽已经贴在了她耳边，笑道：

    “我今晚要顶进你的心房，我怎么会放走你呢，你说对吧？”

    听着耳边颇有磁性的声音，孟子希只感觉肾上腺素大量飙升。

    他要顶到心房，有那么长吗？孟子希看了眼苏泽此时的帐篷…

    “你这人，真不讲道理…”

    孟子希白了苏泽一眼，两人的手握在一起，暧昧气氛再起。

    见孟子希这种似拒绝，又不似拒绝的态度，苏泽不禁笑了下。

    “滴。”

    苏泽在孟子希晃晃悠悠间，掏出手机，两人心照不宣的加了微信。

    “苏泽。”

    “孟小希。”

    两人互报了姓名，苏泽看着眼神依旧迷离的孟子希，莞尔一笑。

    这个社会就是这样，两人素不相识，可苏泽已经摸遍了全身。

    不过他是既得利益者，自然不会过多吐槽，心里也不再去乱想。

    很快，苏泽扶着晃晃悠悠的孟子希，推开了卫生间的门。

    在洗手台看到黎佳怡，见她脸上有些不自然，也没有在意什么。

    “老板，有人在等您。”

    有过黎佳怡，她的声音响起，闻听之下，苏泽只点头也没说话。

    看着苏泽扶着女人离开，黎佳怡轻呼一口气，连忙走进卫生间。

    韩祺瑶靠在沙发靠背上，微眯着眼，盯着前面正襟危坐的女人。

    她虽然有了醉意，但也知道，对方和一旁的崔明伟是在等苏泽。

    苏泽去了十分钟，还没有回来，韩祺瑶心中有种不好的预感。

    两人估计已经苟且上了，自己还在傻乎乎的等着苏泽回来。

    不过要说意外，韩祺瑶还真的没有多少，早就有了心理准备。

    “苏哥，您回来了。”

    正在此时，一旁的崔明伟笑着坐起来，连忙抬脚向前迎上去。

    现场依旧很是嘈杂，苏泽没听清崔明伟说什么，不过看他表情。

    苏泽抬头看向沙发上多出来的妹子，心里也下意识有些高兴。

    只见此时的沙发上，有个妹子正襟危坐，这在朝这边看来。

    她长相甜美，小小的脸颊上，五官异常的秀气和精致，十分好看。

    如果打分的话，苏泽选择给她87分，最重要的是她的甜美。

    那是一种，可以滋生保护欲的感觉，非常符合苏泽的胃口。

    在酒吧遇到甜美的妹子，犹如是在垃圾堆里寻宝，的确难寻。

    她穿了件米白色衬衫，叠穿了件短款外套，超短裤加短黑靴。

    整体看起来又甜美，又很酷，看的出她并不是一个太单纯的女孩。

    施妤，一个综艺的训练生，还是一个落选的，名气并不是很大。

    苏泽在卡座看她跳热舞的时候，心里真的是惊呆了，突然想认识下。

    尤其是她站在C位，那叫一个光彩动人，对舞台的掌控感很好。

    她虽然长相甜美，不过她应该是那种倔强，不甘于平凡的女孩。

    小小的身体里，藏着一颗可以随即爆发的宇宙，十分个性。

    说实话，无论是气质还是样貌，虽然身材单薄，可也很不错了。

    苏泽现在的眼光还是挺高的，90分是女神线，85分已经很高了。

    这种女孩子遗憾落选，没能出圈，真的完全有可能是黑幕了。

    当然，苏泽没看过那种综艺，也不知道她真正落选的原因。

    是不是黑幕，苏泽也没必要在意，他又不是一个粉丝愤青。

    简单看了下网络资料，对方，还是一个地道的海城市女孩。

    今晚…一定很有意思。

