    而其中最主要的原因便是，这一门武技必须用强大的身体条件，来作为基础支撑！

    越是身体强大，那么就可以承受武技施展时，对自身经脉，越大的冲击力。

    这也就造成，身体强度越厉害，那么这一门武技的威力，就会越是强大！

    因此说，凭着秦风如今的身体强度，来施展这一门《力撼苍穹》，几乎是能够做到完美的发挥，最为强悍的战力。

    “这一武技，着实是非常的逆天！只可惜，太过于需要强大的身体！”

    “寻常的武者，哪有那么容易，让自己的身体，提升到足够强的程度！”

    “如果不是我正好修炼了太古真龙诀，让身体强度远远超过常人，恐怕也很难发挥出这么强大的威力！”

    不得不说，这一门武技真是目前，最适合秦风施展！

    完全能够与《太古真龙诀》，完美的配合，哪怕是以后修炼到高境界。

    这一门功法，同样可以对他，拥有很不错的提升！

    “气浪震天，这乃是《力撼苍穹》修炼到顶尖程度之后，才能够做到的程度，还真是有点厉害！”

    秦风刚才那一番可怖的气浪之威，这完全是将力撼苍穹的威力，发挥到了高层次。

    至少，对于秦风而言。

    哪怕是修炼到问鼎境之前，应该都可以作为一个不错的杀招，来进行抗衡。

    而且，基本上不会有多少人，可以抵挡得住。

    “如今，再加上这一些精纯的风息之魂，想必我的实力还能够，继续提升不少……”

    秦风的眸光，闪烁之间，却是开始认真思索起来。

    不过，在这个时候，选择直接修炼，肯定会非常的冒险，很容易受到外界打扰。

    除非是可以寻到一处，比较隐蔽的场所，再好生打坐修炼。

    更何况！

    在这风灵尊者的秘境当中，秦风的真实身份，如果被那些高手发现了之后，恐怕会引起不少的麻烦。

    到了那个时候，秦风别说是安静修炼，恐怕都得想办法，好好解决这些家伙了。

    否则的话，这些家伙，绝对不可能对他手下留情。

    “所以说，现在最重要的任务，便是找到一处十分隐蔽的地方才行！”

    一番沉思之后，秦风的眸光微凝，却是做出了选择。

    旋即，一道道的真元之力，开始从他体内，逐渐的蔓延到了体表。

    与此同时，灵魂力量也是开始，笼罩向了四面八方。

    顷刻之间。

    周围数万米之内的东西，尽数被秦风掌控于心，完全瞒不过他。

    ……

    “横扫八荒！”

    突然之间，一声女子厉喝声，传入了秦风的感应范围之内。

    对方的声音，距离他所在的位置，差不多有八万多米的距离。

    此时此刻，听到对方的声音，秦风整个灵魂，却是忍不住一阵轻颤。

    只因为对方声音里的气势，太过于强横！

    念头一动，秦风直接全力催动灵魂力量，去仔细感应对方的情况。

    片刻之后，对方周围的情况，便已经被他尽数得知。

    只见到，在某个地方。

    一道傲然的身影，正凌空而立，气势十足，手上持着一柄，锐利十足的长枪，震慑十方！

