    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “请问，你瞎了还是聋了？”

    “......”

    那人想要发火，楚蕴压根不给他说话的机会。

    指了指张孝正。

    “这个恶心人的东西之前缠了我那么久，不论我怎么拒绝都不死心你们都看不到？”

    又指了一下云潇潇，“他两一唱一和的非要我说出那句话才肯罢休，我不想被他纠缠，说了又怎么样。”

    “哦对了，可能不是你瞎或者聋，而是脑子不好使。”

    被楚蕴怼的那个男生一脸愤怒。

    “南蓁，有本事你给老子再说一遍。”

    楚蕴，“看吧，果然耳聋眼瞎还脑子不好使。刚说过的话都听不明白。”

    “......”

    楚蕴环视一周，继续道。

    “而且，就算他真的是有钱人又怎么样？有钱人我就会屁颠颠扑上去了？”

    “呵，难道不是吗？”

    “连你闺蜜都说你拜金。”另外一个富家公子也加入战团。

    “首先，我这个朋友脑子有坑，脑子有坑的说的话你都信，看来你脑子也不好使。

    既然家里有钱，就让你爹一天给你多买几个猪脑子补补脑。

    猪脑子都比你的脑子好使。”

    那人气得咬牙切齿。

    却见楚蕴嘴巴压根不带停的，

    “其次，我喜欢钱我承认，你们谁敢说自己不喜欢钱，视金钱如粪土。

    真敢这么说的人，赶紧把你们手里的粪土都泼了。

    顺便也可以回家劝劝你们爸妈把家里的粪土都泼出来。

    不这么做我都看不起你们。”

    众人，“......”

    他们可能会被家里打死。

    “再次，我就算喜欢钱，就说明是个有钱人我都会不要脸不要皮的扑上去了？

    你们是怎么考上京都一中的？都是塞了钱走后门吗？”

    众人：......

    楚蕴目光看向之前叫嚣的最厉害的男生。

    “你，你家没钱吗？

    之前给我写过那么多情书，我搭理你了？”

    写情书的男生：......

    白皙的指尖一转，“还有你，你家钱也不少吧。

    给我送的礼物也不少吧？

    我不是照样扔垃圾桶了。”

    送礼物的男生：.......

    指尖再次一转，“还有你，你家虽然没钱，但是家里出了好几个高官的。

    你死皮赖脸缠了我那么久，我给过你好脸色吗？”

    死皮赖脸的男生：......

    他们就看那个女生还在说。

    “你们都算得上有钱有势吧。

    我是给你们拒绝的不够彻底，还是说话不够难听？还是咋地？

    才让你们产生了我拒绝了有钱人就一定会后悔的错觉？

    你们又凭什么觉得一个比你们还丑，比你们还猥琐，比你们还恶心的有钱人被我拒绝了我就要后悔？”

    被diss的二代们：......

    呵呵哒。

    还得感谢您看得起我们是不？

    这一瞬间，这群富二代们觉得，或许楚蕴说他们脑子连猪脑子都比不上，也不是完全没有道理的。

    他们当时脑子得多抽，才能看上这个女人。

    还去追求她......

    学校门口很多人，但是一时间却静默无声。

    张孝正一脸铁青。

    眼看有人已经用怀疑的目光在他和他的跑车之间扫来扫去。

    心里忍不住发慌。

    他明白，这些人之所以不现在对他发难，那是因为害怕弄错了。

    虽说大部分二代们都是纨绔，但是豪门纨绔也有其生存法则，一般摸不清底细的人，不会轻易得罪。

    可这样也撑不了多久，今天出了这个变故，这些人肯定会有闲的蛋疼的人去核实。

    张孝正眼底阴翳的盯了一眼楚蕴，这个贱人。

    不过，好在他还有后招。

    既然自己对付不了她，不相信他们也对付不了。

    只要那几位站在自己身边，不相信哪个不长眼的还敢怀疑。

    楚蕴也冷冷的看着他。

    剧情里原主只顾着羞耻去了，根本没说出这些原本就存在的事实。

    加上那些曾经被拒绝的追求者。

    也不想用自己这么丢脸的事给一个拒绝自己的死丫头洗白。

    所以她拜金的名声才被人口口相传。

    眼看着张孝正在裤兜里摸索着按下什么。

    楚蕴没阻止。

    人多才热闹不是。

    -

    剧情里，也是和现在差不多的套路。

    在原主被激的说出就是看不上你没钱没势还死缠烂打后，张孝正一辆豪车出场，强势打脸。

    原主那时候是真的觉得羞愤难当。

    没想到自己倒霉催的遇上富二代装穷小子这一套，偏偏自己还被套路说了那句话，真的是恨不得有个地缝钻进去。

    而且，这个时候，她再说什么‘就算你有钱我也不稀罕。’

    可信度也太低。

    毕竟还有云潇潇这个神助攻在。

    那些被她拒绝伤害过的二代们也不出头。

    谁都会认为她在死鸭子嘴硬。

    然后更加过分的来了。

    本来被张孝正这么一通骚操作，原主脸都被打肿了。

    偏偏作为三王子之一的秦宣跑出来了。

    一辆更加豪华的，更加拉风，就算有钱都买不到的跑车再次停在她面前。

    勾着嘴角邀请她上车兜风。

    说，“我觉得你应该不是他们说的那种人，上车，我带你兜风。”

    这个时候的南蓁，还不知道云潇潇和三个所谓的王子的关系。

    也顾不上别人说她见钱眼开什么的。

    只想赶紧逃离这个让她窒息的地方。

    秦宣长的帅，车子也比张孝正的更豪。

    在她被张孝正弄得这么丢人的时候，秦宣的出现，说了这么一通话。

    在不知内情的南蓁看来，其实也算给她台阶下，帮他解围。

    至少能让她保存一点点颜面。

    几乎没多考虑，南蓁再次做出了令她后悔万分的决定---上了秦宣的车。

    刚一坐上去。

    秦宣就换上一脸恶意的嘲讽笑容。

    问她，“要是我的车没有他的好，你还会上来吗？”

    然后不等她回答，直接又说。

    “滚。

    你这种恶心的女人。

    不配。”

    原主当时就懵了。

    这下真的一点脸面都没有了。

    她都不知道自己是怎么下车，又是怎么回到宿舍的。

    满脑子都是一张张嘲讽鄙夷她的恶意笑脸。

    她不明白，为什么有的人的笑，可以令人寒到骨头里。

    -

    街角的另一边，三个帅气逼人的男生百无聊赖的靠在各自的跑车旁边。

    脸上有些焦急的看向远处校门口的位置。

    隐约可见是在争论什么，但是隔得太远，听不清楚。

    “早知道就直接让那小子带着传音设备好了，也不知道事情进展的这么样了？”一身白色衬衣，下身穿着蓝色紧身牛仔裤的秦宣焦灼的揪着头发。

    “不是你说一切尽在掌控，不必搞那些吗？”安辰说道。

    墨凌也赞同。

    “就是，是你当时说不用传音设备的。”

    “谁知道小辣椒也掺和进去了，我这不是着急吗？”

    另外两个人切了一声，但是也没反驳，他们的着急不比秦宣少。

    “这死丫头，但凡用对她那不要脸的闺蜜半分的心思对我，我都满足了。”秦宣恶狠狠的道。

    就在三人都快忍不住跑过来一看究竟的时候。

    秦宣握在手里的电话响了起来。

    “是不是成了？”

    另外两人激动的道。

    秦宣一看来电显示。

    豪气一挥手。

    跳上红色跑车座驾，“走了。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

