
　　“我跟他是一起的。.”在王东来之后的黄姑娘对着那名侍卫说道。

　　“进去进去。”侍卫挥了挥手。

　　来到城内，王东来没有瞎转悠，而是来到一家酒楼。

　　想要打听这个城内最近发生了什么事，酒楼当中无疑是个最佳场所。

　　要了一壶茶，王东来开始向小二打探起一些情况来。

　　“最近宁家有什么动静没有？”王东来问道。

　　这个境界类似于古代与现代的结合，大街上不仅有穿着时尚的男女，还有身穿布衣的原住民。

　　王东来知道，这种现象，主要是第一重境界的文化与这第二重境界融合的后果。

　　“您不知道吗？宁家这几天要进行一场招亲。”小二笑着说道。

　　“招亲？”王东来的眉头微微一皱。

　　“可不是吗？听说女方是宁家大少的未婚妻，已经消失了的端木一族最后一位圣女，只是不知道何故，那圣女竟是木化了，宁大少说，只要谁能够唤醒那位圣女，便将她许配给那人。”小二耐心地为王东来解释道。

　　王东来的眉头已经不可掩饰地皱了起来。

　　这位端木一族的圣女，想必就是楚桑榆了吧？只是木化是怎么回事？招亲又是怎么回事？

　　王东来感觉到心里很乱。

　　“我知道了，你去招呼其他的客人吧。”王东来将店小二遣退之后，对着黄姑娘迫不及待地问道，“楚桑榆木化了，这到底是怎么回事？”

　　“木化，是端木一族的禁术，听说是将自己的身体变成木头，可以躲过一些灾难，甚至于长埋于地下数千年也不会腐烂，唯一的弱点便是用火将其焚毁。”黄姑娘解释道。

　　王东来脸上的表情不是很好看，将自己变成木头，这种奇特的招式根本连听都没有听说过。

　　“有没有恢复的可能？”王东来问道。

　　“有，只要能够将她唤醒，便可以了，只不过要唤醒已经木化的人，可是非常困难的，因为在木化的时候，她们的身心都处于休眠的状态，根本听不到外面的任何动静，即使是你，想要唤醒她也非常的困难。”

　　“哦。”王东来的脸色很难看，只是淡淡地应了一声。

　　“小二，结账。”王东来说道。

　　小二走了过来，然后笑着说道：“一共3文钱。”

　　“3文……钱？”王东来一脸疑惑，“这种硬币可不可以？”说着，王东来从口袋里拿出几块钱。

　　“不行。”小二耸了耸肩。

　　“这……”王东来将求救的眼神落在了黄姑娘的身上。

　　黄姑娘一脸无语，从裤袋中拿出一块写有“黄”字的木头令牌，说道：“多少钱？”

　　看到黄姑娘手中的黄字令牌，店小二立刻眼睛一瞪，马上露出毕恭毕敬的神色，点头哈腰道：“不要钱了，客观慢走。”

　　“这还差不多。”黄姑娘一脸得意地看了王东来一眼，将令牌收了起来。

　　在临走时，王东来向店小二打听了一下招亲仪式会在哪里举行，得到答案之后，和黄姑娘从茶楼中走了出去。天籁小说网

　　“你不会是想要去参加那个什么招亲吧？”黄姑娘皱眉问道。

　　“傻瓜才会去。”王东来没好气道，“我今天晚上就要潜入宁家，把楚桑榆给救出来。”

　　“潜入宁家，你疯了？”黄姑娘说道，“宁家当中守卫非常森严，以你的实力潜入进去，马上就会被发现，还不如等那招亲仪式开始，守卫薄弱的时候再将人劫走。”

　　“你敢保证到时守卫会薄弱？那宁天冲知道我会来，在招亲当天，一定会派打量的人守卫，到时候想要把楚桑榆救出来，恐怕才是难如登天，而现在招亲还没开始，那宁天冲绝对想不到我居然会毛线潜入他们宁家府。”王东来分析道。

　　听完王东来的话，黄姑娘觉得王东来说的也有那么几番道理，于是点了点头。

　　晚上，夜深人静。

　　王东来穿着一身黑色的夜行服，用面巾将脸部蒙了起来，与黄姑娘两人一同向那位于宁家城正中的宁家府潜行而去。

　　现在时间大概是凌晨2点钟，这个时间段，按道理说宁家的守卫是最薄弱的。

　　大街上寂静无声，天空中乌云密布，正是救人的最佳时刻。

　　“你要跟我一块进去吗？”站在宁家府逞强之外，王东来对着黄姑娘问道。

　　“如果我不进去，谁能在关键时刻保你安然无恙？”黄姑娘没好气道。

　　王东来点了点头，眼中流露出感激的神色：“如果我能够活着回去，一定好好的报答你。”

　　“现在说这些话是不是太早了？”黄姑娘似笑非笑地说道。

　　王东来笑着摇了摇头，当下纵身一跃，直接跳进了宁家府。

　　黄姑娘紧随其后而入。

　　正如王东来所想的那样，宁天冲虽然知道王东来肯定会来，但是绝对想不到他会在今天夜里，闯入宁家府。

　　此刻，宁家府当中有一些值夜班的守卫，不过大多数都在打瞌睡，王东来利用3步一顿的身法，悄无声息的在院落中潜行着。

　　宁家的府邸很大，要说有多大，大约有紫禁城的二分之一大小，如果要一间房一间房的寻找过去，无疑会非常的麻烦，而且被发现的风险也大。

　　面对这种情况，有一种办法倒是效率很高，那就是抓一个人来问问。

　　来到一个院落当中，此刻有2名侍卫正在一棵大树底下守卫。

　　“一人一个，杀一个，留一个。”王东来说道，然后悄然靠近。

　　一名侍卫打了个哈欠，还不知道此刻危险已经靠近。

　　趁着夜色的掩护，王东来与黄姑娘两人迅速靠近。

　　只见黄姑娘的身手非常厉害，迅速纵深而去，而后一下就扭断了其中一名侍卫的脖子。

　　另一名侍卫反应过来想要逃跑，但是很快的，他就感觉到脖子处有一丝凉意。

　　“不想死，就别动！”王东来将一把匕首抵在那名侍卫的脖子上，语气冰冷地说道。

　　两名觉通境界的侍卫，如果只是王东来一个人，想要这么轻易降服他们倒真是不太可能，不过有黄姑娘这个炼气境的高手帮忙，就显得轻松许多了。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第465章 招亲仪式？免费阅读。https://xs.23sk.com 