
　　想到简单上辈子给了他活下去的希望，这辈子又救了她姐姐，易安都不知道自己该如何才能报答简单对他们姐弟的救命之恩。

　　再想到被他无辜连累车祸女司机，若是那个女司机也是自己的恩人小姐姐，那自己岂不是欠了恩人小姐姐三条命？

　　不对！

　　因为恩人小姐姐救了她姐姐，所以他爸妈没有因为伤心远离家乡，所以他家没有经历破产，他爸没死，他妈没疯。

　　这样算起来，恩人小姐姐是救了他们全家啊！！！

　　这个恩情太重太重，他就是把命给恩人姐姐都还不清啊！

　　不行！

　　他一定要先弄清楚恩人小姐姐是不是和他一样是重生的，然后再弄清楚恩人小姐姐是不是那个女司机。

　　如果是的话，那他这辈子的命就是恩人小姐姐的了！

　　易安这么想着，身体不自觉的往简单身上拱，然后拱着拱着发现自己整个儿扒简单身上去了。

　　独属于少女的清香和柔软让易安回神后顿时察觉自己的姿势有些猥琐。

　　正想躺平，却发现简单的手动了，易安身体一僵，连忙装睡。

　　简单在睡梦中感觉呼吸不畅，醒来发现自己身上趴着个人倒没多想，就是觉得易安跟他姐姐一样睡相不好。

　　将易安扒开躺平后，简单很快再次进入了梦乡。

　　她的睡姿很好，一般属于睡觉前什么姿势睡觉后就什么姿势。

　　第二天天亮醒来后，简单发现自己姿势没变，但是易安像个八爪鱼一样的缠着自己。

　　简单：“……”

　　今天晚上还是让他们姐弟一起睡吧，反正两人睡相都不好，看谁弄得过谁。

　　轻手轻脚的起床洗漱完毕后，简单先将易夏喊醒。

　　易夏起床发现弟弟睡在简单床上一脸懵：“我弟弟怎么会睡你床上去？”

　　简单：“昨天晚上我还没睡着的时候听到啪的一声，开灯一看是你一巴掌打你弟弟脸上，把你弟弟给委屈坏了，我看你睡相不怎么好就让他来给我睡，谁知道他的睡相也不怎么样。”

　　易夏刚想向简单道谢，听到最后一句顿时尬笑：“我弟弟昨晚是不是没让你睡好？”

　　正好醒来的易安：“……”

　　一大早的这是什么虎狼之词？ŴŴŴ.23sk.com

　　简单：“还好……”

　　也就醒了一两次而已。

　　趁着易夏去洗漱的时候，简单拿着易夏的眉笔画眉毛。

　　不知道是不是跟她重生后每天坚持喝牛奶有关，她这辈子的皮肤要比上辈子白晳很多。

　　而且因为她不挑食，又坚持运动，现在的她已经有165cm了。

　　她现在才15岁，再努力努力长个五到十公分应该是没有问题的。

　　简单画好眉毛后就放下了镜子，她现在最大的本钱是年轻，才不要故意将自己画成熟。

　　易夏从卫生间出来看到简单画的眉毛哇了一声：“你眉毛画得挺好啊~看起来很自然的样子。”

　　想到简单似乎无所不能，易夏主动拜托简单帮自己化妆。

　　简单：“你如果要化妆的话，你擦好防晒后就画个眉毛涂个口红就好了。”

　　“你现在年轻，不管怎么化都会显得老气，你要明白年轻才是一个女人最大的财富，所以别把自己往老了整。”

　　易夏觉得简单说得有道理于是决定听从她的意见。

　　趁着易夏拍防晒的时候，简单侧头喊易安起床，却发现他不知何时已经坐起来了。

　　看到他脸上残余的睡意，简单冲着他露出一个笑容：“安安，去洗脸刷牙。”

　　易安应了一声，下床走向卫生间。

　　大约是上辈子想要找恩人小姐姐的心太过执着，不知不觉的就变成了执念。

　　如今突然扒了恩人姐姐的小马甲，易安发现自己反而不太淡定了，听到恩人小姐姐喊自己的名字时，他居然心跳加速了。

　　由于易安上辈子是个影帝，所以哪怕他心里乱成一团粥，只要他不愿意让人发现，别人就发现不了。

　　正因为如此，简单和易夏一点儿没有发现他的异常。

　　趁着他洗漱的时候，简单帮易夏化好眉毛，然后开始收拾东西。

　　等易安洗漱出来换好衣服，等易夏收拾好东西后，简单和易夏姐弟带着自己的背包去敲隔壁的房门。

　　简杰打开房门：“我们正准备去喊你们呢~”

　　五个人从宾馆退房之后在旁边的早餐店买了早餐边走边吃。

　　他们昨天晚上跟宾馆的前台打听过，他们要去的一个景点中有一个离这边只有不到两公里的距离，所以他们决定走路过去。

　　游泳无意中看一眼简单后发现了简单的眉毛不对，凑近仔细一看询问简单眉毛是怎么回事儿？

　　游泳的话瞬间引起了简杰的注意。

　　简杰一脸夸张的看着简单：“妹儿，你是昨天晚上玩火不小心烧了眉毛吗？”

　　简单：“……”

　　就突然有点儿手痒。

　　易夏主动承认自己的错误：“是我干的，我本来想给简单修眉毛的，谁知技术没到家，越修越难看，结果不小心就成这样了。”

　　“虽然现在眉毛难看点儿，但是好在简单会画眉毛，你们看她的眉毛画得挺好看吧，只要你们不凑近看其实也看不出什么来的。”

　　简杰正要点头，听到游泳开口：“可是简单长得这么好看，人家一看她就会仔细看，一仔细看就会发现她眉毛问题了。”

　　“你既然技术不到家，干嘛要给她修眉毛？”

　　“她画眉毛好看归她画眉毛好看，谁让你破坏她眉毛的？”

　　易夏：“……”

　　她现在是被游泳骂了？

　　简杰奇怪的看着游泳：“易夏把我妹儿眉毛毁了我这个当哥的还没发火你反应这么大干什么？”

　　易夏虚打了一下简杰：“你会不会注意重点啊？”

　　“人家游泳的重点是说简单长得好看。”

　　“游泳，认识这么多年我可是第一次听到你夸女孩子长得好看，就因为我不小心毁了简单的眉毛，你反应比她本人还大，说说吧，是不是对我们简单有别的想法啊？”

　　游泳的脸一下子红得像儿子屁股一样：“我，我只是说事实而已……”

　　“简单，简单是我们班全体男生选出来的班花，她本来就长得好看。”

　　理科班男生多，他们班票选班花的时候，简单可是以压倒性的票数获得的第一名。

　　易夏调侃的看着简单：“简单同学，请问听到游泳同学当面夸你好看是何感受啊？”

　　简单一脸淡定：“只能说游泳同学相当有眼光，我也觉得我挺好看的，就是你的手太残了，把我的眉毛霍霍成这样，游泳同学作为我多年至交，为我打抱不平乃是理所当然。”

　　易夏：“……”

　　说好了不生气的呢？

　　自知理亏，易夏连忙转移话题。

　　至于游泳那几句话营造出来的暧昧气氛，因为简单的淡定反应，还未开始就结束了。

　　游泳：“……”

　　这脸是红不下去了。

　　易安听到游泳说出那几句话的时候就意识到游泳对简单有好感，也对，身边有一个这么优秀的青梅，会产生好感是很正常的事情。

　　不知道为什么，看着简单不把游泳的话当回事儿，易安觉得挺开心。

　　简单一行人此次出行，预计玩四天三夜。

　　这个时间如果只在省城里面玩，足够他们玩个痛快。

　　自从知道简单是自己的恩人小姐姐后，易安就总是忍不住将自己手里的相机对准她。

　　本来他们出来的时候易妈妈为他们准备了五个胶卷应该是足够的，结果因为易安的某些小心思，不但把五个胶卷全部花光，还另外补了五个胶卷。

　　发现弟弟总是偷拍简单后，易夏很吃醋，一度想把弟弟送给简单，可惜简单不要。

　　回程途中，易夏说起洗照片的事情，问简单他们要不要照片？

　　简单他们当然要照片啦！

　　简单：“除了单人照外，咱们一起合照的，有几个人就要几张照片，你先去洗，洗好之后算好多少钱，等咱们去学校领成绩单的时候再给你钱。”

　　易夏无所谓道：“几张照片而已，花不了多少钱，到时候我洗了直接送给你们就是。”

　　她家条件不错，哪里还缺简单他们几张照片钱？

　　从省城回到市里，简单他们一行人坐的是上午的班车，到市里后正好中午。

　　易夏邀请简单三人到自己家里吃饭。

　　简单三人怕麻烦，嘴上却和易夏客气着说下次。

　　跟易夏姐弟分开后，简单三人就在车站旁边面馆吃面。

　　看到旁边有公用电话亭，简单想起自己高考完后还没给父母打电话，于是吃完面条后让简杰和游泳等一下，然后自己去给父母打电话。

　　简单爸妈为了方便跟简单联系，在过年的时候添置了一部手机。

　　简单拨通号码后是妈妈接的。

　　短暂的寒喧过后，简单说起了填志愿的事情：

　　“我志愿填好了，不出所料的话应该会顺利的被华清大学录取。”

　　“我在华京读完大学，将来就在华京发展了。”

　　“你和我爸要不要考虑一下也去华京发展？”

　　“这样我们一家人就能在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，014免费阅读。https://xs.23sk.com 