
　　“不行吗？”

　　“堂堂沐九爷，竟然沦落到这种地步。被一个女人压制到这种程度。”兰臣摇头，“匪夷所思。”

　　孟盈有点好奇，“为什么叫他沐九爷？他也不是排九，是有什么说法吗？”

　　“因为，九是十个数字里头，最大的一个数字。”

　　“这么草率？”

　　还以为，有什么不得了的说法呢。

　　兰臣说：“还听说，当年他父母消失后，有人要暗杀他，足足派了九个人。当时，他还没有成年。后来，那九个人的尸体被他吊在了城门上。”

　　孟盈眉头微蹙。

　　这倒是有点意思。

　　够狠。

　　“这么狠，为什么会被沐黎安给夺了权？”

　　“他确实是消失了很久，沐黎安在沐老太太的帮助下，还有那帮旧部的扶持下，上了位。不过，因为还有一帮人是支持沐垣生的，所以沐黎安这几年，并没有那么轻易的完全掌握了天境城。”

　　孟盈明白了。

　　所以说，林家还是起到了很关键的作用。

　　沐垣生对林家的做法，真的是惹了众怒了。

　　“你怎么知道这么多？”孟盈问。

　　“我是兰家人。”兰臣喝着酒，“很多事情我不参与，但该知道的，一件没少。”

　　倒是坦诚。

　　孟盈也知道，沐垣生还有很多面东西，她还不知道。

　　她所看到的，是沐垣生愿意表现出来让她看到的。

　　一个人若是真的那么轻易就让别人看穿他，那这个人也不可能成什么大事。

　　只能说，简简单单，平平淡淡的过。

　　兰臣的手机响了。

　　他看了一眼，“沐九爷打来的。”

　　孟盈没说话。

　　兰臣就当她是默认了。

　　接听。

　　按了免提。

　　“沐九爷最近找我找得有点勤啊。”兰臣调侃。

　　“她呢？”

　　电话那头的男声，很冷沉。

　　兰臣看了眼孟盈。

　　孟盈很优雅地喝着酒，连个正眼也没给。

　　“她？谁？”

　　“你知道我在说谁。”

　　“怎么？孟盈又不见了？我说沐九爷，你女人不见了，你干嘛来问我啊？”兰臣笑着。

　　孟盈一记眼刀子扫向兰臣。

　　跟他说了多少次了，她不是沐垣生的女人。

　　兰臣当作看不见。

　　“她除了去找你，还能去哪里？”沐垣生都摸清了孟盈的套路。

　　兰臣呵呵道：“那你可小看她了。她能去的地方多了。有那么多爱慕她的男人，随便一个电话，都有人为她鞍前马后。”

　　这话，孟盈爱听。

　　电话那头，是沉默。

　　看不到沐垣生的表情，也知道他现在的脸色一定很不好。

　　“她跟你在一起，是吗？”男人的敏锐程度，让人震惊。

　　兰臣看向孟盈。

　　孟盈很淡定。

　　“你在哪里？”

　　这一次，不知道问的是兰臣，还是孟盈。

　　又是沉默。

　　“你在躲我？”

　　孟盈的眼波流转，依旧没说话。

　　其实，兰臣不说话，就已经说明孟盈也在了。

　　就在这沉寂的气氛里。

　　门铃响了。

　　电话里，也传来了门铃声。

　　兰臣瞪大了眼睛，盯着孟盈。

　　孟盈也有那么一瞬间是僵的。

　　兰臣赶紧挂了电话。

　　“他竟然找到了！”兰臣震惊，“现在怎么办？”

　　孟盈没想到沐垣生跟她跟得这么紧。

　　她蹙眉。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，778、沐九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 