    第182章灵魂牧者

    “这一尊琉璃人到底是谁！？或者说，祂到底是什么！？”

    看着那逐渐破碎的记忆，吴明心底却是升起了一个疑问，对此，吴明甚至低声的反问，原本应该是无人的地宫丹殿之内，却是有着一道身影出现了。

    “那是灾厄, 也是牧者！”

    闻言之下，吴明蓦然转身，看向了那一尊丹鼎所在，却是见得了此前，吴明见过的那一张面容。

    “黑心老人！？”

    不敢相信，吴明无法相信自己看到的, 那人影的面容, 赫然是黑心老人的模样, 但是吴明非常确信，在方才的天眼之中，黑心老人绝对是人族之躯粉碎，化作了三十六品化神补天章的养料，而那一具祭炼的身外化身金甲尸，亦是吞服了化形的圣品先天丹。

    此刻，那一具金甲尸，正在外界的天地之间，经历着天谴的攻击，但是此刻，吴明竟然再次看到了黑心老人，而且如此真实，那灵动的神魂波动，无不告知着吴明：“眼前的这个人，也是黑心老人！”

    “这绝对不是化身或分身之类的法术，甚至连神通也不可能做到！”

    作为玩弄化身与分神之术的骨灰级玩家，吴明非常清楚, 化身、分神、分身等等手段，绝对无法做到眼前的黑心老人这般。

    “雕虫小技罢了, 化用了斩三尸的一点皮毛！”

    好似看出了吴明心底的困惑，黑心老人却是面带笑容的为吴明解惑了，但是闻言的吴明，心底却是好似十级地震一般，呼吸都几乎停滞了一瞬间。

    斩三尸乃是成圣之法，这个成圣，可不是近代对武道五阶修士的圣，而是仙道九阶的无上存在，能施展斩三尸之术，每一尊，都是绝对是八阶大罗绝巅之上的存在，在洪荒时代，可以称之为准圣，乃是九阶混元之下的至强者尊称。

    “此方世界不可能存在圣人的，准圣亦是不可能的，不过是取巧罢了！”

    好似看透了吴明的心思一般，黑心老人再次开口了。

    “尊下出来见我，不知有何效劳之处！？”

    非常从心，吴明对着黑心老人问道, 虽然在吴明的感知当中, 此刻的黑心老人，身上的气息，不过三阶左右，但是吴明却是没有丝毫轻视，甚至恭敬的有些反常。

    “那个给先祖天命的存在，我称之为牧者，为灵魂主宰放牧人群的存在！”

    面对吴明的发问，黑心老人俊美的面容之上，露出了一丝淡淡的笑容，随着黑心老人的话音落下，地宫之下，有着一个话音传出：“卑鄙而又伪善的人啊……是时候偿还当初欠下的债了……”

    只见得，在蚩尤血穴之内，升起了一抹无尽的黑暗，像是有生命一般，缓缓如墨汁一般，凝聚成型，自无尽的黑暗当中，一尊尊身影从漆黑的墨汁当中爬出。

    仿若深渊的恶鬼，模样各异，有人有兽，但是无一例外，这些生物都有着一双剔透如琉璃的眼眸，通体漆黑，散发着极为不祥的气息。

    “这就是当初大燕的天命牧者么！？”

    谷璻

    在神州世界当中，那些六阶以上的强者，却是都看到了地底深处出现的变化，那为天地厌弃的黑暗生物，天后更是有着刻骨铭心的仇恨。

    “放肆！”

    栖凤殿之内，只听得天后一声低叱，一枚法印缔结，跨越空间，落在了御书房之内的仁光帝天灵，却是此刻的仁光帝背脊之上，有着一道道黑色的恶蛟，那是一股无比黑暗与邪恶的力量。

    同样的，这就是萧氏一族铭刻在血脉与灵魂之上的诅咒。

    “阿弥陀佛，这是准备驱虎逐狼么！？”

    西域荒漠之内，那一尊佛陀低语着，目光之内，带着一抹探索，但是其身下，好似也有着地宫那一抹同款的黑暗在起伏。

    隐约之间，好似能看到无尽的黑暗当中，有着一只晶莹剔透的手臂，被佛陀无尽的佛光与经文交织的卍字镇压着。

    “吾之心脏复苏了，尔等尽数要死！”

    在那琉璃左臂之内，好似有着一股意志正向着佛陀传递着一股信息，那是不祥与罪孽的力量，不断的腐蚀着卍字印。

    .......

    好似被激怒了一般，地宫之上，苍穹之下，那漫漫的天谴劫云之内，那一尊天刑巨兽张口将劫云尽数吞没，躯体之上，层层紫黑色的纹路交织，一股恐怖的威压倾泻而下。

    与此同时，天刑巨兽的目光亦是从黑心老人身上移开了，相比于黑心老人，那牧者更加让天刑巨兽仇恨，或者说，天庭对牧者的恨意更加深重。

    “你这个小偷！”

    第一次，天刑巨兽的口中，传出了一个震怒而咆哮的声音，闻言之下，吴明看着那牧者所在的黑暗，心底却是泛起了嘀咕：“看来，当初天庭的通道被斩断之前，恐怕还有着一些不为人知的事情啊！”

    能让天庭遗留在人间的法规意志，舍弃正在逆转生死的金甲尸，也要先击杀牧者，足以证明，牧者对于天庭的威胁程度。

    “但是，这样的手段，可并不是那么高明啊，这牧者与天刑巨兽都不是简单的死物啊！”

    对于黑心老人这样的做法，吴明并不是那么看好，看似天刑巨兽的注意力被牧者转移了，但是...

    “卑劣的人类…还是如此虚伪…死亡与痛苦，去杀戮吧…”

    就在此刻，黑暗当中，传来了牧者的声音，话音落下，那黑色怪兽军团便宛如汹涌的黑色潮水，涌出了丹殿，它们所过之处，万物化作齑粉，便是丹殿那铭刻了诸多龙虎山符箓的铜制大殿，亦是随之湮灭了！

    大地颤抖，那大殿之外的无数白骨骷髅，在黑暗生物的冲击之下，纷纷粉碎，黑与白相撞。

    “果然，这牧者并非没有理智的无脑怪物，当初扶植萧长风，就可以看出祂有着超越一般人的智慧！”

    在地宫之外，一尊宛如铁塔似得壮汉，目光如炬，目力洞穿虚空，好似看到了黑暗当中，那一枚琉璃之心。

