
　　这也是徐尚找上杨奇的原因所在，杨奇一个人能够在队伍内起到的作用，远比寻常的六星武帝巅峰大得多。

　　徐尚看向身前的众人，缓缓开口道，“诸位还有什么异议吗？”

　　听到此话，众人微微摇了摇头，徐尚等人的安排很不错，特别是见识过杨奇的实力和手段之后，众人也认为值得一试。

　　至于杨奇，自然对此没有什么意见，他这次前来，除了获取天青莲子之外，就是进一步展露自身的实力，而展露实力之事，已经通过孙枫做到了。

　　“有人要退出吗？”徐尚再次开口道。

　　众人再次摇头，既然计划有不小的可行性，众人自然没有退出的道理。虽然圣湖外围区域相对安全，可在外围区域寻找天青莲子，完全看运气，就算是十年八年，找不到一枚天青莲子，都不是什么稀奇的事情。

　　想要获得天青莲子，最好的办法还是进入圣湖深处，只是如此一来，危险就大了。毕竟圣湖深处经常会出现为数不少的天青莲子出世，而这种情况下，两大特殊族群都是会闻风而动的。

　　想要得到天青莲子，肯定只能和两大特殊族群爆发冲突，而这些年来，修行者几乎都是处于劣势一方的，因为修行者这边，几乎没人有着击败高阶武帝的实力。

　　因此只要风险不是太大，修行者就愿意去尝试，而这一次的行动，在众人看来，风险并不是那么大，众人自然也就愿意去尝试。

　　眼见没有人退出，徐尚并没有感到意外，作为在这一片空间待了不少时间的顶尖强者，对于众人的心态，他也是极为了解的，否则当初也不会在面对杨奇的时候，选择和杨奇交易情报，获得了一枚天青莲子。

　　当即徐尚便是将这次行动的详细情报道出，根据徐尚等人的经验推断，天青莲子，将在一天之后出世，到时候他们便要出手争夺天青莲子。同时众人也对这一次的行动的细节做了一些补充，主要是针对青岩族那边可能再次派遣过来的修行者，如果青岩族那边再次派遣一位高阶武帝前来，那么他们很可能就会放弃这一次的行动。

　　如果只有一位高阶武帝，徐尚三人还能抵挡，若是出现两位高阶武帝，却根本不是他们队伍能够抗衡的。

　　徐尚看着眼前的众人，缓缓开口道，“还是按照以前的老规矩，若是行动过程之中，遇到无法抵御的威胁，可以选择放弃，独自逃命。”

　　这是这片空间内的常识，大家彼此之间都没有什么深厚的交情，不过是临时组建的队伍，自然不可能拿自己的命去拼。天籁小说网

　　杨奇是第一次参加这种行动，更是第一次和其他修行者联手，对于众人立下的规矩，倒是没有任何意见。而且他对于自己的实力，也有一定的自信，即便是遇到七星武帝初期层次的存在，也能轻易保住性命。

　　眼见众人在无异议，徐尚立刻是开口道，“既然大家都没有异议，那就出发吧。”

　　嗖~嗖~

　　旋即一行人在徐尚的带领之下，朝着圣湖的方向飞掠而去，徐尚召集众人的地点，距离圣湖本就不是太远，因此一行人很快便是来到了圣湖前。

　　一行人进入圣湖之后，便是朝着那青莲所在的区域赶去，在中途的时候，杨奇也是会合了自己的暗影分身。之前暗影分身一直都在圣湖这边查探，寻找天青莲子，这也是之前杨奇面对孙枫的时候，没有动用双重虚界的根本原因。

　　暗影分身的本源损耗不小，不过倒也还有一战之力，必要的时候，还能燃烧仅剩下的本源，爆发出远超自身的实力。

　　“这就是虚行大帝的分身？”看着与杨奇的本体融合的暗影分身，孙枫等人的神色不由一凝，他们都能够察觉得到，眼前的分身本源流失不少，实力恐怕不会太强。

　　但就算是如此，众人不敢丝毫小觑杨奇的分身，因为他们都知道，当初杨奇的分身，可是拖住了郑渊不少时间，须知郑渊乃是六星武帝后期的修行者。

　　以前或许他们会有所怀疑，但是亲眼见过杨奇和孙枫交手之后，对于那流传开来的消息，自然是再无任何的怀疑。

　　好在杨奇的暗影分身受创不轻，暂时只能协助本体作战，想要单独出手，显然是不可能了，如此一来，众人心中也是放心不少。

　　待得深入圣湖之后，众人立刻是变得小心翼翼起来，因为他们都知道，在这片区域很可能会遇到特殊族群的族人。一旦遇到特殊族群的族人，那他们的行踪，很可能会暴露，到时候天青莲子出世那片区域的防护力量，肯定会大增，他们极有可能会白忙一场。

　　也不知是不是杨奇等人的运气太好，一路深入圣湖，竟然都没遇到特殊族群的修行者，众人很快便是来到了天青莲子出世的区域附近，找了一个不起眼的小岛隐匿起来。

　　徐尚的目光落在杨奇等人身上，缓缓开口道，“距离天青莲子出世还有一段时间，大家先在此逗留，我会安排人观察天青莲子出世的情况，一旦天青莲子出世在即，我们便立刻动手。”

　　在场的修行者，除了杨奇之外，几乎都不是第一次参加这样的行动，对于夺取天青莲子的过程，自然是十分的熟悉。

　　杨奇看着身前的徐尚，有些好奇道，“徐尚兄，这附近似乎没有什么特殊之处，难道天青莲子不出世，修行者就完全察觉不到？”

　　修行者之所以在争夺天青莲子的时候处于劣势，除了和特殊族群之间的实力差距之外，很大一部分原因乃是因为特殊族群在天青莲子出世之前，就能感应到青莲的存在。而修行者想要找到青莲，却只能依靠双眼，如此一来，特殊族群那边自然占据了先，修行者想要获取天青莲子，只能从他们的眼皮底下去抢。

　　“是的！”

　　徐尚点点头，略显无奈道，“两大特殊族群，乃是圣湖孕育而来的特殊血脉，他们天生就和青莲有所感应，所以才能在天青莲子没出世的时候，察觉到青莲的存在，修行者想要做到这一点，除非身怀两大族群的血脉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零六十六章 圣湖深处免费阅读。https://xs.23sk.com 