 当下，全场的目光全部都汇集在林寒身上，高度关注。

林寒自然知道空间石坠的秘密，不能暴露，便笑道：“当年我在古黎皇朝，一个市集上，淘得的古物上学来。”

众人恍然，五陆四海的确有这样的好运者。

正音轻叹了一口气，道：“虽说小僧知道，接下来的话有些冒昧，但还是不得不说，林寒施主，可否将《万佛朝宗》心法，还给佛门。

毕竟此乃我佛门至宝，遗失之后，对我佛门有着巨大的损失。

倘若林寒施主肯归还，那么对我整个佛门都是一大无量公德。”

气氛顿时不由一紧，很多人都暗暗猜测林寒该怎么做。

这样名震天下的顶级心法，交给别人，是谁都会肉疼。

出乎所有人意料的是，林寒一听，却是淡笑道：“当然可以，万佛朝宗本就是佛门之物，物还原主，也是应该的。”

很多人都震惊，没想到林寒这么大方。

正音似也有些意外，道：“施主，真…的答应了！”

林寒笑道：“当然，实不相瞒，就算你不开口，我也打算最近将这万佛朝宗交给贵岛，小弟乃一介俗人，学习佛门至宝心法，未免不伦不类。”

说着，取出笔墨，洋洋洒洒，便写下了千余子的万佛朝宗的心法，交给了正音。

万佛朝宗的心法，他也没有领悟到大成之境，只是偶尔在空间石坠之内聆听那些道音总结而来。

这是目前他能够领悟的全部，便道：“说来惭愧，《万佛朝宗》心法，我也领悟不全，这些只有七成左右的法门，还请大师体谅！”

正音双手颤抖，如获至宝的走来接住，感动道：“林寒施主太客气了，纵然七成对我佛门来说，亦意义重大，林寒施展大义无私，小僧代表佛门无尽之士，感谢施主！”

说着一施礼到底。

空相岛主也动容，望着林寒的目光柔和了许多，显然林寒此举也是大大迎得了他的好感。

很多人也都被林寒的气度所折服，心想：“若这样的心法，被我获得，我绝对不可能交出去。”

正音回位后，阵法仙岛的无极，也是抚掌一笑道：“林寒兄，小小年纪，心胸如此广阔，实在让人佩服，听闻林寒兄，参悟了我阵法仙岛的《造化阵术》，不知是真是假呢？”

林寒知道是沈秀跟他们说的，倒也并不隐瞒，笑着点头道：“正是。”

无极看了玄天行一眼，咳嗽了一下，笑道：“那敢问林寒兄，学会造化阵术，可有什么诀窍吗？”

这句话他实在不愿问的，但造化阵术是他阵法仙岛的制阵的最高奥秘，仙岛这么多年来，除了战神之外，再未有人领悟。

现在他们却要向一个外人请教，自然有些没有颜面。

但为了参悟造化阵术，他也没有办法，只有如此。

林寒能参悟造化阵术，自是因为鸿的指点，当下笑道：“谈不上什么诀窍，只是小弟好运，意外得知了造化阵术，能按照正常的摆阵思维来参悟和理解罢了，说起来也不算什么太高深的东西，无极兄一看便知…”这么说，自然是为了照顾阵法仙岛的面子。

说完，林寒再次挥笔，写了数百字，交给了无极。

其他人再次震惊，一般修炼中人，拥有什么过人之处，都会敝帚自珍，宁愿死也不会轻易让别人知道。

林寒又毫无保留将参悟造化阵法的奥秘交给阵法仙岛，这心胸也太广阔了。

无极看过之后也心头大震，身为阵法仙岛的大师兄，对造化阵术他自然参悟了无数次，却始终无法领悟，如今看了林寒写的内容之后，瞬间像醍醐灌顶般，豁然开朗，心中的振奋，难以自抑，连握着纸张的双手，都忍不住颤抖了一些。

当下，他将纸张充满凝重的给玄天行看，玄天行看完之后，也是眼中蕴含着一抹难以掩饰的狂喜之色。

半晌后，无极才压下心中的躁动，站了起来，对林寒一揖到地，诚挚道：“林寒兄，乃我阵法仙岛的大恩人，此情绝不敢忘。”

不少人都咂舌，林寒随意露出来的两手，就让阵法仙岛和方丈仙岛结下了深厚的关系啊。

公孙无忌和丘云机也都笑了出来，脸上全是骄傲之色，林寒展现如此气度，也算是大大给瀛州仙岛增光。

玄天行对公孙无忌笑道：“贵岛有如此弟子，实在令人羡慕，呵呵，不像某些人，门户之见太重，比武连旁门手段，都不允许施展…只要能够克敌制胜，心存正念，用什么手段，又有什么关系呢？”

天正雄脸色阴沉了下来，知道玄天行，在故意嘲讽他。

不过，对方没有讲明，他也不好将这个锅接过来，只有哼了一声，吃了一个闷亏。

不少人，都暗自好笑，数千年前，玄天行一位师妹，在不相识的情况下，在一处岛屿的客栈中，跟一位魔门中人吃了一次饭，蓬莱仙岛便怀疑，那位师妹，跟魔门中人有勾结，为了澄清名誉，那位师妹，竟以死名志。

导致玄天行一直以来，对蓬莱仙岛心中都有着深深的沟壑。

这时，只听蓬圣仙子笑道：“天岛主，此言差矣，正就是正，邪就是邪，魔门中人残害四海百姓，手段诡异狠辣。

若我们也学他们，为求胜利，不择手段，那跟魔门之辈，又有什么区别呢？

我蓬莱仙岛，既然被称为正道泰斗，自要尽量让我正道之士，严律已身，才能避免误入歧途，抱撼终生。

“天正雄脸色舒缓了下来，对蓬圣仙子的话极为满意。

天玄行似被蓬圣仙子一个小辈，顶撞了一句，脸皮抖了一下，有些不愉，冷笑道：“严律已身，倒也不见得吧，请问你身上的七彩天眸，是哪来的？”

此话一出，现场的气氛，顿时紧张的起来。

林素素的事，一直都是蓬莱仙岛的禁忌，很少有人会当面提起。

蓬圣仙子一听，果然脸色也沉了下来。

 