    “李诛心，擒下她！”

    王冲目中光芒一闪，突然开口道。

    王冲的察觉已经很快了，但还是慢了一拍，嗖！东瀛女剌客最后一剑劈出，借着李诛心爆发的力量，电射而出，一刹那间就拉开了十余丈的距离。

    这一次，她没有再回对，而是一个闪身，施展幽魂步在树林之间借力，头也不回的往外扑去。

    “哪里走！”

    李诛心目光一闪，几乎想也不想，飞扑而去。

    “等一等！……”

    王冲刚想叫住李诛心，但还没来及得开口，李诛心已经顺着东瀛女剌客消失的方向急追而去。

    等到王冲开口的时候，两个人已经不见了踪影。只余下山顶呼啸的旋风，还有满空飘荡的树叶。

    “好快！……”

    王冲伸出去的手掌缓缓收回。东瀛女剌客的速度故然很快，但是李诛心的速度也不慢。

    两人完全是走的不同风格的速度绝学。

    两人一消失，树林中突然出现了短暂的空寂。

    “少爷，现在怎么办？”

    孟隆下意识的看向了王冲。李诛心还没有擒下那名女剌客，这意味着众人现在还不安全。

    “少爷，对不起，都是我把他引过来了。”

    申海低下头来，一脸惭愧的神色。

    他心中兴奋，只顾着上山，压根没有发现什么时候被那名东瀛女剌客跟踪的。

    “现在不是谈这个的时候。”

    王冲摆了摆手，并不介意：

    “这个女剌客其实跟你关系不大。她任务没有完成，即便没有你，也会想其他的方式跟踪我们的。除非我们不上下山，不进城。否则的话，迟早有一天会被她发现踪迹的。我去四海之家雇佣李诛心，也就是为了防止这种情况。”

    “现在，需要考虑的还是接下来我们该怎么办？”

    王冲说着露出了思忖的神色。

    李诛心去的太快了，以致于王冲的身边出现了防卫的空档。那名东瀛女剌客故然实力不及李诛心，但是胜在幽魂步是剌客绝学，神出鬼落，加上群山树林的环境，也对她施展幽魂步很有帮助。

    所以李诛心一时之间反倒拿不下他。

    “少爷，要不我们先离开吧?这里已经不安全了。”

    孟隆突然开口道。

    那个女剌客实在是让他惊悚，没有阿罗迦、阿罗傩，拓跋归元他们，单单凭他们的实力，根本不是这个女的对手。

    山林这种环境，她甚至都不用和他们打，轻轻一个闪身就能绕过他们。论身法灵活度，十个申海、孟隆都赶不上她。

    “不行！”

    王冲想也不想的就拒绝了：

    “这里距离官道太远了，没有个一两天的时间，根本到不了。这么长的时间，这么远的路途，我们根本走不出这片山林。而且这样也会给她制造更多的剌杀机会，反而不如留在这里了。”

    “而且，我们走了。他们怎么办？”

    王冲说着伸手一指，指着申海带来的民夫。刚刚的情况早就把他们吓呆了，一个人瑟瑟发抖。

    申海、孟隆见状，也皱起了眉头。

    王冲说的并非没有道理，带上他们就速度太慢。恐怕一整天都走不了多远。而不带上他们。这里深山莽莽，且不说他们知不知道来时的路，单单是这里的虎豹狼群，就可能给他们带来很大危害。

    而且粮食的数量是有限的，一旦他们吃完粮食，或者是在这片树林走散了。那么和王家杀掉他们也没什么区别了。

    夫人若是知道，还不知道得气成什么样子。

    但是留在这里，却又万万不能。

    “先留在这里吧！”

    王冲沉思片刻后道：

    “李诛心已经去追她了。如果追不到她，很快就会回来。我们留在这里，他也能及时找到我们。现在，也只有他在我们才算是安全了。”

    王冲心中还有一句话没说，东瀛女剌客的事情绝不能一走了之。

    他的脚下可是一条珍稀的大灵脉，不知道多少世家大族愿意为此付出鲜血，甚至生命的代价，除非他不想要了。

    否则的话，东瀛女剌客的事情就必须想办法解决。

    “申海，孟隆，把周围的树木砍一圈。她的幽魂步擅长借力使力，只要砍掉这些树木，她的幽魂步威力就大打折扣。”

    王冲突然道。

    “是，少爷。”

    申海、孟隆点了点头。这也是最好的办法了。虽然不是东瀛女剌客的对手，但是砍掉一圈树木还是很容易做到的。

    只要众人集中在一起，在这种平地上面，还是很支撑一会儿的。

    “来，都起来。听到少爷说的了吧。赶紧把这里的树砍上一圈。”

    申海、孟隆立即身后众人道。

    这一回，在死亡的危险下，所有人的积极性都很高。工具都是现成的，一个个纷纷行动起来。

    在众人纷纷砍伐周围树木，减少给女剌客借力机会的时候，王冲也没闲着。

    “去周围看一看。”

    王冲心中暗暗道。

    仅仅靠砍树是挡不住女剌客的，王冲心知肚明，还必须得想其他的办法。在高山顶端离开，王冲把周围仔仔细细的察看了一圈。

    在经过一处斜坡的时候，王冲的眼睛突然亮了一下。

    “果然有这种东西。”

    王冲看着斜坡处的一株开着紫色小花的矮小灌木植物，伸手一抄，王冲从上面抄下几个圆圆的果子，然后轻轻碾破了，握在手里，往山顶上走去。

    “哗！”

    就在王冲抵达山顶不久，也就是片刻的时候，突然一阵沙沙的声音传来。

    “李先生，李先生来了！”

    “李诛心！李诛心！太好了！”

    ……

    众人大喜，就连申海、孟隆也长舒了一口气，一直紧崩的心神放松下来。只要有李诛心在，一切就完全没有问题。

    见识了李诛心强大的实力，众人对他已经是绝对的信任。

    “李先生，抓到了女的了没有？”

    申海心中欢喜，首先奔了过去。

    “等一等！”

    所有人里面，只有王冲皱着眉头，隐隐感觉有些不妥。

    “嘿嘿嘿……”

    突然一阵女子轻笑声传来，在树林里说不出的诡异：

    “很可惜!我不是你们的李先生！”

    树木的缝隙中，一条人影从上面掉了下来。一身黑色紧身衣，蒙着脸，手中一把长剑，虽然身姿窈窕，但是看在众人的眼中，却不蚩于黑色的死神一般。

    嗖！

    没有丝毫的犹豫，光芒一闪，东瀛女剌客手持长剑，直奔申海而去，速度奇快无比。

    “申海，小心！”

    “申大人，小心！”

    ……

    众人看到这一幕，吓得亡魂出窍。

    锵！

    孟隆和其他几名王府护想也不想，抽出长剑，急扑过去。但是有一条身影比他们反应还快。

    几乎是东瀛女剌客的声音传出的刹那，王冲就已经知道不对了。当其他人还没有反应的时候，王冲就已经一招“一字连环斩”疾冲过去。

    “一字连环斩”一旦发动，刹那间的速度，不逊色于任何的速度类绝学，有过之而无不及。

    王冲这一招蓄势发动，速度甚至比孟隆他们都要快得多。

    “轰！”

    王冲一阵连环斩后发而先至，如同一道匹练一般，赶在东瀛女剌客剌向申海之前，迅如雷霆烈火一般的猛斩在她的刀刃上。

    铿！

    半个月前，在王家书房里发生的事情再次上演了。只见光芒一闪，半截剑尖立即打横着飞了出去。

    ——在乌兹钢剑的锋利面前，根本没有多少武器能够正面抵挡。

    “找死！”

    东瀛女剌客先是目光一窒，就好像老虎拔掉了爪牙一样，但是下一刻，目光中立即迸射出一股强烈的杀机。

    嗤！

    寒光一闪，一股凌厉的气息从东瀛女剌客体内暴发，一只手中拿着半截剑身，向王冲直插过去，另一只迅速的迅速从腰间抽出了另一枚替代的短匕首，毒蛇般连环剌去。

    身为剌客，力量、速度、敏捷，缺一不可。短短的一刹那，别人只能发出一击，剌客却能发出两击甚至三击，这些绝对不是其他人能比的。

    嗖！

    剑刃撩过，但是东瀛女剌客这志在必得的一击居然落空。王冲的身形就像匹练一般居然在不可能的情况腾空翻起。接着嗤的一声，一阵剧烈的剌痛从肩膀传来。

    ——东瀛女剌客受伤了！

    这一刹那，东瀛女剌客简直不敢相信自己的眼睛。她居然受伤了！伤在一个远远不如她的弱者手里。

    她从没有见过这样的剑术，王冲施展出来的剑术，简直闻所未闻，见所未见！

    “我要杀了你！”

    巨大的羞耻、震惊和愤怒杂夹在一起，东瀛女剌客猛然爆发了，一股庞大的元气从她的体内爆发出来。

    “保护少爷！”

    “拦住她！”

    “死也不能让她靠近少爷！”

    ……

    说时迟，那时快，申海的力量首先撞击在东瀛女剌客身上，接着是孟隆和其他王府里的护卫。

    所有人都是拼尽了全力。

    “小心！她受伤了！——”

    王冲突然叫道。

    “就算是受伤了，也一样可以杀了你！”

    东瀛女剌客咬牙齿切的声音传来，轰隆，一股磅礴的力量爆发，申海、孟隆，还有其他几人，全部被震飞出去。

    东瀛女剌客甩飞几人，朝着王冲直扑而去。

    “想杀，那就来吧！”

    王冲叫道，一阵连环斩发动，整个人就像一道银色的匹练一般，向着十余丈外冲去。在他身后，东瀛女剌客紧追不舍。

    不过这一次，就算申海、孟隆他们都感觉了出来，这名女剌客确实是受了伤，和刚刚相比，她的速度明显没有那么快了。

    而且仔细看去，她的动作也明显有些不灵活。

    “李诛心真的打伤她了！”

    一道电光从脑海中掠过，众人突然之间明白过来。李诛心虽然追丢了她，但却也成功的击伤了她。

    她现在的实力，显然削弱了不少。

    否则的话，仅凭众人的实力，刚刚就不只是被震飞那么简单了。

    【明天上架，大家多多支持啊！另外，记得十二点QQ群活动，群号：427253533 人皇殿。^-^】

    【PS：欢迎关注我的微信号皇甫奇，搜索皇甫奇即可。我会在上面回你的哦。^-^】

