    “星哥，刚刚姐姐给大肥做了检查了。”呆在对方怀里的金铱龙涎急忙说道。

    　　“我听到了。”张星微微一笑，直接朝咏痕络走去。

    　　“姐姐。”金铱龙涎从新回到床上，安静地坐到对方的身边。

    　　张星看了一眼沉睡的大肥，随后轻声坐在床边，缓缓说道：“痕络，大肥它现在的状态究竟是好还是坏？”

    　　“姐夫，你难道就没有什么想对我说的吗？”咏痕络没有回答张星的问题，而是反问道。

    　　这下，金铱龙涎可算是听明白了，连忙起哄道：“对呀，星哥道歉，必须得道歉，你上次实在是太过分了。”

    　　出奇的是，张星这次没有朝金铱龙涎发飙，他看了咏痕络一眼，缓缓说道：“痕络，上次是我不对，我郑重的向你道歉。”

    　　咏痕络没有出声，微微低下头来，一旁的金铱龙涎见状，立马给张星说起好话来。

    　　“姐姐你原谅星哥吧，他都已经道歉了，虽然感觉不到真诚，但是我看得出，他已经知错了。”

    　　“臭丫头你这说的是什么话，乱七八糟的。”张星眉头紧皱，要不是对方跟咏痕络靠得太近，他直接就想动手了。

    　　“嗯哼，星哥我可是在帮你诶，坏人！”听了对方的话，金铱龙涎顿时就冲着对方怒目而视。

    　　“姐夫，你上次是不是想起什么来了？”就在这时，咏痕络突然开口问道。

    　　“这。”张星猛然间眼皮跳个不停，他随后说道：“是有这样的感觉，那一刻就好像不是自己一样，但是又很熟悉的样子。”

    　　“我明白了。”咏痕络微微一笑。

    　　张星顿时只感到心里的大石头落地了，总觉得这一刻开始，自己离咏痕络是如此的近。

    　　“姐夫，大肥的情况我知道是怎么回事了。”咏痕络缓缓说道。

    　　“痕络，你刚刚说大肥不是完全体，这是什么意思？”张星点点头，认真询问道。

    　　“很简单，大肥不是母体，仅仅是一个实验出来的子体，姐夫你上次说是从实验基地里带出来的对吧。”解释一番之后，咏痕络问道。　　“是的。”张星愣愣的应了一声。

    　　“那就不会错了，姐夫你阴差阳错的将大肥带走，让它脱离了母体的控制，目前是没有任何问题，只是一旦母体找来的话，那就不好说了。”咏痕络认真说道。

    　　“那母体有可能找来么，都过去这么长的时间了。”张星忍不住问道。

    　　“咯咯咯，姐夫你想的太简单了，就这么一点时间对于虫族而言根本微不足道，而且不要小看了虫族的智慧，说不定是母体故意让你带走大肥的，至于这样做的目的，显而易见。”咏痕络提醒道。

    　　对方的话瞬间让张星哑口无言，果然啊，天底下就没有免费的午餐，自己当初就觉得存在隐忧，现在听咏痕络这么一说，那就算是彻底坐实了。

    　　“痕络，那有没有办法。”过了片刻，张星才开口问道。

    　　“姐夫努力培养大肥吧，对它而言，总有一天要面对母体，要么取而代之，要么从新回归母体。”咏痕络说道。

    　　“我明白了，只要母体没有出现，那么大肥就是安全可靠的对吧。”张星想在进一步确认下。

    　　“是的姐夫，我已经检查过了，大肥是纯粹的生物体，并没有其他的东西存在。”咏痕络点点头。

    　　“痕络谢谢了，如果真有那么一天，我一定会跟大肥共同面对母体的。”张星下定了决心。

    　　大肥对自己无微不至的付出，张星心里清楚，这样一个好伙伴上哪儿去找，只要是它的敌人，那也就是自己的敌人，没什么好说的，直接战斗就是。

    　　“嗯，大肥的事情就是这样了，姐夫你还有其他的事情吗？”咏痕络也赞同了张星的做法。

    　　“痕络，我带来了一个金属生命，她的情况有些特殊。”说道这，张星下意识地看向了大肥。

    　　锌子墨还在虫巢中呢，大肥要是不醒来，自己还真没办法将她拿出来。

    　　“变异暗金属性确实很少见，但可惜的是不是自主进阶的，而是人为，顶多算一个半成品。”看出了张星的窘迫，咏痕络直接讲道。

    　　张星忍不住看了对方一眼，真是个贴心的小妖精啊，随后说道：“痕络，子墨的情况你都知道了，那有法子没。”

    　　“这个金属生命你是从哪里找来的？”咏痕络好奇道。

    　　“说来话长。”张星想了想，将事情的来龙去脉一一说给了对方听。

    　　“曙光基地？这个名字倒是有些印象，忘记是什么时候了，有个老头子来过这边。”咏痕络回忆道。

    　　“老头子？”听到这个，张星想到了那个K博士，该不会就是那个杂毛吧。

    　　“嗯，一个很变态的老头子，实力嘛，秒杀十个你是没有问题了。”咏痕络委婉地说道。

    　　“这话就不要说了吧。”分分钟就被打脸，饶是张星这样的爷们也有点遭不住。

    　　不过他算是明白了，咏痕络所说的老头子另有其人，该不会是曙光基地的创始人吧。

    　　“他来这里干什么？”张星好奇道。

    　　“表白。”咏痕络轻描淡写地回答道。

    　　“啥！”正在充当完美电灯泡的金铱龙涎听到这个可就耐不住了，她震惊地看向咏痕络。

    　　“姐姐，你说的是真的吗？”

    　　张星早已石化了，这特么的怪事年年有，今天特别多。

    　　“是呀，那个老头子直接向我表白了。”咏痕络冲着对方微微一笑，点头承认。

    　　“怎么这样啊，为什么是个老头子，他长的很帅吗？”金铱龙涎不干了，这种事她绝对不认可。

    　　“咯咯咯，那个老头子长得很一般，丑得很特别，嗯，现在我没有印象了。”咏痕络勉强描绘道。

    　　“意思就是很丑对吧，姐姐后来怎么样了，你们有没有怎么样？”金铱龙涎此时的嘴巴就像潘多拉的盒子被彻底打开了。

    　　“他跟我说了很多，是一个很了不得的老头子。”咏痕络缓缓说道。

    　　“诶？姐姐他到底说了啥啊。”金铱龙涎迫不及待地追问道。

    “他说，整个机械之都都在他的掌控之中，外面的半金属人就是他一手策划的，在这个世界没有人可以打败他，总之都是一些很厉害的话。”咏痕络随便想了几句说道。

