    　　战斗果然是最好的提升媒介。

    　　一番战斗，缩短了柳无邪好几日苦功，拿出灵丹，一口吞服下去。

    　　恐怖的灵元，在柳无邪身躯之中流淌。

    　　太荒吞天诀疯狂运转，近乎液体一般的灵气，漂浮在柳无邪的上空。

    　　吞天神鼎形成一个漩涡，将这些灵气全部吞噬进去。

    　　灵液是越来越多，已经多得数之不尽。

    　　大口大口的灵米吃下去，身躯中的道文逐渐粗壮。

    　　数量不在增加，而是变粗。

    　　这是好现象，每一条道文，代表天地法则，以后柳无邪领悟自己的道法，更加简单。

    　　相当于走了一条捷径。

    　　将几十万滴液体，全部倒入太荒世界。

    　　倒入的那一刻，整个天门峰开始躁动起来，姜乐等人刚回去，还没来得及休息，纷纷走出屋子。

    　　“小师弟又在突破！”

    　　姜乐苦笑的摇了摇头，短短十几日功夫，连续突破两个境界，这也太厉害了。

    　　他们却不知道，柳无邪这是厚积薄发，这一年来，一直打磨境界。

    　　南域法则受限，不然他早就突破化婴境了。

    　　到了柳家，遭遇一系列的事情，很难沉淀下来。

    　　现在不一样，柳无邪无牵无挂，所有的心思，全部用在修炼上。

    　　加上境界不高，不过低级化婴境，提升快点，倒也正常。

    　　这就好比孩童，小时候成长极快，岁数大了，生长就会缓慢。

    　　低级化婴境在天灵仙府，那就是婴儿。

    　　得到灵丹的冲击，灵液的冲刷，道文的加持，柳无邪一鼓作气，调动所有真元，冲向化婴三重大门。

    　　“可惜没有神通果，我的神通之力，远远不够！”

    　　柳无邪的真元，他的肉身，他的武技，他的道法，需要极其强大的神通之力才能催动。

    　　如果把武技比作重量，一般人的武技，只有一千斤，而柳无邪的武技，多达十万斤。

    　　当然！

    　　这只是一种比喻，武技自然不能按照斤两来计算。

    　　柳无邪想要催动他的武技跟道法，需要的真元还有神通之力，是常人的十倍乃至百倍。

    　　造成的效果跟威力，同样是常人的十倍乃至百倍。

    　　这就是他越级挑战的基石。

    　　基石稳了，才能一直挑战下去。

    　　当基石不稳，就算他领悟再强大的道法，没有力量去催动，依旧是无济于事。

    　　他的肉身太强大，真气太浑厚，魂海太精纯，道法太精妙，每一种施展出来，都惊天动地。

    　　化婴三重大门，被他以暴力的方式给撬开。

    　　犹如恐怖的洪水，肆无忌惮的在太荒世界咆哮。

    　　真气以飞速上升，境界犹如穿云箭一般，直奔云霄。

    　　不到三个呼吸时间，境界停留在化婴三重巅峰。

    　　消耗了足足五十万枚灵石，这种消耗速度，堪称恐怖。

    　　斩杀九人，柳无邪从他们的储物戒指当中，又获得几百万灵石，现在完全不缺，可以随意的挥霍。

    　　太荒世界还在扩大，来到中神州后，被压缩了不少。

    　　如今又回到最巅峰状态，真气像是海水，潮起潮落。

    　　大海之中，冒出几座山峰，像是凸起的岛屿，这是其他元素之力演化，形成一座完整的世界。

    　　天道神书展开，释放出万丈圣光，柳无邪整个人沐浴在圣光之下，仿佛得到某种洗礼。

    　　一种境界上的升华，让柳无邪身体内部，多了一股儒家之气。

    　　各种知识竟然在融会贯通，让柳无邪很是吃惊。

    　　那些文字不断重叠，形成新的知识，出现在柳无邪记忆当中。

    　　天道神书，记录诸天！

    　　这一次突破非常的顺利，无需打磨，境界水到渠成。

    　　灵米功不可没！

    　　天色一亮，柳无邪匆匆起来，直奔天门台。

    　　境界无需打磨，却需要好好磨砺一番，让肉身跟境界，达到完美契合。

    　　身影翻飞，犹如一道冲天剑气，无边无际的刀光，弥漫整个天门台。

    　　鹤舞九天已经达到巅峰，无法在晋升一步。

    　　包括他的一字斩，已经接近完美，想要提升自己的武技跟道法，只有两种可能。

    　　第一种，修炼一门新的灵阶刀法。

    　　第二种，提升一字斩的等级，将其进化成灵阶刀法。

    　　不论柳无邪如何完善，天阶就是天阶，灵阶就是灵阶，两者之间，依旧无法逾越。

    　　一字斩无限于接近灵阶，并不是真正的灵阶。

    　　看似接近，其实是天地之差。

    　　天灵仙府灵阶武技，不计其数，只要柳无邪能获取足够的积分，就能换取一本。

    　　目前来说，他还不具备这个条件。

    　　那就只能走第二条路，继续参悟一字斩，让其进阶。

    　　“我需要更多的神通果！”

    　　柳无邪收刀而立，仰天咆哮。

    　　只有更多的神通果，才能增加神通之力，让他的道法不断升级。

    　　道法就好比一本书，每个人领悟的深浅不同。

    　　加持了神通果之后，能领悟到更深层次。

    　　一本上好的灵阶武技，必须要加持强大的道法之力。

    　　神通之力就像是一条通往道法的捷径，可以缩短领悟刀法的时间。

    　　真气，魂力，肉身，法则，柳无邪已经不弱于低级真玄境。

    　　唯独他的道法，有所欠缺！

    　　跟同境界相比，他的道法，任何一名化婴境，都难以企及。

    　　获得的灵米，已经被他吃的差不多了，暂时弥补了他道法的缺失，这也不是长久之计。

    　　道法需要自己领悟，这样太慢了。

    　　肉身离不开道法，武技离不开道法，魂力离不开道法，真气也离不开道法，万物皆法，法则自然。

    　　一直到中午时分，柳无邪从天门台下来，回到住处。

    　　正好这时候奖励也到了，由任务堂的弟子送过来。

    　　“小师弟，昨天的事情，我们今日才知道，没想到你竟夺得七峰第一，斩杀九人，真是让我们大开眼界。”

    　　姜乐走过来，一脸的兴奋之色，昨日的交流会，一定很精彩。

    　　柳无邪能斩杀真玄境，他们早已知晓，在灵田的时候就斩杀李山。

    　　只是没想到，柳无邪当众杀了那么多人，太震撼了。

    　　“没有师父出手，可能我已经死在汇星谷！”

    　　柳无邪苦笑一声，看似风光，只有他自己心里清楚，没有师父撑腰，早已死于何长老毒手。

    　　这一点姜乐不可置否！

    　　“师弟，这是刚送过来的奖励，三日后祥云洞开启，你一定要好好把握这次机会。”

    　　姜乐指了指桌子上的一枚储物袋，所有的奖励，都在里面。

    　　“谢谢大师兄！”

    　　柳无邪还是感激的说了一句，拿起储物袋，神识进入其中。

    　　一个瓷瓶，一百万枚上品灵石，还有一枚令牌。

    　　瓷瓶里面装着极品灵丹，手持令牌可以进入祥云洞，进入之后，令牌则收回。

    　　接下来几日比较安静，没有人前来天门峰闹事。

    　　柳无邪也落得清静，每日就是修炼。

    　　境界越来越圆满，打算借助祥云洞，突破化婴四重境。

    　　达到化婴四重，应该可以尝试接一些任务，换取积分。

    　　一字斩经过他三日钻研，进步不少，依旧缺乏灵性。

    　　只有达到天玄境，才能创造灵阶法诀，柳无邪的境界远远不够。

    　　三日时间，一晃既过！

    　　早早起来，柳无邪动身下山，三位师兄的身体恢复的七七八八，二师兄的灵智恢复正常。

    　　见到柳无邪，竟然有些小腼腆。

    　　“师弟，到了山下，一切要小心行事，收敛自己的锋芒，我担心天门峰的人，会暗中对你不利。”

    　　下山之前，姜乐再三嘱咐，让柳无邪一切小心。

    　　一洞，三庭，五院的人估计不屑于对付柳无邪，七峰的人那就未必了。

    　　偌大的天灵仙府，更像是一座国度，除了他们这些弟子之外，还有很多坊市，豢养大量的凡人，以及一些杂役人员，负责天灵仙府日常事务。

    　　七峰完全独立，像是七大宗门。

    　　五院也像是五大堂口，各自独立。

    　　三庭像是三大家族。

    　　一洞则是领袖般的存在。

    　　直白一点说，天灵仙府像是几十个宗门凑在一起，资源共享，就看谁的本事更高。

    　　各司其职，各司其责！

    　　各峰弟子好几万，唯独天门峰，寥寥几人而已。

    　　下山之后，柳无邪早就打探清楚祥云洞的去向，建造在天灵仙府一处灵脉上，距离三庭较近。

    　　正常行走，需要大半天路程。

    　　柳无邪一早就下山，下午的时候能进入就可以。

    　　天灵仙府很大，远远超出柳无邪的想象。

    　　路上遇到好多弟子，彼此都不认识。

    　　昨日的事情，只是在小范围流传，那些老牌弟子，压根没当回事。

    　　除了柳无邪之外，五院第一，三庭第一，一洞第一的弟子，今日都会前往，一同进入祥云洞。

    　　他们获得的奖励都是一样。

    　　穿过几重山脉，前面视线陡然开阔，整个山地绿树葱葱，要比外面的植被更加茂密。

    　　而且这里的灵气，明显要好于其他地方，法则更加完善。

    　　猛地吸入一口，神清气爽，在这里修炼，必定事半功倍。

    　　前方出现一座建筑，正是通往祥云洞。

    　　柳无邪大步踏入，正要进入建筑，不远处传来一道厉喝声。

    　　“柳无邪，你竟敢到这里来！”

    　　洪都的声音。

    　　七峰只有一个名额，而一洞则有四个名额，三庭三个名额，五院两个名额。

    　　这么看，七峰的地位，远不如一洞、三庭跟五院。

    　　难怪那些弟子都想加入一洞，待遇明显要好于七峰。

    　　洪都声音很冷，看到柳无邪的那一刻，流露出赤裸裸的杀气。

    　　当日在试炼场，被柳无邪扇了一耳光，这口恶气一直压抑着他。

    　　不杀了柳无邪，道心永远不会圆满。

