
　　那天晚上，念安怎么也睡不着，她坐在酒店窗台边，望着外面的璀璨灯光，回想着与黎默寒在一起的点点滴滴。

　　其实，时隔两年，她都已经记不太清楚他的脸了，可每次想起时，胸口总是很痛。

　　怀安打电话来，和他寥寥说了几句，便挂了电话。

　　尤佳发了微信，那丫终于出关了，听说她出去旅游了，顿时发来语音把她一顿骂，说怎么没等她。

　　她直接打了她电话，她想和她聊会天，以排解心里的郁闷。

　　聊了半天，中途有个陌生电话进来，念安回过去，是广告电话。

　　和尤佳挂断，她去洗澡，那会已是半夜，出来时，又有两个未接电话。

　　她打开看了下，都是陌生的，没再回。

　　虽然假期还没结束，但她已没有心思再逛下去，于是订了明天中午回去的车票。

　　躺下时，她突然又想到了一件事，给罗恩发了条信息：【睡了吗？】

　　那边很快回过来：【还没。】

　　【有件事想问你，方便打电话吗？】念安忙又发了条。

　　发过去没多久，罗恩的电话进来了。

　　“念安，这么晚还没睡？”罗恩那边很安静，应该在房间内。

　　“我想知道，他的墓园……”念安轻声问了句。

　　“回去后我带你去吧。”

　　“也好。”

　　“念安，你有没有考虑过……”

　　“罗恩，谢谢你告诉我他的事，但他应该不愿意让你来照顾我的。”念安婉转拒绝，把罗恩未说的话直接掐断了。

　　“那可以成为朋友吧？”罗恩笑道。

　　“我们难道不是朋友吗？”念安反问，听到他这话，她心里舒畅了许多。

　　罗恩又笑：“什么时候回去？”

　　“我订了明天中午回去的票。”念安也不隐瞒，直接对他说道。

　　“明天就要走了？”罗恩诧异。

　　“想回去再休息一天，收收心罢。”

　　“明天我在这儿还有点事，可能陪不了你回去……”

　　“没关系，我自己可以的。”

　　罗恩叮嘱了一番，才挂了电话。念安看了眼手机，又进去微信，打开叶北城的头像，编辑了一条：【今天我有点伤心，我知道了黎默寒的事，但我更多的是害怕】

　　【叶北城，你知道我害怕什么吧？】

　　【你什么时候回来？】

　　【我会一直等你的。】

　　【我相信你，城哥。】

　　发完，念安退出微信，拉起被子，闭眼。

　　真正睡着，或许只有两三个小时，第二天一早，她便醒来了。

　　出去溜达了一圈，买了点土特产，回酒店收拾了一下，便下去退了房。

　　出酒店时，看到冯迁等在外面。

　　“墨医生，我来吧。”冯迁上前，一如之前那样，伸手接过行李。

　　“冯迁，你怎么在这？罗总呢？”念安朝四周看了眼，没看到罗恩。

　　“罗总有点事，让我来送墨医生。”冯迁将她的行李箱放到车子后面。

　　念安也不拘泥，坐入车内，车子朝高铁站驶去。

　　“冯迁，你一直都知道的是吗？”路上，念安突然问了句。

　　冯迁点头应：“黎总不让我告诉你，说，万一他有不测，就让我跟你说，他出国了，再也不会回来了……”冯迁说这话时，鼻子发酸，眼眶变红。

　　念安望向窗外，双眼也是通红的：“他是不是早就料到了……”所以才给她写好了那封信？

　　“黎总的父亲，是五爷杀死的，所以，这个仇，他是一定要报的，而且，只有抓到了五爷，才能洗清他父亲的冤屈……”

　　十五年前的事情已真相大白，你父亲的冤屈也已洗清了，你可以放心去了。

　　念安在心里说了句。

　　到高铁站时，冯迁也跟着她一起入了站，说是罗恩的命令，让他一路护送她回宁城。

　　念安没推辞，一路上有人陪着，总比一个人好。

　　“冯迁，你什么时候出来的？”念安问了句。

　　“其实我还没到时间，因为之前五爷的案子中，我也算是立了点小小的功，再加上我在里面表现很好，罗总便提前保了我，我也说了，只要有我需要的地方，我一定会尽力……”冯迁笑笑说，“我现在就是不能出境，可以在中国范围内活动……”

　　怀安知道念安要回来，急匆匆忙完手头活，便想早点回家，去了老蒋办公室，居然没人。

　　出来时，碰到了办公室小柯。

　　“小柯，蒋局呢？”

　　“蒋局出去了。”小柯回道。

　　“去哪了？开会去了？”怀安不禁纳闷，好像没会议啊。

　　“好像是出差去了，我也不太清楚……”小柯说了句，忙活去了。

　　“出差？都一把年纪了出什么差？”怀安嘀咕句，罢了，不说了。

　　刚要走，结果通知开会，是紧急会议。

　　陈权匆匆过来：“安哥，听说有宗大案子……”

　　“你搁哪听说的？”怀安与他两人朝着会议室走去。

　　“二队的人在说……”

　　等到开完会，怀安到家时已是晚上八点多，念安正在房间收拾。

　　“玩得怎样？”怀安靠在房间门口，看着念安问道。

　　“风景挺不错的，下次你结婚了，可以用作短途的蜜月……”念安整理着手边的衣服，头也不抬说道。

　　“你想多了……”怀安走入房间，想一屁股坐下去，屁股未沾到床沿，便被念安眼疾手快一把拉起：“唉不能坐！”

　　怀安直翻白眼，这丫头自从当了医生，这洁癖可真是越来越严重了。

　　“你哥我累啊！”怀安一脸疲惫，这才刚结束一案子，立马又来一大案子。

　　念安拉着他坐入沙发内：“吃饭了没啊？”

　　“哪有时间吃饭？刚开完会，我立马飞奔回来了……”

　　“那我们去外面吃吧？叫上尤佳。”念安说着，便给尤佳打起电话来。

　　三人去了小区不远的夜排档，怀安又叫来了陈权，四人围着一桌，叫了几瓶啤酒。

　　一开始都是围绕念安出去旅游的话题，问她风景啊人文啊，到后来，便是念安和尤佳聊着自己的话题，怀安和陈权聊着工作的事。

　　尤佳吐槽写文辛苦，天天爬格子，人家看着简单，实则累毙了。

　　念安点头附和：“确实看着简单啊……”话才出口，遭来尤佳一顿骂。

　　“对了，我在那儿碰到罗恩了……”念安对尤佳说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第272章 有大案子免费阅读。https://xs.23sk.com 