    大海茫茫。

    金翅凤凰依照指引，来到了仙灵岛上。

    任以诚朝着它拱了拱手：“有劳了。”

    凤凰轻啼一声，口中吐出一颗青色的光团，落到了任以诚的手中。

    风灵珠！

    任以诚顿时了然：“多谢。”

    吱~

    凤凰点点头，双翅一振，腾空而去。

    赵灵儿打量着四周，开心道：“师父，这里好漂亮啊！”

    “灵儿喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那这里以后就是灵儿的家了。”

    “嗯，师父，灵儿可不可以看看你和大哥哥的样子？”

    “当然可以。”任以诚解下了蒙面黑布。

    李逍遥见状，也不再多问，直接现出了真容。

    赵灵儿认真的看着两人，随后又问道：“师父，大哥哥，你们什么时候再回来看灵儿？”

    看着她小脸上带着的期盼，任以诚肩膀撞了一下李逍遥，回道：“你问他。”

    李逍遥猝不及防，愕然看向任以诚，却见他已转身走向了正准备离开的酒剑仙。

    “道兄，留步。”

    “怎么，有事儿？”

    “喝了我的酒，咱们也算是朋友了，你要走，我当然要送送你。”

    “你不提还好，一提起来又勾起的我酒虫发作，风月无边还有没有？”

    “答应我一个条件就有。”

    “你想干什么？”

    “请你十年后去一趟余杭镇。”

    “十年后，为什么？”

    “到时候你就知道了。”

    “又故弄玄虚，就这么简单？”

    “没错。”

    “那行，小事一桩，酒给我吧。”

    “给，奉劝你一句，最好省着点儿喝，这次喝完了下回可就要等很久很久了。”

    “知道了，啰嗦，后会有期。”酒剑仙全然没有放在心上，说完便一个纵身，潇洒的破空而去。

    另一边。

    李逍遥正在将一颗小鹅卵石放在了赵灵儿的手中。

    任以诚走了过来：“姥姥，灵儿就拜托你了。”

    姥姥正色道：“两位恩公放心，老身一定会照顾好公主。”

    任以诚蹲下身，轻抚着小徒弟的头，柔声道：“灵儿记得要听姥姥的话，师父还有事要办，该走了。”

    “嗯，灵儿会的。”赵灵儿低着头，小脸上满是不舍。

    姥姥拍了拍她，随后问道：“老身还不知道两位恩公尊姓大名，还望赐告？”

    “我叫任以诚。”

    “我叫李逍遥。”

    赵灵儿挥了挥手：“师父，逍遥哥哥，再见，灵儿在这里等你们回来。”

    在她和姥姥的注视下，两人化作一道流光，消失在了视线之中。

    余杭镇。

    李逍遥看着十年前家乡，错愕不已：“前辈，咱们怎么到这儿来了？”

    任以诚悠悠道：“水灵珠就在这里。”

    “不可能吧，我从小在这里长大，从来没听说镇里有什么高人啊！”李逍遥觉得能拥有水灵珠的人，那必然不会是寻常之辈。

    任以诚迈步而出：“跟我来吧。”

    李逍遥满头雾水，跟着他穿街过巷，愈走就感觉愈熟悉。

    “前辈，这好像是去我家云来云去客栈的方向？难道水灵珠就在罗刹鬼婆的手里？”

    任以诚颔首道：“虽不中不远矣。”

    不多时。

    两人来到了客栈的街对面。

    但此时的客栈还未开张，大门紧闭着，上面也没有‘云来云去’的招牌。

    李逍遥搓着手：“前辈，这事就交给我吧，对付那个罗刹鬼婆我是最拿手的了。”

    他话音甫落，客栈的门突然从里面打开，一个七八岁的少年，小心翼翼的溜了出来。

    “他他他……”李逍遥不由瞪大了双眼，瞠目结舌。

    那少年的模样，分明就是小时候的他自己。

    任以诚推了他一把，催促道：“去吧，水灵珠就在他身上，对付他你应该更拿手。”

    少年手里挥舞着跟木棍，撒欢似的冲进了人群。

    李逍遥见状，登时计上心头。

    小时候的自己在想什么，他是再了解不过的了，当即跟了上去。

    任以诚就近找了个茶摊坐下。

    过了差不多一盏茶的时间，李逍遥笑容满面的回来了，将一颗水蓝色的珠子放到了桌上。

    他背上一直背着的那柄木剑已经不见了。

    “前辈，幸不辱命。”

    “干得漂亮，怎么去了这么久？”

    “嘿！说来也巧，您不知道，我居然碰到了罗刹鬼婆，就顺手帮了她一把，给了她一些银子，原来这客栈是我帮忙开起来的。”

    李逍遥一脸兴致勃勃。

    客栈一开始是怎么开起来的？

    还有他用来交换水灵珠的木剑，先前又是从何而来？

    时间的奥妙，是个永远值得探究的问题。

    “前辈，您说我要是提前教会小时候的自己武功，那等十年之后我是不是就可以变得更厉害了。”

    李逍遥说着，脸上露出了跃跃欲试的神色。

    任以诚道：“理论上是可以，但是有了一身本事的你，还能老实的一直待在余杭镇吗？”

    “好像……不能。”李逍遥挠了挠头，讪讪一笑，他深知自己从来都不是个安分的人。

    “事情都办完了，走吧。”任以诚扔下茶钱，起身离去。

    两人来到镇外是树林。

    任以诚朗声道：“女娲娘娘，东西已经找到了，可以送我们回去了。”

    “任以诚，女娲族裔的未来就交给你了。”女娲娘娘的声音在虚空中响起。

    两人周身随之被光芒笼罩，旋即消失无踪。

    他们再回到女娲神庙的时候，外面的天已经黑了。

    路上。

    “咦！前辈，您看那里，好像跟咱们来的时候不一样了。”李逍遥指着下方的一片房屋，十分惊讶的问道。

    任以诚顺着他的视线看去，打开天眼探查，发现那也是座神庙。

    里面供奉的是龙王。

    而在他们来的时候，这里还是一片空地，什么都没有。

    阿奴的家中。

    李逍遥向众人讲了今日遭遇的奇幻经历。

    圣姑双手合十，神色虔诚。

    “女娲娘娘显灵，看来娘娘并没有放弃我们南诏子民。”

    李逍遥好奇道：“圣姑前辈，那座龙王庙是怎么回事？”

    圣姑道：“十年前，拜月放出水魔兽，引发大洪水淹没南诏，危急时刻，突然出现一条神龙退去了洪水，救下了无数百姓。

    事后，幸存的百姓们便自发修建了那座龙王庙，日日上香供奉，以作感谢之念。”

    酒剑仙看向任以诚，诧异道：“那不就是你么。”

    任以诚摆摆手：“小事而已，不提了，诸位，现在灵珠都集齐了，我要开始闭关了。”

    “你有把握对付拜月了？”酒剑仙的语气和神情突然变得认真起来。

    任以诚想了想，点头道：“应该不是问题。”

    当五脏的神辉全部点亮后，他相信自己的修为一定会产生翻天覆地的变化。

    南蛮娘皱眉道：“但是我们的对手不只有拜月，更有那些被他蛊惑的百姓，我们一旦开战，那就无异于是在和整个南诏国为敌。”

    “没错。”赵灵儿忧心忡忡道：“逍遥哥哥之前亲眼所见，十年前拜月就已几乎掌控了整个南诏国的民心，现在只会更可怕。

    我们是不可能对那些百姓动手的。”

    刘晋元蹙眉深思：“民意难为，除非我们有办法瓦解拜月在百姓心中的形象，可是他苦心经营了十年，这谈何容易……”

    “圣姑前辈，南诏国信奉龙王的人有所少？”李逍遥突然问道。

    圣姑道：“当年神龙显灵，是无数人亲眼所见，所以这些年庙里的香火一直都很旺盛，信奉龙王的人可以说举国皆是。”

    李逍遥道：“神龙就是任前辈，只要让他再次显灵，是否就可以借此来瓦解或者分化百姓对拜月教的信任。”

    圣姑凝声道：“倒也不失为一条妙计，但这只怕无法影响到全国的百姓，拜月的影响力早已是根深蒂固。

    届时双方冲突起来，仍旧会令百姓们死伤无数。”

    任以诚忽地目光一闪：“给我准备文房四宝，我有办法。”

    南蛮娘连忙命人送来笔墨纸砚。

    李逍遥不由问道：“前辈想到什么了？”

    “这还多亏了你。”任以诚哈哈一笑，大笔挥洒之间画出几张图纸，交给了南蛮娘。

    “抓紧让人去办吧，越快越好。”

