    “……嗯？！”

    奈菲尔塔利闻言，顿时一惊。

    前两个秘密虽然也完全在她的意料之外。

    但这完全比不上第三个秘密给她带来的震撼。

    ——安南·凛冬？

    她作为愈骨者塞提的学生，当然知道这个名字。

    而且她知道的还比普通人要更多一些……

    安南是伊凡大公最为宠爱的幼子，未来的凛冬大公、也是内燃机真正的发明者。

    同时他也与多位正神有着密切的关系。是“杯中之所爱”、“战争之红的眷顾者”、“骰子所庇护之人”、“沉默者”、“不留痕迹的怪物”，被【耐心之眼】所认可的圣人候补，老祖母最为爱怜的“雏龙”。

    他被称为史上最天才的仪式师。在灵魂纯化之前，便已抵达了仪式师最高的境界。

    这是理论上绝对不可能的事。

    仪式师是仅靠“智慧”、“毅力”与“幸运”获得超凡之力的群体。

    仪式之路远比超凡之路要更加危险……因为他们掌控的力量，远高于他们所在的层次。任何一次仪式失败，都会带来难以弥补的代价。这就让仪式师没有失败的成本。

    一般来说，仪式师的强弱、取决于他们最高能够驾驭何种层次的仪式。

    即使是最高级别的仪式师——也即是能够复行“创世之奇迹”的仪式师，也不代表他们在进行低级仪式时就一定不会失败。

    无论是被诅咒施以厄运、或是因伤势而手抖、再或是思维被人影响……甚至包括仪式师必至的终末。

    ——凡人的灵魂，无法负担过重的神秘。

    仪式之路，本身就不完全是“凡人的技艺”。至少在开发出这条道路之初，它的践行者的灵魂并没有那么弱小。是后来雅瑟兰人发现，这条道路能够让没有超凡天赋的人使用超凡之力……所以仪式师才大规模的出现了。

    雅瑟兰帝国时期，“仪式”甚至是官方超凡者的必考项目。就如同擅长使用枪支，也不代表就不用锻炼格斗一样。

    只是后来帝国毁灭，随着“苍穹大图书馆”坠入深海和精灵的灭亡，仪式师失去了最为正统的传承。这直接导致了大多数的仪式师，传承变得破碎且漏洞百出。

    安南·凛冬作为大公之子，他所接受的教育当然会比民间的仪式知识更加完整。

    但通常来说，这种大人物反而宁可走超凡之路、也绝不会走仪式之路。他们只会了解一些日常要用的仪式，再了解一些可能会被用来对付自己的仪式……

    因为仪式是没有“失败”可言的力量。

    然而安南不同。

    他在成为超凡者之前，就已然复数次的使用过“创世”级别的大仪式。

    仪式师不像是超凡者那样等级分明——因为只掌握高阶的神秘知识，却对低级的常识缺乏认知的“业余仪式师”也并不少见。

    但是仪式本身，是有等级划分的。

    通常来说，神秘仪式的等级，是按照作为“钥匙”的神秘知识的重量而划分的。

    最为沉重的知识，就是创世之初的极秘，只要说出就会改变世界。据说“神秘知识”之所以是“说出就会遗忘的知识”、“具有力量的知识”的秘密，就藏在创世之秘中。

    在那之下的，便是关于异界的“核心知识”，也可以称为“异界级”的知识。无论是梦界彼端的世界还是虚界，亦或是其他与“雾界”不直接相连的世界，只要涉及到世界本质的知识，其力量都足以摧毁凡人的理智。

    比如说关于咒能、真正的贤者之石、梦之髓……等等这些关于世界本质的隐秘，都不是凡人所能承受的。奈菲尔塔利也仅仅只是知道这些东西的名字而已。不敢去了解更多，甚至不敢细想。

    只要知道关于异界的只言片语，便能让人不断堕入噩梦。甚至可能会在梦中召唤出异界之物。

    再往下，便是第二纪之前的知识。也即是关于“历史”的知识。

    那些古老神明的神秘知识都在这个级别，这是凡人所能承受的最高级别。比如说十二正神的真名，以及他们在第二纪之前曾经做过什么事。

    这个级别的知识，仅是念出便有力量。可以作为宝贵材料的替代应用于仪式中，还可以产生高阶的影响。凡人如果承载太多，灵魂就会被知识的重压所毁坏。

    比如说，如果凡人知晓了老祖母的真名。他就会常常梦到凛冬的暴风雪，醒来之时屋内便已被冰雪覆盖。会越来越频繁的听到只有自己能听到的狼嚎，一旦跟着离开就不会再回来。

    而如果凡人知晓了关于燧父的秘密，他们可能在睡觉的时候被子都会自行焚烧，创造力则会逐渐提升。皮肤上偶尔会出现如同被灼热的铁锤敲击一般的焦痕……甚至可能会毫无预兆的突然爆燃，整个人化为灰烬。

    只有白银阶以上的超凡者，才能长久的持有这份神秘。

    之后，是第二纪以后，涉及到“真理”的知识。比如说纸姬等新神的真名、真理之书的真正名字、以及古神在第二纪以后产生的秘密。

    这个级别的知识，至多只会让人产生幻觉、幻听、幻触。

    即使是普通人，只要精神足够坚韧，也可以承载相当多的数量，而不至于担心自己的理性是否会被摧毁。

    第二纪以后，真理以下的信息已然不再具有“神秘”。

    最末的知识，是上面那种知识，作为“习俗”而被凡人二次理解以后所衍化的“伪典”。比如说关于葬礼的秘密，关于铁匠的秘密，关于锁匠的秘密，听起来就像是编出来的故事、或是某地的奇怪风俗。

    一般来说，是被人故意或是无意间，修改了一部分的“真理级”知识。很多地方的确把它作为民俗来奉行……偶尔也会出现奇怪的现象。

    除了极少数的，“恰好满足仪式条件”的巧合之外，大多数情况只是幻视或是幻听而已。

    ——而安南明明普通人。

    他至多只能认知老祖母的真名……

    可根据传言，他却真切无误的施行过“创世”级的仪式——

    既然连愈骨者塞提，都曾对他的学生们感叹过安南·凛冬的仪式天赋……想必那应该是真实发生的故事。

    那时奈菲尔塔利已然毕业了。

    她只是回去看看……

    可就连塞提对奈菲尔塔利的了解和认可，她甚至都没资格知晓那个仪式的名字。

    因为只要知晓这个仪式的名字，就有可能从中推断出部分的创世之谜。她作为凡人的灵魂，便会从中得到重创。

    ——可安南作为凡人，他又是如何施行的那个仪式？

    当时奈菲尔塔利便想如此反问道。

    但她还是怂了，没敢顶嘴。

    不过，既然是安南·凛冬。

    那就不奇怪了。

    作为在两年前，便已被【耐心之眼】所关注的圣人候选。

    他能够净化孢殖磨坊，也是很正常的事；

    他能够清除下属的侵蚀度、让下属复活，也没有超出奈菲尔塔利的认知；

    他能够作为“隐秘之眼”这个古老组织的首领，也是理所当然。

    他能够给自己制造假身、假名，也是情理之中；

    如今他走上了超凡之路后……能够偏斜白银阶的法术，并不在奈菲尔塔利的意料之外。

    ——对上了，全都对上了。

    他可是那个安南·凛冬啊……你懂的吧？

    奈菲尔塔利心中顿时毫无畏惧。

    以安南·凛冬的仪式知识，他在任何噩梦中都不会遇到难题。恐怕他拿到任何东西，都可以用来布置仪式……随口一句创世级的神秘知识，就能直接在噩梦中击杀强敌。

    原来如此。

    那就没有什么好怕的了。

