    尼克斯撤下谋杀紧逼阵，以斯托克顿、艾利斯、科宾、尤因、波尔打完上半场余下的两分钟。

    伯德手感不佳，这是个好消息。

    今晚的上半场，伯德12中2，绝对是“尼克斯的好兄弟”级的表现。

    正是伯德手感不佳，再加上尼克斯的谋杀紧逼对凯尔特人二阵的威胁，让他们能以50比45进入下半场。

    这半场比赛看得很多凯尔特人汗毛倒立。

    包括汤姆·海因索恩在内，他们被吓到了。

    不是说，尼克斯已经具备了取代凯尔特人的实力，而是这支队伍的成长速度。

    上赛季，他们只能拼尽全力赢下一场。

    如今已然可以和人员齐备的凯尔特人在常规赛打得不分上下，更是把联盟第一人拉里·伯德防到半场12中2。

    还有那个让波士顿人炸毛的谋杀紧逼。

    和活塞不同，尼克斯在路易的手下，走上了另一条道路。

    活塞疯狂堆积前场深度，而尼克斯则积攒下了可怕的侧翼强度。

    就兼容性和成长性来说，尼克斯的谋杀紧逼阵已经证明了自己。

    在没有伊赛亚·托马斯的情况下，他们能给凯尔特人带来严重的威胁。

    这支球队的大部分球员都是二年级和三年级，远远未达到他们的上限。

    “我说过，任何轻视尼克斯的想法都是愚蠢的。”海因索恩叹道，“他们比想象中的还要强大！”

    有趣的是，尼克斯展示了实力，让波士顿人恐惧。

    路易同样震惊于凯尔特人的实力。

    今晚这场，算是赛季三次交手以来，双方精神面貌最好的一场。

    路易测试了球队的新战术，不顺利，戴尔·艾利斯困于官司，场外越是麻烦缠身比赛状态越好的BUFF也消失了，威尔逊正在适应新战术...即便如此，他们依靠防守，以领先地位进入第二节。

    凯尔特人开局不顺，却以桑普森为爆点，短时间内逆转，但路易通过谋杀紧逼把差距打了回来，然后带着优势进入下半场。

    上半场，尼克斯检验了自己的成色。

    凯尔特人呢，他们发挥出了多少？路易认为，这远不是凯尔特人的极限战力。

    托马斯只是传传球，破尼克斯的谋杀紧逼是他唯一的高光，更多的亮点在桑普森和其他角色球员身上。

    就连联盟第一人伯德都拉胯了。

    这才是问题的关键。

    凯尔特人最好的两名球员，四大进攻体系的两位核心的发挥都不是路易想象中的那样。

    或者说，他们根本就没怎么发挥，只是让桑普森展示下联盟第一内线的实力，就带动全队，和尼克斯旗鼓相当。

    这绝对不是一个好现象。

    就像《灌篮高手》里湘北打翔阳，只要藤真那个装比犯还披着出场服坐在下面跳大神，湘北就得全力比赛，想办法把他逼上场。

    尼克斯现在还没有达到总决赛上的湖人那种水准。

    路易忧虑地走进更衣室里。

    他没关门，因为花园的更衣室烂得让他无法忍受，他不敢相信自己曾在这里干了四年助教和一年的主教练。

    我当初是怎么坚持下来的？

    “下半场要坚持防守。”路易说，“我们对伯德的防守卓有成效，因此，保持强度，让他度过一个更艰难的夜晚。”

    “此外，我们还要在几个位置设置夹击。除了拉里和底角的约翰·朗，凯尔特人的所有人，只要他们想投三分，就让他们投三分。”

    路易强调道。

    “油漆区附近的夹击，禁区的控制，还有对突破手的阻塞，是下半场的重中之重！”

    双方的下半场首发，都是正常的。

    凯尔特人典型的托马斯、朗、伯德、桑普森、兰比尔，这是王朝首发。

    本来朗的首发已经被哈珀取代，只因他今天三分手风很顺，所以让他进入首发。

    尼克斯的首发也是招牌的五人，路易对戴尔·艾利斯今晚的状态仍有几分期许。

    如果他能找回让人胆寒的手感，尼克斯今天的进攻就还有救。

    如果不能，那便只能遵循教条：防守赢冠军/比赛。

    一个无球大神能拯救球队的进攻，这话不是说说而已。艾利斯就是那个拯救尼克斯进攻的大神，在威尔逊成为路易想象中的那个超级巨星之前，他的表现至关重要。

    可是，凯尔特人同样知道艾利斯对尼克斯有多重要。

    所以，防守艾利斯的人，不论如何，唯一要做的就是不断给对抗。

    凯尔特人在花园的常胜记录，很重要的一点便是很少有裁判会在这里吹体毛哨。

    没有体毛哨的存在，他们就可以对客人们肆意妄为。

    状态不佳的艾利斯，在这种情况下，会表现得更为糟糕。

    战术跑出来，他投篮，砰！

    战术又出来，他继续投篮，再次砰。

    又一个战术，但这次机会没出来，斯托克顿传球失误。

    不要以为之前两次“砰”是无代价的，代价很惨重，凯尔特人靠反击轻松拿下4分。

    斯托克顿的失误，又让凯尔特人打进追身的2+1，

    凯尔特人在花园常胜的另一个秘密：他们是有体毛哨的。

    说起来，路易很幸运，上个赛季在花园里打的那场史诗之战，尼克斯难得地没有被吹体毛哨，必须感谢当值主裁判汤姆·努涅斯。

    路易希望每一个客场的主裁判都是他，他是个好裁判。但不是完全好，比如，如果尼克斯在主场打比赛，他就不是路易想要的裁判了。因为这个人，真的不会吹体毛哨便宜主队。只要有人给压力，他就本着不得罪任何人的想法放宽尺度，任由球员在场上打架。

    必须承认，这种裁判很容易带出激烈的比赛。

    可惜今晚没有他。

    艾利斯的状态让路易失望，他再次换下了他。

    没有艾利斯，就没可靠射手，没外线空间，就没有人能让凯尔特人的防守时刻绷紧一根弦。

    路易不敢让霍纳塞克和斯托克顿搭档后场，虽然这是爵士队的经典阵容，但此时，他们都没进入巅峰，而且，这两人的防守会被凯尔特人打穿。

    只是为了得到霍纳塞克的投射不值得付出这么大的风险。

    路易做了个最稳的选择，让戴尔·库里上来。

    很多人的印象里，库日天的老爹，应该是个传统的射手，以跑位为主。

    实际上不是，如果路易没穿越过来，他也不敢相信库日天之父的打法，居然类似于主打二号位的锋卫摇摆人。

    他可以持球，善于投三分，但更善于左右两翼的翻身跳投。

    让他在外线定点站位接球三分，实属屈才。

    正是因为路易没法给他找到一个合适的定位，库里的优先级才会在霍纳塞克之后。

    库里上场以后，尼克斯的空间并未有所改善。

    他和威尔逊一样，在努力适应NBA的三分线，新秀赛季至今场均中0.8记三分，命中率24%。

    在尼克斯，他的机会更少，竞争激烈，每次出手都带着压力。

    今天更是面对卫冕冠军，凯尔特人防他很简单。

    怎么防艾利斯就怎么防他，艾利斯那样的四年级老枪都受不了，库里更消受不起。

    尼克斯的进攻变得艰难了起来。

    库里登场的数分钟里，4投0中，他被显而易见的压力给难倒了。

    路易没有为难他，三节过半，请求暂停。

    64比59

    路易换下库里，一眼望去，能用的二号位几乎没有了。

    他拍了拍泰隆·科宾的肩膀：“我需要你的防守，泰隆！”

    尼克斯的体系死穴，就是二号位。

    他们的N.UCLA体系，非常依赖外围射手创造空间，没有空间，无论你挡拆怎么玩，人家只要绕防就好，防守难度大大降低。

    这是弱三分时代，一个危险的射手可以做到很多事。

    凯尔特人摸清了尼克斯的命门，正逢队里的菜鸟二号位都不适应比赛强度，甚至不习惯NBA的三分线，艾利斯又自取灭亡般在场外搞了一堆破事，难以维持正常训练，赛季至今缺勤率近一半。

    这种情况下，尼克斯还能取得80%的胜率，可见路易执教功底，和尼克斯的阵容深度。

    在艾利斯无法出战的夜晚，尼克斯的进攻时而便秘，时而通畅。

    这都要看威尔逊、霍纳塞克、库里乃至斯托克顿的手感。

    如果不好，就全看麦克海尔和尤因的了。

    正如现在，形势微妙，凯尔特人领先5分，说多不多，如果一不注意，可能会被他们拉开到两位数，如果咬紧牙关，可能两个回合就能把分差追平。

    麦克海尔用2 High Rip制造伯德的错位，他使出招牌的靠打转身铲式上篮得分。

    伯德回来又送了个好兄弟级别的追身三分打铁。

    凯尔特人对尼克斯战术犯规。

    而后，麦克海尔与尤因之间内传内的配合，完成了一次精彩绝伦的Empty Lob （空侧吊球）。

    尤因空接暴扣。

    63比64

    “拉里，你也有这么一天啊！”路易嘲笑道，“我们今晚要赢球就看你能不能把‘这么好的状态’持续到最后了。”

