    江筱中午果真去请余杭吃饭了。余国伟相当识趣地没有跟。

    现在对于江筱的影响力，余国伟是相当清楚了，他现在都很后悔之前在J市的时候卡着陈印和江筱，算是把她得罪了。反正现在江筱对他也就是普通客气，但是真要靠着她做什么肯定不可能。

    他就希望江筱没有迁怒到余杭身上，还念着他们的同学情。

    江筱带着余杭去了京城一家虽然看着不是特别高档，但是环境很清静干净，菜又很道地好吃的饭馆，丁海景倒没有跟着来。

    两个人点了四道菜一个汤，余杭就来了胃口。

    “本来这几天在京城一直没有什么胃口的，瘦了大概有三斤左右。”

    “是吃不惯京城的食物吗？”江筱问道。

    “那倒不是，我在国外呆久了，回来之后觉得咱们国家的东西都很好吃，就是莫名地没有了胃口。”余杭给她盛了一碗汤，笑了笑，“现在也是莫名地就有胃口了，看到这几道菜，我感觉可以全部吃完。”

    “要是不够的话可以再多点两道菜。”

    “不用不用，够了。”

    两人开始一边吃饭一边闲聊，余杭本来一开始以为会有点儿尴尬的，也怕会不知道说什么，以前上学的时候他和江筱其实也聊得不算多，但是没有想到聊起来气氛比他想象中的要好许多。

    江筱并没有让他觉得很尴尬。

    “我还记得席明辉，不过也一样是从毕业之后就再也没有见过，也没有联系过，他这些年在哪里呢？”

    “他也出国了，不过比我晚了一些，明年才会回来。”

    “他学什么去了？”

    “你可能不相信，那小子学建筑去了，说什么要做设计师。”

    “竟然去学建筑设计了？可以啊，挺厉害的。”江筱也觉得很是讶异，她的确是没有想到。

    “对啊，挺好。你在国内没有参加过同学会吗？”

    “高中的同学有办同学会？我好像从来都没有收到过邀请。”

    “那可能是你有点难找，而且跟同学们都没有联系。我回来之后倒是有同学联系过我，可能明年初打算办同学会，到时候我们一起去？”

    “到时候看看吧，如果有时间也是可以的。”江筱点了点头。

    余杭笑了笑。

    吃得差不多了，他们也把这几年可以说的近况都说得差不多。余杭这才问起了江筱，“那两幅画会带来危险是吗？靳院长就是因为那画而出事的，我是想听听你的意见，要不要劝我大伯把画出手了？”

    “现在已经是在鉴赏会的期间，有保全公司接手了，暂时不需要担心。不过，等鉴赏会结束，你的确是要劝余先生小心一些，要考虑考虑这幅画带来的危险。想要出手也可以，不过，买家也要好好选择。”

    “可以委托给画院吗？”

    “这个你们问问靳磊和王奕，应该是可以的。”

    说完了这些之后，余杭才提到了孟昔年。“孟盟官看着很稳重，很有气势，而且对你很好的样子。”

