    李老板说要让猎户们和他一起逃走，门口的猎户皱起眉头：“老板，外面都是狼，你到底要怎么逃？你要不说清楚，我们可不陪着你出去找死！”

    李老板气的直咧嘴：“你们这群笨蛋，我给你们一个活命的机会，你们还不愿意！”

    “那我就告诉你们，这驿站当初修建的时候在后院马厩下方留了一条密道，这条密道一直通到官道对侧的密林里，是为了有土匪打劫时候逃生用的。”

    “那密道十几年来从没用过，我都给忘了，还好今天想起来了！”

    门口的猎户听到这，被气得笑了：“老板你疯了吧！那边的林子里都是狼啊，我们还走密道过去，不是给那些狼送宵夜嘛！”

    李老板脑子完全是懵的，之前想起密道就想到逃走，完全没考虑密道另外一头的情况，现在听对方这么一说才回过味来，顿时像泄了气的脾气一样彻底瘫在原地。

    “对啊……密道那边都是狼，没希望了！我们都要死在这里！”

    李老板气得把手里的箱子向前方一扔：“反正都要死，我要这些钱还有什么用！”

    “该死的老李，我让他去引几只狼来，他给我引来了几千只！我做鬼也不放过他！”

    房门吱呀一声被人推开，林凡和方小檀从外面走了进来。

    方小檀望向瘫倒在地的李老板：“老板，外面那些狼是你的人引来的？”

    李老板吓得一哆嗦，没想到门外有人偷听！

    “不……不是，我什么都不知道！”

    林凡走到李老板近前，目光平静中带着巨大的威压：“说实话，不然我现在就打开大门，把你扔到驿站外面去。”

    李老板转头望向身后的那几名猎户，发现这几个猎户都远远的站在一边，根本没有想要帮自己的样子。

    毕竟这些猎户都见识过了林凡的箭法，没人敢招惹他，更何况这老板明显已经要倒台了，没必要再继续为他卖命。

    林凡又向前走出两步，低头望向李老板：“说。”

    李老板一脸无奈：“我就是怕那些流民闹事，所以想把他们吓走而已！之前老李说用狼粪的烟可以引来野狼，我就让他去试试，谁知道会引来这么多！”

    方小檀走到林凡近前：“林凡，外面那些狼真的是狼粪的烟引来的么？”

    林凡摇了摇头：“只是巧合而已，不过这家伙不是什么好东西，把他关起来，免得他再搞鬼。”

    林凡抬头望向屋子对侧的四名猎户：“现在驿站被狼群包围，大家齐心协力或许还有生机，如果和这家伙一样只想自己逃命，只会是死路一条。”

    几名猎户互相对视了一眼，很快下定决心：“公子箭法如神，我们都听你的！”

    林凡点了点头，随后走到李老板近前蹲下：“那条密道到底是怎么样的，给我详细说下。”

    李老板自然不敢再有所隐瞒：“密道的入口就在马厩的草料堆后面，一共有三百多步长，出口在空地对面的树林里。”

    方小檀担忧的望向林凡：“林凡，你真打算用密道逃走？树林里都是狼啊！”

    林凡站起身来：“那条密道我有其他用处，等会再和你细说。”

    随后他望向对面的几名猎户：“先把你们老板关到地窖去，之后去大门口来找我。”

    几名猎户答应了一声，随后押着脸如死灰的李老板，往楼下的地窖去了。

    林凡目光扫过整个房间，随后走到墙角，把之前李老板扔掉的那个箱子捡了起来，用法鞭砸掉箱子上的锁打开一看，里面是大堆的金元宝，还有厚厚一叠银票。

    林凡把箱子关上，单手提起：“这黑心老板这些年赚了不少钱，现在正好拿来用。”

    “走吧，我们去找总镖头。”

    林凡提着钱箱，和方小檀下楼回到驿站大门前方，金老大这会故事已经讲完了，正指挥着镖师们在高墙上方加装铁钉和铁蒺藜。

    虽然这些临时布置很简陋，但多少能阻挡狼群下一波的攻势。

    林凡走到金老大近前：“总镖头，驿站老板想要带人逃走，被我抓住关到地窖去了，那几名猎户也已经是我们的人，到时候你来统一指挥。”

    金老大说了声好：“那个胖子，我早就看他不顺眼了！”

    林凡把手里的钱箱递给金老大：“这是驿站老板积攒下的钱财，我们拿来物尽其用。你用这些钱发给驿站中所有人，镖行的兄弟，猎户，还有那些流民。”

    金老大愣了下：“为什么要发给猎户和流民，他们又没出力！”

    林凡点了点头：“我就是要让每一个人都出力，否则绝对抵抗不了狼群的下一波攻击！你去把驿站里的青壮年都武装起来，让所有人一起战斗，那样才有一丝希望。”

    金老大一拍自己的光头：“对啊，这个主意好！那些流民都是年轻人，让他们拿上刀枪一起战斗，反正不拼也是死，还不如拼了！”

    林凡点了点头：“那驿站这里就交给总镖头了。”

    金老大听到林凡的话一愣：“交给我了？林公子你要去哪里？”

    林凡转头望向驿站后方马厩的方向：“马厩后方有有一条密道通到后方密林，我要通过这条密道进入密林，找机会杀掉那只狼王。”

    林凡这句话说出口，顿时把身边的方小檀吓得不轻：“不行，那太危险了！”

    林凡态度很坚决：“这是目前最有可能的办法，数量如此众多的野狼聚集到一起，全是因为那只狼王，只要解决了它，狼群自然一哄而散。”

    方小檀很担心林凡，但她已经非常了解林凡的性格，明白他已经下定决心，自己难以劝阻住他。

    金老大在边上呃了一声：“公子是真的打算出去和狼群拼命，还是和我之前一样，只是说说而已？”

    林凡望向金老大：“我不是出去和狼群拼命，我会隐匿行踪不惊动那些野狼，直到找到狼王为止。”

    金老大一时间热血沸腾：“既然如此，那我与公子一共前去，和那只狼王决一死战！”

    林凡心说就你这个体型，还有这锃亮的光头，隔着一座山就会被野狼发现，还说什么隐匿行踪！

    “驿站这里需要总镖头来坐镇，天亮前狼群肯定还会再次发起冲击，你不在的话没人能带领大家守住驿站。”

    林凡突然面生感慨之色：“要是聂隐娘还在就好了，这项任务交给她去办，一定可以完满完成。”

