一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第428章孙尧的杀意

    叶小川等人来到六号擂台，赵无极已经飞上天了，不是斗法飞上天，而是被无数苍云门弟子欢呼着丢上天的。

    他赢了，虽然斗法过程中有些曲折，但最终还是他以优势碾压对手。

    这一场之后，苍云门出战的六位弟子，都取得了胜利。

    叶小川不意外赵无极会赢，混到人群中也举手为赵师兄欢呼，结果被顾盼儿抓了个现行。

    顾盼儿没好气的道：“你欢呼什么？刚才你不是跑去二号擂台看玉玲珑比试了吗？”

    叶小川狡辩道：“谣言，这绝对是一个谣言，我一直在擂台下为赵师兄加油助威，喊的我嗓子都哑了，你难道没听见？”

    周围众多苍云门弟子对叶小川毫不客气的竖起了中指，这一次杨十九学乖了，立刻抱着旺财闪身到了一边，和相熟的两个苍云门女弟子说说笑笑，完全是一幅我和叶小川不认识的样子。

    叶小川恼羞成怒，道：“对，我是去看了玉玲珑的比试，那又如何？不能否定我心中不支持赵师兄，恰恰相反，我对赵师兄一直都很有信心，断定他会赢得比试，所以我才去别的擂台转转的，再过一场就是我的比试，九号擂台，你们都来，都来啊！”

    赵无极终于落了地，大手拍着叶小川的肩膀，哈哈大笑，道：“小师弟，放心吧，虽然你没有来支持我，我一定会支持你的！”

    叶小川叫道：“什么叫做我没来支持你？我嗓子都哑了，你听不出来吗？”

    常小蛮挤了过来，众人轰散，

    也不知道怎么回事，赵无极这个长的不怎么样的傻大个，竟然与紫薇派最漂亮的常小蛮王八看绿豆对了眼，最近苍云门弟子没少拿这件事开赵无极的玩笑。

    八卦之心叶小川从来不缺，其他师兄师姐都识趣的离开了，唯独他双腿定在原地，伸长脖子站在一旁准备听听常小蛮与赵无极到底会说什么。八卦没听到，被常小蛮踹了好几脚，赵无极也踹了好几脚。

    他揉着屁股，哼哼唧唧的走到不远处的陆长风的身边，道：“陆师兄，我一直以为，你和常小蛮师姐是一对儿，怎么这才半年时间，她就将你抛弃和赵师兄勾搭成奸了？喂喂，你踹我干什么？我走还不行吗？”

    陆长风当然不会吃这种醋，这么多年来，他对常小蛮的感情，就是师妹，没别的，赵无极这个家伙，丑是丑了点，但心性憨厚，道行高强，又是赤炎道人的大弟子，在苍云门的地位非同小可。

    对于自己的师妹能找到一个好归宿，陆长风打心底里感到高兴，叶小川刚才那一大通话，不被挨踹才叫一个奇怪呢。

    叶小川现在很想弄清楚，赵无极与常小蛮这段时间到底发生了什么事情，拎过身边白白胖胖的小弟包打听，结果戒色这个家伙也说不出一个所以然来。

    于是叶小川就想到了顾盼儿，她与常小蛮是闺中密友，一定知道很多内幕。

    下一场比试，苍云门中有苏秦、古剑池、楚天行三个弟子参加，苏秦在二号擂台，古剑池在三号擂台，苏秦在九号擂台。

    在前往二号擂台的道路上，叶小川找到了顾盼儿，将她拉出人群。

    胡道心经过半年前的那场惨败，现在整个人收敛许多，看到师姐被叶小川拽到一边，看了一眼戒色，戒色耸耸肩，表示自己什么也不知道。

    于是，她有看了看杨十九。

    杨十九摇头，也表示自己不知道师兄找顾盼儿干什么。

    于是，对叶小川怀恨在心的胡道心，快走几步，追上正在和苏秦等人说话的孙尧，低声说几句。

    孙尧脸色微微一变，回头一看，果然看到叶小川拉着顾盼儿的手臂在人群外围嘀嘀咕咕，也不知道在说什么，不过顾盼儿不时的咯咯大笑，看样子心情不错。

    顾盼儿何曾在自己面前如此开心过？

    孙尧咬牙切齿，双拳不由自主的攥在一起。

    胡道心看在眼中，道：“孙师兄，我劝你的还是放弃吧，以前你或许是最有机会的那个人，可是，自从苍云大试之后，我发现师姐的心性改变了许多，经常有事没事的在和我谈论叶小川师弟，以前师姐谈论他，都是不屑一顾，如今师姐每次提起他的名字，眼神都有一丝难掩的温柔。如果我猜的不错的话，师姐对这小子生出了好感之意。”

    孙尧的身子颤抖了一下，冷冷的道：“叶小川，他配吗？不过是一只苍云大老鼠而已。”

    胡道心摇头道：“女人的心思你们男人不懂，像师姐这么高傲的人，一般男子是不入她的法眼的，她崇拜的是强者，叶小川击败了她，还是施展北斗诛神剑阵击败的她，对他生出好感也是情理之中。何况……孙师兄，你现在还没有醒悟吗，叶小川已经不是一年前的那个谁都可以欺负他的苍云小混混，昨天晚上他连闯六个人的表现你也看到了吧，放弃吧，你已经不如他了。”

    胡道心走了，孙尧站在原地脸色时而苍白，时而铁青，由于愤怒，双手紧紧攥成拳头，手背青筋虬起，手指的指甲都刺进了掌心。

    他没有觉得任何疼痛，脑海中只有胡道心刚才离开时说的那句话。

    “放弃吧，你已经不如他了！”

    “放弃吧，你已经不如他了！”

    ……

    这句话，一遍一遍的在他的脑海里回荡，就像是讽刺他的无能，讽刺他是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

    他的目光盯着远处在说说笑笑的叶小川与顾盼儿，真的很想立刻就冲上去，当着无数人的面堂堂正正的击败叶小川，打死叶小川，向顾盼儿，向所有人证明，自己比叶小川强十倍百倍。

    云乞幽手持斩尘神剑和宁香若等人走过孙尧的身边，自从昨天抽签时被叶小川说自己背着镇魔古琴就跟背着一个棺材板之后，她就将镇魔古琴收到了乾坤袋里，整个人看起来清爽多了。

    她看到了孙尧愤恨的眼神，也看到了叶小川与顾盼儿在一旁窃窃私语。有些不解孙尧为什么会如此的愤怒。