    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：土系法则，掌握度0.2%

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者、炼气士

    【气运】：十一万七千五百三十六点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：一万八千七百五十三人

    【品级】：荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：九转元功，筑基秘典、炼丹术、培育术、炼器术、阵法真解、阵法入门、晨曦炼体术、炼气术、炼铁术、锻造术

    【武者】：先天武者（2）、后天炼体武者（1059）

    【炼气士】：筑基修士（3）、炼气士（857）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆一百二十里

    【世界环境】：大山、灵脉、平原、湖泊、小溪、树林、沼泽......

    【世界种族】：荒级人类、狗头人、鼠人、变异兽

    【世界奇观】：洗髓泉、体魄血脉泉、锻体泉、聚灵树

    【世界特产】：沧澜木、红鳞鱼、青麟鱼

    【评价】：钟敏毓秀之地，潜力不可限量。

    ......

    十年时间，在全力发展人口的情况下，沧澜部落子民的数量已经达到了一万八千多人。

    环境优渥，又没有其他限制条件，加上随着灵气的不断注入，沧澜子民的寿命变得长了起来。所以数量增长得极快。

    不仅仅是沧澜子民，鼠人部落、狗头人部落也是发展的极为不错。狗头人部落的数量已经快接近两千了。鼠人更是夸张，已经有数万之众。而变异兽则是在沧澜山脉渐渐繁衍，修养生息了。

    沧澜子民信仰极其虔诚，每次祭祀产生的气运点极多。所以十年时间，叶昊积累的气运点已经突破了十万点。配合上，兑换系统，数百倍的差额。这简直......爽快的不行，谁用谁知道。

    “这个鼠人部落是该制衡制衡了，照这个繁衍速度，后面整个沧澜世界鼠人遍布了。再严重点，将严重挤压到沧澜子民的生存资源。”

    “嗯，十年间，虽然没有新的子民晋升筑基先天。但是野已经破入筑基大圆满。礁也到了先天后期。尤其是瑾......”

    想起瑾的修炼速度，叶昊的眼眸内闪过一丝惊色。从火山世界回来后，瑾的修为进境一日千里。先是炼体破入先天后期。然后五年不到的时间，就是双双感悟，一齐破入筑基大圆满境界。如今，瑾的一身战力已然迈入半步金丹境界，只差一步就能破入金丹境界！

    金丹子民的出现，宣告着小世界迈入修仙文明！而沧澜，快了！

    “瑾的天赋，需要战斗，不断的战斗才能将其刺激，让其有最大化的效果。沧澜，对于普通子民来说，沧澜山脉上的变异兽都是一个个的磨练对手。但是对于瑾来说，他遇不到任何有威胁的对手。那么，现在需要......”

    “世界征战！”

    “正好一并解决鼠人数量太多的问题，让鼠人作为先遣军一并参与世界征战。”

    “以沧澜如今的战力，尘埃高等世界也给与不了太多威胁。他需要更强的世界。但是，强归强，这个强度还是需要好好斟酌一下。别到时候反过来变成沧澜被外世界入侵。”

    如此想着，叶昊初步定下了设想和计划。世界征战，那也该做些准备。

    【寒月枪】：兵器类

    效果：下品法宝，由百炼寒铁打造而成，坚不可摧。引动之间，可引发月芒攻击。

    兑换所需：35000点气运

    ......

    【九转元功（金丹卷）】：功法类

    效果：一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    兑换所需：80000点气运

    ......

    下品法宝，刚刚破入金丹境的修士都不一定能拥有一件。花费三万五千点气运点，叶昊兑换下来便赠与了瑾。

    九转元功的金丹卷，叶昊则是兑换给迈入筑基、先天境界的众子民的。八万气运点，不得不说，还挺贵。基本上是其他普通类功法的两到三倍。但是相应的九转元功里面记载的法术、变化，不是一般功法能比的。

    ......

    沧澜部落，中央屋舍内，正打坐修行的野的目光猛地睁开，面露崇敬。

    “野谢太初恩赐。有太初护庇，实乃沧澜之幸。”

    他的面前有一本金光闪闪的书册出现。野双手恭敬向前，书册便缓缓落在他的手中，金光渐渐敛去。

    “前路有望，前路有望啊！”

    野大笑道。

    ......

    一杆寒光凛凛的长枪出现在瑾的面前。

    “瑾谢太初恩赐。”

    瑾双膝跪地，双手向前恭敬以待，长枪漂浮落在瑾的双手之中。在碰触的瞬间，这杆长枪的百般玄妙，便尽在她的心中。

    “寒月枪！好名字。

    瑾心神畅快，心念微动，长枪便悬浮在半空中。再一动，寒月枪便化作一道流光，缩小到不足五寸大小，落到瑾的手中。

    瑾将秀发盘起，以寒月枪当做发簪，将发丝固定。瑾扬起脸，望向天空。仿佛能看到天空之上的世界。

    “太初啊！您的子民，瑾，追寻着您的道。”

    ......

    本源世界海，无数世界沉浮其中。尘埃世界如同微粒一般镶嵌在小千世界，而小千世界又如同颗粒，镶嵌在中千世界......

    【世界通道卡（小千世界）】：消耗类

    效果：随机搜寻小千世界，联同两界

    兑换所需：100点气运

    叶昊意识闪动，便是兑换了一张世界通道卡。小千世界的世界通道卡价值足是尘埃世界的10倍。

    兑换！

    使用！

    世界通道卡使用，随机搜寻小千世界。

    在叶昊的意识中，一片虚无之地。有一小粒颗粒亮起。

    中等小千世界！

    战力太强，不符合，再来！

    叶昊瞬间放弃。沧澜的底子还薄，远远比不上中等小千世界。

    兑换！使用！

    又是一小粒颗粒亮起！

    正在升格中的小千世界！不合适！再来！

    一连好几次，花费了数百气运点，叶昊这才寻找到了合适的小千世界。

    说实话，世界征战确实不是一般家庭能够负担的。如果没有兑换系统，就这一次，单是寻找合适的世界便花费了二十多万气运点。

    对于一般家庭来讲，如此花销，这谁顶得住！有这气运点，与其去搏那未知的风险，实打实投入培育小世界不香嘛！

    本次征战目标：一方刚刚升格成功的小千世界！

    世界，锁定！

