
苏祁安一下慌了。

这鸡汤可是他特地为老爷子准备的，怎么能让云斐然喝？

他倒不是担心云斐然的身体，而是这种慢性的损伤必须迅速渐进，一点一点地进行，一个月不喝，毒素就可能会排除，而不能在身体内积累。

你如果问他为什么不用厉害一点的毒药，是他不想吗？

是他不能啊，若能一击致命的，估计还没把老爷子弄死，他先被发现被老爷子弄死了！

“斐然已经喝过了。”苏祁安赶紧说。

苏老爷子：“我年纪大了，不能积食。斐然想喝的话就喝，不想喝就放着。”

云斐然眼珠子亮晶晶的，“真的可以吗？”

这是爷爷对她的爱，她怎么能拒绝，何况，苏祁安做的鸡汤是真的特别好喝嘛。

见她拿起筷子就准备吃，苏老爷子手指动了一下，这时管家端着饭菜出来了。

“斐然小姐，别贪食，先陪苏老吃饭。”

说着，拿过那桶鸡汤，对苏祁安道：“卢老九说，老爷五劳七伤，有内衰之症，必须按照营养饮食严格执行，以后，鸡汤就不用送过来了，嘌呤太高。”

随手盛出一碗，放到苏祁安面前，“既然炖好了，也别浪费了。”

管家虽然是管家，但是苏家内部却能代表苏老爷子，连苏祁安都得敬畏他三分。

这鸡汤到底是喝还是不喝？

“这鸡汤有什么问题吗？”苏老爷子看着苏祁安问。

苏祁安冷汗沿着背脊而下，端起来，一口喝掉，还拿起筷子，将里面的鸡肉都吃了个一干二净。

苏老爷子这才算满意了。

全程云斐然都感觉莫名其妙，“大舅，你还真的一块都不给我留啊？”

苏祁安脸色青白，还得强装镇定：“你都吃过了，小馋猫，还不许我吃一口吗？”

整顿饭他都惶恐不安，从这边出来，连夜便飞回了帝都，然而，就他离开的这一天时间，他暗中配置的势力，几乎被连根拔除，仿佛老爷子早就等着他离开，好一网打尽似得。

而执行任务的贺华等人，看到他还是以前那个态度，跟什么事情都没发生似得，这让苏祁安从脚趾盖到天灵盖，每个毛孔都散发着恐惧。

这就是老爷子的雷霆手段。

你以为这就完了？

翌日一早，贺华还亲手端来一碗鸡汤，“这是我们刚请来的新厨师做的安怀鸡。老爷子吩咐了，让你务必每周喝一碗。”

苏祁安：……

或许，苏老爷子没有从那些被铲除的暗中势力找到跟他联系的直接证据，但他若敢拒绝安怀鸡，这就可能变成一个最有力的证据。

云斐然可不知道这些，她只知道，苏祁安来也匆匆，去也匆匆，为了给爷爷炖鸡汤，来回飞了几千公里，可谓孝道有嘉，她自己是绝对做不到这一点的。

她更不知道，昨天，老爷子让她喝鸡汤其实是一种试探。

试探她是否知道苏祁安冲他动手，如果得到肯定答案，连她都可能万劫不复。

现在，她满腹心思想的都是，自己从帝都一流名校转入汉城一中，会掀起怎样的风浪。

柳婶五点起床就开始给她做早餐，“斐然小姐，几天第一天上学，你一定要吃得饱饱的。中午我给您送午饭过去，别吃外面的，外面的既不卫生还不营养。”

不得不说，柳婶来这几天真的将她照顾得无微不至。

舒服得云斐然都差点忘记她诡异的来历和抓住她把柄的事。

其实她也不怕她真的做什么，有云家和苏家做后盾，就算这个乡村野妇想将她的事情抖落出来，她怕是连明天的太阳都见不到。

所以，云斐然非常大方地享受着她的关怀和殷勤。

送她出门时，柳婶又说：“我看花园乱糟糟的也没人管理，要不要请个园丁来打理一下？”

这是新买的宅子，空置的时间有点长，的确缺乏管理。

云斐然点点头，“多种些花。”

出门，一个警卫已经将车停在门口恭候多时。

云斐然看了一眼，很不满意。

“你打算开这种车送我上学？”

百万的奔驰，在别人看来是豪车，但是在他们这种身份看来，这就是垃圾货。

而且还只有一辆，怎么能衬托她云家和苏家高贵血脉？

柳婶提着书包送她出门，看到这一幕也皱起了眉头，“斐然小姐可是流着苏家和云家高贵血脉的人，尊贵无比，最低档次也应该开八辆五百万的迈巴赫前后护送吧？今天她可是第一天上学，没有符合身份的排场，让一中那些学生怎么看她？”

柳婶是真的生气，这话简直说到云斐然的心坎儿上了。

警卫有点懵，“老爷子说，形势要低调。”

“再低调，也不能委屈了我们斐然小姐啊！”柳婶怒了。

警卫差点暴走。

你特么百万豪车叫委屈，你咋不看看我们卿卿小祖宗上学是什么车？

十几万的越野！

她那么大的豪，坐十几万的越野从来没觉得委屈，咋你就这么金贵了？

私心里，警卫队的兄弟其实都不太喜欢除了家世一无是处的二世祖，但特别尊敬能凭自己本事，在各个领域取得巨大成就的人，而毫无疑问，顾卿卿绝对是各豪门里，最最厉害那一个！

见云斐然不肯上车，警卫有些犹豫：“要不，我向老爷子请示一下？”

云斐然差点毛都炸起来了，你那是请示还是告状？

我堂堂云家和苏家的大小姐，这点主都不能做的？

说话间，一个车队已经浩浩荡荡开到她家门口，车窗摇下，露出苏喆的头：“斐然，来，我送你去学校。”

一个警卫从车里出来，替云斐然拉开车门。

那警卫看了这边警卫一眼，虽然曾经是兄弟，但现在各自为阵，苏喆已经开始训练自己的警卫队，甚至发誓要超过苏家的警卫。

“就不必麻烦你去请示爷爷了，我坐表哥的车。”

云斐然得意地上车去了。

柳婶提着书包跟上去，小心翼翼道：“斐然小姐，司机要不要帮您也换一个？”

那个没长眼的警卫就在旁边，云斐然看了他一眼，忿忿出声：“那就换一个吧。不听话的司机要来作甚？”

小警卫：……

这边车开出去，警卫就给老爷子去了电话。

老爷子不会主动过问儿孙的是非，但他的放养政策都是有前提的，那就是你自己得为几负责。

只要你付得起这个责，随便你做什么都行。

“她已经十七了，可以为自己的行为负责了。”

放下手机，老爷子看到提着书包出来的顾卿卿，邹烨已经走到门外了，正回头看，想催促他快点，然而就是他接电话这个当口，一辆车停到小姑娘面前，车门打开，云老爷子走下来，“卿卿宝贝，今天你爸爸不在，我已经跟你妈妈说好了，爷爷送你去学校。”

云老爷子看了苏老爷子一眼，拉住小姑娘塞进车里就跑。

苏老爷子：我特么……

云老头，你要不要脸？

说好近水楼台先得月的呢？

就差一步。

拿着车钥匙的邹烨有点幽怨，看老爷子的眼神就像在说，关键时刻接什么电话，这下好了吧？人都被抢走了。

苏老爷子横了他一眼，差点把手机砸他脸上去。

就在这时，沐宇阳也提着书包出来了。

就差了几秒钟而已，他就只看到个汽车尾巴。

二百五少年挠挠头，那个，到底发生了什么？

苏老爷子突然跟邹烨对视一眼，苏老爷子走了过去，“宇阳，你妹妹先走了，爷爷送你去学校。”

这叫什么，聊胜于无是吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69300610"  chaptername="第380章  老爷子们抢着送孙女上学">加入书签</a>
</div>
