    那些家伙根本不可能想到柳如烟的身手很强，他们见柳如烟是一个女人，便直接轻视了她。

    在他们的眼中，女人是根本没办法和男人比的。

    男人和女人之间的差距是天壤之别，无论是力量还是耐力，女人都不可能是男人的对手。

    所以，他们确实没将柳如烟放在眼中。

    区区一个女人罢了，他们难道还会怕一个女人不成？

    虽然，之前柳如烟打了他们的兄弟，确实比一般的女人要厉害一些。

    但是现在他们可是整整八个人，难道他们八个大男人还会搞不定一个女人？

    他们根本不会知道等待他们的会是什么，他们也不会知道危险更在向他们袭来。

    他们听见柳如烟的话，像是听见了什么笑话一样，顿时哈哈哈大笑了起来。

    “小妞，你的口气倒是不小啊，只是你一个人想要将我们八个大男人打趴，你开什么玩笑呢？”

    “你若是想要出手的话，我们八个人可不会怜香惜玉啊！我劝你还是从了我们哥儿几个吧，将我们伺候好了，我们还能放你一马，否则的话，你可就别怪我们心狠手辣了！”

    “对，我们哥儿几个若是出手了，你可就得受不少的罪了。”

    柳如烟顿时眯起了眼睛，冷声道：“废话真多。”

    说完，柳如烟抬起了手，一拳就轰向了刚才在酒吧中企图调戏她的那个男人。

    只见柳如烟的拳头重重的砸在了那个男人的脸上，那个男人顿时被柳如烟打得鼻血四溅。

    整个人踉跄了几步，便狼狈的摔倒在了地上，那个男人捂着鼻子顿时就痛苦的惨叫了起来。

    鲜血还在不停的从他的手指缝里流出来。

    叶冷峰见到柳如烟的举动，不由挑了挑眉，心里倒是觉得有些意外。

    柳如烟的提升还真是不小。

    那四个小美女见状，也都惊得睁大了眼睛，激动的说道：

    “我的天啊，柳姐姐也酷了！酷毙了！”

    “柳姐姐不仅人漂亮，而且身手还强。”

    这时，向婷婷说道：“真是帅气，我也要去学一些防身的招数，等到有人调戏我，我一拳打爆他的蛋！”

    说着，向婷婷还捏起拳头挥了挥。

    叶冷峰闻言，不由觉得后背一凉。

    他有些无奈的说道：“女孩子说什么蛋不蛋的？矜持一点！”

    向婷婷不以为意的说道：“矜持是给外人看的，大叔大家都这么熟了，要那么矜持做什么？”

    这时，其他的几个男人也被柳如烟这突如其来的举动，吓得直接愣在了原地。

    他们万万没想到柳如烟会直接动手，而且武力值还如此的高。

    然而，柳如烟并未给他们反应的机会，快速的向那些人扑了过去。

    等那些人反应过来，准备动手的时候也已经晚了。

    柳如烟已经到了他们的面前，柳如烟的动作非常的利落，她冲进那几个人当中，一拳一拳的轰向了其他的七个男人。

    刚才还嚣张不已的七个男人，在柳如烟的手下连还手的机会也没有。

    直接被柳如烟一拳就解决了，甚至直接打飞了出去。

    最后一个家伙，柳如烟直接抬起了腿，一脚就将他踹了出去。

    然而，柳如烟似乎忘记了她今天穿的并不是制服，而是裙子。

    所以，柳如烟一抬脚，裙下的风景顿时露了出来。

    纵使只是一瞬，但是还是落入了叶冷峰的双眼中，而柳如烟还并未有所察觉。

    只不过，经过柳如烟刚才的那一番操作下来，八个男人全部倒在了地上，捂着自己剧痛的地方痛苦的呻吟着。

    柳如烟的目光扫过那些男人，冷哼了一声，不屑的说道：

    “实力不强口气倒是不小，实则就是一群垃圾。”

    “下次再再让我看见你们，我直接废了你们！”

    说完，柳如烟从包里拿出了一张纸巾，一脸嫌弃的擦了擦自己的手，像是碰到什么污秽的东西一样。

    那个在酒吧中调戏了柳如烟的男人看着面前毫发无损的柳如烟，顿时哭丧了脸。

    刚在酒吧中发生那么丢脸的事情，让他颜面尽失。

    他本想着找几个兄弟来教训教训那个女人，谁知道他和他的兄弟直接被那个女人给打倒了。

    那个女人怎么可以这么暴力？

    柳如烟转身就回到了叶冷峰的面前，扬了扬头，问道：“怎么样？我的身手和以前比起来，是不是已经有了很大的进步了？”

    柳如烟的脸上露出了一个得意的神色。

    叶冷峰点了点头，说道：“比起以前确实有了一些提高。”

    柳如烟听见叶冷峰的话，顿时就笑了起来，说道：“我以后会更加的厉害的！你就等着我超越你吧！”

    叶冷峰闻言，不由有些失笑。

    “超越我？恐怕你没有那个机会了。”

    柳如烟脸上的笑容顿时就僵住了，她不悦的说道：“喂，你什么意思？你这是在看不起我！”

    “这世间万事皆有可能！我怎么可能超越不了你？”

    “你越是说我超越不了你，我越是要超越你，我要将你打趴！”

    想着那样的画面，柳如烟顿时就痛快的哈哈大笑了起来。

    叶冷峰说道：“你脑部的那些画面是不可能出现的，你别妄想了。”

    柳如烟说道：“我非要做给你看！我柳如烟要做的事情就没有做不到的！你可别将人给看扁了！”

    叶冷峰顿时笑了起来，说道：“好，那我就等你超过我。”

    说着，叶冷峰便凑近了柳如烟的耳边，低声说道：“柳警官，你还挺性感嘛，竟然穿了黑色蕾丝。”

    柳如烟闻言，先是一愣。

    很快，她就回过神来。

    她也想到了刚才自己已经忘了身上穿着的还是裙子，竟然抬起腿踹向了最后一个家伙。

    肯定是那个时候露出来！一定是！

    柳如烟的小脸顿时就爆红了。

    “色狼！”

    柳如烟红着脸恼怒的说道。

    “什么色狼啊？柳姐姐色狼不是都已经被你给打趴下了吗？”

    这时，四个小美女也向他们走了过来。

    “对，柳姐姐，你刚才真是帅气，竟然几招就将那些人给放倒了。”

