
　　旅馆，206号房。

　　“砰砰砰！”

　　突然间，房间的门被人从外面粗暴地敲响。

　　单羽眨了眨美眸，让雅雅藏起来后，便径直地走向门口。

　　单羽先是用房门上的小孔观察了下外面——是204号房的【吉吉国王】

　　哟。

　　这人醒了？

　　见他一脸焦急，还带着一丝惊慌的神色，单羽想都不用想，肯定是他发现自己的两个同伴，一死一失踪，就想起自己这个昨晚刚答应“合作”的大活人。

　　或者，也是来确认一下单羽的死活。

　　“这位帅哥，大清早的来敲门，有什么事嘛？”单羽打开房门，装作是一副刚刚睡醒的模样。

　　吉哥嘴皮子都有些不利索：“你……你昨晚有没有听到什么动静？有没有看见另外两个人？”

　　“什么动静？昨晚有动静嘛？”单羽装傻充愣地反问。

　　见单羽神色好想不似作假，吉哥放弃了继续试探：“瑶瑶她不见了，而另外那个男的，他死了。”

　　那个安哥的死因，是心脏部位被利器所伤，身体上没有什么挣扎痕迹，很可能是在睡梦中就被人给杀死。

　　所以，吉哥来找单羽，其实也有怀疑上了单羽。

　　毕竟怎么看，单羽都没有什么作案动机，现在也没有什么证据，吉哥只能将这个猜疑压在心底。

　　“什么？死了？”单羽适时地做出一副很是惊讶的表情，伸出轻捂住嘴唇：“怎么会……”

　　一夜之间，自己的两个同伴一死一失踪，而且瑶瑶还关系到自己的守护任务，吉哥短时间内，也没有办法保持绝对冷静：“死了就是死了，尸体还在房间里头，难不成我还能骗人？”

　　“哦……”

　　单羽面上害怕着，可心底却是不屑一顾。

　　这个吉哥昨晚也只是运气好。

　　一是，顾起和单羽选择了他的房间，间接帮他解决了梦魇魔。

　　二是，那个瑶瑶女玩家没有选择先杀他。

　　昨晚，单羽也注意到一个细节，就是那个瑶瑶女玩家出门后，对着202和204号房间的门都犹豫了一下。

　　很显然，如果她的杀戮对象只有202号房的那个玩家，在那时候，她根本就不用犹豫。

　　所以，那个瑶瑶女玩家的杀戮对象应该是这两个男玩家，至于为什么……可能是同时看见了两人，就被判定成要全部杀死两人，才能拿到奖励。天籁小说网

　　“节哀吧……你朋友如果有足够的游戏币，也不会真的死。”单羽安慰起了吉哥。

　　吉哥：……节哀个屁，老子和他们又不熟！

　　吉哥是在心疼那个守护任务的奖励，现在瑶瑶不见了，那他的不就是失败……

　　正当吉哥还可惜着任务失败时，他的面板突然跳了出来。

　　就在吉哥的视线都放在了自己的面板上，单羽心底泛起了一丝疑虑：难道他刷新了主线剧情？可就几个字，不用盯这么久吧……

　　可当吉哥眼神意外地扫了眼单羽时，后者顿感有些不对劲，脚步下意识后退：“那个……我忘记洗漱了，就先回去了。”

　　“别走啊，美女。”吉哥忽然对着单羽笑了起来，目光牢牢锁住后者，好像生怕她跑了，“刚出了人命，你就不怕么？不过没事的，有我在……”一边说着，他一边伸出手，想要抓住单羽纤细的手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第636章 梦魇迷宫31免费阅读。https://xs.23sk.com 