    

    秦风做着第六台手术，外面响起了直升机螺旋桨旋转的声音。

    这个声音代表着救援直升机来了，秦风看着眼前的这个患者，速度更加快捷起来。

    李学文一个回头的功夫，秦风就已经完成了缝合，示意李学文可以将患者送出去了，正好搭上救援直升机送往最近的医院。

    在最近的医院里面，有其他城池过来支援的救援队，医生人手是完全充足的，并且有充足的药物和医疗器械，患者能够得到很好的治疗。

    “我给过来的人写了一份药品和器械清单，他们明白会送过来的。”李学文道，“你要不要休息一下？”

    秦风摇了摇头，“给我一袋葡萄糖。”

    护士赵然将葡萄糖递给秦风，秦风用剪刀剪开一个小口，倾倒进自己的嘴巴里。

    口感涩涩的，但是是秦风能唯一补充体力的方法。

    现在的秦风，可以说走不动路了，六台手术，都站立着。

    全程接近八个小时，加上身上的隔离服已经被汗水打湿，虽然比不上铅衣的重量，但是拖动着做手术，还是给秦风很大的压力。

    秦风没有直接倒下，就已经很好了。

    秦风一只手撑在一旁的柜台上，一只手将剩余的半袋葡萄糖倒入口中。

    将袋子丢进废弃桶，秦风深吸一口气，然后吐出。

    “还有患者吗？继续！”秦风道。

    “你还是去休息一会吧，我先做手术，到时候有我不能做的手术，我再去叫你，你别逞强了，这救援才刚刚开始，谁也不知道还有多少的伤员。”李学文劝诫道。

    身为医生，他十分能感同身受。

    他之前长时间站立五个小时做手术，做完之后，直接回家在床上躺了一天才恢复。

    可是秦风，足足站立了八个小时啊！而且还做了心肺复苏这种极为耗费气力的救援。

    “是啊，秦医生，你去休息一下吧。”护士赵然劝道。

    另外一个护士钱怡，李学文安排她去休息了，跟赵然两班倒。

    现在只有两名护士，要是同时没有力气了，后面的救援就无法做了。

    一般的轮转都是一名医生一名护士，四个医护人员进行轮转。

    秦风想了想道，“那你们给我们弄把椅子进来，我就在手术室里面休息。”

    “小秦，别说胡话了，椅子怎么能休息好？你也别担心隔离服的事，隔离服明天救援直升机会送一批过来，加上县医院的储量足够我们使用的。”李学文知道秦风担心的是什么。

    李学文也没觉得秦风抠门，只是隔离服在医疗物资短缺的情况下，确实要节约使用。

    经过李学文和赵然的轮番劝诫，秦风还是在“更衣室”脱下了隔离服，露出被汗水打湿的衣衫。

    整个人如同在水里捞出来一样，头发和衣襟甚至裤脚处还在不停的往下滴着水。

    一脚一个水印的走出帐篷外，秦风才发现天已经蒙蒙亮了。

    自己在帐篷内做手术从下午做到了现在的凌晨，一股冷风吹来，秦风感觉身体一阵凉爽。

    门外值岗的战士看到秦风后，给秦风行了一个军礼。

    秦风回了一个不太标准的军礼，然后找到休息点，秦风等人住的是帐篷里面。

    这是陈鹏下的决定，他觉得医护人员绝对不能出事，否则大量的伤员就处理不了，甚至连一点小感冒都不行。

    所以，陈鹏专门划分的两个营帐给医护人员，一个给医生，一个给护士。

    本来之前还有人反对，但是被陈鹏一句话怼了回去。

    “你要是能够在帐篷里面救人，别说住帐篷了，你想住别墅都没问题，要是没这个能力，就给我闭嘴。”

    这番话一出，那些想要闹腾的人员也安静了下来，为了医护人员的安全，陈鹏将营帐设立在“手术室”旁边，有两名战士轮番站岗。

    秦风躺在木板上，上面铺着白色的被单，被单是从医院里面取出来的，至于木板就是拆卸出来的。

    毕竟不可能让医护人员睡席梦思之类的，能给医护人员提供一个遮风挡雨的地方就已经很不错的。

    要知道很多战士，只能在外面挤着，躺在一起互相取暖。

    秦风抬头看着军绿色的营帐，一时间有些睡不着，虽然身体很累，但是秦风精神一点都不累。

    突然，一阵强烈的余震袭击而来，秦风感觉自己五脏六腑都在跟随着余震在颤抖。

    “不好，手术室！”秦风猛然站起身，丝毫顾不上余震的危害，直接冲向手术室。

    进入手术室，手术室里面李学文和赵然一人一边将手术床固定，稳住患者的身体。

    但是由于颤动，患者刚刚开刀的身体正源源不断的向外流淌着血液。

    “李哥，我来做手术，你们稳住。”秦风道。

    现在也顾不上换衣服了，秦风直接操刀。

    这个患者是一个右侧胫骨上册开放性骨折，李学文正好做了切口，就遇到了余震情况。

    秦风观察了一下，虽然大地在摇晃，但是丝毫不影响秦风的思考。

    回头看了一眼器械托盘，上面的器械都准备好了，秦风直接开始。

    找到胫骨骨折的移位点，直接用两把点状复位钳分贝从左右、前后两个方向，对骨折断端经皮钳夹，然后闭合复位。

    秦风的动作很快，就将骨折的地方复位完成，然后在接骨板贴附于胫骨前内侧皮肤处，然后在近端邻近骨折处垂直置入锁定螺钉，将螺钉及接骨板抬高1.0cm，重新锁定，再从远近两端各自间隔旋入三枚锁定螺钉。

    秦风觉得不保险，又在远端加了三枚，然后卸下复位钳，缝合创口。

    整台手术速度极快，虽然大地在摇晃，但是秦风的心里对于位置的固定把握的还是很精准。

    李学文看着在余震中做手术的情况，再次刷新了李学文的认知。

    在震中，手术并不是不能做，而是很难做。

    医生自己都保持不了平衡，怎么去做手术，本来要做A点的切口，大地摇晃，一刀下去就成B点了。

    也只有秦风敢这么莽的去做这台手术了。

