    第570章 誓言   

    “呵呵，林长老，你心里应该明白的。”

    

    黑泽面对这个问题，似乎早有预料，只是轻描淡写的笑了笑，并没有给出特别明确的答案。

    

    模棱两可的回答，好像是什么都没说，又好像，说尽了一切。

    

    “我明白了！”

    

    林涛深吸了一口气，松开了黑泽的肩膀，不再说什么。

    

    四大天王的脸色却是骤然变了。

    

    尽管林涛压低了声音，以他们如今的实力，又怎么可能什么都听不到，刚才林涛分明就是在和黑泽，提到了姐姐。

    

    林涛的姐姐，那不就是林瑶？

    

    也就是……曾经的北境王后，镇国战神秦九州的心爱之人！   

    可是，林瑶不是在很多年前，就已经死了吗？

    

    难不成，林瑶还活着？

    

    而且是和黑泽这样的人，在一起吗？

    

    四大天王脸上流露出凝重之色，心中满是迫切，目光焦急的看着林涛，希望能从他的身上，得到一个合理的解释和答案。

    

    “我知道你们心中有很多疑惑。”

    

    林涛深吸了一口气，强迫自己平静下来，冷冷的说道：“但是这件事的分量，你们心中也应该明白，之所以之前一直没有告诉你们，也是为了避免不必要的麻烦。”

    

    “如今事情到了这一步，也只能是和你们解释解释了。”

    

    “我的姐姐林瑶，也就是你们曾经的王后，大概率是没有死！”

    

    “但是，具体是什么原因，现在她又在做什么，我也不知道，只知道，她最近似乎在实行一个了不得的计划！”

    

    “因此，我需要你们保证，这个消息的绝对秘密，不能让任何人知道！”

    

    “哪怕是其他几位天王，也是能瞒则瞒！”

    

    “现在还出了龙神印记这种事情，不得不多加小心！”

    

    “任何一个不留神的失误，都可能会被其他人抓到把柄，造成不可估量的后果！”

    

    扑通！扑通！扑通！   

    话音未落，四大天王便是整整齐齐的单膝跪地，手掌按在胸口上，激动的说道：“我们愿意以性命起誓，绝对不泄露一字一句！”

    

    “如有违誓言，天诛地灭，永不入北境！”

    

    黑泽惊呆了。

    

    他没有想到，这么一件小事，竟然要发下如此沉重的誓言。

    

    太可怕了！   

    这就是北境龙卫的纪律性吗？

    

    也难怪那位姑奶奶，会对龙国的镇国战神，如此青睐。

    能够培训出这样的一支队伍，实属厉害！   

    若不是他分心到了这些事情上面，恐怕镇国战神，早已经成为了镇国仙人。

    

    “既然这样，我就不打扰各位了！”

    

    “信已经送到了，几位慢慢聊，我就先走了！”

    

    黑泽干笑两声，就想要转身离开。

    

    没想到，被林涛一把薅住了后脖颈，提溜了回来。

    

    “这么着急做什么？”

    

    “这就是个传话的，也要有送有收，不然的话，我要给姐姐传的话，怎么转达？”

    

    黑泽愣了一下，竟然是觉得有几分道理。

    

    只是随即，他的脸色就变得苦涩。

    

    这都是一对什么样的姐弟！   

    能不能有点儿良心！   

    好歹，他也是一等一的高手，多少人羡慕向往的仙人境高手，现在竟然，就成了姐弟俩的传话筒？

    

    有这么欺负人的吗？

    

    “写好了！”

    

    “这是回信！”

    

    林涛倒是十分的迅速，很快就写好了一封信件，递到了黑泽的手中。

    

    “有劳了。”

    

    “客气话，这是我的荣幸！”

    

    黑泽立刻甩掉了心中的各种腹诽，满脸带笑的回答。

    

    “那我就先走了！”

    

    话音未落，人已经冲出了窗户，生怕慢走一步，就要被林涛抓住，恐怕就要回不去了！   

    一旦天黑，他可就只能是给自己挖个坑，收拾收拾去世了！   

    “主上，这个家伙值得信任吗？”

    

    四大天王已经起身，凑到了林涛身边，满脸的怀疑。

    

    黑泽的确是实力强大，可是浑身上下都透着一股子的邪魅味道，实在是不像是个好人。

    

    “姐姐信任他，这就足够了！”

    

    “我想，他还不至于，做对不起姐姐的事情，要不然的话，也不会在北境的时候，拼了命保护我！”

    

    林涛的话，倒是让四大天王放松了下来。

    

    说的也是，黑泽能被选中来送信，自然是得到了林瑶的信任，他们完全就是多虑了。

    

    “记住之前的誓言。”

    

    “这件事，暂时不要传播出去。”

    

    “另外，你们审讯那个修道者，有什么其他的收获吗？”

    

    林涛坐在了沙发上，小心翼翼的收好了林瑶的信件，顺便问了一句。

    

    “这小子根本就是个提线木偶，什么都不知道，白费了一番功夫，唯一找到的，就是他的脖子上，有个刺青，或许有点儿作用。”

    

    杀戮天王走上前来，将一个照片，递到了林涛的手中。

    

    上面正是那个修道者的刺青模样。

    

    “这不是，白头鹰？”

    

    林涛看着刺青的图片，顿时惊讶的叫了起来。

    

    “难不成，这个家伙是白鹰帝国的人？”

    

    “说不好。”

    

    杀戮天王摇摇头，叹息道：“我们现在掌握到的讯息实在是太了，或许只是西方帝国和白鹰帝国一起密谋而已。”

    

    “要不然的话，就是西方帝国，实际上已经被白鹰帝国控制了，成为了白鹰帝国的傀儡。”

    

    各种各样的猜测都有可能。

    

    具体是个什么情况，除非是去西方帝国，或者白鹰帝国才能知道。

    

    “真是头疼！”

    

    林涛叹了口气，摆摆手示意他们可以离开了。

    

    接下来，就要出战其他地区的修道者，四大天王也该好好的休息休息。

    

    “姐夫，我恐怕不能离开苏杭了！”

    

    “姐姐给我来了一封信，里面提到了苏杭地下的势力，其实就是黑暗帝国培植的。”

    

    “苏杭，就是黑暗帝国在龙国境内的，一个窝点！”

    

    林涛将电话打给了秦九州，简单说过了今天经历的事情。

    

    “事情的确很复杂。”

    

    “你就留在苏杭吧，顺便查一查，这个龙神印记，到底是哪个混蛋搞的鬼。”

    

    秦九州此刻也看到了林涛发送的照片，同样十分的愤怒。

    

    这是在太岁头上动土！   

    活腻歪了！   

    

    

