    “你的身上，有着神明的气息，不是天使神。千道流居然还能任你执掌武魂殿，还真是不可思议。”

    海神岛外的天空之上，波赛西看着那浑身释放出邪恶气息的比比东略微皱眉，从后者的身上她能够感应到一股邪恶、阴暗的神力，这是和天使、海神等神力相克的一类力量。

    比比东身上有神明的力量，并且还是归属于邪神一类，这让她感觉到有些不可思议，千道流竟然会让拥有这类力量的人执掌武魂殿？

    “大祭司管的还真宽呢。”

    比比东冷冷的回了一句，身上刹那间涌现出一抹白光，白色的纹路席卷虚空，一股澎湃的白光悄然弥漫并且化为了无色。

    周遭天地的一切顿时有了变化，一股凌厉锋锐的杀气凝为实质之后，朝着那海神岛大祭司波赛西攻伐了过去。

    “杀神领域，你去过杀戮之都？”

    波赛西的脸上流露出一丝缅怀之色，继而再看向比比东的目光又有了些许的变化。

    杀神领域的力量，这种将杀气凝为实质的领域，她此前只在昊天宗的唐晨和唐昊身上感应到过，却想不到武魂殿的这位教皇也拥有这种力量。

    “就算你拥有这等力量，但这也不是你们入侵海神领地的理由。我看你们是忘了，当初的武魂殿是如何遭遇失败的了。”

    波赛西轻易接下了比比东蕴含杀气的一击，脸上少了几分笑容，却多了几分严肃，郑重的看着比比东。

    这一刻，就连下方的焱都是感觉到空气似乎都变得凝重起来，心头沉甸甸的，巨大的压力，令人有种喘不过气来的感觉。他下意识的看向天空，试图寻找到那最后的援手。

    “大祭司好大的威风，但你的时代，终究是会过去的。”

    比比东的声音中充斥着发自灵魂的激荡，仿佛尖锥一般，硬是冲破了波赛西带来的巨大压力。

    身为罗刹神传承者的她面对波赛西有天然的优势，那就是波赛西的时代已经达到了最巅峰，已经不可能继续进步了，而她还有可能更上一层楼百级成神，终有一天，她会超越对方。

    “未来的某一日，或许你的确能够超越我，但不是现在。”

    波赛西淡然开口，紧接着一股无法抵御的庞大能量从她身上释放出来，淡淡的蓝光从波赛西身上亮起。

    她的身躯缓缓上升到了一个全新的高度，一层蓝色气流已经从她身上席卷而出，围绕着她的身体飞速扩张开来。

    波赛西肩头一晃，双臂同时震动，顿时，那蓝光的扩散以几何倍数的增强起来，天空之中就像是出现了一个巨大漩涡。

    这个漩涡表面看去，形态有些像龙卷风，但那却绝不是风的力量，因为其中蕴含的，完全是水属性的能量波动。

    天空之上的比比东顿时感应到了一股强烈的拉扯力，不仅是她，就是下方观战的众多武魂殿强者，包括焱在内，通通都是感觉到了一股吸摄牵引的力量，仿佛自己身上被系上了一条绳索，正将他们向上扯动着。

    虽然不清楚被这位海神岛大祭司弄上天空会是个什么后果，但用脚趾头去想都知道这不会是什么好事，最轻的都是被教训一顿，那样子焱想要让海神岛打开海上航路的计划多半就会失败了。

    “住手。”

    天空之上的比比东一声断喝，尖锥似的白光从她的体内澎湃而出，就像一柄巨大的白色长矛直刺那天空之中的波赛西，杀神领域爆发，这一招是杀神领域进化后所产生的技能杀戮突击。

    比比东在试探过波赛西的力量之后，并没有选择使用罗刹神力去战斗，而是选择了自己体内另外一种神之力量，源自于修罗神的杀神领域。

    她体内的罗刹神力，因为神考未曾完成的缘故，并不能动用全部的实力。所以第一武魂状态下的她战斗力有限，这也是原著中她成神前和唐三几度交手，都莫名落入下风的缘故。

    而她体内另外一股神级力量杀神领域，则没有那么多的限制，并且在她第二武魂炼化了暗魔邪神虎的魂环之后，她的第二武魂便是完成了蜕变，达到了一个全新的境界。

    浓郁的杀气白光瞬间锁定住了天空之中的蓝色漩涡，波赛西微蹙蛾眉停止了释放力量牵引武魂殿众人的举动。

    “你的杀神领域，进化了？”

    波赛西见多识广，一眼便是看出了比比东体内的杀神之力达到了何种程度。要只是基础的杀神领域她并不放在心上，因为那股力量虽强，但还不足以与她的海神之力抗衡，但进化之后的杀神领域就说不准了。

    波赛西的双手汇聚到面庞前合十在一起，一个红色的烙印从她额头上浮现出来，那事一个暗红色的三叉戟形状，一道暗红色的光芒显示照耀在她的双掌之上，然后再爆发而出，如同一道光刃般斩出，瞬间粉碎了比比东的攻击。

    暗红与霜白，两色光芒骤然在半空中碰撞在一起。准确的说，是无声无息的碰撞在一起。波赛西的脸上毫无表情波动吃，而比比东则是身躯一颤，面容略显扭曲。

    波赛西的身体却飘然后退，眨眼间已在千米之外。而比比东则退的更远，并且嘴角也渗出一丝血色，可见这并没有声息的冲击碰撞是多么恐怖。

    而在海面之上的武魂殿众人只觉得身体一轻，原本落在身上的吸扯力，刹那间荡然无存。

    波赛西的身影在卸去劲道之后陡然加速，迅速靠近比比东的同时，轻飘飘的一掌按了过去。看上去，她那一掌甚至没有带起半分能量波动，然而亲自面对这一掌的比比东可不这么想。

    她毫不犹豫的释放出自己的第七魂环，噬魂蛛皇的武魂真身出现，伴随着一股死寂达到灰色雾气弥漫全身，比比东的气息陡然一变。

    原本的杀神领域在融合进这一股灰色雾气之后变得极度邪恶，伴随着比比东的双手交叉，白灰色的十字冲击波直接迸射而出。

    波赛西红色的长裙微微一动，右手瞬间便是出现了一柄黄金权杖，一向气定神闲的她，在此刻流露出了凝重之色，因为她觉察到了比比东这一击的威能实在恐怖，能够对她造成生命威胁。

    一股无与伦比的威严气息从波赛西身上释放而出，庞大的蓝光掩映之下，在她背后，一个巨大的金色虚像缓缓浮现出来。

    虚像呈人形，威严的气息正是从其上释放出来的。虽然看不清相貌，但却能够隐约看到，在这虚像手中握着一柄巨大的三叉戟。

    这正是波赛西的武魂，海神武魂。与天使武魂一般的神级武魂，源自于神界的海神，面对比比东武魂真身的强势一击，她终于不得不释放出了自己的武魂，也用出了自己真正的力量。

    八黑一红，九个魂环整齐的排列在波赛西身上，她的身体并没有因为释放武魂而出现任何明显变化，似乎还是那个波赛西，只是身体周围多了那九个魂环而已。

    波赛西微微抬起右手，自身第七魂环闪烁，身后的海神虚影抬起三叉戟，并且她掌心的权杖在这一刻与那三叉戟的虚影相合。

    通体灿金的权杖带上了一丝血色，波赛西额头的血色三叉戟释放出了别样光芒，血红的波动之中夹杂着一道道金色的魔纹，看上去极其炫丽。

    一道凝练的黄金三叉戟出现在了波赛西的权杖之外，当那赤金色的光芒激射而出之时，比比东释放的十字冲击波也来到了波赛西的面前。

    “轰隆～～～”

    一声轰天巨响最终，金红与灰白两种光芒力量占据天空，这一次的比比东与波赛西呈现分庭抗礼的态势，释放了武魂真身之后的她，实力达到了一个前所未有的高度，哪怕是身为大祭司的波赛西也是感受到了压力。

    波赛西挥舞着黄金权杖荡起劲风卷走一切波澜，神色凝重的看着噬魂蛛皇状态下的比比东，“你怎么可能还会有第三种神力？”

    她的眼中满是惊讶之色，今天的比比东给了她太多的惊喜，甚至可以说是惊吓。

    首先是那一股隐晦的罗刹神力，虽然比比东并没有直接动用，但那一股阴暗、邪恶的负面神力，身为海神大祭司的她并不会认错，她有些难以理解，为什么千道流会让这种人执掌武魂殿。

    但伴随着比比东身上显露出的杀神领域，她再度惊讶了，这个看着年岁不大却有接近她一般修为的后辈，竟是还去过杀戮之都，获得了杀神领域，并且似乎还开发到了一种极高的层次。

    如果说仅仅只是这两种力量，她虽然惊讶但也不至于惊吓，但当比比东释放噬魂蛛皇真身，那一股灰色雾气涌现并且融入到杀神领域的时候，她真切感受到了威胁。

    比比东的第七魂环源自于暗魔邪神虎，大概是同属于拥有吞噬邪恶之力的魂兽，噬魂蛛皇武魂和暗魔邪神虎魂环的相性极高，吸收了第七魂环之后，比比东的武魂完成了蜕变进化，拥有了天赋领域——邪神领域。

    没错，这个领域便是源自于暗魔邪神虎身上那一股邪神之力，或者说她获得了暗魔邪神虎的天赋领域能力，这也是一股神级的力量，并且还能和杀神领域融合，蜕变成一股全新的力量。

    波赛西的问话并没有得到比比东的回应，此刻的她满心只有打败波赛西这一个念头。第八魂环闪烁，血红波动席卷四方，周边的空间瞬间凝固成镜，并且它还不断向着波赛西蔓延过去。

    波赛西面对比比东的第八魂环技能也不敢大意，这毕竟是十万年魂技，并且其中还融入了那一股蜕变后的双神之力，就是她也感受到了危机。

    波赛西身形迅速后退的同时，一个个黑色的万年魂环闪烁，原本平静的海面顿时席卷出无尽波涛，身处大海之中的波赛西无惧神级，就算是一般的百级强者，也无法打败拥有大海权柄的她。

    一丝丝的海蓝光辉没入到波赛西的体内，后者的力量瞬间增幅到了一个前所未有的高度，这种状态下的她号称海上无敌，当初就算是千道流和唐晨联手，也被这样的她所打败。

    现在对手换成了还未曾突破九十九级的比比东，哪怕这个对手拥有三种神之力量，也只是让她认真了几分，并不认为前者真有获胜击败她的可能。

    PS：今天第一章更新，大家签个到扣个1。

