    第215章结婚证

    有一种委屈叫做唐阮阮委屈，她自己说着说着就哭了起来。

    她嫁人了，结果自己都不知道。

    呜呜……

    她好难受。

    她曾经还幻想过，结婚是什么样子的，就算是找的男人不够浪漫，也要去拍结婚照，也要有一个定情的时刻。

    可是什么都没有。

    她自己什么都不知道,就成了已婚人士。

    骆肇尧看到唐阮阮哭泣，整个人都紧张得厉害，想哄，却不敢太用力，怕吓到她，只能够干瞪眼。

    好在还知道掏出手帕给她擦眼泪。

    唐阮阮被他那笨手笨脚的样子给整得哭不下去，只能够吸吸鼻子质问道：“这事情还有谁知道？”

    骆肇尧把知道的人都告诉了唐阮阮，希望她不要继续生气难过下去。

    唐阮阮的反应出乎他的意料，他本来以为唐阮阮会暴跳如雷,会不搭理他，会骂他，哪里想到她说的是：“干妈跟老师都知道，就连我妈都知道了，几个表哥也知道？也就是说，所有人都知道了，只有我不知道？”

    骆肇尧有些心虚，似乎是如此。

    她咬牙跳起来。

    “我要去找干妈问问，他们怎么可以如此瞒着我？我说为什么我跟你在一起的时候,她都不阻止呢，感情早就知道！”

    一想到这段时间被童佳颖揶揄,她就冒火。

    一种被戏耍的感觉冒出来。

    骆肇尧急忙把人抱回来，哪里能够让她去闹，现在兰庭回来了，肯定要跟童佳颖好好聚聚，这个时候让唐阮阮过去，那不是坏了兰庭的好事,这多不道德。

    他抱着人，不断地安抚唐阮阮的情绪，试图让她冷静下来。

    过去好长时间，唐阮阮确实冷静下来，这次终于想起来一个事情：“我们结婚是哪一天？”

    骆肇尧从自己口袋里掏出一张纸递给唐阮阮，她迅速打开，看到上面的日期后，她彻底沉默了。

    因为上面的日期是她毕业的那一天。

    也就是说，当初她毕业时，骆肇尧就把事情安排好了。

    “你选日子不会选一个好点的吗？我毕业就结婚，你咋想的？让我一天自由日子都没有？”

    她坐在骆肇尧的腿上，一点没有意识到现在两个人的状态多么的亲密。

    骆肇尧抱着她，抬手帮她拿着结婚证，认真地看了一下说到：“我想着提前了的话，日子不好记，推迟的话不好办理程序，干脆就用你毕业的这天，正好是六月六，日子挺顺,想来以后的日子会很顺利。”

    他倒是会找理由。

    唐阮阮撇嘴,“胡说八道,这是公历，你用的是公历的日子，算日子不是用农历吗？”

    骆肇尧还真的不知道，他就没有在意过这个事情。

    “我想起来了，当初从家里离开的时候，你妈对我那奇怪的表现，是因为知道我们已经结婚了？她是专门过来看我的？”

    唐阮阮脸有些热，她想到第一次跟婆婆见面，当时的场面还有些尴尬吧，她努力去回想，怎么也想不起来自己当时的样子是不是失礼了。

    骆肇尧急忙摇头：“怎么会，当时我妈的样子，你也看出来她是想来挽留一下娃娃亲的事情，而且她还试图撮合你跟大哥，你忘记了？”

    唐阮阮嗯了一声，随后就眯眼瞪着骆肇尧：“不对，开始是这样的，后面你妈妈就说娃娃亲不要也罢，肯定是知道了，你什么时候告诉她的？”

    骆肇尧震惊：“当时咱们不是都开车离开了吗？你怎么知道我妈说了什么？”

    唐阮阮哪里好意思说是菩提子告诉自己的，她傲娇的昂着头，很是不屑的说道：“你管我如何知道的，你就说是不是你做了什么？”

    骆肇尧被她的小模样给逗得不行，凑过去亲了一下她的耳尖，瞬间把小傲娇给亲没了，让唐阮阮脸红得厉害，她挣扎一下，伸手捏住骆肇尧的嘴巴：“你不准乱亲我！”

    骆肇尧把自己的嘴巴解放出来，这才说道：“我们上车的时候，我给我妈一个牛皮文件袋，里面是我们结婚的说明文件！”

    他说完，就看到唐阮阮一脸我果然猜到了的模样，他不敢再亲人，怕她跑了。

    “你好奸诈，我们都走了，你才给你妈妈，然后我妈妈肯定知道了，反正他们抓不住你，你个坏蛋！”

    骆肇尧被她捶了一下，也不疼，只要唐阮阮能够消气就好。

    唐阮阮捶了一下，骆肇尧没有什么反应，反倒是她手疼得厉害，就郁闷了，果然当兵的体格都好。

    她突然就沮丧起来。

    “我妈肯定难受死了，她最不喜欢我找当兵的，我两个哥哥是军人，她都感觉对不起嫂子们，对他们可好了，为了这个，我当初都没有考虑顾焱！”

    她说到顾焱，就感到自己的耳垂被咬了一下。

    “你干什么咬我？”她气鼓鼓地看着骆肇尧，这个人似乎总是喜欢咬她的耳朵，不知道耳朵很是敏感吗？怎么可以一直咬呢？

    磨牙的声音从她耳畔冒出来，“是不是没有我先办理了结婚证，你就会考虑嫁给顾焱？”

    唐阮阮听到这句话后，只有一个反应，结结实实地打了一个寒颤，这怎么听着那么大的怨气呢？

    她不由得想要躲开，终于明白为什么自己的耳朵这么惨了，换做是谁，估计这个耳朵都保不住。

    伸手去捂住自己的耳朵，却换来骆肇尧咬住她的手指，让她根本护不住自己的耳朵。

    这下子她都恼了。

    “骆肇尧，你再咬我，我就不承认这个结婚证！”说着她就要把手里的结婚证给丢了，骆肇尧哪里会让她成功，把结婚证捞回来，重新叠好放在了口袋里，坚决不能够让唐阮阮给丢了。

    “阮阮，你可以打我骂我，但是结婚证是没有办法更改的，这个你一定要记住，而且军婚不能够离婚，你知道的吧？”

    他前面说完，后面唐阮阮就吼道：“谁说不能够离婚的？你提出来就可以离婚！”

    军婚保护的是军人，又不是不能够离婚，当她傻吗？

    骆肇尧被噎住，差点忘记了这个事情，小姑娘很聪明，这种事情肯定是知道的。

    “反正我不会提出离婚的！”

    论无赖，他说第一，还没有人敢说第二。

    唐阮阮说不过骆肇尧，干脆就不说了，而是问他：“你现在不回去看看吗？我要去看看大师兄他们如何了。”

    骆肇尧哪里舍得放人，小媳妇听见结婚的事情，竟然如此轻易地就接受了，他心里不踏实，所以想要多观察一下。

    就握住她的手腕，把人抱进怀里，“阮阮，你知不知道我们结婚了？”

    唐阮阮在他怀里翻个白眼，这不是废话，她当然知道了。

    她没有闹，这个人心里竟然还不踏实，是不是有受虐倾向？

    关键是她真的没有太大惊讶，说实话从一开始她认错人，勾引了骆肇尧之后，她就想过要是跟骆肇尧真的结婚了会是什么样子的，还有后面菩提子的表现，她要是看不出来菩提子也欢喜自己跟骆肇尧在一起，她就是傻子。

    在多番的暗示明示下，她其实早就没有那么难以接受，只是感觉自己身份的变化有些接受不了，反倒是对结婚没有那么大的排斥。

    说起来能够嫁给骆肇尧，至少她不是排斥的，颜值和声音都符合她的审美，都说找个人结婚的话，一定要找自己喜欢的，至少这样能够坚持下去。

    此时的唐阮阮就很坦然地接受了这个设定，只是骆肇尧有些接受不太好的样子。

    “对了，就算是知道结婚了，我也不会搬过去跟你一起住，你别想着没有婚礼就让我这么跟着你！哼！”

    唐阮阮说完，就推开了他，整理一下自己的衣服，说道：“我真的要回去了，研究所那边还有事情呢，以为都跟你一样随时冒出来？”

    她说完真的要走，骆肇尧哪里放心她自己回去，只好跟着她一起。

    回去的路上，骆肇尧一直暗戳戳地想要去牵手，唐阮阮可不会让他成功，她在脑海中里质问菩提子，因为此时的菩提子就差在她脑海里放烟花了。

    “你跟我说实话，你跟骆肇尧之间有什么关系？你到底是帮助他存在的，还是真的如同你说的是因为我？”

    唐阮阮再也不相信菩提子的鬼话，它肯定没有那么无辜。

    菩提子干笑两声说道：“你说什么，我听不懂，我怎么能够是因为骆肇尧才存在的呢？我是你的小精灵。”

    这话说完，估计连它自己都不信。

    一人一精灵在脑海中吵架，外面的骆肇尧就感觉唐阮阮很安静，安静地过分，心里反倒是不踏实，总怕唐阮阮只是故意表现得这么安静，实际上已经恨不得逃离自己。

    就连他握住唐阮阮的小手的时候，唐阮阮都没有多大反应，他怎么能够不担心，站定看着唐阮阮，结果她也无知无觉地跟着他停下来，脸上的表情还是没有什么变化，就连他凑过去，快要亲上她的时候，唐阮阮眼睛都没有眨巴一下，如同她的魂魄已经不在身体里一般。

    骆肇尧被吓得不轻，亲亲的事情没有继续下去，他晃动着唐阮阮的肩膀，“阮阮，你怎么了？回答我！”

    他用了一点力气，可是唐阮阮没有反应，如同没有生机的人偶，骆肇尧彻底慌了神，急忙用了更大的力气，唐阮阮正在跟菩提子吵架，却因为身体的需不舒服跳出去，就看到骆肇尧惊慌失措的表情。

    “你怎么了？”

    唐阮阮这茫然的语气，让骆肇尧心又悬了起来，好不容易人有反应了，可刚刚如同断片一样的反应，还是让她很是疑惑。

    “你刚刚是怎么回事？为什么没有反应了？阮阮你是不是在故意吓唬我？”

    那紧张的样子，实在不像是装的，谁看着都不由得心脏突突一下。

    唐阮阮还没有明白发生了什么，就被骆肇尧抱住，耳畔是男人强有力的心跳声，她有些晕乎，刚刚不是走着路好好的吗？

    这是咋了？

    怎么都感觉骆肇尧那么多愁伤感呢？

    “我没有吓唬你，反倒是你吓唬我！”

    唐阮阮说完，骆肇尧却抬起她的下巴，听着她随口说出来的话，就亲了上去。

    (本章完)

