    那微弱的声音陡然间沉下去，突然之间，夜笑头顶之上盘旋着的黑色印玺，陡然间散出一股浓郁的黑色光芒。

    不等夜笑反映过来，那浓郁的黑芒尽皆落在夜笑的身上。黑芒萦绕，一瞬间，夜笑全身充满了澎湃的力量。这股力量之强，令的夜笑被那天地威压挤压的身躯霎时间拥有了抵御的资本。

    但是，此时的夜笑，却是没有时间去欣喜与庆幸。他猛然抬起头，向着头顶之上望去，只见那一团黑色的光芒之中，玺印却是崩裂开来，一个极为模糊的影子，朝着夜笑微微笑了笑，那影子张了张口，可是却已经不能发出任何的声音。

    一眨眼，那影子已经隐去，整个玺印，也化为碎片散射开来。

    夜笑彻底怔住，他愣愣的看着这爆开的玺印，却是不知道该做出什么样的反映。夜笑愣了好一会儿，才陡然间惊醒过来，他疯狂的呐喊一声：“剑灵…剑灵，小三怎么了？小三是不是还好？它是器灵，你是逆天的剑灵，你一定有办法救他对不对？一定的，你一定可以救他。”

    夜笑的神色，有些歇斯底里，有些悲伤无助。那最后在脑海中回荡的虚弱的声音，那最后一刻显化出来的模糊面容，在夜笑的脑海之中盘旋着。

    器灵有灵，器灵有情。它们从根本上来说，并不算生命。但是在这一刻，器灵小三，却是给了夜笑比生命更加震撼的情感。

    “唉！”剑灵微微的叹息了一声，他的声音中，同样充满了一丝悲伤。

    “夜笑，我救不了小三。它将它所有的力量尽皆崩碎，都融入到了你的身躯中。只为了你能够踏上这一步。其实，器灵虽然不是生命，但是他们却同样拥有智慧。自从你选中了小三之后，就从来没有使用过他，这对于他来说是一种很难接受的事情。”

    “所以，这一刻，当你需要了，他哪怕陨落崩散，也要做到。小三虽然是最平凡的神器，但是其实他已经聚集了足够的晋升能量。只要一个合适的契机，他就可以晋升。但是，为了你的这一步，他放弃了。不仅放弃了晋升的希望，也放弃了自己继续存留的机会。”

    剑灵的声音，在夜笑的脑海之中回荡着，让夜笑神色木然，怔怔的呆住。

    他只听剑灵继续说道：“其实，你不必为了小三而悲伤，作为神器，能够为自己的主人贡献出自己的力量。他即便是陨落也会安心。”

    “夜笑，你并不是你一个人，小一、小二…甚至包括我在内，我们所有的性命，都与你息息相关，我们是一体的。如果有一天，你需要我们为了你而陨落，我们不会犹豫、不会悲伤，只为了能够让你再进一步。”

    “你无需悲伤，此时的小三虽然不在了，但是他却是已经与你融合在一起。他与你依旧并肩而存，你此时需要做的，就是不要让小三的陨落而变得没有意义。踏上这一步，这是小三的希望，也是我们所有器灵的希望。”

    一句句淡淡的话语，让夜笑的心中波涛涌动，他第一次感觉到，他体内的这些神器，并非是一件件的死物。每一个神器，都散发着自己的力量，充盈在夜笑体内。金色书册所化的金色珠子、那屡次相助夜笑的神奇盾牌等等等等。一股股的力量，在夜笑的丹田世界中回荡。

    “啊！”陡然间，夜笑疯狂的怒吼一声，他的脚掌一往无前的朝着最后一阶阶梯踏上去。

    “轰、轰、轰…”那澎湃而疯狂的天地力量，猛烈的冲击着夜笑的身躯。一道道血柱喷涌而出，甚至一片片血肉，被那恐怖的力量挤压的变了模样。但是，夜笑的眼眸中，没有任何一丝痛楚，没有一丝的怯懦。这一刻，哪怕全身崩碎，哪怕神魂具灭，他也要踏上这一步，踏上这阶梯的巅峰。

    因为，剑灵说过，此时的器灵小三已经与他融合成一体。这一步，他不仅仅为了他自己而踏出，也为了器灵小三而踏出。所以，他必须要成功。

    “嘭嘭嘭…”夜笑裸露的肌肤甚至露出了森严的白骨，但是无论怎样，夜笑落下去的脚步却是根本无可阻挡。

    “轰！”夜笑的脚掌狠狠的踏在那最后一阶上，鲜血崩裂开，洒落在光阶上面。夜笑却是静静的站着，任凭那恐怖的力量洗刷自己的身躯。

    “小三，我已经踏上来了，你看到了么？”夜笑的目光，空洞的望着前方，仿佛，眼眸之中浮现出器灵小三那模糊的影子。

    过了许久，夜笑将这股悲伤硬生生压在心底。剑灵说的是对的，如今的他，并不仅仅代表着自己。他必须要坚强的走下去，而且，他必须要踏的更高，走的更远。才能不辜负所有人对他的殷切期望。

    “呼！”夜笑吐出一口气，目光逐渐变得坚定，他望着眼前近在咫尺的黑色门户，没有丝毫的犹豫，直接一步跨出。

    “嗡！”一股玄妙的力量在夜笑周身回荡，牵引着夜笑朝着黑暗门户的伸出极速飘荡过去。这门户之中，仿佛一切的力量尽皆消失了一般，没有半点生机。

    夜笑在这黑暗之中，穿梭了不知多久。陡然之间，那黑色尽皆退去，夜笑凭空出现在一片半空之中。同时，一股苍茫的气息，席卷而来。

    睁开双目，向着四周眺望过去，这一看之下，夜笑悚然惊住。

    此刻，他的所在，是一片无穷的空间，这片空间之下，弥漫着一股股的血气，和一股股令人疯狂的气息。

    “这股气息，为什么让我感觉如此熟悉？”夜笑拧着眉头，突然，夜笑惊疑的想起，这股奇怪的气息，与暗夜之中那令人疯狂而心悸的气息，岂不是一模一样的存在么？

    如果真的是这样，那是不是意味着，这片残破的天才，才是那暗夜存在的根本？而暗夜之中，那无尽的凶兽，是不是也在这里生存着呢？

    想到这里，夜笑忍不住打了个寒颤，小心翼翼的朝着四周探去。

