    “可恶！他的实力提升比我们更多！我们抢不过他！”

    杨秀武咬牙，无比凝重的盯着战神王座。

    她本以为自己已经无敌了，结果却发现，战神王座居然提升得更多，她与陆雄王座联手，都不是其的对手……

    “陆雄王座，怎么办？我们退走吗？”

    陆雄一脸难看。

    大夏与白头鹰国是对手，如果他们退走了，战神王座将独占这个洞穴，得到更多的天地晶石……

    这是他不愿意看到的。

    但打不过，也没有办法。

    “走！”

    陆雄王座咬牙，这个食金妖洞穴只能让开战神王座了，他们去寻找下一个。

    但方圆几千里内的食金妖就那么多，这么多各国王座强者都在拼命寻找、搜刮，想要再找到没被搜刮过的洞穴，哪有那么容易。

    一连好几个洞穴，都已经被人提前一步搜刮光了。

    好在，各国的王座强者，都没有储物戒指，只能将他们认为最珍贵的天地晶石带走。

    这些被搜刮过的洞穴中，还有大量的其他晶石，都被陆雄王座全部收进了储物戒指中。

    他的脸色不太好看……

    因为没有天地晶石。

    但他却不知道，他带走的这些晶石中，有许多都远比天地晶石要更珍贵得多。

    很快，一天时间过去了。

    轰隆隆！

    前方突然出现剧烈的能量波动，仿佛有两方人马在大战，参天巨木一排排的倒了下去。

    “哈哈哈哈！”

    一阵畅快的大笑传来，陆雄王座顿时眉头一挑。

    “是巨熊王座！”

    “谁在与巨熊王座交手？居然能与巨熊王座打得这么激烈？”陆雄王座惊讶。

    “走，我们去看看！”

    两人飞快来到交战的地方，只见陆雄王座如天神一般，爆发一道道恐怖的爪痕，攻击他面前的两人……

    那两人……

    一个是战神王座，一个是绅士王座……

    三人打得无比的激烈，如同三头巨兽一般，要将大地都打得裂开，恐怖的气机纵横交错。

    咻咻！

    很快，他们如此激烈的战斗，就引来了更多的各国强者。

    大日王座……

    蛇神王座……

    狂浪王座……

    万佛王座……

    铁棒王座……

    巴神王座……

    金日王座……

    波罗王座……

    除了已经被陈朽、陆雄干掉的鹰隼王座，其他的各国王座强者，几乎全部赶来了。

    他们每个人都背着一个大包，里面能量涌动，显然都是天地晶石，彼此离得极远，互不靠近，警惕着周围的人。

    “哈哈哈！战神王座、绅士王座，哪怕你们的境界提升到跟我一样，你们同样不是我的对手！”

    巨熊王座狂笑，以一敌二，居然压制了战神王座与绅士王座，让两人脸色无比难看。

    咻咻！

    突然，三人分开，不再战斗。

    “哼！巨熊王座你不要嚣张，你也同样奈何不了我们！大家现在都是第三阶段的巅峰，你就算稍强一点，也强得有限！”

    战神王座冷哼道。

    “呵呵，那也足够镇压你了！要不是绅士王座帮你，你已经被我杀了！”

    “呵，狂妄！”

    战神王座厉喝，但脸色却很难看，他与巨熊王座遭遇，本以为突破到王座第三阶段巅峰，已经足够击败巨熊王座了……

    结果，他却依旧打不过。

    要不是绅士王座恰好出现，出手帮他，他还真有可能被巨熊王座给镇压。

    这让他心里十分愤怒。

    “该死的巨熊王座，你给我等着，等我突破到王座第四阶段，第一个就干掉你！”

    随后，他扫视周围。

    见各国的王座强者都来了，一个个都背着大包，顿时眼睛亮了一下……

    他知道，那些都是天地晶石。

    他舔了舔嘴唇，恨不得立刻将他们的天地晶石都抢了，但最终还是忍了下来。

    他的实力在提升，其他人也一样。

    就算不如他，也不会差他多少，他不可能抢夺所有人的天地晶石……

    “各位，我有个提议。”战胜王座开口道。

    “想来各位都得到了不少的天地晶石，收获极大，但这附近的妖兽洞穴，都已经被我们搜刮光了，想要得到更多的天地晶石，我们只有往更深处前进……”

    “但更深处的妖兽，却不是我们能单独对付的，我提议……我们联手，一起去对付那些强大的妖兽，得到的天地晶石，我们按劳分配……”

    “大家觉得如何？”

    他说完，周围的众人都忍不住眼睛一亮，但却又带着警惕，神色有些犹豫。

    “各位，合在大家一起发财，分则大家都得不到天地晶石，你们还在犹豫什么？”

    “好！我同意！”

    “我们只有联手，才能对付那些强大的妖兽，得到妖兽洞穴中的天地晶石！”

    “我也同意……”

    “同意……”

    各国王座开始附议战神王座，但开口的，都是与白头鹰国交好各国的王座强者。

    巨熊王座、陆雄王座、巴神王座、金日王座以及波罗王座，此时彼此对视，并没有开口。

    “巨熊王座，你的意下如何？你虽然强大，但没有我们帮助的话，你也对付不了深处那些更强大的妖兽……”

    “我们暂时放下恩怨，合作如何？”

    巨熊王座沉凝，随后笑道。

    “好啊，那就合作好了，我们各国一起搜刮，到时候谁的贡献大，就分配更都的天地晶石！”

    “好！”

    战神王座微笑，内心却在冷笑：“想分配天地晶石？做梦吧！等得到了足够多的天地晶石，我就让你们几个统统死无葬身之地！”

    “陆雄王座，你呢？”战神王座冷冷道。

    陆雄王座皱眉。

    最终，他点了点头：“好！我大夏也同意合作。”

    “如此最好，那我们就出发吧，深处必然还有更多的天地晶石，等着我们去搜刮！”

    “各位，我们都要发财了！”

    一行人自被蜂王蜂后冲散之后，再次聚合在一起，合作向着更深处搜刮而去……

    十几位各国王座，联合起来的战力无比巨大，很快就发现一头堪比王座第四阶段的食金妖，合力将之击杀……

    他们兴奋的冲进洞穴中……

    下一秒，他们全部都傻眼了，脸黑如碳。

    因为里面……

    一枚天地晶石都没有，早就被陈朽给搜刮了。

