
　　一旁的胡队长有些不是滋味。

　　他曾经和上级申请过，想要参加对抗，可是未被批准，反而充当了一次司机，弄来眼前这个懒懒散散的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方曾经是教官又如何。

　　且不说已经退役，即便不退役，教官又能比特种兵强到哪里去。

　　这是两个概念，就如同体育运动的教练，能训练和指导别人，但本身却不一定是高手。

　　强压心头一丝不爽，当即道，“李队长，还有几分钟就开始了，准备作战服吧。”

　　“对对对，我差点忘记了。”

　　李明忙不迭岁点头，转身从一侧的衣柜中拿出一套绿色迷彩作战服。

　　这不是普通的迷彩，而是带有激光装置和模拟对抗系统终端连接的装备。

　　“很久没有穿过这玩意了。”夏天接过作战服，流露一丝缅怀，“哦，我就没穿过。”

　　卧了个槽的。

　　众人的神色之间当即怪异。

　　胡队长忍不住乐了，“夏先……呃，夏同志，你可真会开玩笑。”

　　“没有。”夏天摇摇头，“我真没穿过，但经常见别人穿。”

　　“呃……”

　　众人嘴角一抽，明显不信。

　　“对了，我不带头盔可以吗。”夏天看着李明，“戴着不舒服。”

　　“呃……”李明面呈难色。

　　“队长，我先出去了。”

　　其中一名特警实在看不下去了，说完之后向外走去。

　　“一起走。”

　　很快，其余七名队员全部离开房间，只剩下夏天三人。

　　“咳咳，夏同志，还是戴头盔吧，上面有发烟装置。”李明有些尴尬，随即又道，“请别见怪，这几天一直输，大家的情绪都有些不稳定。”

　　“对对对。”李明赶忙附和。

　　夏天点点头，接过头盔，开始换衣服。

　　很快，一切就绪，跟随李明离开休息室，来到一个小型平台上。

　　平台前方，是一片丛林地带，溪流，山丘，密林，峡谷纵横交错，前后方圆二十公里。

　　除此之外，右侧边缘，是一个弹药库，此刻李明这边的队员正一个个从里面走出，手中拿着各自所需的装备。

　　95式突击步枪，92式手枪，爪刀，枪套，弹夹套，高质防火手套……应有尽有。

　　夏天点点头，装备还不错，但很快皱起了眉头，看向左侧。

　　那边还站着八名穿着猎人迷彩的军人，早已经全副武装，此刻正目光炯炯的集体看向这边。

　　确切的说，是在看着夏天。

　　他们目光之中充斥着异样，也说不出的复杂。

　　这就是此次的……任务目标？

　　看起来也没什么特殊之处。

　　当然，想归想，他们不会轻敌。

　　否则的话，上头也不会派他们八个人来拖住对方了。

　　那名叫王小龙的队员忽然开口，“李队长，准备换人了吗？”

　　“是啊。”李明笑了笑，目光扫过一众人，“这是我的教官，他也想和各位王牌过过招。”

　　教官？

　　闻言，八名队员再次打量夏天，一个个面色玩味，目光审视。

　　“这么说应该是高手了。”王小龙舔了舔嘴唇，像是猎物一般盯着夏天，“你好，很期待和你交手。千万别让我失望。”

　　夏天点点头，算是打过招呼，而后与李明进入了武器库。

　　“教官，没想到您能来。”

　　关闭武器库房门，没有了外人，李明的脸上说不出的激动与喜悦。

　　“我也没想到啊，呵呵。”

　　夏天一语双关，双手却不停，快速装备自己。

　　他没有选择突击枪，而是拿了一把斯太尔射击步枪。

　　当然，这把枪有很多个名字。

　　例如，玩具枪，入门级狙击步枪，求生枪，通用步枪。

　　总而言之，这是一款已经退役20年的枪械。

　　玩儿过cs游戏的人都知道，这就是那把鸟枪。

　　“就它好了。”

　　将狙击枪检查一番，旋即眉头皱起，喀喀喀连续几声响动，夏天将狙击镜拆了下来，“走吧。”

　　“呃……好。”

　　李明一怔，旋即苦笑着点点头，并未询问原因。

　　因为他毫不怀疑，即便夏天没有任何装备，也足以横扫那些家伙。

　　当年训练他们时，曾经在丛林战中，徒手一人灭了他们整个小队，而且不止一次。

　　“那个狙击镜密位测距有问题。”

　　夏天还是给出了答案，说完之后，推门走了出去。

　　外面所有人的目光再次集体偷望而来。

　　只是一望之下，顿时神色怪异。

　　那名叫王小龙的王牌甚至忍不住笑了出来，赶紧止住，“这把鸟枪是老古董了啊，你就用他来参加对抗吗？”

　　“呵。”

　　夏天也笑了，只是笑的意味深长，却并不作答。

　　反观一众特警，在得知夏天是李明的教官之后，不是没有生出过希望。

　　只是看到鸟枪后，顿时彻底死心了。

　　对于这次比武交流，他们很不理解。

　　而上级让眼前这个人参加，更加不理解。

　　拿着一把鸟枪……这不是丢人吗。

　　“嘿，哥们，你那枪还能打得响吗？”

　　看到夏天不语，王小龙似乎来了兴致，“上面连瞄准镜都没有了啊。”

　　话落，罗刚等王牌也好奇的望来，想听听夏天怎么回答。

　　“没瞄准镜也能打死人。”这一次，夏天开口了，迎着对方的笑容，说道，“可惜这只是模拟对抗。”

　　顿了顿，直视着王小龙，“你不用试探我，我知道你们有各自的任务，放心，我会配合你们的。”

　　在夏天看来，这所谓的模拟对抗，从头至尾就是一场儿戏。

　　无非就是把他留在这里，不去参加那场慈善拍卖会罢了。

　　也许军方还有一个目的，就是拿自己来验兵。

　　检验这八名王牌的战斗力。

　　他是这样想的，因为能看透一切。

　　但这句话落在罗刚等人耳中，却一石激起千层浪。

　　他们脸上的笑容凝固了，然后是沉默，全都凝视夏天。

　　对方竟然知道他们有任务。

　　而且会配合？

　　可这场对抗的意义何在？

　　想不通。

　　不明白。

　　这时，夏天又道，“我会配合你们，但你们也别让我太失望。”

　　说着，他的目光一扫而过，嘴角勾勒一抹玩味，“否则，我会给你们一个非常深刻的记忆。”

　　话音刚落，整个场面一下子安静下来。

　　足足十几秒，王小龙才笑着摇了摇头，“呵呵，你很有意思，因为你刚才那句话，是我经常对别人说的，没想到今天自己充当了一次弱者。”

　　“你以为自己很强吗？”夏天冷眼望来，“和外军对抗过没有，赢过几次，得过多少荣誉？”

　　“我……你……”王小龙的脸色终于变了，恶狠狠盯着夏天。

　　“王少尉。”

　　这时，作为临时队长的罗刚制止了他，“时间快到了，大家准备。”

　　他舔了舔嘴唇，目光之中充斥着战意，“很期待和你交手。我们走。”

　　说完后，带领手下走向左侧通道。

　　“我们也准备吧。”

　　李明大手一挥，看向其余队员，随即对其中一人道，“陈军，你来带队。”

　　“啊？队长，你不上？”

　　名叫陈军的队员面色一变，其余众人也诧异望来。

　　李明点点头，没有多做解释，“准备吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第466章 没瞄准镜也能打死人免费阅读。https://xs.23sk.com 