
当梁沁拉着魏长天的手出现在梁振等人面前时，大家除了有点惊讶外倒是并没觉得有太多不妥。

在场的都是武人，本来就对男女授受不亲这种事不甚在意，再加上都知道两人曾经关系亲密，于是此刻便都当没看到。

“长天，快来！”

梁振招呼了一声，众人纷纷在桌边落座。

桌椅等物是驿丞刚刚带人从驿站中搬来的，就摆在一棵大槐树下的阴凉处，其上已经摆了不少碟碗。

虽无好菜，但也算丰盛。

几人没那么多讲究，坐下就动筷开吃，一边赏着远处的山景，一边聊着些闲话。

一个副将开口汇报道：

“将军、公子，咱们现在已进了潭洲地界，晚上便能赶到中陵县。”

“此县算不得多大，卑职已先派人进城通知了官府。”

“对了，据说县城西面有一名为‘断天’的奇山，将军和公子有兴致可以去看看……”

梁振他们回京时没走潭洲这条路，因此这几日一路所遇景色还算新鲜，每到一处总会去当地的奇观妙景转一转。

本是一趟“押解犯人”赴边之旅，现在反倒颇有点像秋游……

当然，这样一来行进速度肯定就要慢一些，不过看起来大家都不怎么在意此事。

反正没什么要紧之事，边赶路边游山玩水也挺好的。

只是“断天”这山名……梁沁眉头一皱，发表了反对意见。

“这山不好，跟长天哥的名字犯冲，我看我们还是不要去了。”

“这……”

梁振闻言也反应过来，立刻应和道：“沁儿说得对！这山一听名字就没什么看头！”

“中陵就不多待了，在县城歇一晚便接着赶路！”

“是，将军！”

那副将赶忙放下筷子拱手承认错误：“公子莫怪，此事是小人考虑不周！”

“没事。”

魏长天哭笑不得的摆摆手，心说古人的讲究就是多。

他明明还挺想去这山看看的，但现在也不好说什么，只好闷头继续吃饭。

武人吃饭普遍比较快，没多久功夫众人便将肚子填了个八分饱。

“长天哥，你吃饱了么？”梁沁在旁边小声问道。

“嗯，饱了。”

魏长天撂下筷子打了个饱嗝，随意看向四周，直到视线某处停下。

那是一个瘦瘦小小的女孩儿，身上穿着明显不合身的麻布衣裳，头发也乱糟糟的。

她似乎有点怕人，既不敢靠魏长天众人太近，也不敢靠驿站太近，就孤零零的坐在两处中间的石头上，手中捧着一个杂粮馍馍慢慢的吃。

顺着魏长天的目光，梁沁也注意到了这个惹人怜的小丫头，一下子心头便涌了上一股不忍之意。

她犹豫片刻，立刻便挥手将一军卒招至身边。

“去将那小姑娘带过来，说话轻一点，别吓着她。”

“是。”

军卒应了一声走到那小女孩旁边，弯腰说着什么。

看得出那丫头有些害怕，不过最后还是背起一个大竹筐，怯怯的跟着军卒走了回来。

她在在离众人几步远的地方站定，低着头不说话。

“你别怕，我们不是坏人。”

梁沁笑着挥挥手：“过来一点。”

“……”

小女孩抬头看看梁沁，可能是感觉她确实不像坏人，终于踟蹰着走近了一点。

“你多大啦？叫什么名字？”梁沁拉起她的小手问道。

“九、九岁，叫阿春……”

女孩的声音很好听，就是音量太小，似乎来阵风就能给吹散了。

“你怎么一个人在这里？爹娘呢？”梁沁又问。

“在那里……”

小丫头怯生生的指了指不远处的矮山。

“……”

梁沁跟魏长天对视一眼，又看了看竹筐中的火折子，皆明白这小丫头的爹娘怕是已经没了，她今日应该便是去山上上坟的。

这种自幼丧亲的情况在这个年代其实并不少见。

若是男孩还好，可能还会被其他亲戚收养。

但要是女孩，大概率便只能靠自己自力更生，最终饿死冻死的并不在少数。

“唉……”

梁沁轻轻叹了口气，回身从桌上盛了一大碗饭菜递到小女孩手里。

“饿了吧？吃些东西。”

“我……”

阿春努力咽了咽口水，又将碗摆回到桌上：“夫人，我带了干粮的。”

“夫人……”

梁沁愣了一下，不过很快就明白过来。

对于这种生活在穷乡僻壤的小孩子来说，“老爷”和“夫人”应该便是他们所能知道的最尊敬的称呼了。

梁沁笑了笑没有去纠正，而是柔声细语的劝道：“不用不好意思，这些饭菜你不吃我们也要丢掉的。”

“啊？”

阿春一愣，大大的眼睛不解的忽闪着，似乎是想不明白如此好的饭菜为何要丢掉。

“那、那我吃……”

她纠结了好一会儿，终于再次将碗筷拿起，在梁沁的眼神鼓励下小口小口吃了起来。

梁振等人见状没说什么，依旧在自顾自的聊天说话。

很快，阿春便将一大碗饭菜吃的一干二净。

可能是因为太久没吃过这样饱，小丫头居然压制不住的打起了嗝。

“喝点水……吃饱了吗？”

梁沁笑着又递过去一碗清水。

“吃，嗝，吃饱了……”

阿春喝完水却依旧没止住嗝，小脸羞得通红：“谢谢，嗝，夫人……”

“不客气的。”

梁沁想要替她拍拍背，不过阿春却在这时突然弯下身子，将竹篓中为数不多的山货抖了出来。

野山菇、野木耳、还有几味药材……她一面打嗝，一面将这些东西归拢到一起，又用一根草绳仔仔细细的绑成一捆，轻轻放到梁沁脚边。

“夫、夫人，这些给你。”

“拿回去，我不要你的东西。”

梁沁拎起山货想要塞回到竹篓里。

但阿春却后退一步，低头认真道：“夫人给我饭吃是心肠好，不是我理所应当的。”

“……”

梁沁的眼神有些惊讶。

她一时间竟然不知道该说点什么，而阿春则在此时又冲着众人鞠了一躬，然后便背着空空的竹篓往远处走了。

瘦小的身影很快就走出一段距离，梁沁沉默半晌后不由得跟魏长天感叹道：“想不到这孩子竟这样懂事……”

“是啊。”

魏长天看了眼脚下那捆山货：“这些东西她若卖掉换做粮食，估计还能多吃些时日。”

“……”

梁沁瞬间愣住了。

魏长天也没再说什么，只是摇摇头从袖中抖出一块碎银，随手往远处一丢。

银子在空中划出一道弧线，正好落进了阿春的竹篓中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69001793"  chaptername="第79章  阿春">加入书签</a>
</div>
