    “徐慎，你开什么玩笑！”宋北望这会儿如同一只发怒的斗鸡，逮谁啄谁，“等他醒来，又不得闹得鸡飞狗跳的！”

    “宋老师，但我们也不能让他一直睡着啊。”徐慎心平气和地回应着宋北望的质疑，然后对皮凯凯说道：“师弟，抽10ml利多卡因，再准备碘伏和纱布。”

    皮凯凯转身就去准备了。

    师兄肯定知道了问题所在，我好好配合工作就是！

    的确，如果邱国安不是躁动状态，凭他的肌力恢复程度、呼吸状态，早就可以送回病房了。

    宋北望焦急地问道：“那他到底怎么回事？”

    徐慎刚想回答，只见平车上的邱国安又开始扭动起来。

    不等宋北望发话，李大伟和张大超就已经自动站了过来，准备再来第三次的按压。

    徐慎笑道：“这次不必太用力，我马上问他一句话。”

    徐慎话音刚落，邱国安醒来了，一睁眼，一张嘴，还是那句话：“让我起来啊！我要起来！”

    都知道这是老大爷躁动的前奏，于是李张二人的手上开始发力。

    “邱国安！”徐慎突然大声喊道，然后问出一句令人意想不到的话来：“你是不是想上厕所？”

    更令人意想不到的是，邱国安的身体松懈了下来，虽然眼睛还是闭着，但他还是点了点头：“嗯！快让我起来啊！我要起来拉尿！躺着我拉不出来啊！”

    “你别乱动！你下面是不是不舒服？”徐慎继续问道。

    像是被人戳中了心事，邱国安一顿猛点头，“嗯！嗯！”

    “我马上给你解决，你先忍一忍！不然就永远不舒服！”徐慎大声说道，同时掀开了邱国安的被子，戴上了橡胶检查手套。

    邱国安的情绪比前两次都安稳了很多，轻轻点着头，虽然还是整个人处于毛毛躁躁的状态，但还是勉强躺了下去。

    “就是这里出了问题。”徐慎指着邱国安用来排出小便的器官。

    “这里？”宋北望看着邱国安的小便器官，只觉得平平无奇啊。

    “男性尿道天生有两处弯曲、三处狭窄。”徐慎一边说着，一边让皮凯凯撕开准备好的纱布。

    “弯曲是耻骨前弯、耻骨下弯，狭窄则是尿道外口、尿道膜部和尿道内口。”徐慎有条不稳地说着，接过了纱布，“倒一点碘伏。”

    徐慎拿起蘸好碘伏的纱布，一边给邱国安的小便器官消毒，一边继续说道：“加上是老年男性，多数都有前列腺增生的症状。”

    “这样的情况下，进一步提高了发生术后导尿管相关膀胱刺激征的可能。”徐慎消毒完毕，将纱布丢入黄色的医疗垃圾桶，“把利多卡因给我。”

    其余四人听到“导尿管相关膀胱刺激征”这几个字，纷纷往邱国安的下体看去，那里的确插着一根标准型号的橡胶导尿管。

    所谓导尿，就是指从尿道或者非尿道途径，将导尿管或者其他引流管插入膀胱中引出尿液的过程。

    那为什么邱国安需要导尿呢？

    邱国安接受了回肠还纳造口手术，手术时间接近3小时，也就是手术时间较长的全麻病人。

    而在全麻状态下，机体处于意识消失，但各个器官是在继续发挥本身的功能。

    比如肾脏，同样会产生尿液，尿液也会不断进入膀胱。

    作为储存和排出尿液的器官，由于全麻下机体大脑皮层受抑，此时膀胱只能储存而无自主排尿功能。

    为了避免尿潴留甚至膀胱破裂的可能，因此需要进行导尿。

    徐慎接过利多卡因，对皮凯凯下令道：“再给一次宋老师的药，剂量减半。”

    皮凯凯看了一眼宋北望，见他正全神贯注地盯着徐慎的动作，也就照着徐慎的指令，给了一半剂量的“神仙水”。

    很快，平车上的邱国安第三次镇静下来。

    徐慎对皮凯凯说道：“你戴个手套，然后把他的下肢稍微稳住，待会儿我打的时候怕他忍不住乱蹬。”

    “徐慎，你想干什么？”作为上级医生、监察组组长，宋北望终于忍不住问道。

    “宋老师，我给他打一个神经阻滞。”徐慎回答道，左手已经提拉起邱国安的小便器官。

    宋北望瞪大了眼睛，“什么？神经阻滞？你要往哪里打？”

    “当然是这里的背神经啊。”徐慎笑嘻嘻的，继续说道：“我们这里还有谁没切过包皮啊？这就是切包皮时打的神经阻滞。”

    李大伟、张大超和皮凯凯，都是嘿嘿一笑。

    只有宋北望，梗粗了脖子，支支吾吾道：“那当然都、都切过了，但你打这个干什么？能有用吗？”

    徐慎收起笑容，“导尿管相关膀胱刺激征，指在全麻苏醒期间，由于导尿管刺激而导致尿道口至耻骨上区域的不适感，并伴有排尿冲动。”

    随后，徐慎又解释道：“发生时会引起机体剧烈应激反应，心率增快、血压大幅上升等甚至心血管不良事件，也会导致病人恢复室停留时间过长，舒适度下降。”

    徐慎继续解释道：“一般情况下不会发生太大的风险，但对于术后恢复室的管理来说增加了不少困难，比如现在，我们总不能一直按着他吧？”

    不知怎么的，宋北望一脸担忧，搞起了人文关怀，“只能打这个神经阻滞？没有别的办法？这个打起来肯定有些痛吧！”

    “可以术前心理宣教，也可以在提前在导尿管上涂抹利多卡因乳膏，但我估计他们都没做。”徐慎已经找准位置，准备下针了，“也可以使用M受体阻滞剂，但起效较慢。”

    “他虽然已经拔管，但始终还在全麻恢复期，自控能力下降，所以需要帮助他降低这种导尿管引起的特殊刺激。”徐慎还在做着最后的解释。

    “至于打起来痛不痛，肯定是有点痛，但长痛不如短痛，痛这么几针总比导尿管持续刺激好。”

    说完后，徐慎开始对邱国安的小便器官实施背神经阻滞术。

    实施点分别是双侧背面深部、根部筋膜区域和系带部分。

    徐慎的手很稳，每一次注射前都会回抽，再进行相应剂量的利多卡因推注。

    看着徐慎的操作，张大伟、李大超和皮凯凯都感觉下体隐隐作痛。

    他们纷纷陷入睹物思情，想起自己也曾躺在床上，被泌尿外科医生一顿把弄、再“咔嚓”一声的场景。

    连宋大博士都不说话了，此时他只想再生出一双手来，以便悄悄捂住自己瑟瑟发抖的裤裆。

    他几乎都不敢看了。

    他妈个比的徐慎，年纪轻轻的就这么狠，拿着针就给老大爷扎了上去！

    那可是人家的命根子啊!

