    隔壁的房间里。

    商琳早在沈浩偷摸走出来的时候，就听到了动静。

    本来她就一直站在门口，正犹豫着要不要去和于渺道个歉。

    可她没想到，沈浩会做贼似的跑去敲于渺的卧室门。

    虽说不知道里面发生什么，但刚才的重声关门，她又不是聋子。

    在这么安静的环境下，肯定是沈浩这家伙跑去招惹于渺了。

    要不然，以于渺的性子，会这么用力关门？

    想到这，商琳就有些无奈。

    不过看着手镯，商琳心里的怨气消了不少。

    沈浩对她的心意，她自然也是能感受到的。

    只是这家伙，倒是贪心的很。

    既惦记着她，也不肯放过于渺。

    哼~这么贪心，小心两条船都翻了！

    商琳直接开门，走到于渺房间门口，轻轻敲了几下。

    于渺一直靠着门口，刚才被抽干的力气渐渐恢复。

    听到敲门声，她还以为沈浩还是不死心，不由小声说道：“琳琳可能睡了，有什么事明天再说吧。”

    “是我。”

    商琳翻个白眼，果然不出她所料，那家伙真的来过。

    “啊？”

    于渺有些措手不及，没想到会是商琳过来，匆忙的把衣服整理一下。

    刚才沈浩那家伙可没少占她便宜，然后把头发简单捋了捋，这才把门打开。

    “那家伙刚才来过了？”

    商琳把灯打开，瞬间发现于渺有些不对劲。

    平时清冷的她，什么时候这么小女人过？

    此刻，于渺脸上的红晕尚未消散，秀发虽然被捋顺了一些，但有些地方还是有些凌乱。

    商琳和于渺认识多少年了，不用问就知道，刚才沈浩肯定欺负于渺了。

    “他送你的？”

    商琳忽然瞥到了于渺手腕还没来得及取下的手表，心里把沈浩骂个狗血淋头。

    “嗯……”

    于渺也不知道怎么解释，干脆不吱声了。

    “那家伙，想的倒是挺美，我追他，他不同意不拒绝，这边又不肯放过你。”

    商琳忽然眼珠一转，凑到于渺身边：“你们刚才kiss了？”

    “没……”

    于渺不会撒谎，尤其是当着商琳这个对她最熟悉的闺蜜面前。

    那股心虚的样子，再明显不过了。

    “好啦，这有什么的，顶多就是让那个家伙占了便宜。”

    商琳摆摆手，心里则是恨得牙痒痒。

    亏自己晚上在生日宴上特意献吻。

    这家伙倒好，回头就把于渺的初吻给拿走了，还真是左右手一碗水端平。

    “唉，算了，走一步看一步吧。”

    商琳看到于渺羞涩的样子，到底于心不忍。

    更不想因为沈浩，就和于渺闹掰。

    哼！

    这家伙要是真想左拥右抱，起码先具备这样的本钱再说。

    别的不说，要是沈浩有个亿万身家，就算她跟于渺在一起又如何。

    这社会上，但凡是金字塔顶端的男人，又有几个身边缺少女人环绕的。

    商琳虽然见识不高，但不代表她不懂这个道理。

    真要是有一天，沈浩变得越来越有钱。

    与其让其他人得逞，不如便宜和自己亲如姐妹的于渺呢。

    起码于渺不会算计她，更不会和她为了一个男人打的头破血流。

    这么一想，商琳心里好受了不少。

    至于沈浩以后什么样，商琳也说不准。

    反正以沈浩现在展露出的潜力，已经足够让人颇为期待。

    回想起刚合租的时候，连房租都要他帮忙垫付。

    现在就连十几万的礼物，沈浩说送就送，这变化还真够大的。

    ……

    第二天。

    沈浩一早醒来，本想去叫商琳晨跑。

    商琳说自己来例假了，让沈浩自己跑步去。

    厨房里正忙活的于渺，看到沈浩，只是红着脸瞪了他一眼。

    娇俏的小模样，差点让沈浩兽性大发。

    得亏家里还有商琳在，要不然于渺肯定危险了。

    出去跑了一个小时，身体活动开了，出了不少汗。

    沈浩回家冲了个澡，换了身干净的衣服。

    看到餐桌旁坐着的两个大美女，心情说不出的畅快。

    啧，这要是哪天，两个全都拿下，那自己也算距离人生赢家更近一步了。

    吃完饭，商琳和于渺各自去上班。

    沈浩倒是没急着上班，准备出去一趟。

    先去了躺建行，之前的钱，沈浩一直存在建行。

    这段时间，不断有资金进账，昨天又大笔消费了一波。

    建行那边也有客服打来电话，邀请沈浩去办一张信用卡。

    杭州的建行分行，在下城延安路那边。

    沈浩也没什么事，干脆坐地铁过去，路上还有免费的大长腿可以观看。

    看了一路的大白腿，到了建行分行。

    沈浩咨询了门口的服务人员，来到信用卡办理处。

    接下来的操作，非常简单，主要是根据沈浩的收入还有消费，建行给出一个评估。

    恰巧沈浩之前用的就是建行的信用卡，不过是很普通的大众龙卡。

    这次建行则是免费给沈浩升级成尊享白金卡。

    因为卡面上有世界第五高峰-马卡鲁峰，所以又名大山白。

    这张卡属于建行信用卡中的次顶级，额度也是从8万到封顶的100万。

    刚拿到卡的沈浩，问了一下自己的额度，只有30万。

    并不像他想的那样，直接给个七八十万的额度。

    这也正常，毕竟自己现在银行账户里只有10万块。

    这还是看在沈浩昨天大笔的日常消费份上，又有稳定的收入来源，这才给了他30万的额度。

    反正只要以后银行内的存款增多，额度自然会随之增加。

    沈浩拿着崭新的信用卡，琢磨着该不该买辆车。

    毕竟30万的额度可不低了。

    这个月的稿费，也已经统计出炉。

    沈浩光是订阅的收入，就有九万多。

    再算上打赏分成，在扣税后，到手足足11万。

    听起来很多，但毕竟他这个月更新了120万字。

    很多作者，可能写半年才能更新这么多字数。

    这样一算，倒也不是很显眼了。

    只不过，阅文那边的稿费，要每个月的12号打到作者账户。

    沈浩倒是等不及了，没有车在大城市太不方便了。

    杭州这边限号，很多人都是直接去魔都提车。

    说干就干，沈浩给姐夫打个电话，让姐夫有空陪他去一趟魔都。

    “买车？”

    姐夫有些意外，没想到沈浩这么快就要买车了，好奇道：“你预算多少？”

    “这个倒是没考虑，我手上有40万的样子，要么全款买个BBA，要么直接交首付提个豪华品牌。”

    “那行，咱们开车过去得了，反正也不远。”

    “别，开车都麻烦，还是坐高铁过去，速度还快。”

    “也行，那我买票。”

    “不用，我买票就行。”

    沈浩挂了电话，打开订票软件，直接搜了一下杭州到魔都的车次。

    挑了一个最近的，也要下午三点半从杭州东发车。

    从杭州到魔都，只要一个小时，票价还便宜，二等座才73块。

    当然，沈浩肯定不会选二等座。

    买了两张商务座，花了440，主要想体验一下商务座什么感觉。

    等姐夫赶到高铁站，看到沈浩带他来到商务座的专属车厢，顿时有些懵逼。

    “就这么近，你还买商务座？”

    沈浩耸耸肩，示意姐夫赶紧坐下：“反正也不贵，就当体验下富人的快乐好了。”

    “嘿，你说的也对。”

    姐夫也知道沈浩赚得不少，坐在宽大舒服的座椅上。

    比起狭小的二等座，舒服了不止几倍。

    没一会，车厢内还有漂亮的乘务员贴心问候。

    顺带着给他们奉上两杯橙汁，这服务确实值这个价格。

    座椅可以调节，商务座的车厢内，包括沈浩和姐夫，只坐了四个人。

    虽说全程只有53分钟，但乘务员的服务相当nice，让经常坐二等座的姐夫不得不感慨，还是有钱人的日子爽！

