    “哞！”

    火麒麟被拦住去路，仰天发出一声咆哮，眸子中闪过一丝暴怒！

    愤怒的咆哮一声，直扑王语嫣而来，眸子中满是疯狂暴戾之色，四爪扬起，撕裂长空，高高一跃而起，直直冲了过来。

    “呵！”

    王语嫣望着火麒麟的动作，淡淡一笑，摇了摇头，这样的力量还不足以伤不了自己。

    呼！

    她悬浮在空中，眸子幽幽。

    面对火麒麟撕裂出的气流中，一袭白衣临风而飘，一头长发倾泻而下。

    “让我瞧瞧你的麟甲到底有多厚。”

    黑发舞动，一袭白衣的王语嫣目光淡漠。

    轰！

    随即，她五指捏起，迎着火麒麟迎空而来的四爪，一拳橫击而上！

    砰！

    火麒麟躯体一震，被一掌拍的掉落在地上，摔得不轻，突出一口滚烫的血液，好似烧红的铁汁一般，在地上呲呲作响，还烧出了几个大洞。

    浑身的火焰都为之一散，变得黯淡起来。

    “哞！”

    眸子之中闪过一丝恐惧！

    火麒麟吃了一次亏，更明白眼前人类带给自己的压迫力，心里忌惮不已。

    它知道了厉害，往后退了几步，一跃而起，张口突出一大片铺天盖地的烈烈火焰，焚烧眼前的人类。

    火麒麟口吐滚滚烈火，浑身火光跳动闪耀，鲜艳如血一般的鳞片闪闪发光，面目狰狞地盯着王语嫣。

    呼呼呼呼！

    气流席卷，一股极度炙热的热气迎面而来，四面八方的温度为之上升。

    “还会喷火。”

    眸光摄人，五指捏拳，她吐气如冰：“再受我一拳试试。”

    轰隆隆！

    王语嫣双拳再动，浩瀚真气如排山倒海一般汹涌，真气霸烈凶猛，一拳击出，搅动的空气一片剧烈的呼啸。

    狂暴的力量骤然炸裂长空，滚滚气浪自一人一兽的身体向四面八方扩散开来！

    这一拳光芒炽盛，撕裂长空，仿佛身居九天之上的神王一般，高高在上。

    这一拳，江山飘摇，横扫天下一切牛鬼蛇神。

    试问何人能挡！

    “哞！”

    轰！

    一道震耳欲聋的雷鸣滚动之音陡然响起，吼动山河，四周都被冲击的摇摇欲坠，碎石散落。

    火麒麟口鼻间吞吐白气，显得有些焦躁不安。

    它怒目而视，咆哮怒吼，四方瞬间充满了雷鸣滚动之音，四方巨石颤抖，愤怒而不安的盯着眼前的人类。

    砰！

    紧接着拳势横空，滚滚火光向后倒飞出去，在空中剧烈翻滚，呼啸着挤压开重重气浪，坚若金铁的鳞片好似下雨一般掉落！

    砰砰砰！

    无数的爆裂声在火麒麟的身躯中响起，无数道道好似喷泉一般的腥臭鲜血喷洒天空！

    轰隆隆！

    火麒麟喷血的身躯被王语嫣陡然打的在空中横飞数十丈，掉落在地上，嘶鸣声渐渐低落下去。

    这一拳，直接将火麒麟打得丧失九成九的生机，再无多余气力。

    “火麒麟.........”她眸光流转，注视着面前游动着的灼灼烈焰，轻声说道。

    王语嫣迈开步伐，走到了火麒麟的身旁，淡淡地盯着它。

    面前的这只火麒麟，没有如同电视剧一般死在雄霸的三分归元气上，反而被她一拳打死，到头来也没逃脱死亡的结局。

    王语嫣心神沉浸，轻声道：“道珠，炼化火麒麟。”

    叮叮叮！

    系统一瞬间做出了反应，王语嫣感受到道数迅速流逝。

    约莫过了一盏茶的时间。

    她呼出一口长气，缓缓伸出手掌来，瞬息间，一滴滚烫红热中带着一抹璀璨鲜艳的鲜血，自虚空中生出，芬芳之气在空气中弥漫，飘香四野，沁人心脾。

    这一滴鲜血，在有些幽暗的四方显得无比明亮，闪烁着迷人的色彩。

    “火麒麟被炼化成了一滴鲜血.........”

    王语嫣眸光流转，望着虚空中鲜艳的滴滴血液，感受着其中蕴含的力量与圣意，磅礴而深邃。

    没有丝毫犹豫，她放入嘴中直接将其吞下。

    然后身体悬浮在半空，双腿盘膝而坐。

    她此时正吸收着这一滴麒麟血中蕴含的精纯力量。

    “果真不凡。”

    细细感应之中，王语嫣可以察觉到。

    麒麟血在进入身体的那一刹那，便爆发出了无比强烈的纯洁圣意，仿佛没有丝毫杂质，无比纯净。

    王语嫣的周身微微震颤，这一滴麒麟血所带来的磅礴力量，正缓缓流淌进她的身体，流经血液，运达五脏，通达诸多穴窍，尽散于四肢百骸。

    同时自身的修为也在不断增进，而血液中蕴含的磅礴力量，也在涌向全身。

    不多时，四周虚空出现了点点火焰，然后越来越大，彻底将王语嫣笼罩在其中。

    面对这个突发情况，她没有丝毫意外，显得很是平静。

    在这个过程中，她一身的精、气、神在缓缓凝聚，欲要化为“一。”

    这个一，便是武道金丹。

    金丹，圆明真灵之性也。

    真灵之性为成道之本。

    金丹！

    金丹！

    噪性化真性，人心变道心。

    这才是王语嫣的修行之道。

    嗡嗡嗡~~~

    一道道玄妙自心中流淌而过。

    “待龙龟之血，龙元齐聚之后，便是武道金丹成就之日。”

    她的心中念头转动，武道金丹一成，与天地同长久，与日月同光明。

    随着麒麟血的力量逐渐被吸收，她的肉身强度也在不断提升，就连五脏六腑中都有光华流转，在经历一遍又一遍的锻炼。

    太玄心印妙经的修行也踏入了第一步。

    呼呼~~~

    每一刻，麒麟血所带来的磅礴力量，都在让她的周身每一处存在，都在缓缓变强。

    嗡嗡嗡~~~

    麒麟血所蕴含的力量终于消失一空，完全被她所吸收完毕。

    锵！

    王语嫣缓缓睁开双目，虚空中有刀气滋生而出，双目犹如天刀一般，令人不敢逼视。

    轰隆隆。

    四面八方被她不自觉所散发的刀气海洋所环绕，无时无刻，都好似有刀气在虚空滋生而出。

    随势赋神！

    王语嫣心神微微震动，她微微起身，无尽地刀气在她面前都纷纷退避，俯首称臣。

    她没料到，自己刀道的境界也突破了。

    随势赋神这一境界，天地万物皆被赋予生命，有形有神，到这个境界，周围的天地已然化为刀的国度，她便是这个国度的帝王。

