    谢长安和王海燕如何能让这铜先生离开，但是他们也很清楚，眼下最重要的是师傅的安危，谢长安并没有多说什么，他背起了晓风转身走去，王海燕依旧是停留在原地，双眼中不断的迸发着愤怒的火焰，“海燕咱们走，师傅才是最重要的，至于此人，日后有的是时间，只要他再出手，我就一定可以抓到他！”谢长安的话是很有力量的，他说的话，王海燕自然是要听的修炼这养心道，看看都让自己变成了什么样子，从前的自己那是多么的活泼，现在为了修炼要不断的压制自己的性情，当然这样也很好，至少不会再受到一丝的欺负了！

    “尊驾来我月能寺伤我师弟，难道是欺我月能寺无人吗？”发生了这么大的事情，晓禾与晓光两人自然是要出面的，他二人一前一后的将铜先生围住了，铜先生此刻也是深受重伤，已经是没有多余的力气再战斗了，可他还是冷然笑道：“哈哈哈，想我铜先生纵横天下，想不到今日却是虎落平阳了吗？我心爱的弟子被你们放逐三才秘境，你说我杀你们一个晓风，算是公平吗？”

    “荒谬，你月光帮近百年来，那是坏事做尽了，人人得而诛之，我们却看在那净空昔日为月能寺立下无数功劳的情分上，饶了他，他本人尚且是无比的感激，你这个做师傅的，竟然如此的蛮横，今天你既然来了，那就休想离开！”晓禾一向都是性子火爆，此刻出手更是石破天惊，然而掌门晓光早已是看不下去了，他出关这么些日子，遇见的都是一些糟心的事情，拦住了晓禾，“师弟别动手，让他走，我月能寺不欺负重伤之人，这是先辈的规矩！”

    “今天你们不动手，他日将再也没有任何的机会了，哈哈哈，我去了！”铜先生的身法极为的高超，就这么会儿的功夫，身子已经是在数丈之外了，身为掌门其实晓光这么做倒也可以理解，他一向都是以大局为重，而且那铜先生已然是受了重伤，在接下来的一段时间内他是不能再有任何的动作了，冲动有的时候是不能解决任何的问题的。

    晓禾一向是知道大师兄的性子，今晚这好好的宴会算是被这铜先生毁掉了，“天色不早了，大家回去早些休息吧，明日一早接着修炼，巡夜弟子一定要加强防范，且不可让铜先生之流再次潜入我月能寺，都明白了吗？”晓光两人之所以能身居高位，就是因为他们两人有着常人难以企及的定力，晓风师弟现在怕是无力回天了，“海燕你一定要照顾好的师傅，有任何的需要，尽管开口便是。”

    谢长安的每一步走的都是那么的艰难，双脚如同是灌了铅一般沉重，背上的晓风已经是奄奄一息了，此刻晓风也终于是清醒了过来，低声道：“孩子，别走了，将我放下吧，我有话要对你们说。”谢长安不敢有违，将晓风靠在了一棵大树下，直到现在王海燕才看到原来师傅的胸前已经是被显现侵湿，“傻孩子，你哭什么，师傅我旧伤新伤不断，变成这样不是很正常吗？让我感到高兴的是，我这一身的本事算是有了一个传人，我死而无憾！”

    王海燕哭的异常的伤心，颤声道：“不，师傅，我不要你死，其实上一次您老人家的酒是我偷的，因为长安想喝了，可是您问我的时候，我却骗了您，等您伤好了，弟子一定要向您赔罪！”其实王海燕想要说的根本就不是这个，晓风平日里对待自己如同女儿一般，可是一旦到了修炼的时候，就会变得无比严厉，他希望海燕能在最短的时间内掌握养心道和降魔掌，“不过是一瓶酒而已，算的了什么呢？若说对不起，应该是师傅说，师傅对你太狠了，让你一直都没有机会和长安在一起！

    晓风看向了长安，“长安，我这么对待海燕，你心中可会怪我吗？”昔日的晓风是多么的威武，谢长安依然记得第一次见到晓风时候的模样，是多么的慈祥呢？那一天的布施，还是晓风给自己盛的第一碗粥呢？可是谁能想到，晓风在多年的战斗中，受了无数的伤，“不，不会的，弟子知道您老人家是希望海燕变得更加的强大，他的性子其实并不适合修炼，这一点我是知道的，可你依然让他修炼，海燕现在养心道如今已经是修炼到了第二层了。”

    “是的，师傅，我的养心道已经是修炼到了第二层了，您老人家要不要看看呢？”晓风轻轻的摇了摇头，“不了，我知道你一直都是一个很努力的孩子，师傅的所有你都是学到了，我也没有什么好教给你的了，海燕你心肠很好，但有的时候过于的犹豫，这很不好，日后一定要改知道吗？你的这一弱点若是不改的话，将来一定会被人利用，你与长安走到现在不容易，你一定要珍惜知道吗？唯一可惜的是，师傅不能帮助你们一起对抗王龙了。”

    “长安，你天赋不错，胆识不错，而且为人冷静，这些我都不担心，你唯一的不好，就是猜忌心很重，这一点我想你也是知道的，你的人格魅力会让许多人都加入你的麾下，面对这些人的时候，你一定要做到公平，你能做到吗？”晓风看人很准，虽然是和谢长安相处的时间不长，但此人对谢长安的性子拿捏的很准，是的，谢长安的猜忌心很重，这在前期的时候被称之为多疑，这样的能力固然能为谢长安做到抽丝剥茧，但同时也让他有了怀疑所有的能力，可谓是一把锋利的双刃剑！

    谢长安自然是要答应的，“您老人家不管说什么，我都会答应的，咱们还是先不要说话了，我来为您疗伤！”

    “不必了，只是可惜那铜先生我没有抓到，长安这件事情我就拜托你了！”这也是晓风说的最后一句话，随后，他的身躯就化作这漫天的光点，成为了这天元大陆深厚真气的一部分。这是天元大陆所有高手陨落后的归宿。