    远处。

    昌鹏听到身后的惨叫声，有些头皮发麻。

    他一开始施展秘术偷袭失败开始，就知道自己不是唐玄天的对手，一直在寻找机会逃跑。

    不惜出卖自己同伴，给自己创造机会。

    唰！虚空震荡。

    昌鹏身形掠闪，速度快到极致，转眼出现在山谷之外。

    正当他有种劫后余生的庆幸时。

    身后，一道幽幽的声音响起。

    “你能跑哪去？”

    唐明迈步而来，脚踏虚空泛出诡异波动，看似缓慢，可一步之下却能跨越数十米。

    空间波动。

    这是只有元婴境底蕴才能掌握的神通，唐明，已经提前感悟到了。

    昌鹏心悸，冷眸微缩：“唐玄天，我与你无冤无仇，可否放过我？”

    “放过你？”

    唐明淡笑一声，摇头。

    “唐玄天，我可以帮你做事，杨君澜此时依附药王谷，药王谷的少谷子对她倾慕有加，我可以给你当间谍。”

    “对，我可以当间谍，传递药王谷的消息，那边若有异动，我随时可以告诉你。”

    昌鹏额头上冒出豆大的汗珠，不断展现自己的价值。

    “抱歉，不需要。”

    唐明踏前一步。

    铮！清亮剑鸣响彻天地，一道寒芒如闪电般划过。

    “噗嗤……”昌鹏浑身一僵，眉心处出现一道细微伤口，这一剑，将他生机斩断。

    修罗剑意，将其神魂覆灭，金丹破碎。

    一具尸体，轰然落下。

    修罗飞剑掠闪回来，剑尖颤鸣，直指某处黑暗，煞气逼人。

    唐明淡漠抬头：“还不出来吗？”

    “唐，唐先生……”夜色荡漾，八名人影显露身形。

    郭氏影卫。

    “唐先生，我等是郭少爷派过来的。”

    为首的影无沉声开口。

    他是元婴境强者，周围的同伴也都是元婴金丹境，可是在面对唐明这个金丹境的时候，所有人都是一阵胆寒。

    唐明问道：“乔家覆灭了？”

    “回唐先生，乔正通已死，郭少的意思是会继续追查下去，只会处决乔家参与其中的人。”

    影无如实禀告。

    “嗯，黑狼帮的人，你们来解决。”

    “一个不留。”

    唐明丢下一句话，身形瞬间消失。

    同时，紫日和刘婉两人也追随而去。

    静谧山谷内，血腥味浓郁，黑狼帮成员已经十不存一，但还有一些人借着夜色逃窜。

    “杀！”

    一声令下。

    郭氏影卫噙着森然杀机，朝着残余的黑狼帮杀去。

    ……唐明回到金陵城，郭子轩早已经在紫金别苑等候。

    “唐先生。”

    郭子轩朝着唐明行礼：“乔家那边我会尽快调查清楚，而且从乔正通口中得知，黑狼帮，其实是杨君澜控制的。”

    “除了黑狼帮外，金陵城内估计还有不少那女人的势力。”

    还有？

    唐明眼眸中，凛射寒芒。

    “有就有吧，看他们多久蹦出来。”

    “郭家现在要做的，是把泄露的营养液和驻颜丹收缴回来，今后，郭家、杨家和楚家的代理，务必谨慎。”

    唐明淡漠开口：“我不希望类似的事情，还会出现。”

    “这是当然。”

    郭子轩赶忙应下。

    唐明点头，想了想后道：“郭宏应该被你郭家影卫抓了，他既然倒台，今后魏家应该轮到你上位了吧？”

    “差不多吧，我爷爷那边已经召开股东大会，要把我推出来了。”

    郭子轩苦着脸。

    他是真不想这么快掌控郭家啊。

    郭家那么多业务，全让他一个人打理，还不得累死？

    想到以后自己不能随心所欲出去玩，还要防备别人觊觎家族财富，他满心郁闷。

    “这是好事，你愁什么。”

    唐明哑然失笑：“别的不说，好好帮我做事，至少在金陵城保你安全。”

    “嘿嘿，有唐先生这句话我就放心了。”

    郭子轩咧嘴乐呵。

    “行了，你先去忙吧。”

    唐明挥了挥手，转身离去。

    郭子轩看着前方那道背影，张张嘴有些欲言又止。

    他很想问问，为什么对他这么照顾，可话到嘴边又有些沉默，唐先生不说，或许也有他的考虑吧。

    ……翌日清晨。

    金陵城外，某个远离世俗喧嚣的山谷，山谷内云雾缭绕，空气清新犹如人间仙境。

    偌大的山谷，建立了不少建筑，雕栏玉彻极为奢华，甚至还有不少建筑，直接矗立在陡峭山崖上，险峻无比。

    最高的山峰，山巅上摆放着两尊药鼎。

    一黑一白。

    这里，就是隐世宗门，药王谷驻地。

    其中一栋靠近山崖的楼房，窗户推开，一名不食人间烟火的绝色仙女，漫步而出，她容颜绝美，气质更是脱俗，与这人间仙境极为搭配。

    杨君澜漫步来到阁楼阳台，周围，全是五颜六色盛开的花朵。

    现在是十一二月，很多花在外界都已经枯萎，可在药王谷，有护宗大阵庇护，四季如春，植物可不分季节盛开。

    “……”杨君澜抬眸看向远处，柳眉微蹙。

    昨晚她派人去联系郭宏，可至今无人归来，让她有些不安。

    “君澜。”

    一道温柔醇厚的嗓音，从身后传来。

    杨君澜美眸中闪过一道厌恶，不过很快，她将这抹厌恶收敛下去，转换成端庄的笑容。

    在她身后。

    一名温润如玉的翩翩公子，身穿白衣，剑眉星目，俊朗帅气，就算是放在娱乐圈，这也是绝世美男。

    尤其是此人的气质，虽然没有盛气凌人，却又天生高贵。

    他。

    就是药王谷少谷子，萧玉龙，人称玉龙公子。

    “见过少谷主。”

    杨君澜嘴角噙着笑意，微微行礼。

    萧玉龙侧开身子，避过这礼仪后含笑道：“我可不能受你这礼仪。”

    “君澜，你我今后是夫妻，按照我药王谷的规矩，你今后可是掌管内务的少夫人，除了我父亲外，你不用和任何人行礼。”

    萧玉龙的父亲。

    自然就是药王谷那位老谷主，老年得子，对这血脉极其看重。

    杨君澜抿嘴一笑，收起行礼的动作。

    “少谷主这么早过来，不用晨练吗？”

    杨君澜故作好奇的询问：“你之前说过每天晨曦诞生之际，你都要修炼。”

    “无妨，我最近修为濒临突破，也不急于这一时。”

    萧玉龙笑着摇摇头。

    接着，他语气略微有些肃穆：“我过来，主要是有件事想要转告你，你那两位追随者，应该已经陨落了。”

    

