    “我的电报？”

    虽然尚晋峰亲自坐镇昆明舰督战，但他并没有指挥战斗，也没有干涉过韩超的指挥，因此突然接到王海龙发来的电报，自然是有些意外。

    不过看完了电报之后，尚晋峰也不觉好笑，王海龙的那点小心思他当然清楚，无非就是拉不下脸来向同级的韩超求援，因此才转到自己这边来。不过南舰队需要昆明舰的支援，也早在他的预料之中，毕竟南舰队的那三艘现代军舰的打击手段确实有限，还是要靠昆明舰。

    既然南舰队请救支援，当然也不能坐视不管，因此于是尚晋峰才派自己的警卫员去把韩超请来协商。

    不一会儿，韩超来到尚晋峰的办公室，尚晋峰将王海龙的电报给韩超看了，然后道：“昆明舰现在还有多少打击武器？”

    韩超道：“鹰击18**还有3发，海红旗9**还有4发，海红旗16**6发，然后就是长缨5**了。”顿了一顿，又道：“不过长缨5**、海红旗16**的射程都不够，如果要使用，那么昆明舰需要向前推进至少50公里。”

    尚晋峰道：“暂时不考虑昆明舰前进，就是只使用这3发鹰击18**，4发海红旗9**。”

    韩超点了点头，道：“尚部长，关于支援南舰队，我己经考虑过，我认为俄荷两国的舰队均不足为滤，因此可以不予考虑，而英国舰队虽然还有4艘战列舰，但均受损严重，如果使用海红旗9**，2发攻击一艘，基本可以保证击沉，但1发攻击一艘，结果就难以预料，也许可以将这4艘军舰全部击沉，也许1艘也没有击沉，当然既使是没有击沉，也不会再有多少战斗力了。”

    顿了一顿，韩超又道：“不过现在远东舰队中，只有法国舰队基本没有损失，因此我认为如果我们支援南舰队，应该集中力量，重点打击法国舰队，法国共有5艘战列舰，用3发鹰击18**可以击沉三艘，4发海红旗9**如果攻击一艘，可以确保击沉，但同时攻击两艘战列舰，每艘用2发海红旗**，可以重创，但击沉的机率很低，怎样选择攻击方式？”

    尚晋峰点了点头，道：“把这几种方式都发给王海龙，让他来决定，再把要攻击的军舰数据报上来。”

    韩超道：“是。”

    很快王海龙就收到了昆明舰发来的攻击远征军舰队的各种方案，而王海龙和自已的参谋们协商之后，决定采用集中力量，重点打击法国舰队的方案，毕竟英国的4艘战列舰都己被重创，己经不足为虑了，自己这边的打击手段也够了，而俄荷两国舰队虽然也有3艘战列舰，但也可以被忽视，因为这3艘战列舰要么是老式战列舰，要么是2等战列舰，根本不用在意，何况南舰队也有2艘战列舰，还有5艘装甲巡洋舰，也并非没有一战之力。

    那么俱体打击计划就是：用3发鹰击18**攻击3艘战列舰，而4发海红旗9**则分为两批，攻击另两艘战列舰。不过海红旗9**的攻击计划引起了一些争议，有些参谋认为伤其十指不如断其一指，不如集中4发海红旗9**，攻击一艘战列舰，将其击沉，何必分开攻击？

    但王海龙认为“伤其十指不如断其一指”的原则当然是没有错的，但不能教条的使用，因为南舰队并没有完全没有打击能力，只是这种能力比较弱而己，根据北舰队的打击效果来看，海红旗16**的威力较弱，6发**也未必能击沉一艘战列舰，如果要确保击沉，至少需要8-10发才行，如果先用海红旗9**将其重创，再用海红旗16**，则只需要2-4发即可，即使不能击沉，也能使军舰基本失去战斗力，还可以方便人民军俘虏敌舰。北舰队可是俘虏了3艘战列舰，南舰队也不能太少，保底是俘虏2艘。按照这个计划，重创的军舰有4艘英国战列舰、2艘法国战列舰，以及三艘荷俄的战列舰，要从中俘虏2、3艘，并不是什么难事。

    最终当然还是王海龙的方案被确定下来，一来是王海龙的方案确实有其的道理，二来王海龙是南舰队的总指挥，有独断的权力，从理论上说，王海龙可以不考虑任何人的意见，一切都由自己决断。

    这时远征军舰队距离南舰队己不足15公里，于是王海龙下令舰队出击，迎击远征军舰队。同时命令直升机，将5艘法国战列舰的数据发给昆明舰，因为这时远征军舰队离昆明舰己超过了100公里，己超出了舰载雷达的扫描范围。

    其实这时远征军舰队也发现了人民军舰队南舰队，数量大约在20艘左右，并且至少可以确定至少有2艘战列舰。收到了这个消息之后，英法俄荷四国的海军指挥人员的脸色都变得十分难看，其实20多艘军舰到是并不算多，远征军舰队完全是可以抵挡得了，甚致可以轻松的战胜，但问题是刚才人民军使用的那种从天而降的**武器太可怕，谁敢保证对面这支舰队没有这种武器，如果真是那样，远征军舰队恐怕是真要全军覆没了。

    但到了这一步，远征军舰队也不能放弃，无论如何也要拼一把，也许这支舰队没有那种武器，这种可能性尽管不高，但也不是完全没有，因为刚才那支舰队也并没有对自己完全赶尽杀绝。

    当然在这个时候，法国舰队要担任重要职责，毕竟现在远征军舰队中只有法国舰队基本完好无损，还有完整的战斗力，当然法国舰队也是当任不让，而且司令吉诺尔心里还是有些舒爽，但就在这时，瞭望台发出了警告，“有敌袭，喷火炮弹又来了。”

    尽管都有这种思想准备，但真的来了，众人的心里还是一沉，有人甚致发出了绝望的叫声，吉诺尔毕竟是舰队司令，这时还能够沉得住气，赶忙下令“各舰自行规避”，不过这道命令有没有用，连吉诺尔自己都不敢相信。

    而就在这时，“轰”的一声巨响，吉诺尔只觉得脚下巨颤，顿时站立不稳，跌倒在地上，而他心里十分清楚，人民军的打击终于落到法国舰队的头上。

    从昆明舰上发射的3发鹰击18**，分别击中马塞纳号、布韦号、耶拿号，尽管击中的部位各有不同，但这三艘军舰无一例外都被炸得支离破碎，开始进水下沉。而4发海红旗9**则分别击中絮弗伦号、若雷吉贝里号，虽然没有击没，但也重创了这2艘军舰。

    收到了**打击的结果报告之后，王海龙也十分满意，昆明舰的支援果然够力，于是下令岳阳舰，三亚舰跟着补刀，对被重创的两艘法国军舰、还有俄荷的三艘军舰，每艘发射4发海红旗16**，对4艘英国军舰每艘发射2发海红旗16**，同时又对法国5艘装甲巡洋舰各发射2发鹰击83**，对英国剩余的5艘巡洋舰则发射1发鹰击83**。

    这样南舰队一口气打出了超出40发各型**，虽然不是一起发射出去，但也是连续不断，整个打击时间足足持续了5分钟。而受到打击的军舰有近20艘。

    其实在打击结束之后，被击沉的军舰并不多，一共只被击沉了5艘军舰，其中英国舰队就被击沉了三艘，分别是战列舰汉尼拔号、装甲巡洋舰蒙茅斯号、防护巡洋舰恐怖号，这几艘军舰都是在前面的战斗中受创极重，免强支撑着在海面上航行，现在又遭到打击，尽管这打击并不算大，但也扛不住，终于开始进水沉没。

    英国舰队中有一艘装甲巡洋舰德塞号被击沉，这是一艘排水量7600吨的中型装甲巡洋舰，还有一艘是俄国战列舰瑞塔斯罗夫号，这艘战列舰到不算太老，1896年服役，舰龄10年，但这艘战列舰是隶属黑海舰队，主要是压制土耳其的，因此排水量只有9700吨，主炮口径也只有253毫米，装甲也不厚，结果4发海红旗16**就将这艘军舰击沉。

    当然，这一轮打击，对远征军舰队来说，主要是在心理上，因为这支拦截自己的舰队不仅有这种可怕的武器，而旦看样子数量还不少，那么这一战根本就没法打了，因此到了这时，不少人的心理也彻底崩溃，于是不顾舰队的纪律、秩序，纷纷加速逃命，有的彻底昏了头，向前直冲，不过大多数的军还算是保持有几分理智，有的转向朝则边逃跑，希望能够绕开人民军舰队，有的则干脆调头，先拉打和人民军舰队的距离再说。

    而这时人民军舰队也逼近过来，开火向远征军舰队射击，更是让远征军舰队雪上加霜，更加混乱，因此几乎所有军舰都是各自为战，好一点的也只是2、3艘军舰为一组协同，当然这种组合也不是固定的，随时都有可能分离，然后再重新组合。

