    第91章所谓亲情

    沈明娇挑眉：“鲁国公府又不是不讲理的人家，若小公爷真的不能再康复，想必也不会勉强佟玉瑶嫁过去。”

    崔灵灵自嘲的笑了笑：“是啊！鲁国公府一早就派管事送回了两家的婚书，可祖父却不答应，祖父觉得这时候两家退婚别人会说佟家忘恩负义。

    姐姐她却不愿意嫁，直接在院里偷偷上了吊，说她本来就不是佟家的女儿，一家人都围着她哭，最后哥哥提议把我嫁过去，父亲扫了我一眼，没怎么犹豫就答应了，”

    随后他们便欢欢喜喜的去安慰哭的梨花带雨的佟玉瑶，而她则孤零零地站在角落，

    那一刻，她才清醒的认识到，原来有些东西是强求不得的。

    沈明娇揉了揉她的头发，“多大点事？有一句话怎么说来着，如今他们对你百般嫌弃，来日你便让他们高攀不起。”

    崔灵灵扑哧一笑：“嗯，虽然不太可能，不过这话听着就很爽。”

    却在这时，秋菊进来禀报，说佟府来人了，来接崔灵灵回去。

    沈明娇问：“来的是谁？”

    “说是府上大公子。”

    崔灵灵闻言低头笑了笑。“真是稀奇，自打我回府，大哥就从没拿正眼看过我，这会子倒还晓得来接我！”

    她懒懒的歪靠在圈椅上，一点也不想回去。

    沈明娇就问她：“那你有什么打算？”

    “我现在一点也不想看见佟家人，他们要我回去，无非是想让我嫁去鲁国公府冲喜。”

    沈明娇眼睛闪了闪，“其实抛开这些，你嫁去鲁国公府也是个不错的选择。”

    崔灵灵惊讶的瞪着她，以为自己听错了。

    沈明娇轻咳一声道：“不说别的，你想啊，纵观各类言情话本，但凡以充喜开头的，哪个最后不是来个大反转，最终无一例外全都家庭美满夫妻和顺！”

    崔灵灵却很会抓重点，她眼睛亮晶晶的问：“你的意思是，那什么小公爷长得很好看？比你家殿下还好看？”

    沈明娇顿了顿，而后十分肯定的点点头：“嗯，保证是你喜欢的类型。”

    崔灵灵心情总算好受了些。站起身拍了拍手便出了府。她也知道事情不能就这么拖着，有些事总得要去面对。

    虽然知道崔灵灵有自保的能力，沈明娇还是有些不放心，便让轻功最好的王大山暗中跟着。

    崔灵灵出了王府，便见佟大公子站在马车前等她，

    见她这么久才出来，他脸色明显有些不耐烦，想到什么，却又强行忍住了。

    崔灵灵看见他，没像以往那样热情的打招呼，而是一言不发的上了马车。佟大公子的脸色便有些难看。心中暗骂了句没教养！

    即便知道崔灵灵是他的亲妹妹，可他却打心眼里瞧不上。他心里承认的妹妹只有聪明温柔的佟玉瑶。

    回到佟府，此时正是用午膳时间，崔灵灵踏进正院时，见一家人正围坐在一起吃饭，虽然秉持着食不言的规矩，可却能从几人含笑的表情中看出几分其乐融融来。

    崔灵灵身子几不可查的顿了顿，抛开所谓亲情的假象，如今再面对这些，她也只是心里稍微有点不舒服。

    她没再看几人，打算回房先睡一觉。佟大人叫住她，皱着眉道：“你回佟家也好几个月了，怎么还是一点规矩都不懂！”

    崔灵灵沉默着不说话。

    佟大人似乎懒得再与她多费口舌，抬手敲了敲桌子，淡淡道：

    “我已经和鲁国公府说好了，三日后，你嫁过去。”

    一旁的佟玉瑶听了心里彻底的松了口气。看向崔灵灵的目光晦暗不明。

    崔灵灵抬起头，冷冷的盯着佟大人，一字一顿道：“如果……我说不愿意呢？”

    佟大人愣了一瞬，佟家从上到下都爱讲规矩，因此在他的认知里，女子说话时就该低着头唯唯诺诺，

    反应过来便气得不轻：

    “我这是在通知你，不是在和你商量，”

    崔灵灵平静的笑了笑，依旧是那句话：“可是我不愿意！”

    佟大人气得手指颤抖，直接抓过手边一个杯子便朝他直直扔过来：

    “没规矩的东西，谁教你和长辈这样说话的！”

    崔灵灵灵活的侧身躲过，依旧那么直直的站着，

    她在心里平静的想，让暴风雨来的更猛烈些吧！也让她彻底死心。

    一旁的佟夫人也吓了一跳，她赶忙站起来，却是劝着崔灵灵道：“愣着干什么？还不快给你父亲道歉！”

    崔灵灵看着佟夫人，问：“母亲可曾有一刻当我是您的女儿？”

    佟夫人本能的垂下眼眸，淡声道：“说的什么话，你本来就是我的女儿。”

    随即她又道：“你也别怪母亲，瑶儿性子太软，以后鲁国公府小公爷若真有个好歹，她可就要守一辈子寡！

    而你从小没在府里长大，亲事本来就艰难，小公爷身子虽不好，可鲁国公府银钱丰厚，至少可保你下半辈子吃喝不愁。”

    她知道这样做有些不公平，可她也没办法，瑶儿从小就没吃过苦，怎么能嫁去给人守活寡呢？

    饶是已经有了猜测，崔灵灵心中还是划过淡淡酸涩。

    她依旧是那句：“我不愿意。”

    而后不再看众人反应，快步回了自己的房间。佟大人气得又砸了个杯子。

    佟玉瑶攥了攥帕子，低着头细声道：

    “要不……还是我嫁过去吧！如今眼见着妹妹说什么也不同意，万一她一时想不开偷跑出府怎么办，到时候她若去找肃王妃，那我们佟府的名声怕是会受损？”

    见她明明很害怕，可为了他们佟府的名声却还是勇敢的说出这话，坐在一侧一直没说话的佟府两位公子顿时心疼了，年纪最小的三公子道：

    “妹妹就是太善良了，不过这事好办，我们找人看住她的院子不让她出去就是了。”

    佟玉瑶低头端起茶嘴角满意的勾了勾。

    崔灵灵回屋躺到床上趴在枕头上发呆。一侧窗户似乎动了动，她懒懒的抬了下眼皮。

    这时佟玉瑶推门走了进来，坐到他床边，一如既往的柔声细语：“妹妹是不是哪里不舒服？”

    崔灵灵淡淡看她一眼，没说话，

    佟玉瑶面色一点没变，继续拉着她的手自顾自说道：

    “你从早上就没吃，这会子早饿了吧，我让厨房给你做了糯米糍，还让人给你买了这个，快起来尝尝。”

    说罢身后丫鬟上前，托盘上放着杯她最喜欢喝的奶茶，可佟夫人嫌弃这东西粗俗，一直不允许她买。

    崔灵灵伸手拿起那杯奶茶，透过吸管放在唇边嗅了嗅。

    佟玉瑶手指下意识攥紧。

    (本章完)

