    即便是黑暗之王也无法逃脱灰飞烟灭的命运，众人凝聚的信念荡平邪恶的毒瘤，神圣的火焰焚尽黑暗的种子，还阴霾弥漫的世界一片朗朗乾坤。

    待到尘埃落定，骑士们纷纷回归原型在地面上汇合。

    灿烂的阳光在灰蒙蒙的天空破开一道口子，天气开始变得晴朗，大风将尘埃吹走，天地间一片空明。

    门矢士解除变身迎风而立，眉间重新恢复了往日那一抹自信的神色，神采飘洋。

    他打开卡盒，从中抽出一张空白卡片。

    突然卡片上泛起次元壁般的波纹，德尔塔的头像在卡片上浮现，逐渐清晰。

    有收集到一张新的卡牌，门矢士的嘴角溢出一丝笑意。

    他突然感到一道‘毒怨阴冷’的目光，顿时令他后背凉飕飕。

    门矢士不但不收敛，还一挑眉头，挑衅地朝陆子衫扬扬手中的卡片。

    “你的力量，我收下了！”

    看着某人臭不要脸的样子，陆子衫额头不由地青筋暴跳。

    他深呼吸一口气，劝诫自己冷静下来。

    一遍又一遍地告诉自己，勾践卧薪尝胆，韩信胯下之辱，马大师不讲武德，暂且先忍忍门矢士。

    等到时候将黄帝驱动器完成了，再来让他见识一下什么叫做常在河边走，哪有不湿鞋。

    门矢小夜倒是先忍不住了，翻了个漂亮的白眼，一把拧过门矢士腰间的肉。

    “别阴阳怪气的，子衫哥哥是我的朋友，你要跟他好好相处。”

    现在的小明哥身材还没有十年后那么发福，腰间的赘肉上有浓厚的脂肪可以抵御攻击。

    被小夜这么来一下，疼得直咧牙。

    连忙举起双手投降，发誓道。

    “嗨，嗨，嗨，我一定会和陆君好好相处的。”

    同时嘀咕道：“都维护到这份上了，还朋友呢，情郎还差不多！还没嫁出去，胳膊就往外拐了。”

    却不想被小夜听到，她本来想要收回去的手瞬间加大了力度。

    门矢士被突然一袭击，瞪大双眼，面部表情扭曲起来。

    陆子衫怜悯地看向门矢士，貌似这个剧场版以来，他一直在被家暴。

    嗯，继葵花笑穴指之后，门矢士又多了一个弱点。

    为门矢士默哀十秒后，陆子衫果断掏出德尔塔追踪者将这值得回忆的一幕记录下来。

    小明兄，一路走好，从今天起，你将会和檀黎斗一起登上颜艺的神坛。

    就在这时，一面巨大的次元壁出现，预示着众骑士要回到各自的世界了。

    陆子衫这才想起自己还有正经事情没做。

    “各位前辈，桥豆麻袋！”

    他双手合十，觍着脸问道：“各位前辈，能不能让我采集一下你们的力量，一点点就行了，不会影响到各位前辈的。”

    前辈们都是非常宽容的，尤其是这次并肩作战后，彼此间也建立了基本的信任。

    虽然不知道陆子衫想要干什么，但还是没有拒绝他的请求。

    唯一的要求便是希望陆子衫能够将他们的力量用在正途上。

    陆子衫自然是拍着胸脯保证，没有人比他更正义了，七岁扶老奶奶过马路，十岁给孕妇公交车让座，十五岁誓与赌毒不共戴天，江湖人送称号道德急先锋。

    随即便掏出近三十厘米的大枪，“可能会稍微有点痒，你们忍一下。”

    陆子衫制造的这款Dark Diend驱动器虽然看起来，和Diend驱动器模样相近，但实际上内在是完全不同的，也不能用来变声，甚至之所以取名叫驱动器也只是单纯因为皮肤和Diend驱动器长得像罢了。

    Dark Diend驱动器除了最基本的当枪械使用外，唯一的功能便是强行提取骑士的力量制造成卡牌。

    当初造Dark Diend驱动器的时候，陆子衫就参考了很多特殊物品，如Decade系列的卡牌，时王系列的表头，黑暗圆环……

    不要问他黑暗圆环的数据是哪来的，他还想问陆子汐呢。可惜一直没有机会。

    不然他还想上演一波芝庞顿奥特曼大战龙族呢。

    骑士们最终还是离开了，而陆子衫也收获了满满一叠卡牌。

    骑士们一走，现在就只剩下门矢士、小野寺、小夜、光夏海、海东大树和陆子衫六个人，偌大的场地显得空荡荡。

    不对，海东大树也偷偷溜走了。

    陆子衫走到门矢士身旁伫立，一同眺望远方，清风拂过脸颊，吹动发梢，很是惬意。

    “小明兄，接下来有什么打算吗？”

    门矢士气愤地纠正道：“早就跟你说过了，我不叫王小明！”

    陆子衫早就料到知道门矢士会这么说，淡然说道：“我知道，但我也没说那是你名字啊，那是你外号。”

    门矢士依旧不满意地嚷嚷：“那你也不要随便给我起外号啊！”

    “那不行，你叫什么名字是你的事，我管不着，但我给你起什么外号，那就是我的事了，你管不着。”陆子衫一本正经地忽悠，“而且，你也说了，不要随便给你起外号，我不随便不就可以了嘛。”

    门矢士张了张嘴，一时间也不知道该怎么反驳，对方明显是油盐不进。

    沉默片刻后主动扯开话题：“以前失忆的时候我的目标是找到自己的世界，现在我想完成承诺，陪小夜去其他世界旅游。”

    陆子衫点点头，预料之中。

    门矢士成为粉帝后拥有后十年的骑士卡牌，说明他肯定去过那几个骑士的世界，这家伙不是在旅游，就是在去旅游的路上。

    “那祝你好运。再偷偷告诉你个小秘密，新的骑士还是很厉害的，当心阴沟里翻船哦。”

    陆子衫刚刚突发奇想，想要阴门矢士一波，所以才故意这么跟门矢士说。

    门矢士坑定会不服气，吃饱了没事去惹事，然后后一路膨胀，最后挑战到逢魔时王身上，到时候……

    哎嗨嗨，陆子衫不敢想象画面有多美。

    果然，门矢士不服气地说道：“那必不可能，我可是世界的破坏者啊！”

    这时，一面次元壁出现在陆子衫身后。

    “该走了吗？”陆子衫仿佛感受到了陆子汐在不耐烦地催他快点，还是一如既往地没有耐心啊。

    小夜突然跑上前抱住他，“子衫哥哥，记得回来看小夜。”

    陆子衫身体一僵，随后也反手抱住女孩，摸摸她的脑袋，声音轻柔：“嗯，我会的。”

    然后小夜便从陆子衫怀中脱离，害羞地躲到光夏海身后。

    陆子衫朝着众人挥挥手告别，同时大声问道：“小明兄，走之前我还有一个积压已久的疑问，你的头发是谁打理的？”

