    一个凭空出现的昏迷的人！

    重点是染白已经感觉到了熟悉的气息，这个人就是她家官配没错了。

    凭空出现？

    这个出场方式她给满分哦。

    染白一步步走过去，打量着在沙发上的黑衣修长的人影。

    那应该是个年纪不大的少年，穿着一身严谨的黑衣，是类似于古装的那种，遮住了弧线冷硬漂亮的锁骨。

    他手中还拿着一把长剑，剑刃隐约泛着寒光，带着扑面而来的血腥之气，一看就是杀过人沾过血的那种。

    此刻修长少年就毫无意识的躺在沙发上，他双眸紧闭着，看起来像是昏迷了，容颜白皙俊美，清绝如画，带着几分古韵。

    染白走近，停在了他面前，若有所思地看了几秒，刚想伸出爪子趁人昏迷占一下便宜，省的醒来以后说不定就不能摸了。

    结果，

    就在染白刚刚要有动作的那一瞬间，原本躺在沙发上的人却突然之间睁开了眼睛。

    染白：！

    染白面无表情的把爪子缩了回去，绷着一张小脸，早醒不醒为什么要现在醒？？

    可是就在那一瞬间，

    修长少年却反应极快的扣住了女孩的手腕，将她整个人朝着自己的方向扯了过来，他将人推到沙发上，下意识拿着剑抵着她，声音带着历经万年的寒意：“这是哪？”

    宿漠对于之前发生的事情记忆完全模糊，他只记得自己好像进了竹林，月色之下树影婆娑，再醒来的时候就来到了这个看起来完全陌生的地方。

    出于多年杀手的本能，宿漠一直保持着冷漠的神情，看不出一丝情绪，他第一时间打量了四周的摆设。

    入目的却都是陌生的不能再陌生的东西，

    若是床柜之类的宿漠还可以理解，但是那衔在房顶闪烁着光不知道是什么的东西，以及更多的陌生摆设，却让宿漠墨色瞳孔微微缩了缩，原本深墨般的眸色微微暗沉。

    染白轻轻嘶了一声，她动了一下被扣住的手腕，似笑非笑的，一点也没有受制于人的慌张，“一见面就这么凶？”

    修长少年单膝抵着她，单手撑着身子，骨节分明而白皙的手指正拿着一把长剑，他低着眸，看着被自己按到一旁的人，长长的睫毛垂落，遮住了眼底的深沉色泽。

    “你是谁？”他问。

    染白轻轻歪了下头，然后在少年实质性冰冷的目光中，对着他笑。

    下一秒——

    她突然之间伸手扯住少年的领口，对着少年白皙的侧颜就直接亲了一口。

    宿漠：“……”

    他可能真的没有想到，被自己困在这的人，第一反应不是害怕或者慌乱，而是……而是亲他。

    少年刺客的动作一顿，就连拿着剑的指尖都微微僵硬，感受到脸颊上温软的触觉，像是天边绵软的云朵，又像是香甜的棉花糖，这种陌生的感觉是宿漠从小到大都没有接触过的。

    他微微睁大了眼睛，长睫遮住的那眸底微微流露出了几分错愕的情绪，看起来很震惊，以至于意外的有点反差萌。

    染白看了看少年的反应，轻轻笑了笑，她趁着少年微怔，一个轻巧的动作挣开被钳制住的手，将那人手中的剑瞬间夺开扔在地面上。

