    “厉兄，你说我们加入这玄城，他们会不会限制我们的行动？”石穿空当先开口说道。

    “限制倒也未必，恐怕多多少少会有些事情或是任务分配下来，免不了要耽搁一些时间。这里的生存环境极其恶劣，能够活下来的人，总要有所付出，并且遵循这里的规矩。”韩立沉吟着说道。

    “就怕事多缠身，我可不想真的加入什么玄城，成为什么顺民。”石穿空撇了撇嘴说道。

    “形势所逼，只能先走一步算一步了。尽量小心一些，毕竟我们初来乍到，对这里的情况所知不多。”韩立摇了摇头，说道。

    “厉兄是觉得这些人会对我们不利？”石穿空闻言，挠了挠头说道。

    “能被你们圣域视为囚犯，并弃入此地之人，我可不认为都是什么善类。若是心慈手软，想必也活不到今日吧。”韩立叹了口气说道。

    “说的也是，防人之心不可无嘛。”石穿空笑着说道。

    “厉道友，石道友，你们觉得晨阳此人如何？”蟹道人忽然开口说道。

    “接触时日尚短，不过看其与部下相处，以及这些日子以来的言行，似乎还算不错。”石穿空如此说道。

    “怎么，蟹道友你发现了什么异常？”韩立眉头微蹙，问道。

    “没有。只是觉得他与我们也相识不久，却愿意为我们破坏玄城的规矩，似乎做得有些过了……”蟹道人沉吟道。

    “这个……我倒觉得没什么，拉拢人心的手段罢了，我见过太多了。”石穿空闻言一笑，说道。

    “虽然事出反常未必有妖，但我们却绝对不能松懈。”韩立若有所思的说道。

    ……

    韩立三人说话的同时，青羊城左翼山腹顶层，一座巨大的厅堂中。

    厅堂四壁挂有一盏盏巨大的火盆，似乎是某种巨兽的头盖骨所制，里面油脂燃烧不断，放出明亮光芒，将整个大厅映照得通明。

    其正中靠墙位置，摆着一张巨大的石质桌案，上面雕刻着许多在这积鳞空境不太常见的繁复图纹，不过也都是些夜幕星图罢了。

    桌案后方，摆着一张宽大的黑色石椅，上面铺着一张不知名巨兽的兽皮，上面坐着一个身材魁梧的黑袍男子。

    其一半脸颊上生有黑色鳞片，另一半却好似被火焰灼烧过，肌肉全都虬结在了一起，加之身材足有常人两倍高，身上肌肉又鼓胀夸张，使得其看起来十分凶恶丑陋。

    不过，其一双眼眸却是十分特别，眼白居多，瞳孔较小，如墨一般的黑色瞳仁边缘，还嵌着一圈银白光泽。

    在其身前桌案对面不远处，晨阳正一脸喜色地弓着腰，冲其讲述着什么。

    “城主大人，那三人的状况基本上就是这样了。”末了，就听其这般说道。

    被其唤作城主的男子不是别人，正是这座青羊城的主人杜青阳。

    “嘿嘿，一个人族，一个魔族，一个有自我意识的傀儡，倒是十分有意思的组合……这三人的消息没有流散出去吧？”杜青阳身形前倾，双手交叠着撑住下巴，饶有兴致地说道。

    “城主放心，此事利害我心里清楚，已经叮嘱过手下那些弟兄，他们嘴巴严着呢，不会散布出去的。”晨阳连忙保证道。

    “嗯，先前听闻玄城那边和傀城抢夺一个人，结果失败了，惹得厄脍大人很是不满。据说，那人便是从外界新进入这流放之地的。现如今，我们一次性就捡回来两个，若是被玄城那边知晓了，可就一个都别想留下了。”杜青阳瞥了一眼晨阳，说道。

    “那个魔族男子倒无所谓，那个人族可不能交出去，他身上蕴含有真灵血脉，若是被别人得去了，那可就损失大了。”晨阳连连点头说道。

    “你办事我还是放心的。后面的事情，你去办吧，可别出了什么岔子。”杜青阳直起身，向后一靠，懒洋洋的说道。

    “是！城主大人放心。”晨阳双手抱拳，恭敬的说道。。

    ……

    傍晚时分。

    韩立正在客房之内修炼《羽化飞升功》，轻薄的石门外忽然响起一阵叩门声。

    他起身打开门扉后，就看到晨阳一脸歉意地站在门外。

    韩立将其让进客房之内，就听他说道：

    “厉兄，实在抱歉，原本想着凭借自己的脸面，能够让几位免去那评测之事，不成想城主大人非但没有卖我面子，反而将我臭骂了一顿。城主大人称一城规矩，乃是立城之本，绝对不能不遵从。”

    “无妨。我等既然要加入青羊城，本来就该遵守青羊城的规矩，这个测评该如何测便如何测好了。”韩立闻言，连忙摆了摆手，不紧不慢的说道。

    “尽管城主大人并未答应免测一事，但其承诺只要你们测试之后都符合顺民标准，便可一起加入我的狩猎队，不必拆分到其他各处去。”晨阳又说道。

    “哦，不知这顺民标准为何？”韩立眉头微挑，说道。

    “这评测一事，所看的就是受测之人的体魄之力。具体的话，就是看其玄窍开辟的数量如何。而玄窍数量在一十六以上者，就可满足顺民标准，不足者则为降民。若是玄窍数量在五十四以上者，就可以担任守城小队的队长，而数量在七十二以上者，则可以担任狩猎小队的队长。”晨阳解释说道。

    韩立心中微动，当日见到晨阳时，他所展露出来的玄窍不过五六十个，由此可见，他真正开辟出的玄窍，或许并不止如此。

    “原来如此。不知评测一事，何时进行？方才听那两位典录官的话，似乎是新进城后第一件事，便是要进行评测？”韩立心中念头转动，又问道。

    “不急，不急。厉兄与石兄一路长途跋涉过来十分辛苦，今日你们就先踏踏实实地休息一晚，测评一事放在了明日。”晨阳笑着说道。

    “也好。那就多谢晨道友了。”韩立抱拳说道。

    “厉兄就莫要跟我客气了，免测一事没能办成，我这心里实在是有些愧疚呢。”晨阳忙摆了摆手，说道。

    “哈哈，晨兄可莫要如此，否则就该厉某觉得愧疚了。”韩立笑道。

    两人寒暄一番之后，晨阳告辞离去。

    韩立回到屋内，在原地思量了片刻，这才重新盘膝坐下，服下了一枚兽核后，继续闭目修炼起来。

    第二日。

    一大清早，韩立三人就随着晨阳下了青羊城三层，从底层一路向右，穿过了那座黑色堡垒，来到了右侧山峰内。

    与左侧这边的格局基本一致，右边的山峰之内，同样被分割成了四层。

    一过底层山体上的巨大门洞，进入山腹之内，韩立就看到一座座用石墙分割开来的巨大兽栏，里面几乎全都圈养着一头头体型硕大的各色异兽。

    其中就有之前晨阳那支队伍外出时，带着的那些浑身生满鳞甲的青灰巨兽。

    兽栏当中，还能看到许多身着灰色长袍的降民来来往往，做着些给异兽刷洗喂食的杂役活计，看起来颇为忙碌。

    一行人没有在这一层逗留，直接上了二层。

    二层的空间比一层稍小了一些，里面同样也分布着一座座巨大石室兽栏。

    而与一层不太一样的是，这里兽栏中的异兽明显不如一层里的那些顺从，一个个不是正在露出参差巨齿低吟嘶吼，就是在以身躯撞击着隔栏。

    守在这些兽栏旁的，大多数还都是仆役打扮的降民，不过当中也能看到一些担任守城之责的顺民，时不时出手教训一下那些不安分的异兽。

    晨阳带着他们三人一路上行，来到了第三层之后，才停了下来。

    刚到三层，韩立就看到了两个有些熟悉的面孔，一个是眉心生有尖角的圆脸男子，一个则是面色冷淡的长耳方脸男子，身上俱是穿着绛色长袍，却正是昨日见过的两名典录官。

    晨阳上前与两人寒暄一番后，便在他们的引领下，来到了一间独立的石室之内。

    这间石室面积不小，比晨阳的洞府面积还要大上许多，只是里面并无房间分割，也无任何多余陈设，一眼看去就像是一座建在室内的校场。

    “傀儡无需测试，你们两个谁先来？”长耳方脸的典录官瞥了一眼韩立两人，冷冰冰的说道。

    “反正都要测，谁先谁后都一样，就我先来吧。”韩立正要说话，就听石穿空说道。

    “好，那就请这位……石道友，先上这边石台一步。”圆脸典录官露出一抹笑意，说道。

    房间正中的地面上，还有一座方圆数十丈的黑色石台，高出地面不过两尺，上面似乎有一层白色晶粉，微微反射着屋内灯火的光泽。

    石穿空依言走了上去，来到了石台正中。

    “石道友，无需有任何复杂行动，只需要激发自身玄功，将身上开辟出来的玄窍尽数点亮即可。”圆脸典录官出言提醒道。

    石穿空点了点头，双手握拳一阵酝酿之后，口中骤然发出一声暴喝。

    紧接着，就见其身上一层朦胧白光亮起，一枚接着一枚的玄窍在体表亮了起来。

    韩立先是放出神识在那黑色石台和白色晶粉上扫过，没发现什么异样后，便双眸微凝，落在了石穿空身上。

    就看到石穿空身上很快便有一团接着一团的玄窍亮起。

    十团，二十团，三十团……

    韩立见此，心中一动。

    从目前的趋势来看，石穿空身上打通的玄窍，应该比自己要多上不少了。

    果然，其身上第三十七处玄窍亮起后，第三十八处玄窍又亮了起来，直至第四十五处玄窍亮起后，才停了下来。

    同时其身上有一股无形气势外放而出，冲击得脚边的白色晶粉荡漾开起，飘散开来。

    石穿空嘴角勾起一抹笑意，正打算撤去功法走下来时，忽然神色微微一变。

    只见那些白色晶粉仿佛受到了什么吸引一般，纷纷盘旋飞舞着其身上吸附而去。

    由于距离太近，加上速度太快，根本未及石穿空做些什么，那些晶粉便已然附着于石穿空周身。

    下一刻，石穿空身上有一阵阵异响传来，第四十六，四十七，四十八处玄窍也随之接连亮了起来。