    “你为什么要在这种时候，在这个时候告诉我你所知道的东西。

    难道说我只能在犯下错误之后才配知道自己做了什么蠢事吗？”

    拉斯玛的声音之中带着几分不甘心。

    但是他的声音依然轻快的很。

    让人听起来并不能分辨出他到底是不是发自真心的这样说。

    只是现在没有谁会搭理他了。

    布尔凯索不打算对他说什么教训的话，

    而初代先祖之前才已经将自己一切想要说的都说出了口。

    “拉斯玛，当你在觉得自己做了蠢事，并且犯下了巨大的错误之后。

    你难道就就没有哪怕一次认为自己需要去放反省吗？”

    那个大天使的声音飘忽的很。

    只是这足以让拉斯玛深深的记在心里了。

    “有时候你真是让我意外。

    你以为自己的话可以对自己的兄长有所影响。

    但是事实上你不是一直都很清楚自己在做些什么吗？”

    大天使的声音之中没有嘲讽。

    有的只是那么一点点的惋惜。

    “奥莉尔，你所说的话永远都让人能够信任。

    你是希望，任何心怀希望的人都不能在你的面前说假话。

    那么，你呢？

    你在说话的时候，你所说的一切又有几分是真的？”

    拉斯玛的声音变得尖锐了一点。

    就像是被戳破了繁荣幻境的倒霉蛋一样。

    “布尔凯索，还请留步。”

    奥莉尔没有搭理拉斯玛，而是对布尔凯索发起了挽留。

    希望大天使的光辉只要是见过一次，那就会无法忘怀。

    毕竟希望实在是太美好了。

    “奥莉尔，我的目的已经达成了。

    虽然和我一开始预计的情况不大一样。

    不过命运并不是无法战胜这件事已经得到了验证。

    你也别说什么这是伊纳瑞斯自己选择的结果。

    我们都知道，活着的伊纳瑞斯要比死了只有重生的那个更能够代表命运。

    他不会这样做的。

    命运死在了自己最为愧疚的小儿子的手中。

    这个结果的确是让人遗憾。

    但是拉斯玛证明了命运的力量可以夺走。

    还有初代先祖所说的，

    莉莉丝从自己的孩子的身上夺走了那份天生强大的命运。

    这些答案对于我来说已经很足够了。”

    布尔凯索摆了摆手。

    面对奥莉尔的时候布尔凯索会显得对很多事情都漫不经心。

    因为没有什么必要而已。

    奥莉尔是真正代表了善良和美好的大天使。

    如果非要说的话，奥莉尔可能是要比泰瑞尔更坚决的站在了奈非天一方的那个存在。

    只是希望实在是有些不起眼，所以才会在这些年之中没有留下什么传奇。

    “我知道，我只是好奇。

    你当时是打算怎么对伊纳瑞斯的？

    你的表现可不像是会对伊纳瑞斯有所留手的样子。”

    奥莉尔追问了一句。

    只是这一次她没有得到答案。

    “希望，我不知道你是怎么做到让我之外的奈非天都尊敬你的。

    但是在我的眼中，你绝对不是什么完美无缺的存在！

    你的立场和怜悯，永远都没有对我们有任何的帮助！

    这才是我眼中所见到的你！”

    拉斯玛的声音充满了急迫。

    他需要一个支撑自己的理由。

    也需要一个属于自己的敌人。

    现在的拉斯玛陷入了罕见的混乱之中。

    让人难免产生惋惜的情绪。

    “我什么都没做，我只是希望。

    因为我什么都没有做，所以才会获得布尔凯索的尊重。

    而你似乎从一开始就认为只要存在就一定得做点什么。

    虽然我不清楚莉莉丝是如何对你的。

    但是你对莉莉丝的感情也并非虚假。

    你本可以一错再错，甚至将自己哥哥所说的一切都当做是一场可笑的谎言而已。

    你为何此时又满脸泪水的调转自己的目标？

    难道你的意志和信念就是如此廉价的东西？

    只需要几句话，就能让你崩塌吗？”

    奥莉尔声音之中并没有任何讥讽的口吻。

    但是所说的话每一句都像是在嘲讽着拉斯玛作出的抉择。

    这一切似乎是过于残忍了一些。

    也过于荒唐可笑了一点。

    “你？并非导人向善！？”

    拉斯玛的语气十分的奇怪。

    “拉斯玛，回去好好睡一觉吧。

    希望对任何存在都一视同仁。

    尊敬她只是因为她给了我们希望。

    但是我也没有多么的喜欢奥莉尔这个存在。

    因为恶魔那边可不是只有一片绝望。

    说难听一点，这家伙就是彻头彻尾的烂好人一个而已。

    永恒之战之中本身就有太多的秘密了。

    如果是伊瑟瑞尔没法和三魔神对垒是因为他的大天使之位不属于自己的话。

    那奥莉尔只是和两个魔王纠缠，那就是因为希望大天使希望能够改变恶魔。

    要是有机会，你能够进到一个充满了童话一样美好的地方你就知道了。”

    布尔凯索还是回头看了一眼拉斯玛。

    说出了一个好像一点都不重要的答案。

    “我的领域其实失控已经很长时间了。

    想要进去的话，是需要一点点的运气。”

    奥莉尔笑了笑。

    她的声音吸引了初代先祖的注意力。

    初代先祖回过头看了一眼奥莉尔，那个眼神实在是太古怪了些。

    有些感激，但是又带着浓郁的愤怒。

    没有人知道初代先祖的眼神到底是不是迁怒的意思。

    只是奥莉尔自己都不怎么在乎。

    “我带着初代先祖回圣山了。

    奥莉尔，等你的孩子降生之后，记得告诉我一声。

    我会准备礼物。

    当然不是因为你，而是为了那个明明知道很多却总是装作一副傻样子的因普锐斯。”

    布尔凯索说话的时候已经转过了身子。

    只是摆了摆手，算是和奥莉尔告别。

    下一刻，他就打开了传送门带着野蛮人的初代先祖回到了哈洛加斯圣山的长者圣殿之中。

    现在，这个地方就只有拉斯玛和奥莉尔两个人在对视了。

    只是在高阶天堂的范围之内，并不是只有这么两个存在。

    乔汉娜正在晶天廊之中看着这边的一切。

    只是她并没有任何插手的打算。

    圣教军只是和大天使之间的关系更加紧密一点，

    但也没有到双发是什么上下级的程度。

    当一个奈非天强大到乔汉娜这种程度的时候，

    大天使也不过是一个强大的存在而已。

    已经被理解了他们权柄为何种存在以后，

    这些大天使的身上就褪去了很多的神秘感。

    “伊纳瑞斯的不孝子？布尔凯索还真是会起名字。

    这个名字对你来说应该是一种鞭策吧？

    或者说是一种刺穿心扉的嘲讽？”

    奥莉尔看着满脸泪水的拉斯玛说道。

    “是啊，是莫大的嘲讽。

    也是深可见骨的鞭策。

    只是奥莉尔，你告诉我。

    在你的眼中，在希望的眼中我的做法是错误的吗？”

    拉斯玛抬起了自己的头。

    眼神恢复了平静。

    失态对于拉斯玛这种人来说只能是短期的状态。

    他们很快就会重整旗鼓。

    “希望眼中没有对错。

    但是作为奥莉尔，我认为你错了。

    但是你会在意吗？

    只要权柄没有否定你的做法，

    你就会继续做下去。

    你之前的表现大多发自真心，但是一样也带着目的。

    拉斯玛，来到这里的大天使不是伊瑟瑞尔而是我，

    你应该是失望的吧？

    你在知道了真相的那一刻，就产生了新的想法。

    希望来到这里的存在是伊瑟瑞尔这个代表着平衡的家伙。

    然后利用他让自己重新回到一开始的模样？

    或者说从自己创造了拉斯玛的祭祀这个职业之中重新回到死灵法师的行列行列之中？

    我想，你的一生所见到的人之中不会都是莉莉丝的安排吧？

    即便塔格奥和伊瑟瑞尔走的有些近了。

    他也依然是那个值得尊敬的平衡的守护者。

    曾经得到了无数奈非天信任的他，可不是什么单纯的蠢货。

    是他棒了你？

    还是说他在为你谋划伊瑟瑞尔那种阴谋一般的力量时，

    其实是给了你其他选择的？”

    奥莉尔倒是很平静。

    至少没有多么的焦躁。

    “我的过去对你们没有意义。

    但是我的未来必然和高阶天堂纠缠不清。”

    拉斯玛没有将自己的打算和盘托出的意思。

    只是撂下了这么一句话就直接离开了。

    他或许产生了新的想法，甚至还坚定了一下自己本来动摇的新年。

    但是现在他还没有完善自己那突然的想法。

    做这些事情，是需要时间的。

    奥莉尔静静的站在原地，看着周围那已经被初代先祖的怒火所焚毁的环境。

    只是站在原地沉默的笑着。

    没有人知道奥莉尔在笑些什么。

    ……

    哈洛加斯圣山上。

    初代先祖和布尔凯索一同回到了长者圣殿之中。

    “小子，你带我回到你的圣山应该不是出于你对我的怜悯吧！?”

    初代先祖的口吻一点都不客气。

    这个野蛮人是最要强的那种。

    他不能接受自己的位置成为被其他人所怜悯的地方。

    “你想多了，我是野蛮人的不朽之王。

    而你是野蛮人，带你回家而已。没有其他的想法。

    当然，如果你能够取代我的好朋友成为守门人的话我会很高兴的。

    就像是当年我那些蠢的对你没有半点怀疑就成为守门人的三个好朋友一样。

    那个时候的你有多么的高兴，你成为守门人之后我就有多么的高兴。”

    布尔凯索的声音之中听不出什么情绪的起伏。

    但是初代先祖知道这是一种抱怨。

    “对不起。”

    初代先祖缓缓的张口，然后轻轻的道歉了。

    “切~你对不起的又不是我。

    我只是不能再和我的朋友们每天厮混在一起，

    一起去冒险，然后用一些低俗的东西去打赌玩乐而已。

    你夺走的又不是我的自由。

    有什么好对不起的？”

    布尔凯索有些轻蔑。

    “嘿！伙计们！

    来看看我带回来了什么！”

    布尔凯索的声音在圣山上徘徊着。

    大多数喜欢凑热闹的先祖都来到了长者圣殿的周围。

    野蛮人之中有多少喜欢凑热闹的家伙？

    答案是几乎全部。

    所以那些有名字的、没名字的先祖都围绕在了长者圣殿的广场上。

    “你能带回来什么东西?

    你带回来的就是地狱魔王的脑袋我也不会惊讶……

    卧槽！布尔凯索在上！”

    欧隆古斯刚刚说完嘲讽，就直接愣在了原地。

    “卧槽！布尔凯索在上！”

    卡修斯在看了一眼长者圣殿之中的景象之后也愣在了原地。

    “布尔凯索护佑着我！”

    海拉伯更是双眼瞪大到了几乎眼珠子都要掉出来的地步。

    “没错，就是野蛮人的始祖。

    和我同名的那个布尔凯索。

    当然，你们也不是第一次见到他了。

    之前这家伙不还是给你们的身体之中注入了生命力吗？

    只是这一次，他是回家了。

    而不是像个探亲的远房亲戚一样。”

    布尔凯索拍了拍身边这个始祖的肩膀。

    虽然做法有那么些无礼。

    但是在这个地方也没有谁会在意。

    “我打算让他取代三先祖的职责去看门？

    你们说怎么样？

    反正现在我才是不朽之王。”

    布尔凯索扯着嗓子喊着。

    所有的野蛮人先祖都愣愣的看着布尔凯索。

    甚至有些不知道该说些什么了。

    “咳咳！那个！布尔凯索你身边的那位始祖也叫做布尔凯索。

    要不我们还是叫你光膀子……”

    海拉伯的话说了一半剩下的就怎么都说不出口了。

    他有种预感，如果自己说完了那个名字，自己就得被直接拍在圣山的大门上当做装饰了。

    “你是不朽之王，你说了算。

    反正这个家伙早就是个死鬼了，虽然自己不知道又是怎么搞的复活了过来。

    但是他当年可没有帮我们什么。”

    寇尔拎着隐峰之怒一脸的不屑。

    圣山上的先祖之灵们的态度基本上就是两种。

    一种是那些在亚瑞特圣山爆炸之前死去的先祖。

    他们对自己的始祖还是心怀敬意的。

    另外一种就是亚瑞特圣山之战的幸存者们。

    他们对初代始祖并不怎么感冒。

    初代先祖曾经是被当做神一样崇拜的家伙。

    但是在亚瑞特圣山之战的时候，这家伙居然连面都没有露！

    他们不满的不是初代先祖有没有战斗。

    他们不满的是这个家伙居然没有出现在所有野蛮人的面前！

    野蛮人不在乎自己是不是胜利了。

    也不在意死亡之类的结果。

    但是他们接受不了任何暗处的付出……

    暗搓搓的说自己做了什么什么，那又有谁能够证明这一点？

    虽然暗地里的伟大也一样是英雄。

    但是这样的英雄本身就和光辉没有什么缘分。

    这样的英雄站在阳光之下的时候，会不会觉得眼光刺眼？

    让这个初代始祖站在阳光下，并不是什么完全的好事。

    “无所谓，就是让你们看看！

    我带回来了个大宝贝!”

    布尔凯索直接笑了起来。

    他是真的没有在意。

