
　　人与人相逢的第一瞬间，脑子里该想些什么呢？

　　王龙七不知道。

　　他只知道，在看到那一张美艳的脸庞从窗口探下，他的眼前闪过了许多似曾相识的场景。

　　木棍、窗棂、美人、山峰、溪流、太阳、乌龟、帽子、菠菜、生菜、空心菜、油麦菜、……

　　那许多杂念，却也无法掩盖住那一股最原始的蠢蠢欲动。

　　刹那间他觉得自己八成是活不了了。

　　说时迟、那时快，就听一声暴喝：“呔！”

　　啪。

　　一记干脆利落的手刀，重重落在了他的脖颈上。这一击来的真是晴天霹雳、也似雷霆，快准稳都不重要，突出一个狠字。

　　王龙七挨了这一下，连一声闷哼都没有，半身一扭直接栽倒在地。

　　噗通。

　　这才显露出他身后一个细长的影子，一身青色道袍，一张黧黑面庞，唇角勾着邪魅的笑容。

　　那畅快的表情，仿佛在说“我看你小子不爽很久了”或者“真特么解气”之类的话。

　　“呼。”老杜竖起手刀，吹了一口气，而后缩回袖中，脸上丝毫看不出刚刚做了什么暴力的事情。

　　李楚对此的反应也是云淡风轻。

　　“……”

　　但是楼上楼下都有人惊呆了。

　　阁楼上，纹香和小丫鬟的眼睛都瞪得大大的，对眼下这一幕表示出了相当的惊诧。

　　刚刚找到接头人……

　　才和他对视一眼，没等来上一次完整的对视，他就被人打晕了？

　　这是为什么？

　　但她们终究还是心里有鬼，没敢表现出太多内容，赶紧关上了窗子，充分符合一个目击了凶案现场的普通百姓心理。

　　不止她们，前面引路的药王镇弟子也惊呆了……

　　那弟子看着老杜那副潇洒的样子，又看看地上的王龙七，再看看老杜，一脸惊疑。

　　老杜相当自然地将七少挎起来，耸肩道：“他已经命不久矣了。”

　　那药王镇弟子目光一动，弱弱说道：“是……被你打得快死吗？”

　　“……”老杜沉默了一下，答道：“不是，我这是在救他。”

　　“哦。”

　　那药王镇弟子赶紧点点头，也不知信没信，转过身快步就朝前方走去。

　　老杜看出他的误会，继续企图解释：“有些人见了美女就会死，你知道的吧？”

　　“呵。”

　　“……”

　　将几个怪人引到了医舍前，那弟子就不迭地离开了，像是害怕走得慢了一点，那恶狠狠的手刀就会落在自己脖子上。

　　不是寒王府那种级别的病人，倒也不值得郎羽官亲自相迎，他就坐在医舍中，正在整理一些记载着药理的纸张。

　　见到晕倒的王龙七被挎进来，他稍稍抬眼一瞥，问道：“昏迷了？怎么回事。”

　　“我打的。”老杜不无骄傲地说道。

　　“？”

　　郎羽官搁下手头的东西，面露疑惑。

　　“是这样……”老杜将王龙七放下，才展开讲道：“这位小伙子体内被人种了三十二种天下奇毒，如今混合在一起，药性一旦爆发就会顷刻毙命。悬壶山庄的医生说只有长春叟才可能解此奇毒，才给他服下了冰灵散延命七日，送到了这里。”

　　“悬壶山庄解不了？”郎羽官的眼神变了变。

　　又探了探王龙七的脉搏，看了看他的眼球和舌苔，最后用一根长长的银针刺出他一滴血来。

　　那滴血已经是黑色的了。

　　血被他滴在一块薄薄的玉片上，就听刺啦一声，那玉片竟瞬间被腐蚀透了，血液又落在桌子上，又穿出一个洞去。

　　“豁……”郎羽官小声惊叹，“血里全是毒……或者说，毒里都快没有血了。”

　　“是啊。”老杜颔首。

　　“他这种情况很复杂，恐怕要做一个很大的检查才可以推断出体内到底有哪些毒，而知晓毒药的种类之后，究竟能不能解，尚且不知……”郎羽官面色凝重道。

　　“可否由长春叟老神医亲自为我朋友解毒？”李楚忽然问道。

　　“这……”郎羽官道：“我师尊眼下不太方便，如果他有空的话……”

　　“长春叟遭遇了什么不测对吗？”李楚道。

　　郎羽官一蹙眉，道：“还请不要胡乱揣测，我师尊神龙见首不见尾，常出去云游采药，外出三五天是常事。”

　　李楚道：“我并无恶意，只是想要救我的朋友。悬壶山庄的小神医也是我们的好朋友，他说悬壶翁前来寻找长春叟研究药理，已经数月未归。所以我此次前来，除了帮我这位朋友解毒，也是受了悬壶山庄所托，替他们寻找两位老神医。”

　　说着，老杜从背包中掏出一枚造型古朴的木质令牌，郎羽官见此方才解去眼中阴翳，“果然是悬壶山庄的令牌？”

　　他又抬眼重新打量了几下李楚，觉得此人似乎无气息外漏，确实有些不凡。可是看上去太过年轻，又不太像什么高人的样子。

　　于是他说道：“我不知道悬壶山庄为何请你这样一位少年过来，其实我们已经发动了几位大能级别的高人，帮忙寻找我师傅。”

　　“因为……”感受他的质疑，李楚神情淡定，缓缓说道：“我很能打。”

　　……

　　“怎么回事，山里的接头人怎么被人如此粗暴地打晕了……”

　　寒王府九夫人、蚊香姑娘坐在阁楼上的房间里，满心疑惑。

　　“莫非是那两个道士挟持了他？”丫鬟芳芳猜测道。

　　“总之……我要十分小心才行，看来不能轻易暴露身份了。要先弄清楚他们的来历，再伺机而动。”纹香道。

　　顿了顿，她又说道：“会不会是有什么误会。若说那老道士是坏人，倒也有可能。可那小道士……看着实在不像坏人啊……”

　　“夫人，你是不是忘了些什么……”芳芳眨眨眼，说道：“咱们是反贼啊……好人抓我们，不也是很正常的吗？”

　　“……”纹香沉默了一下，点点头：“你说的也有道理。”

　　想了想，她站起身道：“我的身份毕竟是寒王府九夫人，只要不暴露什么，想必他们也不敢对我如何。药王镇里的事情极可能事关重大，我们还是得去探探风头。”

　　“好。”小丫鬟紧随其后。

　　……

　　将老杜和王龙七都留在了外面，郎羽官带着李楚来到了医舍内部的一间净室，应该是平常给病人检查隐私处的地方，正好适合说些秘密。

　　“既然小道长是悬壶山庄请来的人，那我也应该把事情与你讲一讲，但还请小道长千万为我药王镇保密，不要将此事泄露出去。”

　　“好。”李楚轻声答应。

　　整理了一下措辞，郎羽官才开声讲道：“不知小道长可听说过龙绝岭？”

　　龙绝岭……

　　李楚思忖了下，点了点头。

　　龙绝岭在河洛王朝很有名。

　　这龙绝岭是上下跨过北地三府的一座巨大山岭，其中峰峦交错、密林广袤，传说是上古时期一条绝顶天龙的埋骨之所。

　　当然，河洛王朝的名山大川无数。龙绝岭之所以在其中享有盛名，除了够大之外，还是因为它够邪门。

　　自古以来，龙绝岭产出了无数的志怪传说。导致即使是住在周围的百姓，也不太敢入山砍柴打猎。偌大一座山脉，近乎人烟绝迹，这在河洛大地也是罕见。

　　“我师尊一生所收弟子不多，但这么多年行医下来，多少指点过的，也有那么七八人。除了我们三个正式拜师的师兄弟是追随在师尊身边的，还有几个在外的，也以师徒相称。”

　　“此事的起因，就是我一位在龙绝岭下行医的师兄。”

　　“此人名叫陈行谨。”

　　“他常年在岭下乡间给附近百姓免费问诊，颇有声誉。因为名声不错，虽然没有正式拜师，师尊还是将他视为弟子。年前的那一日，他突然从龙绝岭中赶来，声称遇上了一桩前所未见的奇怪病症，来向师尊求教。”

　　“师尊见了他，就听他讲了一桩怪事。”

　　郎羽官悠悠说道。

　　“原来是一天晚上，陈行谨在家中正要安寝，忽然有人敲门。他开门一看，是四个穿着黑衣的汉子，抬着一顶小轿，请他上门瞧病。”

　　“我那师兄一向心系病人，心道不知是什么急症，也顾不上那些人面无表情，十分奇怪，便赶紧随他们过去。”

　　“他坐在轿中，就觉得颇为奇怪。这轿子怎么一路走着，都没有半点颠簸？而且飘飘悠悠，就好似腾云驾雾一般。”

　　“出于好奇，他就掀开窗帘一看，发现外面居然被一块木板封死了！敲了敲，无人回应。他有些害怕，又掀开前方轿帘，发现又是一块木板！这轿子前后左右都被木板封死，岂不成了棺材？”

　　“他怕得不行，赶紧连连敲打木板，仍旧没有一声回应。正当他越敲越狠，就听嘭的一声！”

　　“轿子被放到地下了。”

　　“前面轿帘被人掀开，那面无表情的黑衣男子俯身对他说，到了。”

　　“可这轿帘前面明明是被木板封死的，怎么又没有一点痕迹了？我师兄心里存着疑惑，但又不敢多问，就硬着头皮下了轿子。”

　　“但见四周密林深深，生长的树都得有几丈高，一眼望不到边。村庄附近哪里会有那么大的林子，分明是进了龙绝岭啊！可正前方，却又有一座极气派的楼阁，雕梁画栋，金碧辉煌。”

　　“龙绝岭里，又怎会有这般建筑？”

　　“他随人走进楼阁之中，就见尽是红衣女仆与黑衣男仆，个个面无表情行走此间。将他引领到阁楼之上，见到了病人。”

　　“那病人是一个老妪，看上去苍颜白发，瘦弱干枯，少说有八九十岁年纪。可更奇怪的是，那病人居然又是一个孕妇！肚子硕大，我师兄医术精深，自也一眼看得出她确实怀着胎儿，不是假的。”

　　“这根本有违常理，是不可能发生的事情，可偏偏发生了！”

　　八九十岁的孕妇……

　　仅是想想那个画面，李楚都觉得十分诡异。

　　“那孕妇似乎已说不出来话，还是一旁仆役，问我师兄可有方子解她的病。我师兄为她诊脉之后发现，这孕妇似乎是中了一种巨凶的奇毒，七绝天煞！”

　　“七绝天煞？”李楚纳闷了一下。

　　“小道长有所不知，这七绝天煞在天下奇毒里，也算是大大有名。只是多数人听闻其名，恐怕数百年也难得一见。因为此毒是必须在人体中生长，七七四十九天之内，就必会令人被煞气侵体而死，此毒也会随之消亡。除非是在上一任中毒者活着的四十九天内，将此毒再以某种离奇的手法传给下一个人，那才能将此毒延续下去。也就是说，这毒几乎必然是人为养出，而且手段极为丧尽天良。”

　　“我师兄替她诊脉之中，还发现了另一件事情。就是这孕妇虽然形似枯槁，但她的年龄应该并不大……说不定只有十几岁的年纪。之所以如此，似乎是被不知什么邪法吸干了她的寿命一般。再加之种了这等奇毒，简直是人间惨剧。虽然当时场景十分诡异，但我师兄还是动了恻隐之心，觉得无论如何，都应该想办法救她一救。”天籁小说网

　　“可他又不会解七绝天煞的奇毒，便开了一副药替她稳住元气，说回头要来请教我师傅如何解毒，再来救治。”

　　“那些黑衣人也好说话，就又将我师兄送了回来。临走时还约定好，七日之后再来接我师兄过去探诊。虽然他没有做任何的威胁，可我师兄无端觉得……若是自己不去，恐怕会遭遇大难。”

　　“他就赶紧来找我师尊求救。”

　　“我师尊听闻此事，面色大变，我很少见过师尊因为一件事如此犹豫。他思忖良久，方才告知了我师兄七绝天煞的解法。不过说出解毒之法之后，他还特地提点。”

　　“只为病人解毒即可，万万不可收受他们的任何报酬！”

　　“我师兄在龙绝岭也是常年免费问诊，自然也不是贪图钱财之人，便就此答应而后离去。谁知这一去，没多久，我师兄的死讯就从家中传来。他的死因是中毒，而且正是奇毒七绝天煞！不止是他，他的家人，也都中了此毒。”

　　“我师尊闻讯，抚掌大呼，他定然还是收了人家的报酬！”

　　“彼时悬壶翁刚好在我药王镇做客，听说了此事，同样十分惊讶。他与我师尊二人在房中交谈甚久，第二天便齐齐奔赴龙绝岭，而且不许我们任何师兄弟跟随。并且，严令我们不许对，任何人提起此事，不许泄露他们的去向！我从没见过师尊那么严厉过，就差让我们赌咒发誓了。”

　　“所以我师尊失踪这件事，我们除了龙绝岭之外，其实并不了解太多信息。除此之外，就是我们后来在他的手书中，看到了一些奇怪的字眼，譬如……”

　　“不死药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三章 不死药免费阅读。https://xs.23sk.com 