    药鼎第三层空间当中，凌笑也不知道呆坐了多久。

    他只觉得自己脑海当中充满了大量的陌生记忆，就像当初在战乱渊当中吸收那些残魂一样，只不过这些记忆却都是关于炼丹的知识。

    这些知识当中，有关于灵草的海量知识，也有一至八品的各类丹药的丹方，还有各种各样的炼丹技巧……总之这些记忆，让凌笑对灵草以及炼丹术有一种豁然开朗的感觉。

    他就像是刚上学的孩子，在不停努力地吸收那些新来的全面知识。

    他发现自己，原有的炼丹知识，原来只是一些粗浅的皮毛，而今他方见识到了什么才是真正的炼丹术，什么才是真正的合格炼药师。

    原来他一直以为“药宗”那一本“炼丹诀”已经是记载了极为完美的炼丹术了，如今看来也只不过是初级的的一些炼丹术而已。

    他现在接受的记忆传承当中的炼丹之术，才是正真完美的炼丹之术，每一品境的丹方都多达数百种，各类五花八门的丹药都有，所发挥的药性也是各有不同。

    也正是如此，凌笑才知道平时有些看到的不知名“杂草”，原来对于炼丹来说也有极大的辅助，可以提高药性的发挥，以及助长丹药的质量品色。

    又比如，他之前在“炼丹诀”当中看到的那些丹方，都是大陆上各大炼药师都通用的丹方，看起来是极为完善的丹方，可是如今他脑海当中却知道有不少丹方都有着不少的痞暇，或其中少了一两味灵草，又或是多了一两味灵草在其中，虽说只是一两味辅助灵草，但是这导至了炼制成的丹药品质优劣和药性发挥的程度各有不同。

    凌笑知道他接受了“药神”的部分承传，拥有了炼丹的原粹精华，了解了炼丹之术的浩瀚无边和各式各样的丹药威能，让他对于自己未来炼丹之术有了更大的提升空间。

    “药神……当真无愧于‘神’的称号！”凌笑睁开了眼睛，十分感慨地说道。

    见识了药神对丹术知识的认知和见解，凌笑对那药神佩服得五体投地。

    他现在也终于明白药神为何要选择他当传承者了。

    原来他之前就定下有一道大关卡，唯有三十岁之前能达到天尊实力和六品炼药师的人才能被他承认，他也才会出现灌溉传承。

    而在第四层当中的另一部分传承则需要五百岁之前，达到圣者实力和八品炼药师的人才能接受他的传承。

    最顶层，也就是第五层的传承则要求两千岁神王境，达到九品炼药师的人才能接受他的传承。

    每何一项不达标的，则留到以后有缘人方能接受了。

    这药神对于自己的传人要求，当真是极为苛刻的。

    不过，凌笑有自信，自己可以达到药神的要求，将他所有的记忆完成传承下来。

    必竟他一向都觉得自己是一个无所不能的天才。

    凌笑花了将近十天，去整理那些记忆，并且将一至六品的一些丹药重新炼制了一遍。

    他发现自己凝炼成的数量和成色都大大地提高了，这让他欣喜若疯。

    当他将那些知识消化大半之后，他才开始炼制七品丹药。

    凌笑有了多年的经验，他并没有选择太难的七品丹药炼制，而是从一些七品普通丹药开始炼制。

    必竟达到七品的丹药，讲究手法更加圆浑，火喉大小要求更加到位，稍有不谨容易导致炼坏或者是凝成丹药品色差异。

    好在凌笑前往荒丛山脉将败家仔带出来之时，收获有不少七阶灵草，而败家仔手头上又有各种阶位的兽丹，这才有足够的材料让他挥霍。

    要不然，一般的势力想要凑齐一份七品丹药的所有灵草以及兽丹只怕都要费不少心思，甚至还无法凑齐炼制呢。

    整整一个月，凌笑所在的闭关室当中经常响起一阵阵恐怖的爆炸之声。

    谷家附近闭关的长老都无法安静打坐修炼，也无法静气去炼丹。

    换做平时，他们只怕都要泼口大骂了。

    但是他们知道在那闭关室当中正是他们谷家的贵宾，老祖宗早下令，谁都不能打扰人家，他们也只好强忍着了。

    只是他们也越来越好奇，这凌大师到底在炼制何种丹药，居然造成这么大的动静，同时也对凌笑这种拼命炼丹的斗志自叹不如。

    直至凌笑进入闭关室第二个月的时候，爆炸的声音开始小了许多，而且时不时地有浓郁的丹香味冒出来，那种丹香都是极品丹香，比之一般的五六品丹香更加使人迷醉。

    谷家的人身为炼药世家，也明白能散发出这种丹香的，起码是六品顶级丹药方能散发得出来的丹香。

    然且今天，显得格外地不一样。

    他们谷家上空居然出现了一抹艳红的霞光，那霞光朝着凌笑所在的闭关之处照射而下，使得那闭关之地格外地耀眼神圣，仿佛有什么天地异宝出世一般。

    谷家所有人都被惊动了！

    “这……这是天地异相，有人炼制出七品丹药了！”。

    “难道是某位上代长老成就七品之境？真是天佑我谷家啊！”。

    “不……不是，我听说了，在那里闭关的是我们姑爷的老大，那刚获得第一皇座之名的凌笑，就是将齐童比下的那人”。

    “原来是他，看起来好年青啊，居然达到了七品炼药师之境，这也太变态了！”。

    “真是人比人气死啊！就算是中域老一辈的炼药师都没法和他比啊！”。

    ……

    谷秦眺望着那霞光之地，老目中绽放出动容之色道“天地异相，必有异宝现，凌大师当真是奇才啊，短短两个月就进阶七品之境，当真是让我等无言以对！”。

    在他身旁的一道苍老的身影叹息道“不错，相信不出多少年，中域又会多出一位圣药师啊！”。

    这说话之人居然是死而复生的乌伏，看他现在比之前不要苍老数倍，那原本还有不少黑发的头发，如今已经全是雪白，老脸上也多了好几道皱纹。

    想来齐童刺他那一刀，对他打击十分地巨大。

    “嗯，这次我还是赌对了，我们谷家或许能百尺竿头更进一步了”谷秦兴奋地点了点头说道。

    凌笑越是厉害，他们谷家的排名肯定越高，得到的好处会更多。

    谷秦已经决定了，在凌笑前往丹会大会之时，一定要体现出他们对他的诚意。

    “你说得不错，或许这也是我死而复生的机缘”乌伏轻点了点头道。

    谷秦侧过脸看着乌伏道“你确定了？”。

    “确定了！”乌伏坚定应道。

    ……

    闭关室当中，只见凌笑一身狼狈的模样，他全身的衣服几乎都被爆得烂完，只有几缕布条遮掩关健部位，他的肌肤和头发有好多处都焦黑难看极了，似乎是刚到天遣的倒霉鬼一般，看起来极为滑稽搞笑。

    只是他这副惨模样并未让他感到任何的不妥，反而脸上挂着极为兴奋的笑容。

    他的目光放在了药鼎当中那两颗通红的赤色丹药，显得神彩飞场。

    “总算将纯阳丹炼制出来了，当真是要老命啊！还好本少天斌过人，要不然也不知道何年马月才成功呢”凌笑将那两颗丹药小心地装了起来。

    这可是他首次成功炼制出七品丹药，而且一次性凝成两颗，这意义可不同凡响。

    如果凌笑没接受药神的传承，他绝对不可能这么快就能掌握到炼制七品丹药的完善手法，也不可能第一次成功就能凝炼出两颗丹药。

    成功了第一次，就会成功第二次，甚至第三次……

    在接下来的十天当中，谷家上空陆续有天地异相出现。

    所有人都可以肯定凌笑已经是一名货真价实的七品炼药师的。

    而且他们都知道凌笑的含金量要比他们谷家那两位老祖宗更加过硬，因为他们记得，他们谷家两位老祖宗炼制出七品丹药的时候，那天地异相跟本没这么明显，也没有这般真实，与这相比有着天壤之别。

    有时候他们怀疑，他们老祖宗算不算真正的七品炼药师？又或许凌笑是否已经超越了七品炼药师的存在呢？

    也由于凌笑不禁意的表现，谷家上下都对叶云枫这个姑爷百般的讨好，叶云枫在谷家的地位直线上升。

    而与凌笑一起来的刘群黎雪冰若水和瑶青敏都得到了最热情的招待。

    更甚至，谷家不少子弟都萌生出了要拜凌笑为师的念头。

    而谷家的老一辈人也默许了他们的想法。

    必竟凌笑实力境界摆在那里，如果有人能入凌笑的视线，成为凌笑的徒弟，那也意味着他们谷家未来也能成就一位高品炼药师。

    随着日子的天天过去，丹盟丹比大会也逐渐接近了。

    谷家经过一番族内大比筛选之后，终于选出四名前往丹会大比的人选。

    这四人分别是五品炼药师谷力以及三名四品顶级炼药师，分别是谷娇娇谷宏田谷强。

    他们这四人，皆是谷家最优秀的年青炼药师。

    他们将会与凌笑一同前往药都，参加丹会大比，战定谷家在丹盟当中最终的排名。

    而凌笑也终于在丹会大比前五天出关了。

