    第120章故人的局（2）

    我们赶到回龙村东巷口，叔叔安排的两个片警已经在等我们了。

    “你好你好，你们就是来处理的专家吧？”一个片警跟我哥握了握手，自我介绍姓薛。

    “这里就是东巷？”我关心陈老头出了什么事，探头往他们身后的巷子里看去。

    现在还没到深夜，周围有不少人在活动，这种时候应该不会发生凶案吧？不过也难说，陈老头那家伙是个懂点皮毛的神棍，能让他那么恐惧，应该是撞到了什么东西。

    “东巷就是这里，不过里面有三条窄窄的岔路，叫东一条、东二条、东三条，不知道你们要找的人具体住哪儿。”小薛问道：“有具体一点的线索吗？”

    “唔，我们找一个叫陈国胜的老头，干扁瘦小，个子大概这么高。”我对小薛说道。

    他点点头，带着我们往里边走边打听。

    我哥走在我身前，帮我挡着那些不怀好意的目光，这地方风水太差了，住在这里的男人们一个个看起来阴翳而暴戾，眼神中带着轻浮的贪婪色*欲。

    走到东一条巷口时，我们感受到一股阴冷的气息从巷子里面弥漫出来，我哥跟两个警员打声招呼，拉着我往前走。

    来到一座破败院子的后面看了看，阴气就是从这里发出的，地上有一条沟渠通往院内，臭气熏人。

    “小乔你站远点儿，我翻墙上去看看。”我哥戴上粗麻手套、咬着铜符，这些都是他和我爸出门收货的必备物品。

    他助跑两步在墙上踩了一脚，双手挂在围墙上，用手臂的力量爬了上去。

    小薛警员低声道：“可以啊这身手，像是练过的，你们法师还需要进行军事训练的？”

    “这里是什么地方，你还开玩笑，有这闲工夫不如帮我找人。”我皱眉瞪了他一眼。

    小薛抱歉的笑了笑，转身敲周围的门查问。

    这种乱七八糟的地方，开门的大多数也是乱七八糟的人。

    要么是醉汉、要么是眼神轻佻的女人，不过没人知道这院里住的什么人。

    “你们平时不串门啊？”小薛警官问了句。

    “那也得有门啊，这是院子的后墙，前门应该在隔壁西巷了，绕路一大圈，懒得绕过去，住什么人关我们什么事，我们又不是警*察。”女子不耐烦的关了门。

    我哥已经摸黑爬到房顶了，这种土砖瓦房很滑，我看的揪心，正想叫他下来再说，他却“噫”了一声：“这里不是那屋子的隔壁吗？怎么没有门？”

    话音刚落，他脚下的瓦片突然塌了一片！

    我吓得惊叫一声，听到我哥骂了一声“槽”之后就没了声响。

    “你们、你们还不快点救人啊！”我对旁边两个片警吼道。

    他们吓愣了，回过神来赶紧去翻墙，可是两人都翻不上去，只好往隔壁巷子跑、想绕去前门。

    我也跟着跑，可能动作太剧烈了，小腹一侧突突的剧痛，我想到肚子里还有个球呢，不敢动作太大，急得心里不停的喊江起云，还念宝诰叫来了小鬼差。

    小鬼差几乎是随叫随到，两个小鬼差问道：“小娘娘，呼唤我们做什么？”

    “前面……前面那个院子，你们去看看、我哥掉下去了……”我喘着气，拖着不知小跑。

    小鬼差跟着我跑了几步，吓了一跳道：“这里怎么有鬼狱！”

    “不是鬼狱，是个涌口，沈家的人已经封住了房子里面，应该不会有事……你们快去隔壁房里看看！我哥怎么没声音了！”

    这个院子果然是在隔壁，然而大门居然被石砖砌死了！

    我们之前还以为这里是谁家的院子，现在才知道是一座封死的屋子！

    “你们想干嘛！”守着鬼涌的片警和一个沈家乾道正坐在对面小屋里看电视打发时间，听到我们这里大呼小叫，两人跳了出来。

    沈家那个乾道以为我们是来闹事的，用力的推了我一把：“走远点！不许靠近这院子！”

    我被他推得摔了一跤，怒道：“我们进隔壁而已！”

    “隔壁也不行！谁知道你们是不是想趁机翻墙进去毁灭证据！这里出了人命，查出结果前任何人都不能靠近！”他霸道的吼道。

    小薛警员也很尴尬，对同事说道：“我们去借木梯翻进去看看，是真的有人掉进去了，我们刚才跟着呢。”

    沈家的乾道怒道：“你们是警*察，难道不知道要维护现场？谁掉进去了？怎么一点声响都没有？骗谁啊！”

    这家伙！真是气死人！

    小鬼差飘出来，大概是他们身上带着阴气，那个沈家乾道立刻警惕的掏出了符咒骂道：“果然有阴物！”

    说罢目光如电的朝我看来，我刚爬起来，他就往我头上拍了一张符，我气得一把撕下符咒，骂道：“你听不听得懂人话？！我亲眼看到我哥掉进去了！你不听是吧……好好好……你打电话给沈青蕊，我跟她说！”

    “你算什么东西，也能指名道姓的叫我们家大小姐！”他不客气的骂道。

    我……

    我真想揍他！

    小鬼差拉着我的袖子道：“小娘娘息怒、息怒……那个，里面真的没有人啊！我们进去看了，里面没人！”

    没人？！那我哥哪里去了？！

    一想到我哥不见了，我眼泪立刻飙了出来——我亲眼看到他掉下去啊！还听到他骂了一句“槽”，怎么可能不见了？！

    小薛警员扛来一个梯子，我冲上去推开他，打算自己爬进去看。

    “诶诶诶，你别忙啊！你跳下去了怎么出来！”小薛警员拉住我道：“等我同事再借一部梯子来放墙里面——”

    我等不了，我急得要死！那是我哥！他不见了！

    我哥掉下去的那瞬间我就像挨了一记闷棍，脑子都蒙了！这简直比江起云不见了还要让我恐惧！

    刚踏上梯子，我就听到一声冰冷的怒吼：“慕小乔！你干什么！”

    我一回头，看到江起云满脸怒意的站在我身后，他大手一伸将我拎下来，也不管别人看到这景象会有多诡异——

    江起云的怒意冰冷刺骨，他低吼道：“是不是最近对你太温和，你都忘了你的肚子了！还打算翻墙是吗——”

