    

    这几件事情也算是处理的差不多了，而王秋儿也是在徐青枫的安排下成功考入了史莱克学院。

    之所以把王秋儿安排进史莱克学院，就是因为徐青枫压根就没想把她带回日月帝国，要知道，徐青枫如果返回日月帝国的话，十有八九是要遭遇危险的，如果王秋儿在这其中出了什么意外，那星斗那边可就不好招架了啊。

    一切回归正轨，徐青枫也是继续着自己的学习与修炼之路，时间也是一晃眼过去了一年有余，这其中呢，也是经历了在史莱克学院学习的第一个假期，有些出乎徐青枫意料的是，徐天然那边并没有什么动静，并没有以什么奇怪的理由要求徐青枫回国，那徐青枫自然也不会主动回国。

    其他的学员也因为史莱克学院这边的修炼环境更好，所以大部分人都选择的待在这里继续修炼，只有少部分选择了回国休假。

    而其中唯一的特殊是橘子选择了退学，没错，就是从日月皇家魂导师学院退学了，这样一来，自然也就是结束了在史莱克学院的交换生学习。

    徐青枫自然知道这背后徐天然的意思，橘子作为徐天然手中的一枚关键棋子，现在也是被徐天然掷入了棋盘之中，这也意味着徐天然要开始他的战争计划了。

    除此之外，因为唐舞桐和江楠楠两人的放假回家，徐青枫也是久违地获得了跟梦红尘独处的机会，这种大好机会徐青枫怎能放过，自从上次与梦红尘结合之后，徐青枫也感觉自身体内的龙神和邪神的血脉被彻底激发了出来，而这种血脉带来的不仅是实力上的提升，还有那方面欲望和能力的提升。

    于是这个假期，徐青枫就和梦红尘过上了没羞没臊的幸福生活。

    假期转瞬即逝，新的学年又开始了，一切都很平静，甚至平静地让徐青枫感觉有些反常。

    不仅是邪魂师的活动，就连日月帝国在边境上的骚扰都几乎不再发生，直觉告诉徐青枫，这一定是暴风雨前的宁静。

    果不其然，就在新的学年开始不久后，徐青枫收到了来自日月帝国方面的消息。

    日月帝国皇帝因年事已高，身体抱恙，不适处理朝政，故立太子徐天然为摄政王，掌管帝国大权

    “真是够快的啊。”听到这个消息之后，徐青枫也是感慨了一句，现在的徐天然可不是原本命运线中的徐天然了，恢复了身体的徐天然能够更多的站在台前，而非幕后了，所以这段时间以来，徐天然在日月帝国境内进行了势力的大洗牌，镇压了所有反对自己的势力，并对一些边缘地区的小贵族势力进行了收编，使日月帝国全部都掌控在了自己的手里，当然这其中也没少借助圣灵教的势力。

    虽说徐青枫在徐天然的眼里确实是一枚不确定的棋子，但在徐天然认为钟离乌所说的徐青枫能够拥有抵抗极限斗罗的实力完全是无稽之谈，在他看来，徐青枫一定是借助了史莱克学院的力量才能做到的，甚至徐天然这个阴谋家认为这是史莱克学院的计谋，是故意离间徐青枫和日月帝国的。

    但计谋归计谋，站在徐天然的这个位置上，如此妖孽天才的皇室子弟徐青枫，徐天然是一定要清除掉以确保自己皇位的稳固，但清除也有清除的手段。

    等到时机成熟，徐天然便会让徐青枫回国，如果徐青枫胆敢觊觎皇位的话，徐天然不会心慈手软，毕竟死在他手上的皇室子弟也不少了。

    但徐青枫如果跟他先前表现的一样，对皇位无意的话，徐天然就会把徐青枫这位绝世天才当作他这盘战争大棋当中一块很重要的棋子，让这位绝世天才去面对原属斗罗大陆三国的顶尖天才，如果徐青枫战死沙场的话，正合了徐天然的意。但如果徐青枫最终活下来了，那徐天然就会找个理由把徐青枫发配至边疆，轻则瓦解其势力，重则直接暗杀。

    可以说，徐青枫在目前什么都没做错的情况下，就已经被他的皇兄徐天然宣判了死刑了。

    帝王之心，果真杀伐果决，凶狠毒辣。

    要怪，就只能怪徐青枫太妖孽了。

    在徐天然掌握日月帝国国家大权的时候，徐青枫可是越来越来着急了，因为在几次跟随史莱克学院的队伍深入星斗大森林的时候，明显发现外围区和混合区的强大魂兽的数量明显提升了，整个星斗大森林的实力又提升了一个档次，面对着蠢蠢欲动的星斗大森林和不知道什么时候就会复苏过来的银龙王古月娜，徐青枫怎能不急。

    “枫哥，你最近是怎么了呀，怎么感觉你心烦意乱的呀。”梦红尘靠着徐青枫肩膀上，两人站在海神湖畔，看着夕阳将海神湖的湖水映着发红发亮，美人美景，让徐青枫的心有了短暂的放松。

    “我没事，梦梦。”徐青枫搂着梦红尘的芊芊细腰，温柔地说道。

    有话说不出，这才是徐青枫最难受的地方。

    首先自己一个日月帝国人，想要借助史莱克学院的力量去日月帝国消灭邪魂师，这不太现实。而告诉史莱克学院银龙王即将复苏？那他精神之海里住着的古月娜恐怕也不会答应。

    徐青枫突然发现知道的太多好像也不是什么好事儿。

    “你不想说就不说，但是我会一直支持你的。”梦红尘踮起脚尖在徐青枫的侧脸上落下轻轻地一吻，用自己的方式安慰着徐青枫焦躁的心。

    “有你在，真好。”徐青枫将梦红尘搂在怀里，轻声说道。

    时间再度飞逝，转眼间在史莱克学院的第二个年头也即将结束了，而徐青枫的实力也已经突破了八环层次。

    七环到八环，徐青枫只用了一年多的时间，在龙神血脉，邪神血脉，半神之体以及系统的增幅下，徐青枫的修炼速度绝对是变态到极致的，而突破了八环的徐青枫，其实际实力以及完全超越了普通封号斗罗级别的实力了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日7:00两更）        

