    

    神仙宗山谷外，数十道身影降临而下，为首的正是天黄帝族三长老帝冥，在他身旁是煞昀以及虚武道两人。

    帝冥扫视了一眼神仙宗山谷，眉头紧皱，那小小的山谷，竟让他感觉犹如绝世凶兽一般，令他产生一种心悸恐惧。

    当他望向身旁的煞昀等人时，他们也看了过来，三人脸上都带着凝重之色，这小小的山谷中，竟让他们三位仙武境强者都有些不安。

    这很不寻常！

    整个无妄山脉，他们一念便能探查，唯有这山谷，他们探查不出丝毫，很显然，他们势力天骄的陨落，跟这诡异山谷脱不了干系。

    “一起进去看看！”

    帝冥长老脸色微沉，出声道。

    煞昀两人点了点头，没有出声，三人带领着各自的队伍，不断的接近山谷！

    “万剑归宗！”

    在他们接近山谷百米距离时，一道轻喃之声，猛地响彻整个天地，伴随着这道声音而出的，是一股好似天道般缥缈的极致剑意。

    “什么人？”

    感受到这股极致的剑意，帝冥等人脸色一变，沉声喝道！

    强悍的气势瞬间从他们身上迸发而出，席卷这一片天地，他们浑身紧绷着，眼眸不断的扫视四周，想要寻找出那股剑意，然而，这股剑意却无迹可寻，四面八方都充斥着这极致的剑意，就好似整个天地所发出来的一般。

    嗡！

    一道道剑吟之声猛然回荡四方，一柄柄闪烁着寒芒的虚幻长剑，从四面八方浮现而出，将帝冥一行数十人给包围在其中，从虚幻长剑上闪烁而出的冷冽锋芒，更是不断的刺激着帝冥等人。

    当这一柄柄长剑浮现而出时，帝冥等人纷纷脸色大变，那极致的锋芒，即便是身为仙武境的他们，都颤栗不已，他们本身也有许多人修炼剑道，但这种纯粹至极，宛若天道般的剑意，却从未见过。

    这得对剑道痴迷到什么程度，才能领悟出这种纯粹的剑意？

    “快！防御！”

    帝冥连忙大吼道！

    体内的力量冲霄而起，好似光柱一般，震动整个虚空，仙武后期巅峰的磅礴力量，毫无保留的绽放而出，在他身旁的煞昀两人以及他们身后的诸多仙君境强者，也纷纷爆发！

    “斩！”

    那一道呢喃之声再次响起，紧接着，围绕在帝冥等人周围的密密麻麻长剑，猛然激射而出，仅眨眼之间，便穿透了虚空，斩向帝冥等人！

    “镇！”

    帝冥等人怒吼一声，三位仙武境强者连接着四十几位仙君境强者，布下一层厚厚的防护罩，抵挡着这股恐怖的攻势！

    然而，有着‘天剑’之称的无名，所爆发出来的招式又岂是那般简单？

    仅仅是第一层的轰击，便让整个防护罩不断的颤抖着，紧接着第二层第三层…那数之不尽的虚幻长剑，宛若惊涛骇浪般，携带着惊天力量，恐怖且延绵不绝。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸之声响彻整个无妄山脉，强大的力量冲击，将周围的参天古树都绞成粉碎，整个地面硬生生的被掀飞一层，尘土飞扬间，闪烁过一抹抹令人心悸的剑光！

    与此同时，秦梦瑶与向雨田两人出现在帝冥等人所在的防护罩前后，仙君巅峰的修为气势毫无保留的爆发而出，从他们身上所弥漫而出的力量波动，更是足以令仙武境强者都心惊。

    滔天的魔气缠绕，将向雨田衬托得好似盖世魔神一般，他凌空而立，眼眸高傲且不屑的看着那被无穷剑气冲击的防护罩。

    “魔幻众生！”

    向雨田双手一张，呈怀抱式，低吼声如闷雷般响彻四方，周围弥漫的魔气，犹如弥天之雾一般，朝着那防护罩涌去。

    瞬息间，那防护罩便被浩瀚的魔气笼罩，与那无穷剑气一起，不断的侵蚀着防护罩！

    而在另一边，秦梦瑶也爆发出慈航剑典，硕大的剑芒被秦梦瑶凌空斩出，携带着锐利的锋芒，悍然斩落。

    “该死！”

    处在防护罩之中的帝冥等人脸色难看至极，怒骂一声，体内的力量不断宣泄而出，加固着防护罩。

    那恐怖的力量不仅撞击在防护罩上，更是撞击在他们的心灵上，哪怕是帝冥三人，心中都不可遏制的产生一丝恐惧。

    三位仙武后期以上的强者加上数十位仙君级别的高手，所形成的防护罩，即便是他们各自的宗主，达到仙武巅峰的顶尖强者，都破不开！

    可在外面那神秘人的不断轰击之下，他们所布下的防护罩，竟然有些承受不住，若不是他们一直输出力量加固，这防护罩早就承受不住了，这让他们如何不惧？

    更令他们憋屈的是，他们连人家的面都没见到，就直接被打得毫无还手之力，若是传出去，恐怕没有人敢相信。

    “你们到底是什么人？”

    帝冥实在受不了这种委屈，运转力量，怒吼道，雄浑的声音透过防护罩，响彻整个天地，似困兽发出最后的嘶吼般。

    等了片刻，那神秘人仍旧没有回答他，反而攻势更加猛烈，一道接一道，根本就没有停过，他们能感受到其中有着两道达到仙武级别的力量，还有一道深不可测，也是最让他们心惊的力量。

    “不能在这样下去了！”

    帝冥脸色阴沉，咬牙切齿的道。

    “你我三家，各出三个仙君强者自爆吧，唯有如此，才能有一丝喘息之机！”煞昀眼眸闪烁过一抹狠辣，沉声道。

    一共九个仙君强者自爆，煞昀相信，就算那神秘人达到仙武巅峰，也定然受到波及，而他们便可趁此机会获得喘息！

    当然，得是心甘情愿自爆，能利用最后一丝理智，用部分自爆之力守护他们，否则，外面的神秘人还没受到波及，他们自己就先炸了。

    当煞昀话音落下后，在他们身后的仙君强者，一个个都是脸色大变。

    “本长老承诺，自爆之人，他的后辈本长老倾尽一切培养！”

    帝冥三人，不约而同的看向那些仙君强者，信誓旦旦的说道。

    “再拖下去，只能一起死！”

    帝冥等人没跟那群仙君强者太多思考的时间，再次喝道！

