 “砰——”

    赵东风脑袋溅血死去，直挺挺倒在叶天龙的前面。他

    的眼睛瞪得极大，有着说不出的不甘，愤怒和茫然。

    赵东风还以为米国领事的威慑，足够让自己安然无恙离开，谁知却反过来要了自己的命。而

    叶天龙毫发无损，双手不沾半点鲜血，这让他的死彻底没有意义。

    这个结局，远不如他直接跟叶天龙死磕，至少可以把叶天龙拖下水，如今，他死在陈耀阳手里。赵

    东风抽动两下就熄灭了生机。

    全场一片呆愣，还有难于置信。

    谁都没有想到，陈耀阳胆子肥成这样，完全无视即将赶赴的米国领事，不管不顾对赵东风下狠手。还

    是当着近千人的面一枪爆头。

    赵晨晨也没有想到，所以一时无法反应，只是目瞪口呆看着地上鲜血。

    沉淀的血腥，忽地又腾升，气氛也瞬间凝重。

    相比刘晓诗等宾客的震惊，叶天龙完全平静，看都没看死去的赵东风，似乎一切都在预料之中。他

    安静地听完谢醉依唱完《我的祖国》。

    “混蛋！”在

    谢醉依落下最后一个字眼时，赵晨晨也从赵东风的鲜血中反应过来，愤怒不堪的盯着叶天龙吼叫：

    “你们没听到消息吗？米国领事就要来了，你他妈的还敢杀他？”

    “他是赵东风，是米军的军事顾问，是米国的骄傲之子，你们竟然敢出手杀他？”赵

    晨晨充满着怒气和敌意，歇斯底里，如非受了伤还被铐住，估计要跟叶天龙他们拼命。在

    几个国警死死按住她时，刘晓诗她们发现叶天龙没有慌乱，相反端过茶水喝入一口。

    “砰——”几

    乎同一时刻，大门被人撞开了，几十名西方男女和澳城高官现身，走在最前面的是胖乎乎的领事。他

    们震惊不已看着倒地的赵东风，显然也没有想到，赵东风已经被人爆头了……

    “私人恩怨，陈耀阳一人承担。”陈

    耀阳丢掉手里枪械，高举双手跪了下来：“甘受国法。”孔

    子雄看着这一幕笑道：“今天这开业典礼还真是精彩啊，唯一可惜，那一枪不是自己开的。”

    白石康笑着回道：“你觉得遗憾，现在可以上去补一枪。”

    “意义不同。”

    孔子雄轻轻摇头：“第一枪，千古留名，第二枪以后就是画蛇添足了。”

    “不管开枪家伙最后什么结局，他都会因这一枪记入史册。”他

    看着陈耀阳赞叹一声：“人生幸事啊。”

    “有点道理。”白

    石康轻轻点头，随后望向一直沉默的荣学礼：“荣少，你有什么看法？”

    “没什么看法。”荣

    学礼一如既往地彬彬有礼：“我现在只对叶少感兴趣，你们说，他接下来会做些什么呢？”

    话音刚刚落下，叶天龙抿入一口茶水，长身而起，面对包围向陈耀阳的米国领事保镖喊道：

    “陈耀阳当众射杀赵东风，手段残忍，影响恶劣，挑衅澳城法律。”

    “作为维护世界安全的全球巡长，我有义务制止事态继续扩大。”“

    秦队长，我要你立即拿下陈耀阳接受审查，审查完毕之后，按照澳城和国警相关法律协议……”

    “依据犯罪事实，移送至各司或各部。” “

    任何人员不得接触、周旋或伤害，但有徇私枉法或者公报私仇者，一律就地正法维护法律威严。”叶

    天龙声音响彻着整个大厅，威严又不可侵犯，还大义凛然堵住了米国领事所有质问。

    陈耀阳抱头趴下，高声喊道：

    “陈耀阳认罪！”

    秦紫衣左手一挥，几名亲信上前铐住陈耀阳。

    “混蛋——”

    赵晨晨扑的吐出一口鲜血，她心里很清楚，看似陈耀阳伏法，实则是被叶天龙庇护了……胖

    乎乎的米国领事冲了上来吼道：“赵先生是我们的人，杀害他们的凶手，应该由我们来审判。”“

    这里是华夏，你们没有执法权。”

    叶天龙看着胖乎乎的领事淡淡出声：“而且这是国警和澳警的案子，领事最好不要妨碍我们执法。”

    “我说凶手是我们的，凶手就是我们的。”

    胖乎乎的领事吼出一声：“来人，把凶手拿下。”

    五六名米国保镖如狼似虎冲前，准备把秦紫衣手中的陈耀阳抢走。“

    砰砰砰！”根

    本没有半点废话，秦紫衣拔枪就射，六颗子弹射出去，六名米国猛男惨叫倒地，全都小腿溅血。

    他们倒在地上闷哼不已，眼中有着愤怒有着憋屈，可也有着一股畏惧。

    从来没有想过，有人敢对他们开枪，要知道，他们可是米国人啊。

    向来只有他们欺负别人，哪容别人欺负他们？只是血淋淋的事实，击碎了他们根深蒂固的认知。

    胖乎乎领事吼叫一声：“你敢伤害我们的人？”

    “谁敢妨碍执法，我就对谁开枪。”

    秦紫衣娇喝一声：“陈耀阳是我们拿下的凶手，只能由我们或澳城官方审判。”胖

    乎乎领事一时语塞：“你——” “

    别为死人搭上自己的命。”

    叶天龙从赵东风尸体上跨过，随后来到胖乎乎领事面前，一拍他的肩膀：“好自为之。”说

    完之后，叶天龙就缓缓向外面走去。刘

    晓诗她们呆愣不已，全场千人，她们眼中只有叶天龙的背影，看着他一步步向门口走过去。越

    行越远，高不可攀……三

    十分钟后，京城，荣家，荣胜利书房，灯光温暖，书房温馨。

    荣胜利龙飞凤舞写了一首诗，随后放下毛笔自己欣赏起来。这

    时，房门被轻轻敲开，王戈壁走入了进来，神情带着欣喜：“荣老，澳城急电，叶天龙闯大祸。”荣

    胜利微微一愣：“闯什么大祸了？”“

    他把赵东风杀了……”

    王戈壁迅速把收到的情况说了一遍，随后看荣胜利低声问出一句：“荣老，我们现在该怎么办啊？”

    “这可是一个拿下或铲除叶天龙的好机会啊。”

    王戈壁流露着一抹欣喜：“过了这村没这店了。”

    “你们，不能对付叶天龙。”

    这时，虚掩的房门猛地被人推开，一个白纱女子站在门口，说不出的清冷…… 