    不是全部都送回去。

    留下圣女和九个圣女后补，现在九个圣女后补，变成了狂信徒。

    但别人眼里，九个狂信徒，就是候补圣女。

    八个高僧一脸感激，没有想到能够再度改善体质，那可是比什么灵丹妙药都好。

    “我们怎么样面对如来圣地的高僧？”

    知道陈小凡得到圣主传承，要登上圣主宝座，那是不可能的。

    害怕那些僧人联手起来对抗，他们几个人无法和诸多僧人对抗。

    “走一步算一步，他们如果开战的话，我奉陪。”陈小凡知道这一次他们的任务就是破坏如来圣地诞生圣主祸害苍生。

    如果是仁慈的圣主，就是救苦救难，如果是心肠歹毒的圣主，就是度化众生，奴役众生。

    “恭迎圣主！”

    一群高僧激射而来，喊着口号，表面上看起来恭恭敬敬的，眸中却是激射出凶光。

    看到一个年轻人竟然站在到了祭坛上，一愣！

    马上知道这个年轻人就是新一代的圣主。

    哪一个都不服新诞生的圣主，就算如来老祖想做圣主，他们都不服，更何况陈小凡出任。

    “贫僧慧明，与佛祖有缘，得到佛祖青睐，得到圣主传承，哪一个不服气，可以出来挑战，只要把我打败，你就是圣主。”陈小凡很霸气多少。

    如来圣地之中，除了如来老祖之外，陈小凡不还任何一个僧人。

    一个个脸色变幻无穷，都在寻找如来老祖。

    心中一脸狐疑，当时就是这个年轻人和老祖进入了佛音洞，现在青年出来了，老祖却不见了。

    如来老祖没有陨落，只是被拘禁而已，所以命牌还在，没有破碎。

    “你们不用寻找了，如来老祖想夺取如来圣主宝座，被我拘禁了。”陈小凡很霸气地说。

    一个个都僧人脸色大变，如来老祖战斗超强，防御力极度恐怖，都被陈小凡拘禁，他们就不更加无法噶陈小凡对抗了。

    但都不服气，都想获取到圣主宝座。

    毕竟十几个绝色天香的圣女后补和圣女，谁都想享受圣主的齐人之福。

    问题他们有野心，却没有哪一个实力。

    “你要成为圣主，没有超群的战斗力可不行，所以按照规矩，你要闯过五百罗汉阵。”一位高僧狡黠地说。

    如来圣地根本就没有这一门规矩，是故意刁难陈小凡而已。

    “很好！我就闯五百罗汉阵，不过我预先声明，凡是参与组阵的成员，格杀勿论，一个不留。”陈小凡杀气横溢，一股血腥味弥漫开来。

    一个个僧人脸色变化无穷，没有谁敢出来组阵。

    毕竟如来老祖都被拘禁了，他们又算什么？

    青龙那般强大，都被这个青年收取走，没有几下子，能够做到吗？

    之前毁灭的必死无疑的天劫，他们看到雷电，都心颤，天威气息之下，他们连动也不能够动，更加不要说渡劫了。

    “大家已经认可了，不需要闯罗汉阵，您登基吧！”说要闯五百罗汉阵的僧人急忙改口。

    “出尔反尔该杀！”

    陈小凡大手一挥。

    吭吭！

    青龙激射而出来。

    轰隆隆！

    僧人活活被撞击为一片血肉。

    全部僧人脸色大变，看着青龙一刹那被陈小凡收取回去。

    “贫僧愿意接受大家的考核，请你们出题。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    八位高僧露出惊愕的神色，没有想到陈小凡竟然有如此气魄。

    竟然敢随意灭杀僧人。

    一群高僧瑟瑟颤抖，害怕陈小凡盯上他们，都恐慌地退后一步。

    接着举行圣主登基，东方修者是祭天，佛门是在祭坛上禀报佛祖。

    诸多僧人都不服气，但不敢把野心露出来，否则陈小凡就要杀他们立威了。

    礼成之后，陈小凡进入了如来神殿，登上高高的宝座上，坐待圣主的宝座上，俯视着几百半仙等级高僧。

    “拜见圣主！”一个个高僧鞠躬行礼，但谁都是不服气，凭什么一个外来人做圣主？

    谁都不想和陈小凡正面较量，所以都忍住。

    不管几万僧人服不服气，陈小凡已经正式出任如来圣主职位。

    “贫僧慧明出任圣主一职，将会带领你们替天行道，为如来圣地立命，为正义开万世太平。以后谁都不容许为非作歹，否则格杀勿论！”陈小凡冷森森地说。

    一个个僧人心中恼怒，但敢怒不敢言，只是冷哼一声。

    “有事起奏无事退朝。”一位高僧大声地说。

    一个个高僧都快速离开，回去想对策，怎么样扳倒陈小凡。

    僧人全部离开。

    陈小凡马上在丹田紫府里面打开笔记本电脑！

    和老刘联系，毕竟这一位长辈出谋划策是最有效的。

    陈小凡首先把这里的情况告诉老刘。

    “小凡干得不错，如来圣地就是一个最大的危险，现在掌控在你手中那就是最好不过。你也看出的如来圣地人心涣散，就算如来老祖成为圣主，也是要斩杀一大堆僧人，才可以震慑到其他僧人。”

    老刘惊喜万分，没有想到陈小凡夺取到圣主宝座，这个确实是天大好消息。

    “问题该如管理这些僧人？”

    “呵呵！你不是炼制丹药很厉害吗？学习炼制佛门丹药，只要有修炼物资，僧人就会跟着你干。想给予好处，别人认为你是傻子的时候，逐个逮住收服，顺我者昌逆我者亡，屠夫手段快速掌控如来圣地。”

    老刘滔滔不绝把怎样掌权的心得传授与陈小凡。

    陈小凡听到极度震惊！

    首先装傻，给人看到没有能力管理如来圣地，麻痹僧人，之后才有机会逐个逮住教训。

    “小凡，记住转移目标，想办法弄一些僧人目前最需要的东西，让他们抢夺，这样就可以逐渐坐稳位置。”

    “谢谢您指点。”

    “好了，有事随时打电话给我，回来的时候到我家里吃饭。”

    “好的。”陈小凡一脸苦涩，可不想面对刘诗音这个敢爱敢恨的疯丫头。

    陈小凡让八位高僧前去了解如来圣地的状况。

    了解情况如来圣地的状况，才可以想出办法收服他们。

