    林天齐的内心很忧伤，未突破之前，被媳妇压得死死的，心里发誓一定要咸鱼翻身，努力修行，把属于男人的威严给找回来，这次武道突破，踏足蜕凡，他信心十足，原本以为可以拿回自己属于丈夫的威严，然后，经历了身体上的掏空，他深刻的认识到，这一切，还远没有到头。

    无论是在实力上还是在为爱鼓掌上，他都被压得死死的，这还是现在白姬实力没有彻底突破踏足阳体境界，而张倩也还没有踏足蜕凡凝聚阴体，要是两女都突破，林天齐难以想象，会是怎样的情况，实力上不用说，白姬要是踏足阳体，自己肯定更加打不过，而在为爱鼓掌上，以张倩的榨汁属性，等她凝聚鬼体能承受自己身上浓烈的阳气后，恐怕战斗力比白姬都只强不弱，现在一个白姬都把他吸的死死的，到时候再加一个张倩EMM......

    这一想，林天齐感觉自己今后的人生都是昏暗的，他感觉自己想要重振夫纲的日子已经变得遥遥无期，他甚至感觉，白姬刚刚建议把那支人参精养下来都是计划好的，为了持久榨汁，每次从他身上榨汁之后可以用参须补身，就像是养奶牛一样，要想奶牛汁多，先备好充足的青草。

    “夫人，参汤炖好了。”说曹操，曹操到，才刚刚想到参须补身，丫鬟就端着一蛊参汤过来了，正是用刚刚人参精参须炖的汤。

    “给姑爷吧。”白姬点了点头，对丫鬟道，丫鬟应了一声是，把参汤放在林天齐前面，然后又再次恭敬的退了下去。

    “喝了吧，时间也不早了，喝了好一起回房睡觉。”看了一眼西边的山头，见月亮已经落到了山头上，白姬又向林天齐道。

    刚刚端起参汤的林天齐闻言就是手一抖，差点没把汤给洒了。

    林天齐感觉自己已经有点心理阴影了，听到一起睡觉四个字就有些头皮发麻。

    “扑哧！”张倩看到林天齐这样子不由得看笑了。

    “瞧你那害怕的样子，又不会吃了你。”白姬也是不由得被林天齐的样子弄乐的，翻了个白眼道。

    林天齐也是意识到自己反应似乎有点太怂了，有些尴尬，不由得干咳一声，掩饰心虚，然后端起汤蛊，咕咚咕咚的喝了起来。

    汤味清甜，带着一种芳香，也不知是那人参精参须原有的味道还是炖汤的时候加了其它材料，口感极佳，而且药效十分惊人，刚刚喝到肚子里，林天齐就感觉有一股暖流在身体中化开，流向四肢百骸，融入身体中，原本还虚弱的身体像是瞬间就得到了补充一般，有一种精力回归的感觉。

    像是之前身体的损耗都在一瞬间得到了快速的补充一般，全身都涌出一种热热的感觉，林天齐的脸色都一下子看起来变得红润了很多。

    “林郎，感觉怎么样？”待林天齐喝完，放下汤蛊，张倩关心的问道。

    “嗯，药效很惊人，像是有一股暖流能量在体内散开了，全身都感觉有些热热的，体力似乎也一下子恢复了不少。”

    林天齐认真道，这药效确实惊人，之前他吃过的人参不少，其他药材也有，像何首乌之类的补药，而且年份都不低，甚至大多都是几十年甚至上百年的年份，但是吃过之后林天齐也没有这种感觉，而这蛊汤刚刚喝完，他就有一种精力恢复的感觉，确实惊人。

    这还仅仅只是那人参精的一根参须炖的汤，可以想象，若是整个人参精，药效有多么惊人。

    这些成精的药材，药效确实惊人，无论是祛病治伤，还是补身修行，都绝对是堪称圣药，而且是立竿见影。

    “这就好，看来把那人参精养起来是对的，以后要是把你吸的太多，就拿根参须补一补。”

    白姬闻言也是脸上露出明媚的笑容，凤眼露出一丝狡黠，看着林天齐盈盈道。

    林天齐闻言一下子就忧伤了，看着白姬无语道。

    “我想分房睡。”

    白姬立马哼哼一声。

    “想都别想。”

    “咯咯—”

    张倩则是娇笑连连。

    喝完参汤，三者又坐着休息了一会儿，待到月亮彻底在山头落下，三者也起身出了小亭，回房间休息。

    还好，林天齐担心的事情没有发生，白姬还算没有太残忍，暂时没有再榨汁，给了他恢复的时间。

    其实在睡下的时候，白姬确实有点这方面的想法的，手都伸到林天齐大腿上了，不过想了想最终还是暂时压制了，担心真的榨的太厉害会损害到林天齐的身体，昨天实在是榨的有点太厉害了，事后自己想想，白姬都感觉自己有点疯狂，一天一夜，有点过头，毕竟是人鬼啪啪，对林天齐的身体负担要远远高于与普通人啪啪的负担，哪怕是林天齐的身体，如果被榨的太多也扛不住，会出问题。

    涉及到林天齐身体安全上这一点，白姬心底还是有着很强的节制。

    看到白姬没有再榨汁的意图，林天齐心头也是松了口气，然后分别一左一右搂着两女，很快入睡。

    林天齐也确实有些累了，这一觉，直接睡到第二天下午太阳落山之后才醒过来。

    醒过来之后，又被白姬压上来联合张倩榨了一次汁，好在这次白姬没那么狠了，只榨了一次。

    而最终结果就是，等到三人从房间出来，又到了晚上十点多。

    吃过晚饭，又和白姬、张倩坐了一会儿之后，感觉到体力已经恢复了大半，林天齐拿出寒霜剑，来到屋外的竹林空地中开始练剑。

    算起来，两世为人，这都还是林天齐第一次正式用剑，不过用系统将杀生剑术修炼到圆满，王庆之一生的用剑体会和记忆都几乎全部融入到了林天齐的记忆中，所以，虽然是第一次练剑，但是在寒霜剑握在手中舞动的那一瞬间，林天齐就感觉像是练了数十年剑的剑客一样。

    白姬和张倩两女则是坐在旁边的亭子中，一变下着围棋闲逸，一变看他修炼。

    随后的时间，竹林的生活也彻底进入闲逸，林天齐的生活很规律。

    吃饭、修炼、睡觉、被榨汁，除了有时候晚上会一起出去在山里走一走玩一玩之外，林天齐大部分时间几乎都是在这四点上循环。

    一天要被榨汁两次，睡前榨汁一次，起来要被榨汁一次。

    也幸好是林天齐的体魄惊人，再加上每日吃饭时都会有人参等补药炖汤补身，虽然这些补药比不上人参精，但是也都是上了年份的补身大药，少说也有数十年，如此各种补药加身的情况下，加上自身的体魄和恢复力，每天被榨汁两次，林天齐倒也差不多堪堪达到承受的限度。

    林天齐也不得不感叹，幸好是民国年代，野参、何首乌等补药在山中较多，不像后世什么鬼东西都给你挖的干干净净，加上这里又是深山，而白姬手下又有一群山精鬼魅，活动与深山各处之中，这些补药不缺，否则天天没有这些补药补身，他的身子还真未必扛得住。

    另外，黄玉娘、龙青青和龙娇娇的死，明显对这一带的妖精鬼怪影响有些大，这几日的时间，林天齐已经见到过好几波鬼怪过来投靠白姬，如果白姬愿意的话，以她的实力加上黄玉娘、龙青青、龙娇娇已死，完全可以一统这一带的山精鬼魅，直接称王称霸。

    不过白姬似乎没有这方面的心思，直接将那些过来投靠的山精鬼魅全部打发了。

    林天齐也没有太在意那些山精鬼魅，甚至对杀了他们夺取能量都没太大兴趣了，自从杀了龙青青、龙娇娇和黄玉娘之后获得七万多的能量之后，林天齐感觉自己的眼光都一下子变高了，一般那些寻常的妖精鬼怪都已经看不上眼了。

    当然，这也未尝不是他暂时能量足够不急切的原因。

    一晃，时间过去七天。

    “明天我回蓝田镇去看看，你们要不要一起去，去外面玩一玩看一看。”

    晚上，吃过晚饭后，林天齐开口向白姬和张倩道，在这里待了一周，他也打算回蓝田镇看看了。

    张倩闻言当即心动，说实在的，一直呆在一个地方，久了也确实会无聊，想出去走走，当即点了点头应了下来。

    “好呀，正好好久没去外面看看了。”

    白姬也有些意动，不过想了想，又摇了摇头。

    “我就不去了，让小倩和你去吧，等你下次去北平的时候，我再和你过去看看。”

    “为什么，觉得蓝田镇小没意思？”

    林天齐疑惑道，张倩闻言也是露出疑惑之色，不过随即眼珠子一转，又像是想到了什么，嘻嘻一笑道。

    “我知道是因为什么，姐姐是不想见林师傅，因为这样的话就要跟着夫君叫林师傅师傅，就比林师傅小了一辈。”

    白姬闻言则是当即没好气的瞪了张倩一眼，她不和林天齐去蓝田镇确实是因为这个原因，因为一旦过去，她就要面对九叔，按照辈分，她和林天齐结婚，自然也要跟着林天齐叫九叔师傅，但是如果按照正常的来算的话，无论是实力还是年纪亦或者辈分，她都比九叔只大不小。

    而且这一千年来，在辈分上，她也从没做过别人的小辈，现在要她去做一个小辈，她想想就有些难以接受。

    她能接受平辈，但是做小辈，说实在，白姬难以接受。

    所以避免到时候见面别扭，白姬干脆选择不见。

    林天齐见此也是明白过来，不由得一笑，倒也理解白姬的心情，毕竟一个修行了千年的地祗，突然做小辈，恐怕换做是谁都会感觉别扭。

    “行吧，那你就呆在家吧，我明天带小倩过去，在那边呆一段时间就回来。”

    白姬闻言微微颔首，不过顿了顿，又道。

    “早点回来。”

