
　　“吃菜，千万不要客气。”李燕给彭月夹了块鸡腿，她一直很少说话，但是既然人家姑娘肯上门，她倒是不好怠慢，显得自己多刻薄似得。

　　“谢谢，姐。”彭月的嘴巴甜的很。

　　何芳给她碰了一杯，然后又给自己倒了点酒，笑着问，“小彭是哪里毕业的？”

　　“北工大，学的是汉语言文学。”彭月倒是知道何芳两口子的学历，毕竟这些经常都是李阔吹嘘的资本。

　　何芳笑着道，“在石景山是吧，那边我挺熟悉，理学院的院长是我之前的一个老同事。想想你和李阔真是缘分，他这小子，还是个孩子，没一点正形，以后还得靠你多管一管。”

　　彭月羞涩的道，“她比我小一岁呢，挺孩子气的。”

　　见对方没有理解到自己的意思，何芳接着道，“这小子能找到你这样的对象是他的福气，昨天还和他哥说呢，这小子上辈子不知道积了什么德，便宜事全让他给占尽了。”

　　彭月平常倒是没少听李阔说他亲姐和堂哥的阔气，李燕的店里，她是亲自去看过的，眼见为实，起码千万富婆，这是做不得假的。

　　至于眼前这位哥哥家，她倒是听得也多，只是李阔在大多时候都是泛泛而谈，她了解的不多，只晓得是有钱的生意人家。

　　她从进门的那一刻就开始观察李家，首先引入眼帘的是富丽堂皇的别墅，挑高的门厅和气派的大门，看上去既高贵大气，又不失典雅。

　　门口一溜排的豪车，没有放进车库，更没有遮挡，都是灰尘和泥巴，说明这种家庭没把这种百十万的车当回事，及至进到屋里，称不上精雕细琢，可是板凳桌椅，不是紫檀就是红木。

　　刚刚透过厨房的后窗，又看见后面是一片湖泊，涓涓细流从山上汇入湖泊，风景非常的漂亮。

　　这气象绝对不是一般人家能有的。

　　所以，绝对不是一般的有钱。

　　她一琢磨开，倒是明白了何芳的意思，疑问的问，“他没和你们说我们是怎么认识的吗?”

　　何芳和李燕等人面面相觑，感觉这话里好像别有隐情似得，只能望向李阔。

　　李阔缩着脑袋，只在那嘿嘿笑。

　　李燕道，“他说你们是在超市认识的？”

　　“看来他是没和你们说了。”彭月解释道，“今年春节刚过完，我们还没上班，我跟朋友出去看电影，从电影院出来已经很晚了，走到半路，两人分手，在一家游戏厅门口，遇到两个小流氓，是他奋不顾身帮我解的围。”

　　“你又去打游戏了？”李燕一下子提住李阔的耳朵，显得非常的生气，“怎么交代你的？你都忘了？不听是吧?你以为这是老家呢！”

　　“疼，松手，松手！”李阔被揪的嗷嗷叫，可是又挣脱不开，他越挣扎，李燕的劲头就越大。

　　“难怪我说那阶段你走路一瘸一拐的，头上还开个口子！你居然骗我说是撞玻璃上了？”李燕越说越来气。

　　“对不起，对不起，都是我的错。”

　　彭月慌忙站起身向李燕道歉。

　　“跟你没关系。”何芳安慰彭月坐下，对李燕道，“见义勇为，该表扬，你放手吧，别给耳朵整坏了。”

　　李阔揉揉红肿的耳朵，气呼呼的道，“你真的下得去手，哎呀，真疼。”

　　李燕道，“这是给你长个记性，以后做事别大大咧咧的，不知道报警啊！”

　　李阔道，“你都不知道当时形势，千钧一发之际，哪里有那个时间报警，再说，你说给我个手机的，一直都没给呢，三更半夜的，我用什么报警？”

　　李燕还要说话，李和打断道，“行了，别一惊一乍的，这不好好的嘛，男子汉大丈夫，流点血算什么。”

　　李阔原本就是个学校的老混子，从来就没有消停过一天，打架受伤是家常便饭。

　　“这次放过你。”李燕威胁道，“以后再敢进游戏厅那种乱七八糟的地方，就不是揪你这么简单了，我非打电话给阿爸，让他接你回老家。”

　　“我又不傻，我现在都不玩游戏了。”李阔不经意间瞄了一眼彭月，面有得色。

　　李和把杯子里的啤酒喝完，笑着问，“说句实话，我们家李阔农村出来的，刚出社会，什么都不是太懂，基础现在也不是太牢固，就不晓得你父母是什么意思？”

　　彭月笑着道，“我家就是农村的，在汤河口，户口是因为上大学才迁出的，还是学校的集体户口。爸妈在乡下，依靠点板栗和苹果收成，偶尔也出来打个零工。23sK.com

　　我们这事，我还没来得及说。”

　　“怀柔北边的吧？”李和问。

　　“是的。”彭月点点头。

　　李和笑着道，“那边都是山区，距市中心有100多公里，倒是不算近。”

　　李阔犹豫了一下道，“我们准备结婚。”

　　“结婚？”李和皱着眉头道，“这么着急干嘛，你得看看老丈人什么意见吧？”

　　李阔道，“哥，我这辈子非她不娶了。”

　　事已成局，李和说什么都没用了，只是道，“感情的事情呢，我们不插手，既然认识有半年了，你应该大致对他有了解，主要看你们自己怎么处。他学历不高，说实话，肯定是有点隔阂的，这个以后你都要考虑到。”

　　彭月道，“我就冲着他人好，没坏心眼。”

　　李燕问，“你们俩都想好了？”

　　李阔昂着头道，“我又不是孩子了，知道怎么做。”

　　彭月道，“姐，你放心吧，我们俩能处理好的。”

　　李和拍拍李阔肩膀，笑着道，“那赶紧学个驾照，我门口车随便开一辆，到时候去见老丈人也体面一点，头发再剪剪，让你姐再带你去买两件好衣服。”

　　“谢谢哥。”李阔笑得嘴巴合不拢。

　　李燕拉着彭月的手道，“你现在租的房子我看了，太小，两个人住的肯定不宽敞，搬到我那吧，我给你们腾地。”

　　“姐，那不行....”彭月慌忙要拒绝。

　　“你们俩结婚了，还要租房啊？”何芳插话道，“这不是为了你，还不是为了李阔这小子，有了房子，到时候你爸妈那边你也少点阻力，再说，你姐还有一套房子呢，让她自己再装修，你们结婚着急用，你们先用。”

　　“行了，就这么定了。”就这么一个弟弟，李燕只能尽力做。她现在住的这套房子是李和给她的，不过这两年受李和的影响，她自己又是买商铺，又是买住房，手里不差住的地方，她有能力照顾弟弟。

　　这顿饭一直吃到天黑，何芳留宿，也就没让彭月和李阔俩人回去，其实也是抱着再观察观察的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1053、始终免费阅读。https://xs.23sk.com 