    此时此刻。

    无头鬼身上，就剩一件衣服没被杜归给扒了。

    它戴着的鬼墨镜被杜归抢走。

    鬼电锯也被杜归给抢了。

    正所谓，有钱能使鬼推磨。

    无头鬼也因此，直接鸟枪换炮。

    然而遇到了明抢的杜老板，只能歇逼菜。

    杜归拿着墨镜夹在T恤上。

    他现在还是变身状态，脸上戴着鬼脸面具，因此也懒得取下。

    感觉中。

    墨镜和电锯，都是非常强大的怪异。

    不弱于消防斧。

    只是。

    此时杜归整颗心全都放在了无头鬼身上，只想着等回去以后再研究两个物品鬼的能力。

    黑雾已经将无头鬼包裹住。

    无头鬼在瑟瑟发抖，每抖一下，就从口袋里掉出来不少面值上亿的死人钱。

    杜归看在眼里。

    他露出了嫉妒的目光，又酸又羡慕。

    “该死的无头鬼，你居然更有钱了！”

    无头鬼双手捧着死人钱。

    这已经是它全部的身价了。

    优渥的财力，完全可以让十几个怪异为它卖命。

    按照之前的套路。

    无头鬼只要把钱给了，那杜归就拿它没办法。

    但现在可不一样。

    杜归一把将死人钱全都抢走。

    并且，还不屑的说道：“想打我脸？你以为我还是之前的我吗？笑死个人，我可没提供服务，这些钱都是你送给我的。”

    “无头鬼！”

    “士别三日，当刮目相看。”

    “我们隔了那么久没见，你居然还想用老套路打我的脸。”

    “我告诉你，没用啦！”

    “哈哈哈哈！”

    “想不到吧！”

    杜归露出了得意的笑容，走向瑟瑟发抖的无头鬼。

    贾队长跟在旁边，龇牙咧嘴，耀武扬威。

    无头鬼被吓的不停退后。

    杜归眼中闪过一丝不屑，嘲讽的说道：“都说反派死于话多，但我要是反派的话，这个世界上就没有比我更吊的了。”

    “没有鬼可以帮到你。”

    “来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

    “不过你放心，只要你踏踏实实的跟着我混，我保你前途一片光明，以后你就是我心腹中的心腹！”

    无头鬼也不知道听没听的懂。

    但它绝对不知道，它在杜归的心目中，简直就是白月光一样的存在。

    所有的鬼物里。

    只有无头鬼能让杜归如此魔怔。

    三次打脸杜老板。

    当时，它还只是一个怨鬼，最后一次的时候，才变成凶神。

    说句实话。

    放在鬼界，无头鬼已经可以自傲了。

    但这次，无头鬼真没法再打脸杜老板了。

    无头鬼在退后。

    杜归不屑一笑，张开嘴，直接喷吐出一道黑雾。

    就像是哥斯拉的原子吐息一样。

    无头鬼后方的地面，被黑雾吐息到之后，直接爬满了霉菌，当场腐蚀出了一个大坑。

    无头鬼的目光中满是惊恐。

    它僵在原地，不敢动弹。

    杜归一步一步的走到无头鬼面前，一招手，套在贾队长狗头上的麻绳自动解开，紧接着就套到了无头鬼脖子上。

    “认命吧！”

    “就算是许安的墓主人来了也救不了你！！”

    杜归发出了桀桀桀的怪笑声，拉着无头鬼便要回家。

    虽说现在是在自己的地盘，但不回家，总感觉无头鬼会跑了，还是带回家慢慢炮制才有安全感。

    但正在这时。

    忽地……

    杜归脸色微变。

    他感觉背后有种针扎一样的痛楚。

    抬起头看向夜空。

    夜空之上，此时已经显现出了诡异的一幕。

    乌云遮蔽了一切，看不到半点星光。

    而在那乌云之中。

    有着一种莫名的气息在缓缓酝酿。

    眨眼间。

    一个可怖的意志横扫了过来。

    那乌云之中，一片像是树杈一样的阴影，悄悄冒出了一个头。

    许安的墓主人。

    或者说，被源头镇压的墓主人，似乎感觉到了什么。

    它在一天之内，现身三次。

    并且一出现，那种可怕的压制感，便充斥了整个许安城。

    空气沉闷，就像是死了一样。

    “卧槽！”

    杜归脸都绿了。

    他低头看了一眼无头鬼，再抬起头看了一眼乌云中的类似树杈一样的阴影，迈腿就跑。

    不是吧！

    许安的墓主人怎么这时候现身了！

    还是跟源头一起。

    难道是发现自己了？

    还是说，冲着无头鬼来的？

    ……

    另一边。

    民调局的人，正在往新开区这边赶。

    罗江洋的速度是最快的。

    他总是身先士卒，冲到最前头。

    但是，当许安的墓主人现身的那一刻。

    罗江洋心里是懵的……

    他站在原地，抬起头看向夜空。

    一个可怕的意志从他身上扫过。

    却没有任何反应。

    就好像，对那意志的主人而言，罗江洋只是一粒尘埃，根本不足以给予任何关注。

    “怎么回事？”

    “许安的墓主人，一天之内现身三次？”

    “难道许安要完了？”

    这种情况，在民调局根本没有过任何记载。

    就算是先前，被一众评估为最邪门的安州，那墓主人也没这么活跃过。

    并且，天上的乌云正在疯狂聚集。

    那个意志源自于乌云之中。

    只是，不管是罗江洋，还是其他人，都无法窥探出那乌云之中，像是树杈的阴影。

    因为那代表着源头。

    同一时刻。

    祠堂里的两名守墓人，此时也走了出来，看向变了天的夜空。

    两人对视了一眼，纷纷看出来对方眼中的疑惑和不解。

    “是不是有点不对劲？”

    “不是说，许安的墓主人被源头镇压，除非埋下更多陪葬者，让它反过来镇压源头，它才会现身吗？”

    “今天这都冒头三次了。”

    “我怎么感觉，它好像随时都能跳出来一样，压根不需要我们帮忙。”

    领头的那人有点怀疑人生。

    他仔细一琢磨，突然露出了惊恐万分的表情：“不对，墓主人被镇压，怎么可能出来，那是源头！”

    剩下那人表情更加惊恐：“源头冒出来？不可能，绝对不可能，从来都没有发生过这种事，每一座城下面的源头，不管再怎么活跃，都不可能降临现实。”

    “去查，让他们去查古代的那些记录，许安这地方不正常啊，和我们想的完全不一样！”

    ……

    另一边。

    杜归正在疯狂往家里赶。

    他的背后，针扎一样的刺痛感，越来越强烈。

    那口枯井的图案已经快要隐没了。

    那是被杜归带到许安的安州源头，只是先前随着杜归暴怒要击杀纸人的分身，使得源头的气息外泄了一丝。

    只是一丝，便刺激到了那颗歪脖子树。

    一座城，只会拥有一个源头。

