    　　        尼玛！小家伙隐藏的真够深啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    老实人秦长老都忍不住要在心中爆几句粗口，以此发泄胸口淤积的情绪！

    　　

    　　

    　　

    　　    “我胜了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    擂台上火焰消退，林逸身体略微有些摇晃。

    　　

    　　

    　　

    　　    为了成功催发并控制这一招，浑身的力量都被抽取一空，此时正是林逸最虚弱的是时候，两只脚犹如踩在棉花堆中，几乎无法支撑身体的负担。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于管事大师兄则是更加的凄惨一些，浑身焦黑不说，挣扎了几次都没能从观众席爬起来，还要他的小弟跑过去帮手。

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师的下巴还没收回去，这会儿他也有些为难了，真要让林逸当管事大师兄？

    　　

    　　

    　　

    　　    可事实已经摆在眼前了，管事大师兄被打出擂台，胜负一目了然，还能说什么？不算？

    　　

    　　

    　　

    　　    或者再来个三局两胜？问题是林逸还能站着，他的对手连站都站不稳了，三局两胜也没意义啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “放屁！你算什么胜了？你用卑鄙的手段暗算大师兄，居然还有脸站在上边！”

    　　

    　　

    　　

    　　    管事大师兄的手下，被林逸反劫的那个陈师弟跳起来指着林逸大骂：“你说你用的是什么武技？不是我们剑春派的吧？宗门比斗，你居然使用外边的武技，还有没有把宗门放在眼里？马武师，这种人就应该立即取消资格，不！应该马上逐出师门！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这话就说的有些过了，完全是在借题发挥，趁机打击报复！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过陈师弟的话，倒是给了马武师一个方向，他眼神一亮之后，马上严肃的看向林逸：“司马逸，你用的是什么武技？恕本座孤陋寡闻，真的是从来没听说过也没有见过这种武技！”

    　　

    　　

    　　

    　　    这话说出来就等于是赤果果的嘲讽了，以马武师的身份地位，新人弟子能接触到的武技，会有他不认识的么？

    　　

    　　

    　　

    　　    管事大师兄原本心灰若死，此时一见事情还有转机，顿时赞许的看了一眼自己的狗腿小弟，然后满含期待的看着马武师和林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马逸，你最好为本座解释一下，要不然的话，违反门规这一条罪名，你无论如何都逃不过去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师心中轻松了许多，觉得自己能拿捏住林逸，这件事还有挽回的余地：“违反门规的后果可大可小，不过你用的武技若真不是宗门武技，那这场胜利肯定是不再属于你了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面前站稳身体，心中顿时有些犹豫，马武师的问题，他当然可以直接回答，是秦长老给的武技。

    　　

    　　

    　　

    　　    但秦长老一片好意，林逸不知道这武技会不会有什么问题，要是把秦长老说出来，又会不会惹来什么麻烦？最重要是给秦长老惹出麻烦！

    　　

    　　

    　　

    　　    刚才战斗中考虑不周，此时想来，才发现事情没那么简单，牵扯到秦长老就不好了！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以林逸下意识的看了秦长老那边一眼，随即坚定了心念，准备摇头否认武技的出处。

    　　

    　　

    　　

    　　    此时的秦长老早已经兴奋的要死要活，正一心yy着收林逸为徒，将自己的炼丹术发扬光大，如此完美的传人，错过了还要去哪里找？

    　　

    　　

    　　

    　　    好在秦长老还没有彻底沉浸入自己的yy之中，感觉到林逸的眼神，然后看到他准备摇头的动作之后，瞬间明白了林逸的心思。

    　　

    　　

    　　

    　　    多好的小家伙啊！到了这种时候，居然还想着不能连累老夫！如此心性，真是一点都不逊色于他的天赋啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    那种天赋……是什么样的天赋啊……哈哈哈哈……秦长老想着想着又跑偏了，抓着自己的胡子就差流口水了！

    　　

    　　

    　　

    　　    好在这些念头只是转了一瞬，马上就想起自己该干什么了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “马武师，司马逸的武技是老夫所传授，有什么问题么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老及时开口，打断了林逸想要否认的动作：“老夫见司马逸天资出众，又勤奋刻苦，所以将一本武技残本送给他研究，如今有了结果，莫非老夫的传授，就不算是剑春派的传承了？剑春派是已经厌弃了老夫么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    这话说的就太重了，马武师额头冷汗唰一下就下来了。

    　　

    　　

    　　

    　　    尼玛啊！怎么又和你老人家扯上关系了啊？你不是中意艾帆的么？又和司马逸搅和在一起算什么情况啊？

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵呵……秦长老这是怎么说的啊？！你老人家指点新人弟子，宗门高兴都来不及，怎么可能不算是宗门传承？只是我实在有些孤陋寡闻，没有见识过这种武技而已，不知者不罪，莫怪莫怪！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师忍不住抹了把额头，干笑道：“之前从来没有听说秦长老和司马逸有什么关系，所以没想到这一层……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “无妨，既然你不知道，也确实不能怪你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老淡淡点头道：“其实这本武技残本，是老夫挑选亲传弟子所用，一般人根本没资格学习修炼，你不知道也正常！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师摸额头的手停顿了一下，冷汗却越发密集了起来，心说你老人家说话能不能别大喘气？

    　　

    　　

    　　

    　　    怎么司马逸又成了你的亲传弟子了？那艾帆又算什么东西？

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆当然不算是什么东西，所以他现在脸色非常难看——挑选亲传弟子的武技残本？为什么他从来都没听说过？更不用说看了！

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老说话的同时，淡漠的扫了一眼艾帆，原本对这个双属性新人弟子还保有一丝期待，但和林逸相比，简直连渣都算不上。

    　　

    　　

    　　

    　　    不说天赋方面巨大的差距，人品心性上更是天差地别，林逸到了这种紧要关头，都想着要保持秘密，不把秦长老说出来，而艾帆呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    没影的事，都会被他拿来放大十倍百倍的宣扬，并以此作为他的资本。

    　　

    　　

    　　

    　　    这一点尤其令秦长老反感，如果只有这么一个候选人，秦长老说不定还会捏着鼻子忍了，期待他以后将之改正，现在有了林逸横空出世……艾帆这种货色，该扔就扔了吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    台下看戏的围观众们无数脸懵逼，今天的剧情反转太多，他们看戏的心情都好像是在坐过山车一般，上下起伏太过剧烈，心脏有些受不了啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    尤其是马武师，一脑门子冷汗擦都来不及擦，此时他是恨死了艾帆，心说这该死的骗子，居然连本座都骗！

    　　  

