    他斜眼看了一眼焰川，嘴角邪肆勾了起来，一只巨大的兽影也在他背后浮现。

    “你要是敢欺负我，就让主人吃了你。”

    焰川冷哼了一声，“狗仗人势。”

    小魂把玩着自己的墨发，在指尖转了几个圈圈得意洋洋的笑了起来。

    这两个人，正是已经能化形的焰川和小魂。

    在九州大陆，能够化形的兽类极其稀少的。

    他们能这么快化形，也是因为这俩都是上古遗种的缘故。

    一个上古神兽，一个上古凶兽。

    另一个原因，也是因为白三三在此地修炼的缘故，所以这个地方浓郁的灵气，能够滋养到他们修炼到化形术。

    否则的话，想要化形，他们还需要修炼很长的时间。

    要知道一个上古遗种能在一个大陆上出世就已经是不得了。

    在九州大陆，对上古时期的各种传闻，几乎都只是听说和从古籍上所，却从未真正见过。

    而这个地方，一站就是两只，都是王级，还都到了化形期。

    若是让九州大陆上当年那些老家伙们知道了，恐怕都会震惊的掉下巴，命都不要都想要来排队围观。

    小魂转身看向身后，颦眉，“不知主人什么时候出来。”

    他瞬间又变成了小兽的体态，在地上打滚，“主人什么醒嘛~

    什么时候醒嘛~~”

    就跟一只在地上撒泼打滚的小猫似的。

    看的焰川简直想上去踩一脚。

    他记得他以前见到这个黑煤球的时候，这家伙老凶了，而且凶兽之所以称之为凶兽，那是因为残忍是啥且没有是非之分，并为恶而生。

    他们的能力和他们的天性，便是恶。

    噬魂兽也是如此。

    他的能力和天性便是吸食别人的魂魄，也就注定要杀人。

    他还记得，当年经常传出噬魂兽被以人魂喂养，最后反杀饲主是的消息。

    噬魂兽一出，通常伴随着混乱，若是以为恶人为宿主，便会造成天下大乱。

    虽然噬魂兽战斗力比起其他同等级的兽类弱很多，可它能布“魂域”。

    这是最恶心的，所以他们都不爱去招惹这玩意儿。

    尤其神兽本来就和凶兽

    是对立的存在。

    但焰川已经不算是神兽了，被打入妖魔道的焰川，已是妖兽。

    只是对噬魂兽这种东西还是有着本能的排斥。

    他冷嗤了一声，就这？堂堂噬魂兽就混到在地上打滚的地步？

    丢兽！

    又是一日过去。

    这一日，忽然，山谷里的鸟雀四散！

    焰川和小魂正在分食一头魔鹿，察觉到背后的动静，同时回头看向了身后。

    只见背后洞口的石头正在龟裂。

    小魂想进去，但又害怕进去会影响主子，所以也不敢往里面跑。

    而此时，洞中。

    凝着寒霜的睫毛轻颤了颤，

    紧接着“冰蛋”也在开始龟裂融化。

    在融化成水落下的瞬间，便蒸发成了水雾消失在空中。

    三三缓缓睁开眼睛，那双清亮的眸子比起两年前更加凝实。

    她微微动了动唇，泛白的唇瓣这才开始缓缓恢复了色泽，整张脸也渐渐有了血色。

    “她要出来了……”

    焰川沉声说道，肉也不吃了，发呆的看着前面的山洞。

    忽然，整个大地都开始摇晃。

    焰川转身就准备跑路，“黑煤球，好自为之！”

    他刚要跑，却发现自己自己怎么都跑不动。

    往下一看，才发现自己是小魂咬住了自己的腿。

    “放开老子！”

    小魂：“不放！”

    “她要出来了你不知道啊！等下山洞炸开，炸死你大白痴！”焰川骂道。

    小魂“诶？”了一声，突然松开了口。

    焰川本来就在挣扎，突然失力，整个人都往石台底下扑了下去。

    连人一起滚下了石台。

    “我amp;*……￥￥”

    忽然一阵石头滚落的声音，小魂转身。

    发现原本堵住了洞口的石头，已经滚落到了一边。

    从洞口中缓缓踏出一双小小的赤脚玉足。

    脚踝上的骨铃随着她走动的每一步都轻轻摇晃着，发出一阵清鸣的铃声。

    腰间的和骨铃配套的骨坠流苏也也随着晃动。

    她伸起双手，懒懒成了个腰，打了个和呵欠。

    睡了好长好长一觉，坐了好久

    好久，坐的她身子都僵了……

    小女孩儿和两年前看上去似乎并没有多大的变化，只是长相有了点不同。

    没怎么长高，也没怎么长大。

    小魂化作人形，兴奋道：“主人。”

    白三三看着眼前比自己高一个头的黑衣少年，

    有点诧异，“化形了……”

    竟这么快便化形了。

    小魂不是，还在幼年期么。

    小魂兴奋的立刻化作了一道黑缠上了三三的身体，在她的身体穿梭

    。

    最后又化作人形蹲在了三三面前，朝着三三拱了拱脑袋，扬起小脸儿，巴巴的望着三三。

    白三三怔了片刻，然后想起了什么，才抬起手，摸了摸小魂的脑袋。

    小魂头顶立刻在三三掌心蹭了蹭。

    “主人你看，我会化形了。”小魂一副求表扬的模样。

    焰川从石台下飞了上来。

    冷哼了一声，“老子也会化形了。这有什么好得意的。”

    小魂的头立刻化作兽头朝着焰川龇牙愤怒嘶吼了一声。

    焰川切了一声，看向了白三三。

    他有点诧异，那些神啊修行者的不是出关的时候都得弄个地动山摇吗？

    她就这么出来了？

    而且，两年过去了，怎么好像没怎么长大啊？？

    不，长大了一丢丢。

    但也长得太慢了吧？

    白三三看向焰川，微拢了下眉毛，“你，谁？”

    焰川：“……”

    白三三能认得动物，因为动物长大不一样。

    但不太认得人脸，因为人脸大多数都长大差不多。

    而且刚刚醒来的她，其实意识还没完完全全苏醒。

    所以第一眼看到焰川的时候，没认出来。

    不过很快她就感应到了。

    焰川恼了：“你的血契你都——”

    白三三：“小川。”是那条大蛇。

    还是自己的血契妖兽。

    如果她没记错的话，应该是这个名字。

    焰川正要凶白三三，被她突然喊出

    名字给堵住了，“……哦。”

    憋闷。

    “原来，你没走。”三三看着他，嘴角微不可见的轻轻上扬，缓缓道。

