    第1994章 额外的一个结局

    帝都，在清华大学的水木清华的边上，看着一汪池水。

    “四十年了，你们还没有变，你们都还在，还是我第一次见到时候的模样！”贾老板低声吟唱着。

    因为四十年前，当贾老板重生之后，第一眼看见的，就是这水木清华。还记得当初的自己，差点因为过于惊吓而直接坠落水底，

    不知不觉，已经四十年了！

    “四十年了，你做的已经足够好了！”忽的，一个声音在贾老板的背后笑着说道，贾老板回头一看，发现说话的是一个长得略微有些清秀的男子……他什么都很正常，唯一不正常的，就是背后有十二把剑悬浮着，如同一对翅膀一般。

    “这是什么鬼！”贾老板傻眼了，莫非自己大限已至，所以见到神仙了，还是这个世界灵气复苏，要开始另一个崩坏剧情了？

    又或者是，贾长天那边终究还是出现了问题，和那个家伙闹翻了？

    “我叫固寒，我是固凡的父亲！”对方倒不隐瞒，直接表明了自己的身份道。

    “固凡的父亲固寒？《剑娘》里面的那个固寒！！！”贾老板的毛孔都要竖起来了。

    固寒是固凡的漫画《剑娘》里面的主角，而固凡是贾老板存在感极弱的徒弟，但是贾老板却知道，自己这个徒弟非常不一般，拥有一把剑毁灭一个城市的巨大力量。

    只是固凡非常的神秘，和贾老板相处了不过两三年的时间，就忽然消失的无影无踪了，只留下他一本不怎么经典的漫画《剑娘》。

    “是我！”固寒苦笑了一下“我没有想到，这小子居然把我的故事给画了出来，我就说，他没有当漫画家的天赋，否则也不至于抄袭我的故事！”

    “咕咚！”贾老板吞了吞口水，《剑娘》他是看过的，知道固寒作为《剑娘》的主角，拥有怎样恐怖的力量，毕竟这是能够从时空长河中直接复活任何人的狠角色。

    可是不对呀，自己的世界难道不是正常世界吗？为什么会变得出现这种不科学的力量？

    “你能够重生，这本身就不科学！”固寒看出了贾老板的疑惑，笑着解释道“整个宇宙是由无数的次元世界组成的，这些次元世界才构成了真正的宇宙！”

    “这些次元世界有普通的，没有超凡力量的世界，也有不普通的世界，比如我的世界！”

    “另外，宇宙中还有一些意外，这些意外就会导致新的世界被创造，比如你就是这样的一个例外，你的出现，就导致了一个全新的次元世界被创造了出来。”

    “所以你的意思是说……我现在的这个世界，是因为我的出现，而创造出来的新的世界！”贾老板舔了舔自己的嘴唇，看了无数起点小说的他，对于这些倒不是无法接受。

    “不错，你的世界因你而诞生，你的世界也会因你而结束……如果作为平定者的你，无法平定这个世界的话。”

    “平定者，这又是什么鬼？”贾老板感觉越来越扯淡了，这都最后一章了，还搞出这种另一个次元的新设定出来，是什么鬼？

    “这个世界因你而诞生，你就是这个世界的平定者！”固寒道“一个新的世界诞生之后是极度不稳定的，只有作为平定者的你，能够顺利走完自己的路，到达最后的终点，整个世界才会彻底稳定下来，变成一个能够稳固存在的世界。”

    “这就是平定者存在的意义！”固寒微微一笑道。

    “好吧，如果我是你口中的平定者，那么你应该是另一个世界的人吧，你到这里来找我又是干什么？”贾老板不解的问道“我们之间应该没有什么交集才对。”

    “我是做为一名平定者前辈，来邀请你这位新的平定者，加入流年历的！”固寒微微一笑“恭喜你，贾亚鹏先生，你已经完成了整个世界的平定，是一名合格的平定者了，流年历欢迎你的加入！”

    （全书完）

    (本章完)

