    这话一出，男人瞬间被一旁的人挤开，那人脸上带着笑容，热切的开口说道，“去去去，你叫什么贤侄？算哪门子的亲戚？要说起来我才是跟顾家亲的，瑾凌你大底是不知道，你小的时候我还抱过你，那个时候我就觉得啊，你这孩子长大了铁定有出息。按照辈分，你喊我一声表叔，也是不打紧的。”

    “一个个的，也不知道要点脸面。八辈子都打不着的关系在这里瞎扯。顾总，你好，我是顺金集团的总裁，早就已经听闻顾总的名头了，今日一见果真是少年天才，年轻有为啊……若是有机会的话，咱们可也一定要一起聚聚，若是能合作的话，那就再好不过了！”

    “是啊，我们松都已经多少年没有如同顾总这般年少有为的青年出现了，今日一见，真的是惭愧啊惭愧……”

    一瞬之间，所有的挖苦嘲讽和冷眼旁观都没了，有的，只是对于顾瑾凌的不断夸赞。

    听着众人的阿谀奉承，顾瑾凌却没有多大的反应。

    他的态度一如既往的沉稳冷淡，“今日是我家老太太的寿宴，大家吃好喝好，不谈公事。”

    若不是向总的事情确实是紧急，顾瑾凌也是不会在这个时候和他谈这几句的。

    而他这一次顾老夫人寿宴的时候来的时间有些晚，也正是因为向总突然到访。

    原本他们约定的时间还要晚些，只是向总临时有不得不要紧急去处理的事情，所以只能将这件事情安排到了今天，随后，向总就要立马离开了。

    倒是谈妥之后走的也太急，将其中一份文件给漏了，所以才有了向总赶过来的事情发生。

    当然，平日里顾瑾凌其实也没有隐瞒自己的身份什么的，只不过，他和松都的人本身就没有什么交集，他的领域也都不在松都这一块，所以，才从来没有松都的人认识顾瑾凌，也没有想过他是什么样的身份。

    向总在得到了顾瑾凌签署的文件之后，和老夫人打过招呼道过寿，也很快就离开了。

    这里的事情结束，他就要立马赶回去，处理自己那边的事情。

    没多久，便有人拿着一份寿礼来到了宴会上。

    是向总临走之前吩咐人拿过来的，他走得匆忙，却依旧面面俱到，不忘让人特地送上一份寿礼过来。

    这，看在松都人的眼里面，更是知道，顾瑾凌在向总心目中的地位……着实不低啊……

    每个人的神情不一，都在打着自己的小算盘。

    既然顾瑾凌不近人情，那……

    众人的目光不约而同的落到了顾长荣和苏婉的身上。

    说起来，方才顾长荣直接联系上人，让人青奥赛的主办方把成绩给公布了的事情，也着实是震惊到了他们。

    只不过方才被温小总一说，后面又来了向总，他们就差点给忘了这件事情。

    现在一琢磨，他们怎么觉得这事情也是怪怪的？

    为什么顾长荣随口一个电话，就能让作为青奥赛主办方的数学协会改变一直以来的公布时间，临时就把成绩全都给公布出来了？

    怎么看，这也不是正常人能够做得到的事情吧？

    越想，众人越觉得这顾长荣的身份……似乎也不是很简单？

    还有人则是悄悄的朝着温小总的方向看了过去，眼底带着几分看好戏似的神色。

    刚才温小总说什么来着……要……给顾瑾凌介绍工作？

    也不知道，什么样的工作能够比得上顾瑾凌现在的。

    果不其然，他们在看过去的时候，便看到了温小总明显有几分难看僵硬的脸色。

    温小总此时此刻也觉得脸上烧的很，下一秒，他的眼刀子刷的朝着看他的那些人刺了过去，那些人瞬间就转过了头去，不敢再看这位的笑话。

    顾瑾凌那边走不通，有人已经朝着顾长荣和苏婉下手了。

    只不过让众人觉得牙疼的是，不光是顾瑾凌，这顾家二房的所有人，好像都油盐不进一般，他们说什么也没什么大反应，实在是难搞得很。

    就在这时，有人带着几分感慨开口，“哎，你们家顾瓷是真的厉害啊，这奥赛满分的成绩，到底是怎么考出来的？”

    这话一出，众人瞬间就发现，原本对着他们都是爱答不理公事公办的顾长荣和苏婉一下子来了兴致。

    “其实我们也不清楚，这孩子……就是自己优秀。”

    “哎，这孩子，平日里就是太用功，我们都劝她没事多休息休息，可是她就是不听。”

    “可不是么，看她每天都要去上学，年纪轻轻的都没时间去体会自己的青春，我们作为父母多心疼。”

    “我也心疼，我们都不求这孩子向现在这么优秀，平日里她学习我们可从来没有管过她，可是她啊，不光数学奥赛次次满分，平日里在学校，数学，英语那些也全都是满分的，这就是她自己的功劳。”

    夫妻两说着，越说脸上的笑容越大。

    就连顾老夫人也忍不住在这个时候插上了一嘴，“这孩子像我。”

    顾瑾凌轻轻的抬了抬眼皮，“阿瓷一向是最爱学习的，我给她买的学习资料，她爱不释手。这样的品性难得。”

    众人……似乎发现了什么。

    紧接着……

    “令千金也太让人省心了吧？”

    “哎，要是我能有这么优秀的孩子，那一定是祖上烧高香了。”

    “别说是有顾瓷这样的孩子了，要是我家孩子能有她的一半啊，那我就高兴了……”

    看着这一幕，楚诗娴只觉得心里头闷了一口气，整个人都不是很得劲。

    顾芷然更是不舒服。

    顾瓷明明人都不在，却依旧依靠着顾长荣他们的偏爱，成为了全场的焦点……

    凭什么？

    她微微一笑，眼底却是划过算计，“堂姐确实是很优秀的人，只可惜她还没有来，不然还能让大家见一见呢。”

    听着这，有人下意识的道，“是啊，不知道能不能有机会见一见令千金。”

    “令千金应该在路上了吧，听说那孩子样貌也是拔尖的好，真有些期待了。”

    顾长荣和苏婉听到这话，脸上的笑容却是渐渐地消失了……

