    田氏神色憔悴，眼中无光，哑声说：“黛儿，舅母怕是不成了。”

    云黛一下子喉头哽住，说不出话来。

    虽然都有了心理准备，但事到眼前，还是令人难以接受。

    舅舅明修文站在床边，眼眶泛红，低声说：“你不要当着太后的面，说这样不吉利的话。”

    “什么太后呀，她在我眼里就是个孩子。”田氏握住云黛的手，“这些年，你母亲不在，我是把你当女儿看待的。等我不在了，你要好好孝顺你母亲。”

    云黛哽道：“舅母，在我心里，您跟我母亲是一样亲的。”

    “舅母也最心疼你吗，你可一定要好好的。”

    云黛哽咽着答应。

    这些年她有什么事，舅母都是忙前忙后，从不缺席。

    她完全填补了云黛心中缺失的关于母亲的那一块。

    屋里有低低的啜泣声传来。

    那是明萱和两个儿媳。

    明经和明纬虽没哭，但也都通红着眼眶。

    田氏的目光扫过丈夫，儿子，女儿，儿媳和孙子孙女们，叹气：“你们都在这里，怎么就少了诚哥儿呢。”

    若说子女一辈里，她最疼的是云黛，那么孙子辈，就怜惜的就是从小没爹的明诚。

    上次他闹着要娶幼儿被暴怒的明萱关在房里，破房逃走到军中后，就再也没有回来。

    也没送回来什么信。

    明萱生气，也不许家里人去打听，说是就当这个儿子死了，以后再也见不着了。

    但田氏哪里舍得，时常偷偷去打听。

    晏儿贴心，命人照应着他。

    这个时候了，田氏还是一心只惦记着明诚，明萱生气说道：“那个混账不孝东西，您还惦记做什么。”

    田氏闭了闭眼，积攒了一些气力，才说：“他到底是你生的，你何必对他这样绝情。他才多大，那么小的孩子，一个在军里，还不知要如何吃苦头。”

    明经说道：“母亲放心，我会照应他的。皇上也会命人关照他。”

    田氏欣慰：“是了，有晏儿在，我是放心的。这些年，我手头剩下的东西不多，之前该分给你们姊妹的，也都分了。你们都各自有能耐养活自己，只有诚哥儿可怜。我这里还有几间铺子，都给了诚哥儿吧，你们该不会有意见。”

    明萱落泪：“您说这些做什么啊，我们不要您的东西，您自己收着。”

    明经兄弟俩忙道：“母亲且安心，您的东西，你喜欢怎么处置都可以。诚哥儿的东西，绝不会有人去动。”

    田氏微微点头。

    她的目光再一次扫过所有人，仔细看着他们，似乎要把这些她最亲的人的脸，记在骨子里。

    云黛轻声说：“舅母您若是累了，就歇一歇。”

    田氏缓缓摇头，“不想闭眼，怕闭上了，就再也看不见你们了。”

    这时外面响起一片杂乱的脚步声。

    明敏，顾承安，承宁，云舞她们都来了。

    “你们都来了……”田氏有些欢喜。

    临死之前，她惦记的所有人，都在眼前。

    也算是人生圆满。

    云黛让开位置，明敏靠在床边，拉着她的手，只是说不出话来。

