
布鲁诺虽然早已知晓玫瑰精油所拥有的神奇功效，

但上一世的他，

作为一个可可爱爱的男孩子，

却也不知道这些功效究竟是真是假，不知道会不会真的像人们所声称的这般神奇。

毕竟……

吃泡面都不舍得加火腿的布鲁诺，可买不起价格那般高昂的玫瑰精油。

更何况，作为女性精油的首选，最绝佳的美容圣品，就算是有了钱，身为单身狗的布鲁诺也根本用不到。

单身狗的怒吼.jpg

但是，无论玫瑰精油功效如何，这都不妨碍布鲁诺对于玫瑰精油的售卖。

至于销售玫瑰精油的时候所需要介绍的功效之类的玩意儿……管他真的假的，怎么高大上就怎么说，照搬百度百科也就是了！

不过……

让布鲁诺颇有些苦恼的是，由于制作玫瑰精油是他在入夏以后制作花露水的时候才想出来的主意。

因此，这无疑是让伊达尔领完美的错过了播种玫瑰的最佳时机。

只能等到今年的九到十月份再专门安排人手，划分土地，进行种植。

说到种植玫瑰花，布鲁诺突然想起了正忙着在伊达尔领种植郁金香的巴塞尔贵族——哈林。

反正种一种花也是种，种两种话也是种，不如就让哈利也接下种植玫瑰花的重担吧！

毕竟，

若是只种植一种花，难免会有些枯燥，不利于激发哈林种花的积极性。

这样看来，

自己果然还是一个体恤下属的好领主呀！

虽然伊达尔领原本就有着几亩玫瑰花圃，但由于所要消耗的玫瑰花瓣太过巨大，因此只能从索伦领以及临近的贵族领中临时购买玫瑰花，而这也无疑极大的限制了伊达尔领的玫瑰精油产量。

况且，就算是可以在别处购买，又有谁会闲着没事儿干种上他成千上万亩玫瑰花？

再加上用来制作玫瑰精油的玫瑰花瓣，一定要在清晨五点到七点之间采下才能拥有较高的含油量，所以，玫瑰精油的作坊虽然建造的格外大气，但每日的产量却是少得可怜。

不过……物以稀为贵，就算是只有那么一丢丢，布鲁诺也有信心将其卖出天价！

况且，虽然这座精油作坊主要产出的是玫瑰精油，但是，在玫瑰花瓣不足的情况下，却也可以进行其他精油的制备。

因此，像雏菊精油、薰衣草精油之类产品，也在布鲁诺的经营范围之内。

而通过这些用不同花瓣制作的精油产品，伊达尔领也就可以较为灵活的设置价格区间，向拥有不同购买力的贵族夫人们售卖不同种类的精油。

如果说晾晒海盐布鲁诺还需要思索一二的话，那么制作玫瑰精油对于布鲁诺来说几乎是手到擒来，根本无需通过系统商城，花费辉煌点数来购买。

毕竟，上一世的布鲁诺在高考的时候，他所学的理综生物选修题，考的便是玫瑰精油的制备过程！

这可是早就被他背得滚瓜烂熟的玩意儿！

制作玫瑰精油所用的是蒸馏法，至于为何选用蒸馏法……这是由玫瑰精油的性质所决定的。

况且，虽然用的是蒸馏法，但并不难制备，对于温度的要求也只有七八十度左右。

再加上伊达尔领早就有了制作蒸馏酒的经验，因此，布鲁诺直接从伊达尔的酿酒厂中调来了不少的工人，并让他们负责玫瑰精油的制备。

而当布鲁诺到来的时候，玫瑰精油的制备已经开始了。

将玫瑰花瓣与清水以1：4的比例进行调配，然后再通过水中蒸馏法获得油水混合物。

通过向油水混合物中加入氯化钠，可以将油与水分离，再经过除水、过滤的步骤之后，玫瑰精油便算是制作完成了。

“伯爵大人……”一个约莫三十岁左右的中年男子恭着腰走了过来，递给了布鲁诺一个不大的玻璃瓶。

“这是近一周以来提炼出来的玫瑰精油。”他恭敬地说道。

中年男子名为尼马·克罗斯，可以称得上是一名土生土长的伊达尔人，曾经更是在伊达尔领的亲卫队之中担任伊达尔伯爵的贴身侍卫。

不过，在几年以前与索伦领的冲突之中，尼马·克罗斯的左脚受到了不可逆转的损伤，再加上这个时代匮乏的医疗知识和恶劣的医疗环境，这让尼马·克罗斯最终成为了一名左脚残疾的瘸子。

但是，好在就连那个成日里思索着怎么败家的原身，也对忠心耿耿的尼马·克罗斯格外的欣赏。

因此，在伊达尔领为尼马·克罗斯安排了一个不大不小的职务。

而在前些日子，这位对伊达尔领忠心耿耿的前任侍卫，则被布鲁诺抽调到了精油工坊，负责玫瑰精油以及其他产品的生产与制备。

布鲁诺郑重其事地拍了拍尼马·克罗斯的肩膀，表示赞许。

随后，布鲁诺看着那装在小瓶中呈现出金黄色光泽的大概连一百毫升都不到的玫瑰精油，只觉得格外的欣喜。

从理论到实践，自己学过的生物知识，足足为他自己省去了近二十点辉煌点数的开支，这怎能不让他兴奋！

虽说如今炼制出的玫瑰精油的数量着实不多，但每一滴却都价值不菲。

要知道，在上一世的国际市场上，两毫升纯玫瑰精油的价格有时甚至可以达到三千元左右！

当然了，

像玫瑰精油这样的珍品，自然是要兑水稀释后再进行售卖的。

不过，就算是含量仅有百分之五、百分之十左右的玫瑰精油，价格也在每毫升五十到一百五十元之间徘徊！

“尼马，你干的不错！”

布鲁诺表扬道：“这瓶精油我先取走了，除了玫瑰精油以外，用矢车菊、薰衣草等植物制备的精油也要加紧炼制，如果干得好的话，年底本大人亲自给你一笔不菲的赏钱！”

“感谢伯爵大人！小人一定尽心尽力！”尼马·克罗斯连忙说道。

见精油作坊的运转一切正常，布鲁诺便也不再多留，拽上李斯特转身离开了。

毕竟……

身为伯爵的自己若是一直待在这里，恐怕那些在作坊里做工的平民或是农奴，也都会提心吊胆，反而有可能因为过度紧张而生出什么差错。

“伯爵大人……咱们现在去哪儿？”

出门后，李斯特问道。

“倒也不急着回去，你先去给我把卡里奥和老福特给我找来……”布鲁诺沉吟片刻。

“等等……分开找吧，先把老福特给我叫过来！”布鲁诺补充道。

虽然这两个人都是布鲁诺的左膀右臂，但是……

有些事情，却是知道的人越少越好。

既然划定了每个人所管辖的范围，那么除了李斯特这样的整日里跟在布鲁诺身前的人以外，只需要管好自己分内的事情便是了。

而找老福特过来，自然是为了前些日子被布鲁诺记录在小本本上的……

望远镜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67082850"  chaptername="第156章  祝大家世界嗓音日快乐！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
