    你还别说妖庭妖主的招揽，张文听下来，还是颇为心动的。

    特别是现在三弟张武在海域那边所发展起来的势力，每天给他和大哥创造的收益确实是极为喜人。

    如果现在自己再加入妖庭的话，那么对于张武的发展还有海域的控制，那绝对是有着极大的帮助。

    一时之间，因为妖主的招揽。

    让张文也忍不住开始细细思考起来。

    原本他也是想不到妖主会出言招揽的，这有点出乎他的意料之外。

    如果是海皇庭、陆皇庭或者是空皇庭招揽他的话。

    张文自然是想都不用想，绝对会直接拒绝的。

    但是妖主的招揽…

    那就不得不说，就算是张文也难免有些心动。

    不过没有思考太久。

    张文还是心中下了决定，抬起头向着虚空之中回答道：

    “抱歉，我选择拒绝。”

    虽然加入妖族的话，能够进入妖庭，会立刻带来极大的发展优势。

    但是这跟张文原本的计划有着太大的出入。

    心底衡量之下，张文还是觉得按照原计划所获得的收益更高。

    所以就算妖主提出的招揽条件确实是极具诱惑力，张文还是选择了拒绝。

    “你确定？”

    很明显的张文的回答，并不让妖主满意，语气微微有了些许变化。

    张文的拒绝，代表着在这一场博弈之中，他确实是输给了道主极上神。

    虽然并没有什么太大的损失，甚至他还借着人族和张文把龙明威的气焰给压了压。

    但是张文的拒绝，还是让他有些不喜。

    当然，贵为妖庭妖主，妖族的最高者。

    他倒不至于跟张文这个半妖小辈计较，只是有些不喜的反问了一句给张文最后一次后悔的机会。

    而对于妖主的再次反问，张文只是笑了笑，并没有再回答什么。

    不过看着张文的反应，妖主自然也是明白张文最终的选择。

    成为妖主不知道多少个纪元，他也是第一次遇到亲自开口邀请，结果却是受到了拒绝。

    这让他的心中也是难免升起些许情绪。

    不过到了他这等修为境界，自然也不至于说在一位半妖小辈面前动怒。

    既然张文已经这么明确的拒绝了，那么这就证明在这一场博弈之中，他虽然也获得了一些想要的效果。

    但是整体之上，确实又是被极上神那家伙胜了一筹。

    不过这一次是因为张文这匹突然冒出来的黑马，这确实是在他的意料之外的事情。

    这虽然让他有些无语，但是倒也没太过于纠结。

    修炼了这么多个纪元，什么大风大浪他都遇过。

    一场博弈的胜负，他自然也是输得起的。

    不过不得不说，张文这个半妖，确确实实是让他印象有些深刻。

    有趣的半妖…呵呵…

    虚空之中一道视线，深深地注视了一眼张文，随后就退出了这方天地。

    张文自己也感受得到，一道一直停留在自己身上的视线，确实是离开了。

    不过其他的道道视线却是依旧停留在他的身上，而这些视线的来源，张文也能够感应得到，都是来自于中州的最中心之处。

    而且不单只是道主一个人，还有许多视线注视在了他的身上。

    而这些视线到底是谁，张文用屁股也能够想得到，这些都是中洲各大势力之中的强者…

    而此时的四月，看到张文拒绝了妖主的邀请，看向张文的目光之中倒是和善了些许。

    原本张文的表现就让她颇为满意，再加上此时拒绝了妖主的邀请。

    四月对于张文的印象确实越来越好，看向张文的目光自然也是越来越和善。

    这时候一道虚幻的身影在四月的身旁突然凝聚，脸庞之上一片朦胧，张文并不能看清他的长相。

    但是随着这道虚影的凝聚，道侍四月却是立刻极为恭敬地想要行礼。

    不过那道虚影摆了摆手阻止了四月的举动，并没有跟道侍四月多说什么，反而向着张文开口问道：

    “小辈，我确实想不到，你竟然拒绝了妖主的邀请。

    你就不担心我们人族这边，因为你血脉的问题，并没有什么好处给你？”

    张文听到这这道虚影的问话挑了挑眉头，恭敬地向着他行了个礼开口回答道：

    “晚辈张文见过道主大人。

    回禀道主大人，人族这边有没有什么好处，我可没想太多。

    只要这次新秀大比的奖励给我，那就足矣。

    因为这是我应得的，至于其他的…并不在我的考虑范围之内。”

    “哦～？”

    张文的回答倒是让道主有些好奇了，哦了一声之后沉默了下来，仔细地端详着张文，看着他脸上的神色，似乎在估摸着张文所言到底是真心还是假意。

    半响过后道主微微点了点头，看着张文那一脸淡然直视着自己的模样，心中倒是难免浮起些许古怪的情绪。

    身为道主，所有人族修士见到他，哪一位不是恭恭敬敬的？

    无论是修为达到什么境界。

    在这方天地之中，作为人族修士之中最强者的他。

    一直以来接受的，都是别人的敬仰。

    无论对方心底到底是不是真的服气，在面对自己之时，也必定要恭恭敬敬的。

    而张文这小小的半妖倒是有些有趣…

    不单止自己神念降临此处之时，全场跪拜结果就他自己一个人傲然而立。

    此时面对自己也是不卑不亢，仿佛并没有把自己太放在眼里…

    这到底是无知者无畏，还是心底有所依仗？

    倒是有些有趣了…

    心底思绪一闪过，看着张文极上神语气倒是颇为和善的开口道：

    “能不能告诉我，你为什么会拒绝妖主的邀请？

    这点我倒是挺好奇的。”

    张雯闻言，也是微微顿了顿，看了一眼道主，心底也是有些古怪。

    他突然发现这位道庭道主，倒是挺好相处的，并没有他想象中之中的那么高冷。

    原本张文以为高高在上的他，应该就会嗯、啊几声之后就把自己打发了。

    或者看在自己有某种用途之上，安排某个门派名义上照顾一下自己，实际上是监视自己这就完事了。

    想不到却是凝聚了一道虚影来向自己问这些并不太要紧的问题。

    而且不单止如此，真要问这些问题，其实并不需要凝聚一个虚影。

    只要直接像刚才那般传音就行了，就好像妖主那样即可。

    而道主为什么要凝聚一道虚影来见自己…

    那可能性就是不少了…

    各种情况的可能性在张文的脑海之中盘旋起来一闪而过，不过张文很快就停下了脑海之中的思绪，向着道主回答道：

    “回禀道主大人，这妖庭妖主连归属于妖庭的海皇庭、陆皇庭、空皇庭都无法完全掌控镇压。

    再加上这一次海皇庭所挑起的新秀大比。

    种种迹象在晚辈看来，这妖族内部由于种群过多，内部矛盾或许已经到了一个颇为严重的地步。

    还有妖族跟人族签订了停战协议这一点，就更加能够侧面表明此时的妖族内部，并不像表面上看起来那么平静。

    要不然以妖族的整体实力，何须跟人族签订什么停战协议？

    整个中州，如果在妖族不计代价的狂轰滥炸之下。

    我相信就算道主大人你实力通天，整个中洲应该也是会最终走向落败一途。

    所以综合各种因素来看，晚辈觉得妖族内部或许已经濒临一个内乱的临界点。

    别地不说，就海妖族海皇庭也需要借助这新秀大比，来解决一些内部矛盾转移一下目标这一点来看。

    就能推测，现在的妖族整体情况到底如何。

    而我这时候加入妖庭到底能够得到什么好处，那就真的很难说了。

    就算真的得了什么好处，一时间之间也是很难快速的转化为自己的实力。

    如果妖族真的内部产生了极大的动荡的话，以我这小身板到底能不能够安全的存活下来。

    那可就要打一个大大的问号了。

    特别是晚辈，刚才还击杀了那么多海妖族的新一代精英。

    这仇恨，这可是拉得满满的了。

    所以，在晚辈看来。

    加入妖族的阵营，能不能得到好处暂且不提，危险性还是蛮大的。

    好处嘛，晚辈我自然是喜欢的。

    但是晚辈觉得，别有命拿着好处，但是却没命享用这些好处才行。

    而相反的，人族中洲这边虽然各大门派也是时有纷争。

    但是以晚辈的实力，游走在各种边缘地带，当一个小散修。

    也是能够过一些逍遥神仙日子的，安全性上问题不大。

    再加上这一次在这新秀大比之上露了一下脸，想来各方势力基于各种心思，多多少少也会有所动作。

    这混水摸鱼，左右逢源之下。

    接下来的日子甚至比起以前，还能够过得更加的滋润和潇洒。

    而且这新秀大比还有一批奖励…

    种种因素加下来，无论道主你这边，或者人族修士这边，瞧不瞧得起我这个小小的半妖。

    只要各门派之间的小心思还在，各种博弈还在，要对我进行拉拢的话。

    我自信就能够过得相当滋润。

    所以在这种考虑之下，换作是道主大人你，你会怎么选择呢？”

    张文的一番言论下来，表现的颇为诚恳，内心底心底的想法也是直接说了出来，并没有隐瞒什么。

    而这确实也就是张文心底的真实想法，也是他为什么会拒绝了妖主邀请的主要原因。

    对于人族道庭这边，张文是没有什么太大的期望的。

    就算真的有。

    对于张文的帮助到底有多大，张文自己也是清楚的。

    如今在炼气修仙这条道路之上，是绝对跟不上天道法则之力积累和生命时间所带来的提升的。

    所以无论人族这边给了多大的好处，什么灵丹妙药、高阶法宝、功法之类的奖励。

    对张文来说，诱惑力确实是一般般。

    而天道法则之力的收集也好，生命时间的收集也罢，却又是不太见得光的东西。

    所以在这种情况之下，许多人族修士视之为天材地宝的东西，在张文眼底自然也就成了鸡肋一般的玩意。

    食之无味，弃之可惜。

    也正因为这样，无欲则刚。

    至少对着道主这位人族的最强者，张文心底倒是极为坦荡。

    我又不图你什么，你实力强我在你面前给你一定的尊重，这就够了。

    至于其他的，我鸟你是谁！？

    我又不吃你家饭！

    张文的心思道主和四月自然是不清楚的，那些注视着这里的那些各方势力的高手当然也是不清楚的。

    但是张文的一番言论。

    所有关注着这里的人族修士听在耳里，皆是不得不承认一件事情。

    张文所言是极为有道理的。

    特别是那些在虚空之中某处注视着这里的皆是人族顶层，对于如今局势的微妙变化，自然多多少少心里有底。

    不过这对于他们来说是极为正常的大局观。

    但是张文这个小小的元婴期第一重的半妖，竟然也会有如此敏锐的大局观，这确实是让他们有些预料不到。

    此时道侍四月看着张文也是忍不住挑了挑眉头，很显然的张文拒绝妖主的原因，确实是让她有些预料不到。

    而道主看着张文，也是忍不住点了点头。

    这张文不单止实力妖孽，就连对于大局的洞察，也是异于常人。

    只是这行事确实是滑不溜秋的，不过想来倒也符合他的身份。

    一个半妖，能够在中洲这个地方修炼到这个地步。

    不狡猾和滑溜一点，很明显是不行的。

    一时之间，道主看着张文倒是多了丝丝欣赏。

    不过极上神很快的，还是压下了心底的情绪。

    无论此子资质和心性到底有多么的优秀，确实有些可惜了。

    要是他能够早几个纪元出现，或许就…

    一时之间极上神的复杂心情，绝对是任何人都无法想象得到的，就算是道侍四月也是一样。

    迷雾之下，极上神的目光有些复杂的微微闪动，不过很快就坚定了下来。

    “小小半妖，口气倒是不小…

    不过你这脾气…倒是挺对我胃口。

    可惜了正如妖主所言，你身上既然流淌着妖族的血脉。

    对于我们人族而言，终究还是异类。

    非我族类，其心必异。

    新秀大比的奖励，我会给你的。

    至于其他的…

    既然你那么当喜欢当散修，那就继续当下去吧…”

