    

    饱餐一顿后，它们就开始在山洞内调养生息。

    李千秋发现他体内消耗的元力恢复得很快，他估计这应该都是他之前吃了天极金雕肉的功劳。

    他发现天极金雕肉里面有很强的神性力量，吃了之后，那些神性力量竟然可以让他的身体变得更加强壮。

    翌日，他就让其他妖族对外宣布百万大山的妖族联盟正式解散了。

    并且，他还威胁如果有妖族还胆敢留在百万大山，就会被他消灭的。

    并且，任何妖族以后不得再返回百万大山。

    那些妖族听说它们的首领被一个叫熊大的大妖消灭后，个个恐惧万分。

    它们听到李千秋发出的这个命令，就火速离开了。

    它们知道，它们根本不是李千秋的对手。

    之前那断斩天可是跟它们展示过他的实力的，那些妖族都知道，它们是绝对不可能战胜断斩天的。

    现在，一个实力远比断斩天还要强大的大妖出现了，那些妖族想到以它们的实力，它们更加不是李千秋的对手了。

    现在对方要它们离开百万大山，它们就只好马上离开百万大山了。

    而一些还胆敢留在百万大山的妖族，则被李千秋发现后消灭了。

    等到了第三天，整个百万大山就再也没有妖族了。

    李千秋将百万大山搜寻了几遍，确定里面没有妖族后，他才松了一口气。

    他就跟驴胜人、绿头鸟在百万大山这里大快朵颐三天，等它们将天极金雕的尸体吃得只剩下骨头后，它们就离开了百万大山。

    ……

    另一方面，一直在等待前面那上万妖族进攻的袁天罡等人则发现前面的妖族大军并没有朝它们发起任何进攻。

    袁天罡等人无法理解为什么前面那些妖族还不朝它们发起进攻。

    “报袁将军，新安城传来紧急情报，它们说它们在新安城外发现一个巨大的大坑，在这个大坑里面，它们发现很多诡异的肉泥，它们判断那些肉泥应该是妖族的，它们清点过那些肉泥，就发现那些肉泥至少有数千的妖族！它们还说，它们在出事前一晚看到在新安城的上空出现了一轮太阳，那太阳放出来的光芒非常耀眼。”

    “当时，在那太阳的旁边，还有月亮悬挂在空中，而远处的高山则是漆黑一片的！新安城当晚并没有出现其他状况，它们是第二天后，一个樵夫在山上发现那个大坑的，据说，那个大坑很像一个非常巨大的巴掌！那个大坑是怎么形成的，它们就真的无法知道了！”

    袁天罡听到这个消息后，眉头紧皱了起来。

    他仔细分析那士兵传来的这一份情报，他很想从这一份情报中琢磨出一些味道来。

    但他沉思了好一会，还是看不穿这一份情报背后的含义。

    于是，他就派出六个心腹，让那六个心腹前往新安城一探究竟。

    没多久，那六个心腹就回来了。

    它们告诉袁天罡，它们去新安城调查后，发现那些肉泥真的都是妖族的尸体。

    “我们判断那些妖族应该是被一个巨大的掌印拍死的！”

    一个心腹分析说道。

    “你说得都是真的？”

    “禀告袁将军，我们都是这样猜的！”

    另外五个心腹一起应道。

    袁天罡听到这个分析后，眉头紧皱了起来。

    他相信那六个心腹是不会骗他的，他心里唯一担心的是，他觉得极有可能是那六个心腹实力弱，无法看到这是敌人故意摆弄出来的陷阱。

    但如果这是一个陷阱的，那布置这个陷阱的幕后黑手，到底有什么阴谋呢？

    袁天罡吐出一口浊气，如果不是现在需要在此地坐镇，他早就亲自去调查了。

    他知道，他不能离开这一座城池。

    ……

    李千秋和驴胜人、绿头鸟离开百万大山后，它们就朝天水城前进了。

    李千秋从他强行读取到的记忆得知，悬空圣母就在天水城中。

    她负责带领上万妖族在天水城中寻找那木盒。

    之前，断斩天让她一直在天水城里面故弄玄虚，用来迷惑袁天罡等人。

    断斩天这样做，就是声东击西之计。

    在没有得到断斩天新派出的命令之前，悬空圣母等妖族是不能够再进攻其他人族城池的。

    它们留在天水中，就是幌子！

    “都三天过去了，为什么首领还没有发现新的命令呢？”

    就在天水城一处豪华的庭院中，悬空圣母内心无比着急。

    她等得有些心不耐烦了。

    但她等得心不耐烦是一回事，她可不敢擅作主张，让那上万妖族大军去进攻附近的人族城池的。

    毕竟，断斩天在出发之前，就很严肃警告过她，严禁她在没有得到命令之前，就擅作主张，去进攻附近的人族城池。

    即便她大获全胜，她最后的下场还是会被断斩天处死的。

    因此，她不敢贸然行动，就只能继续等待了。

    “禀告悬空圣母，外面有妖族求见，他说他是奉了首领命令到这里来的！”

    突然，一个手下禀告道。

    “快，你快将那人请进来！”

    悬空圣母听了，面上马上露出笑容。

    “我盼星星，盼月亮，终于盼来了！”

    她马上稍稍整理了一下服饰和头饰，确定没有问题后，她就站起身子，在大厅中等待。

    很快，她就看到了一头直立行走的黑熊妖站在她面前。

    “悬空圣母听令，首领让我给你传达她的命令！”

    黑熊妖很认真说道。

    “悬空圣母遵命！”

    悬空圣母马上低头，应道。

    此时的李千秋总算看清楚悬空圣母长什么模样了。

    “只能说这个悬空圣母年轻时应该是一个美女了！她的修为是人仙前期！算不错了！”

    他看到悬空圣母低头，右手一挥，一道白光立刻斩向悬空圣母的脑袋。

    那悬空圣母并没有做任何防备，等她骤然间听到一些响声，她就抬头去看。

    然而，为时已晚，那一道白光来势凶猛，蕴含了非常强大的力量。

    那一道白光直接将悬空圣母的颈脖给砍断了。

    紧接着，悬空圣母的脑袋就滚落，掉到地上了。

    李千秋捡起那脑袋，然后将那脑袋装进了一个袋子中。        

