    路人没有想到，这个女孩长得这么好看，怎么这么凶巴巴的……

    明明那个英俊的男人是好心帮她撑伞，她居然说他挡着她淋雨了……

    换成是谁，听见女孩这么不识好歹的说，也会生气的吧？

    但是看着女孩长得那么好看的样子，好像她无缘无故的凶人，都觉得她很好看，会选择原谅她是怎么回事？

    让路人没想到的是，那个帮女孩撑伞的帅哥脸上根本一点动怒的意思都没有，似乎早已经习惯了女孩这样，他声音甚至温柔地说：“幂儿，我们先回家，你在这里淋浴会感冒的。”

    路人没想到，男人不但长得英俊帅气，就连性格都如此温润如雅，简直就是太完美了。

    涅朝幂听着涅凛说话的声音，此刻的涅朝幂并没有自己的意识，她就连在包厢里把丰扬打成那样，都是因为她身体的本能。

    所以此刻的涅朝幂对于涅凛而言，并不认识他。

    她歪了歪脑袋，没好气地说：“你是谁啊？我为什么要跟你走？”

    跟在身边的司空翼急了，这涅小姐怎么喝了个酒就不认识人了呢？

    司空翼性子冲，一心都站在涅凛这边，他迫不及待地说：“涅小姐您这是怎么了？您怎么连主子都不认识了？”

    “主子？什么主子？”涅朝幂翻了个白眼，“我还柱子呢！你们赶紧给我走开，不要妨碍我淋雨！”

    说着用力地推了涅凛一把，自己又站在了雨中，忍不住抬起头对着天，让雨水淋在她泛红的脸上。

    “真凉快！”涅朝幂舒服地忍不住喊了出来。

    司空翼看着她那样子，忍不住想要上前跟她说话，然而这次被涅凛拦住了，司空翼看着涅凛，就见被涅朝幂推开的涅凛重新回到涅朝幂身边，依旧是声音柔和地对她说：“幂儿，乖，听我说，幂是因为喝了酒觉得很热吗？我可以带你去一个地方，比在这里淋雨还舒服。”

    司空翼听着涅凛的话，他克隆人的眼珠子都快掉下来了，是他的错觉吗？怎么感觉他家主子说话的语气好像在哄小孩一样？

    本以为涅朝幂不会理会的司空翼没有想到涅凛说完这句话之后，涅朝幂居然转过头看着他，虽然她眼睛里都是探究，但是过了一会，司空翼还是看见了她眼睛里的松动，她问：“你说的……是真的？”

    涅凛嘴角勾勒出一抹轻浅的笑，他眸子里都是浓浓地宠溺：“嗯，我不会骗你。”

    涅朝幂非常认真的想了想道：“我可告诉你，我可是很凶的，如果我发现你骗了我的话，到时候我一定会把你揍的满地找牙，就跟刚刚那个人一样！”

    “嗯。”涅凛顺着她的话说：“我知道，我的幂儿最厉害了。”

    听见有人夸她最厉害，涅朝幂原本迷离的眼神都亮了起来，她昂着小下巴，一副得意洋洋的模样：“可不是吗！我最厉害了！那我们赶紧走吧！”

    说着就直接拉着涅凛要走。

    司空翼看着涅朝幂拉着涅凛往跟车相反的方向走，正要阻止，就看见涅凛朝他示意了一下。

    司空翼没敢动。

    涅朝幂拉着涅凛走，涅凛也没有拦着她，任由她拉着自己。

    直到涅朝幂走了几步，发现不对，才自己停下来，扭头看向涅凛说：“你说的地方是哪里？我不认识路呀？！”

