    ！！！

    听到了这汉子的言语，王野脸色一变。

    他猛然转头看着身旁的叶凌舟，开口道：“你还欠了其他人的银子？”

    “没有！”

    面对王野的质问，叶凌舟开口道：“我就欠了刘老爷一个人的银子！”

    “你放屁！”

    闻言，王野开口道：“你没欠银子，他为什么要找你！？”

    听到了王野的言语，叶凌舟刚准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，一连串声响传来。

    寻声看去，只见这十几个血刀门的弟子已经拉开了阵仗，将王野等人围在当中。

    这阵仗共分三层，最内层弟子手持铁链，叮当碰撞，发出金铁的声响。

    中层弟子手持血刀，杀意悚然。

    那外层的弟子手持飞针暗器，正伺机而动。

    所有人杀意纷纷，让人不寒而栗。

    流沙大阵！

    看到这里，王野的心头一动。

    所谓流沙大阵，乃是血刀门弟子久居西域大漠，根据流沙变幻创立的阵法。

    此阵发便是由流沙之理。

    先由最内层弟子以铁链束缚敌人，将其扯向中层弟子。

    再由中层弟子持血刀拼杀，最后外层弟子以暗器飞针出手偷袭。

    一但被此阵围在当中，便恍如深陷流沙，杀机四伏，命在旦夕！

    “不是…”

    就在王野暗暗思考的时候，这黑衣人开口了。

    他看着前方一众血刀门的弟子，开口道：“诸位好汉呐，这是不是有什么误会…”

    哼！

    闻言，那为首的汉子冷哼一声。

    他上前一步，开口道：“三日之前的深夜，我血刀门筹集了四千两银子准备给门主过寿…”

    “结果半路窜出一个人影杀人越货，夺走了这四千两银子，打杀我无数兄弟！”

    言语间，这汉子的脸上满是杀伐。

    同时他手中一指叶凌舟，开口道：“这一切都是他做的！”

    “你管这叫误会！？”

    嘶！

    此言一出，王野、黑衣人与柱子齐齐倒吸一口凉气。

    同时三人齐齐看向了叶凌舟，眼中充满了惊愕。

    他们万万没有想到，叶凌舟居然还招惹了血刀门的人！

    “不对啊！”

    此时，柱子仿佛想起了什么事情，他看着叶凌舟，开口道：“三日之前，俺和少爷在一家破庙里过夜…”

    “期间少爷从来没有离开过破庙啊！”

    言语间，柱子一脸的迷惑：“他们是不是认错人了？”

    “柱子，你确定他从来没离开过？”

    听到了这一番言语，王野开口问道。

    “那可不咋的！！”

    闻言，柱子一拍大腿，开口道：“期间少爷就出去拉了泡野屎…”

    说道这里，柱子的言语一滞。

    他看着叶凌舟，开口道：“少爷，你难不成是趁着…”

    “嗯！”

    闻言，叶凌舟应了一声：“拉屎的时候正好遇到他们歇息…”

    “正巧我又缺钱，所以就动手了嘛！”

    言语间，叶凌舟的脸上写满了不耐烦。

    此言一出，柱子愣住了。

    他万万没有想到事情居然是这样的。

    这去茅房的功夫，叶凌舟就捅出这么大的娄子。

    尤其是王野，一张脸上写满了惊愕。

    他转头看着身旁的叶凌舟，开口道：“这就是你所谓的卷了一笔银子！？”

    “我这不是也没招了吗？”

    闻言，叶凌舟开口道：“正巧这血刀门也不是什么好东西…”

    “我抢他们的银钱，也算是替天行道嘛！”

    听到了叶凌舟的言语，王野震惊了！

    他叶凌舟一个魔教出身的。

    这时候居然讲起替天行道了！

    “你替天行道好歹把人杀光啊！”

    震惊之余，王野一把扯住了叶凌舟：“还让人追到了这里，你他娘的第一天混江湖吗？”

    “哎呀，这能怪我吗？”

    闻言，叶凌舟开口说道：“原本我想着干一票就走…”

    “可谁知道跑到了你开的客栈了嘛！”

    “我想着有你在场，这些人就算追过来又如何嘛！”

    言语之间，叶凌舟一脸的理所当然。

    我特么！

    此言一出，王野脸色一变。

    他看着叶凌舟，开口道：“既然如此，你昨晚怎么不早说？”

    “我想说来着！”

    闻言，叶凌舟开口说道：“结果你嚷嚷着要入股，还一口一个为了兄弟两肋插刀…”

    “我怕影响气氛，所以就没有说啊！”

    说道此处，叶凌舟拍了拍王野的肩膀，开口道：“不过你也说了，大家有福同享有难同当…”

    “事情都已经发生了，大家一起面对嘛！”

    言语间，叶凌舟的满是笑意。

    我…

    看到眼前的一幕，王野恨不得一掌拍死眼前的叶凌舟。

    原本他还想着入股投资，从叶凌舟这里赚上一大笔银钱的。

    没想到这孙子居然还带着这么一个麻烦！

    想到了这里，王野刚想说些什么。

    而就在此时，那血刀门为首的汉子却开口了：“废话少说…”

    “今日你等必死无疑！”

    “等等！”

    此言一出，这为首的黑衣人突然大喊一声。

    他上前一步，看着血刀门的众人，开口道：“诸位好汉，我和他们不是一伙的！”

    “我也是来杀他们的！”

    “不信你看我们这衣服！”

    说着他，扯了扯身上的黑衣。

    “哼，少装模作样！”

    闻言，血刀门为首的汉子冷哼一声：“我方才听得真真的，你们都以兄弟相称了！”

    “这个时候想骗我，真当我血刀门都是傻子不成？！”

    “开阵！”

    哗啦！

    此言一出，一连串金铁交鸣的声响瞬间传来。

    寻声看去，只见一道道铁链破空而出，朝着众人袭来。

    见到这一幕，王野和叶凌舟相视一眼。

    二人一把抓住柱子，身躯猛然跃起。

    就在他们跃起的刹那，这一道道铁链直接将先前的黑衣人网缚其中。

    “杀！”

    这些人黑衣人被铁链束缚之后，这血刀门为首的男子大喝一声。

    此言一出，流沙大阵内层的弟子手臂猛然发力，猛然一扯！

    哗啦！

    霎时间，一声金铁交鸣的声响传来。

    这些黑衣人只觉得一股大力牵引，身躯被铁链径直扯了出去。

    被扯出去的刹那，大阵内中层弟子手中血刀猛然挥动。

    刹那间，数道血色刀气破空而出。

    以撕风扯气之势，朝着这些黑衣人狠狠斩去。

    噗呲、噗呲！

    随着一连串血肉撕裂的声响。

    这些黑衣人瞬间被血色刀气斩杀当场！

    见到这一幕，王野和叶凌舟的双眼圆睁。

    二人刚准备说些什么，一连串密集的破风声瞬间传来。

    寻声看去，只见数道暗器裹挟了劲气。

    正朝着他们狠狠轰来。

