    

    无尽深空中!

    叶尘脸色苍白，大口咳血，壳出来的血液，都被她用来淬炼旁边的龙葵魔剑了，龙葵在叶尘的培养下，跟着一起经历这样的磨砺，这七个半月来，叶尘也不知咳了多少口鲜血，每过一天就要吃半株药王，或者吃一些不死神药叶片。

    叶尘的身体都被震裂很多次了，他也处于类似吞天魔罐秘境空间中，周围每时每刻都有无始钟波，肯定是比叶凡感受到的极道帝兵威更可怕，叶尘也切身处地的体会到了大帝之威的可怖。

    魔剑龙葵也是这样的，她躲在魔剑当中，如今的魔剑被永恒蓝金、龙纹黑金、大罗银金、凰血赤金祭炼过了，早已进化成了一把顶尖圣王兵，叶尘想要趁机，助其蜕变为大圣兵，所以才一心多用，一边修行磨砺自身，一边祭炼魔剑。

    至于叶尘自个的如意魔方，它始终悬浮在叶尘头顶，任打任骂、任劳任怨，这可是一件顶尖大圣兵级别兵器，就材质而言，说是半步仙金级别也不为过，只差一步，就可以蜕变成仙金祭炼的兵器了。

    如意魔方同样经历磨砺，它的抗打击能力明显强过叶尘。

    而且它还会自主演化成不同的兵器，已经是一件会自个修行的成熟兵器了，不需要叶尘操心，如意魔方神祗不爱说话，但是是智力可是很高的。

    它从小就是以造化道韵祭炼的，说是一件人形兵器也不为过，以他的能力，演化成叶尘模样，都可以单独处理一些事情，独当一面。

    叶尘这段时间可谓是吃尽了巨头，若不是身体中宝贝太多了，顶住了他的肉身躯壳，一不小心就会把自个给震成血泥。

    同样的，魔剑更危险，若不是叶尘以心血祭炼她，她也有毁灭的危险。

    不过，魔剑龙葵智商太高了，就算是真仙兵也没有魔剑这般特殊，培养价值太高了，再说了，偶尔欺负一下龙葵，也可以调剂一下这痛苦的修行过程。

    现在是加入第五种极道宝材的时候了，大罗金精

    五天之后，龙葵魔剑终于在叶尘不懈努力下，蜕变成了大圣兵。

    “当

    瑶池圣地，神钟悠悠，有贵客降临，来的竟然是神灵谷的紫天心，带着两个弟弟与妹妹，还有三尊太古祖王跟随，许多人族教主与古生灵都出去迎接，神灵谷虽然不是太古皇族，但是曾经也是顶尖太古王族势力，哪怕是没落，那也是随随便便都能走出几尊太古祖王

    紫天心紫发飞舞，根根晶莹，成就大成神王以后，气质更加神圣，整个人有一种圣洁神秘道韵流转，紫罗兰般柔顺发丝，自然垂落，眉心菱形紫宝石璀璨生辉，淡紫色的清澈眸子中，有特殊的道韵流转，声音很好听，清脆悦耳，宛如天籁。

    “万族共荣，正常争斗我不会管，但是希望你们好自为之，不要成为别人手中的刀，到时候蠢死了，那就只能怪自己。”

    “知道了，大姐。’

    “知道了，姐。”

    古天都与古天凤赶紧乖巧答应，这段时间他们没少挨揍，每次都是被打的半死不活，身体都碎了，这个大姐与他们不是一个母亲，但是深受他们父王与母后喜欢，至于他们的生母天赋一般，只是圣主级别修为，如今还在沉睡，醒来也帮不到他们。

    紫天心在突破大成神王之后，突生预感，看到两个弟弟与妹妹惨死，神灵谷被轰破，祖王惨死，直接灭族。

    她不愿意管这些破事，但是响起她父王与母后，又不得不管一下。

    她看到一点，出手之人是人族，这次来，她是代表神灵谷与人族结盟的。

    以她堪比古皇亲子天赋的应劫之人，伏羲古帝子，这个男子她还是很喜欢的，英俊伟岸，霸道强大，可惜对方似乎有一点点了惧内，按理说不可能，这样的奇男子怎么可能惧内。

    再说了，夏雨荷为人也很好，不是那种看起来强势的女人。

    咚!

    神钟再响，这神钟，只有出现实力达到斩道王者以上强者，才会响起。

    这次来的是太古皇族，火麒洞十三洞的一位洞主到了，是一尊大成神王。

    “火麒子与火麟子也来了，大姐与与二姐过去一趟。”

    紫天都惊讶的开口道。

    “去吧!’

    紫天心淡淡的点了下头。

    “两位族老，你们请自便就好，估摸着，过几日，肯定会有祖王来大闹万族盛会，试探人族虚实，我的建议是你们不要参与进去。’

    紫天心接着道。

    话落，她直接跟着来接待她的熟人瑶池圣女，向着瑶池圣地深处走去，大家也算是熟人了。

    “紫怡姐姐，你留下来，不用跟我进去，你如今突破圣人境界，跟着我不方便。”

    紫天心有对那名她娘亲留给她的护道者，道。

    二西皇母则是亲自现身，迎接火麒洞的人。

    火麒洞的人显得很客气，一看就是那种很有教养的感觉，并没有像一些太古皇族，拽的像二五八万似的。

    他们也不想想，这里是瑶池圣地，人族西皇留下的道场，他们有什么资格狂妄。

    半日后，姬家姬子带着神王体姬皓月来了，至于姬紫月，现在还不能现身，她偷偷被接到瑶池深处去了。

    这下子让人族众势力欣喜不已，终于，人族总算是来了一位重量级人物，东荒神体姬皓月也不弱，一年前斩道成功之后，与太古皇族的元古大战一场。

    结果就是，元古并没能够强势碾压姬皓月，反而被姬皓月以紫色镜子配合异象，以及虚空经秘法挡住了不可一世的姿态，最后奈何不得，退走了。

    这就是一件极道宝材级别的宝器，对于修士的重要性，姬皓月拥有异象海上生明月，最适合他的唯一宝器就是镜子类法宝，有了那块被帝血浸透的变异永恒蓝金，他的实力可谓是突飞猛进。

    姬皓月起点还是很高的，什么也不缺，就是缺刺激，与一块极道宝材，现在他都有了，还有叶尘留给他的祭炼唯一宝器的口诀，比起原剧情，他强出太多了。

    “是姬子，与东荒神体。’

    人族前来的修士，纷纷上前行礼，虚空大帝的亲子啊，有他在，让很多人都安心不少。大家都想到了伏羲古帝子，想到他的强势，觉得虚空大帝的儿子，肯定也能够替人族扛起一片天。

    姬子看起来是一个恬然低调，有一种返璞归真的道韵，并不是特别帅，属于中上之资，但是他是虚空大帝亲子，破封而出，修为直接就是斩道王者九重天。

    叶凡、段德、大黑狗、老瞎子，囡囡都赶紧上来迎接，他们也是这样想的，见识了伏羲古帝子的风采，难免会觉得每一个帝子都去叶尘那般深不可测，无所不能

    这一刻，所有人心里都是热血澎湃，太好了，刚才那种压抑的感觉一扫而空，人族又有古帝子出世了，他们甚至期待，今日会不会有其他的人族古帝子到场。

    他们却不知道，姬子是个意外，虚空大帝老来得子，都来不及让他成长起来，他就陨落了。

    其他人族大帝，大部分都是暗中培养儿子，封印的时候，都是封印的一尊准帝九重天级别存在，他们的儿子不为成帝，只为了在黑暗动乱到来时候出世，去以自己生命，尽量去平息动乱。

    每一尊准帝九重天的古帝子，其战力不用怀疑，丝毫不会比大成圣体差的。

    火麟子与火麒子，带着古天都与古天凤也赶来过来，说句实在话，他们也很好奇人族帝子，都说古之大帝拥有与古皇一样的战力，道果，就是不知道古之大帝的亲子，战力如何。

    火麒子早已是战意盎然，恨不得立刻与姬子打上一场。

    他很清楚自己被封印在到这个时代，就为了证道而来。

    “你不是我的对手，再过几年再来吧!”

    姬子仿佛猜到了火麒子的想法，直接了当的道

    火麒子才不过斩道王者二重天，姬子已经是大成神王，确实没法打

    按理说，原剧情的姬子会在七八年后出世，那时候叶凡离开了北斗葬帝星，天皇子太强势，他不得不出世。

    “你敢轻视我哥哥。”

    火麟儿立刻气鼓鼓开头，不满的道。

    不得不说，这姑娘，初见时候，真有几分姬紫月的感觉，拥有一股古灵精怪的气质，又不缺皇家贵胄的高贵，她火麟儿有一头水蓝色的长发，垂落到臀部位置，发丝柔顺，光可鉴人，如绸缎一样闪烁。

    头发上还插一根玉簪子，晶莹剔透，在暮首有纤细的珠串，吊着一个紫色的孔雀开屏，有点像倚天屠龙记世界里面的女主角赵敏的发饰。

    明眸皓齿，身段修长，肌肤嫩的能掐出水，水灵水灵的，袅袅娜娜，生气的时候，风情万种，很有异域风情。

    姬皓月忍不住多看了她几眼，真像她那个淘气妹妹。

    “妹妹不得无礼，我确实看不透姬兄，他给我的感觉，返璞归真，又很危险。”

    火麒子则是也算坦荡，不是那种非要跑来送人头，给别人打脸的蠢货。

    “人族帝子出行，身边竟然有没有人族圣贤护持，看来人族是真的出现了实力断层。”而跟在火麟子旁边一尊看起来很低调的老者，却是给火麒子传音，道。

    他也是一尊太古祖王，偷偷跟过来看情况，反正今天肯定会有太古祖王来试探人族虚实，他们等着看戏就好。

