    第六十九章食为天

    扶额，刘嚣感觉脑袋很重，很沉。

    他不是不相信斯洛的话，但这句话的含义过于惊世骇俗，在地球上，人们也对原点与地球的关系有过猜测，那些臆测其实更符合刘嚣的认知，原点就是一个虚拟世界，一个类似元宇宙的地方，灵体可以来回穿梭，但原点与地球没有实际瓜葛。

    但事实告诉他，似乎并不是大家想象的那样，自己生存的地球，原本就是原点的一部分，曾经也只是一个小千世界，甚至地球上的所有生物，都来自于原点？或者说，最早的祖先根本就是生存在原点的人类！

    他的脑海中突然蹦出一部电影的无数画面，那是一个男人在一个壳型封闭仓中醒来，身体上插满了金属管，那部电影的名字叫骇客帝国，为什么在这个时候想到它，因为刘嚣此时已经分辨不出，哪一边才是真实。

    “怎么？很难接受？”

    这是双方对话中，刘嚣首次皱起眉头沉默不语，这让斯洛笑着问道。

    “是的，很难，需要慢慢消化，”刘嚣回道，“这就是我刚才说的，认知上的差距，让我在原点上的很多选择都必须小心翼翼，要弥补这些，不是一天两天的事。”

    斯洛点着头，背后的两只小手却突然伸到他的眼前比划了什么。

    他的面色一黯，显然是发生了什么。

    “抱歉，我们的谈话要提前结束了。”说着，斯洛站起。

    “该抱歉的是我，打扰你这么长时间。”刘嚣也紧随着起身，歉意道。

    “不，和你交流很愉快。”说着，斯洛居然伸出手掌。

    刘嚣有些诧异，握手可是人类的社交礼仪，但他也愉快的伸出手，与斯洛握在一起。

    斯洛站在门口，看着刘嚣离开的背影，身后，那个身着正装的人类走了过来。

    “我有多久没和同族说过话了？”斯洛扭过头，看着身后面无表情的人类，“这个孩子不错，对吧，斯洛？”

    但那人类依旧沉默无语，他的眼神空洞，和死人无异。

    .......

    食字屋

    刘嚣独自坐在靠窗的座位，他望向窗外，思绪依旧在停留在斯洛与他的对话上。

    一向谨慎的他甚至没有去考虑为什么一个支配者，一个岢岚人会告诉自己这么多，因为欺骗自己并得不到任何好处，而那些关于原点规律的信息，每一个都能引申出无数的思考。

    亚丁界是魅蓝界的下界，这就意味着魅蓝界的生物是可以通过游离或其他方式来到这里，但自己作为通过试炼的行者，下一站的去向却不得而知，从斯洛的语气上看，似乎自己还有权利作出选择。这一点就至关重要了，如果选的不好，就真如斯洛所说，死的不要太惨。

    当然，最让他心境难平的还是地球来源问题，将目前所在的亚丁界比作未脱离原点前的地球的话，那还真的没多大差别，唯一的不同，就在于掌控这个星球的将是岢岚族人。而会不会地球当时的支配者就是人族呢？而同是岢岚人，也会来自于不同星域，种族传承也有细微差别，这也间接印证了为什么地球人类中会有黄种人、黑种人和白种人，而且文化差异也极大，会不会本身这些人群就来自于不同星域？

    还有就是古代人类对信仰和元素的崇拜，看来也来自于原点的传承，只是因为脱离原点后灵能无法恢复，让能技逐渐消失，后人只能在影视作品中才能一览魔法带来的震撼。

    一切好像都说通了，但就是因为都说的通，更让刘嚣心惊胆战。

    并不是有什么灾祸临头，而是两个世界突然有了实际意义的关联，让他对原点的存在有了恐惧感，太多的不可控和超过人类认知的法则存在，说不准哪天地球又回归原点，成为无数生物杀戮的战场。

    法则之下，一切都微不足道。

    思绪被眼前出现的一大盘色香味俱全的烤肉打破。

    一个全身金棕色茸毛的女性浣熊站在桌前，向他伸出肉爪，勾了勾手指，她身姿妖娆，壮硕如牛，但这种美实在不是刘嚣能欣赏的了的。

    掏出一颗破碎能晶，放在她的掌心，女浣熊熟练的将一把晶体颗粒放在他桌上，转身离开，肥硕的臀部扭着夸张的弧度。

    刘嚣从桌上捏起一颗晶体，仔细端详。

    指甲盖大小，整体看上去是个圆球，但实际是个正十二面体的几何多面体，晶体表面并没有文字或图案，但晶体内部能隐约看到紫色的星纹，星纹勾勒出两只手互相交错的形态，这应该是岢岚人的标志，晶体颗粒有两类，还有一种是蓝色星纹，类似地球的货币面值不同。

    他点的是这家食字屋最贵的烤猛犸后蹄，价格标注的是5岢岚币，刘嚣数了数桌上的晶体，9颗紫色星纹晶体，5颗蓝色星纹晶体，这道小学应用题自然难不倒他，紫色晶体代表10个岢岚币，蓝色自然就代表1个岢岚币，看来岢岚币是这里的主要流通货币，其中原因自然和支配者斯洛所属的种族有关。这其中也预示着，中千世界对小千世界的影响力是方方面面的。

    没有筷子，也没有刀叉，只能直接上手，这盘烤肉的价值可是一颗能晶的5%，这一大盘足有他6个脑袋大，酥脆的表皮已经烤成金色，一阵阵夹杂着调料味的肉香不断冲击着鼻腔。

    这是刘嚣游离原点以来，真正意义上享受的第一顿美食。

    如果在以前，这种时候应该先拍个照发个圈，标题就写，“周末轻奢餐”。但现在，吃就完事了。眼前的烤猛犸色相俱全，分量奇大无比，真正的深得我心。

    一口下肚，味蕾大开，回味无穷，也不知道这食字屋的厨子加了什么佐料，既将烤肉油腻的口感掩盖，使得肉质的酥嫩得到的彻底释放，又让烤肉在咀嚼的过程中体验出不同的味道。

    而与之同时，猛犸肉中的精华也在含珠的汲取下缓慢化为刘嚣的体能，而且提升的效率颇高。

    在这，通过汲取肉体提升最快的是食用莫坨人的肉，但猛犸肉的提升效率显然更高，这源于猛犸本身的强韧和力量远在莫坨人之上，没准就是亚丁界最强的几种本土生物之一。

    看来体能属性的提升自己是不用愁了，有这家食字屋在，彻底解决了吃什么，什么好吃的问题，甚至刘嚣都考虑在菜单中选择可以提供灵敏和爆发属性的食材，这一路上他还没找到以这两种属性建见长的物种。

    都说美食可以改变心情，果然没错，刚才的犹豫和惶恐也在一口口烤肉下肚后烟消云散。

    其实担心也没用，虽说能力越大责任越大，但自己显然还没到蜘蛛人的那种境界，耐心提升，在亚丁城积累信息和力量，才是眼下唯一要考虑的。

    船到桥头自然直，车到山前必有路。

    古人怎么可能骗我呢？

    正吃着想着，却见4个身材高大的岢岚人迈着从容的步伐走了食字屋对面的探字屋。

    其中的一个，却是刚刚与自己分开的支配者斯洛。

