    吴秀荣的话刚刚落下，吴家众亲友的目光，都不由自主的看想了吴秀莲一家。

    因为她这句话的指向性实在是太明显了，只要不是傻子，都能听得出来。

    可是吴秀莲却没有丝毫表现出有什么生气的样子，反而还一脸陪笑的说道：“二姐，你说的真的是太对了，现在好多年轻人啊，就是不脚踏实地，做事情还分不清形势。”

    吴秀荣冷笑了一声，斜撇了一眼吴秀莲，继续说道：“谁说不是呢？照我说啊，这不仅是有些年轻人分不清形势，就算是一个上了年纪的人，有时候这眼睛啊也容易不好使，三妹你说呢？”

    吴秀莲的脸终于变了，她脸上的笑容也有了瞬间的停滞，不过旋即，她便快速调整了过来，连连点头称是。

    吴秀荣见到刚才还趾高气扬，此时却在自己面前唯唯诺诺的妹妹，也就没有再多说什么，而是转头看向了苏妙音等人。

    此时，前前后后来的人，已经超过了十位，他们都围在苏妙音的面前，各自诉说着自己公司开出的价码，不少公司甚至愿意临时加价，颇有一副不达目的誓不罢休的架势。

    接连不断的加价中，苏妙音的年薪，已经由最初的五百万，悄然提升到了两千万。

    不过苏妙音却并没有做出自己的选择，而是以一切都等到自己结婚之后再说为由，拒绝了所有的橄榄枝。

    她的选择，让除了叶无双之外的所有人都震惊了，父母吴秀荣和苏建成更是连连劝说，三姨夫孙际田也是帮着自己公司的副总吴远清连连游说，可是苏妙音却始终没有点头。

    众人见状，只得留下了各自的名片和聘书，恋恋不舍的离去。

    “呼——”

    见到众人终于散去，苏妙音也是长出了一口气。

    因为担心一会儿还会有人上门，苏妙音赶忙对叶无双说道：“无双，我们不是还要去医院吗，赶紧走吧，再晚的话，医院就下班了。”

    “额……”

    叶无双先是一愣，继而便反应了过来，刚想点头答应，吴秀荣却突然开口，一脸警惕的说道：“妙音，你是不是想要去看你奶奶？”

    苏妙音点了点头：“不管怎么说，她毕竟是我奶奶，如今她病了，我自然要去探望一下。”

    吴秀荣的脸立刻沉了下来，用一种不可置疑的语气说道：“不行，不准去！”

    “妈……”

    苏妙音还想再说什么，吴秀荣却摆了摆手打断道：“我说了，不行！”

    “她都那么对我们了，你还去看她干什么？”

    苏妙音一时语塞，脸上露出了一丝为难之色，只得用一种求救的眼神看向自己的父亲。

    苏建成见状，叹了一口气道：“算了秀容，妙音想去，就让她去吧。”

    “苏建成你……”

    吴秀荣当即就要发火，不过话刚开口，便见到苏建成给自己使的眼色。

    她这才猛地发现，此时家中还有很多亲戚在这里呢。

    一时间，她也不知道应该说些什么了。

    叶无双赶忙补话道：“音儿，你还愣着干什么啊？咱妈什么脾气你还不知道啊，典型的刀子嘴豆腐心，她那么孝顺奶奶，怎么可能不让你去呢？”

    说完，便拉着孙妙音离开了别墅。

    “这小子，很会说话嘛！”

    别墅中，吴秀荣看着叶无双的背影，心中没来由的闪过了一丝欣赏。

    不得不说，叶无双的话很及时，既给了她一个让苏妙音离去的理由，同时也在吴家众亲友的面前，立了一波人设，一举两得。

    她不由得暗暗想道：“看来以后应该对他好一点了。”

    此时的叶无双，并不知道因为自己的一番话，已经改变了自己在丈母娘心中的地位，此时的他正开着车载着苏妙音向着江北第一人民医院驶去。

    车上，叶无双发现苏妙音的始终皱着眉头，不免有些诧异的询问。

    苏妙音叹了口气，有些苦恼的摇了摇头道：“我突然觉得好不真实。”

    叶无双心中更是好奇：“为什么这么说？”

    苏妙音调整了一下坐姿，一脸郑重的看着叶无双的侧脸道：“无双，你说那么多公司都给我下聘书，真的是因为我的能力吗？”

    叶无双不解：“不然呢？”

    苏妙音想了一会儿，这才说道：“我觉得应该是陈氏集团的那封公告起的作用，他们之所以给我下聘书，想要我入职他们的集团，也许看重的只是我与陈氏集团的关系吧？”

    叶无双淡淡一笑：“也许也有这方面的因素吧，不过能够得到陈氏集团的认可，也是一种能力的证明，不是吗？”

    “也许吧！”

    说话间，二人已经来到了江北第一人民医院。

    经过与护士站确认，他们很快便找到了苏老太太的病房。

    瞬间，他们便愣在了原地。

    苏家虽然说现在已经深陷破产的危机，但是瘦死的骆驼毕竟比马大，以苏家的财富，不说给老太太订一间VIP病房，至少一个单间是轻而易举的，但是此时的苏老太太，竟然躺在走廊的加塞病房中，而且身边竟无一人照顾！

    “这苏泽凯，简直是太过分了，亏的奶奶之前这么疼他，现在竟然对奶奶不管不问！”

    见到苏老太太如此凄惨的模样，苏妙音的脸当即便阴沉了下来。

    叶无双也为苏老太太的境遇感觉到凄凉，他拍了拍苏妙音的手安慰道：“犯不着和他那样的人生气。”

    苏妙音粉拳紧握，眼中隐隐有些怒意，而后便立刻来到护士站，直接交了十万元的押金，为苏老太太安排了一间VIP病房。

    “叶无双，竟然是你！”

    跟随护士一起来到VIP病房区，还没有来得及走入病房，叶无双的身后突然传来了一个愤怒的熟悉声音。

    “呵呵，我当时谁呢，原来是张少啊。”

    叶无双回头，便见到手缠绷带的张少刚正一脸阴沉的看着自己。

    除此之外，在他的身边还站在四个人，其中两个是苏家的苏泽凯和苏颖，另外两个是他的父母，张四庆及刘美兰。

    因为有父母在身后撑腰，所以张少刚再见到叶无双的身后，并没有因为自己的手掌被叶无双打断而有丝毫的惧意，反而在他的眼中，还充满了仇恨的怒火！

