    决定和楚灼他们一起离开后，万俟天奇整个人都轻松起来。

    不过他是个负责任的，决定在离开之前，将易震和晋天大陆的人请他炼制的灵丹都炼制好，接下来很快又投入到炼丹之中。

    一个月的时间，楚灼不仅将楚家的人的修为提升，同时也安排好这群人，便开始着手准备离开的事。

    晋天大陆的人知道她要离开时，纷纷过来拜访。

    “楚姑娘，你们不留在广元大陆？”

    他们惊讶地问，不明白楚灼已经在广元大陆发展出自己的势力，为何不继续经营它，而是扔给家族的人就走，怎么看都不合理。

    也不怪他们如此疑惑，广元大陆可是灵世界的顶级大陆，没有家族或势力支持，在这种地方算是寸步难行，好不容易做出点成绩，并发展出自己的人脉，极少有修炼者会舍得放弃即将到手的权利。

    哪知楚灼却走得如此潇洒。

    楚灼笑了笑，没有将自己的打算详细告之，她能帮的已经帮了，接下来就看他们自己的努力。

    申屠煌突然问：“你们将去何处？”

    “随便走走，去其他大陆看看。”楚灼对洗剑宗的剑修们还是挺有好感的，当即笑道：“走到哪里就是哪里，能寻找到突破的机缘那更好，不是么？”

    申屠煌等人听后，脸上露出若有所思的神色。

    见楚灼心意已决，晋天大陆的人心里隐隐有几分失落，他们原本以为能看到楚灼在广元大陆走得更远，而且有她在，以后晋天大陆的人来到广元大陆发展，行事也方便几分。

    哪知道她却未打算留在广元大陆。

    楚灼等人离开的那日，楚家人特地过来送行。

    不仅是楚家的人，易震也过来了。

    楚灼交待他，“易公子，咱们合作的时日虽不长，但我还是信得过你的，他们就麻烦你照看一二，若是力所能及之事，还望易公子不吝啬搭把手。”

    易震见碧寻珠和阿炤都看过来，不禁压力山大。

    他除了答应还能如何？说起来他还盼着万俟天奇以后炼出洗髓丹时能给自己一颗，自然会尽心尽力地照看。

    明面上有易震照看，暗地里有战血队护持，楚灼确实十分放心。

    同他们道别后，楚灼和万俟天奇等人就离开安罗镇。

    离开之前，楚灼决定先去一趟古潭湖。

    毕竟他们就要离开广元大陆，也不知道时候会回来，总要去和古潭湖秘境里的镜道个别，顺便和它说明一下情况。

    他们来到古潭镇时，此时小镇里行人迹寥寥无几，与当日秘境开启时的盛况大相径庭。

    因此时不是秘境开启的时间，古潭湖一带人烟稀少，根本看不到一个人影，如此也省了他们许多功夫。

    来到古潭湖前，万俟天奇拿出一朵梨花。

    梨花洁白如雪，宛若刚从枝头摘下来的一般鲜亮洁净，看似娇弱实则难以催毁。正是上回他们离开秘境时，镜送给他们的，并言若他们再来秘境，只需要将灵力输入梨花中即可。

    万俟天奇将灵力输入梨花中。

    古潭湖的水瞬间翻涌起来，很快就一分为二，一条通往湖底的水路出现在面前。

    几人走过水路，进入湖底处的空间通道。

    等他们再次睁开眼睛时，已经来到秘境的传承之地的湖边，一个半透明的人影立在湖边，安静地看着他们。

    “镜，好久不见啦。”万俟天奇高兴地说。

    楚灼也一脸笑盈盈地打招呼。

    镜朝他们颔首，问道：【你们为何而来？】声音虽平淡，却有几分疑惑。

    “当然是来看你啊。”万俟天奇轻快地回答。

    楚灼依然笑得一脸圣母。

    这理所当然的话，还有这群人的表现，让镜瞬间不知道说什么好。

    接着，楚灼将他们将要离开广元大陆的事告诉他，“我们也不知道什么时候会回广元大陆，所以先和你说一声。他日待你修炼有成，可以塑造肉身时，我们若是不在，你可以先等等，我们一定会回来的。”

    镜再次颔首，平静的眼中多了几分波动，显然他们特地过来告诉它一声，还是让它极为高兴的。

    说完这事后，万俟天奇摸摸肚子，说道：“镜，麻烦弄只荒兽过来，我们来涮荒兽火锅。”

    镜：“……”

    瞬间就觉得没有高兴的必要。

    在秘境待了几天，吃完一整只荒兽后，又打包了几头荒兽当储备粮，楚灼他们终于和镜道别。

    离开前，阿炤一挥爪子，一张闪烁着奇异灵光的符朝镜飞过去。

    镜伸手接住，感觉到那符中的力量，眼中不由露出几分惊异之色。

    【此乃魂符。】阿炤开口，【他日你若是找我们，可以将灵力注入魂符中，我自会知晓。】

    镜朝它点头，清淡的声音多了几分慎重，【多谢。】然后又问，【不知这魂符……】

    【你不必知道。】阿炤跳到楚灼的怀里，明显不想多说。

    镜于是也没问，心里已然明白，这魂符只怕是后人所发明的，且并不是人人都懂的东西。上古之时，修炼者创造出修炼体系，丹符一道中，皆以灵力为主，魂符这东西前所未闻。

    看来如今的修炼界，确实和上古时期已经不同。

    和镜道别后，他们离开古潭湖秘境，朝雷池堡而去。

    等他们来到空间通道前，镇守空间通道的雷家侍卫十分惊讶，“楚姑娘，你们又要离开？”

    “是啊，又要麻烦你们帮忙打开空间通道。”楚灼微笑着说，一边拿出准备好的灵石。

    雷池堡的侍卫自然不好收他们的通行费，但楚灼坚持，便意思地收一些，说道：“对了，半个月前，我们大小姐已经从灵仙岛回来，你们可要见大小姐？”

    楚灼婉拒了，并言明他日有空定会上门拜访，让雷大小姐原谅则个。

    和雷池堡的侍卫们道别后，楚灼等人进入穿梭舰，离开广元大陆。

    黑暗的空间通道里，穿梭舰如同大海中的一叶扁舟，悠悠穿行其中。

    楚灼等人坐在穿梭舰的大厅里，商量着接下来去哪里。

    “楚姐，你有什么计划，说来听听。”万俟天奇抱着一盘水灵灵的灵果，一边啃一边问。

    小乌龟和碧寻珠也各自抱着盘灵果，一副认真倾听的模样。

    楚灼：“没计划。”

    一人三妖忍不住看着她。

    楚灼撕开一颗灵果的果皮，放到阿炤面前，然后自己拿了一颗灵果，一边啃一边说：“我们没有空间灵器，无法定位其他大陆，那就随便挑个方向走，到哪里就是哪里。”

    这种走肾不走心的回答，让万俟天奇极度无语。

    “对了，楚姐，这空间灵器是何物？”万俟天奇好奇地问。

    楚灼想了想，决定先给他解释一些关于世界的认知。

    按照修炼者们的认知，其实整个世界是一片混沌虚空，在虚空中飘浮着大大小小不一的大陆版块，这些大陆版块在时间长河中不断地自行发展进化，有的演变成一块高级大陆，灵气充沛，适合修炼者修炼生存；有的大陆发育不良，灵气稀薄，甚至面积极小，无法为修炼者提供修炼所需的灵气，渐渐地被修炼者遗弃，成为没有灵气的世俗界，只有凡人生活的地方。

    混沌虚空中的大陆，又分为几个等级，被修炼者划分为玄世界、灵世界、大荒界、真神界。世界与世界之间自动形成一道严密的空间禁制，严格地将各个世界的大陆分开。

    几个世界如同金字塔，最底层的是玄世界，真神界是金字塔顶端。

    同一个世界的大陆之间可以建立空间通道互相往来，但不同世界的大陆，却无法直接建立空间通道，必须要穿越那道空间禁制后，方才能抵达。

    空间禁制的强弱是随着大陆的强弱来界定，玄世界到灵世界的空间禁制并不算太强，修炼者可以利用普通的空间灵器穿梭，接着是灵世界到大荒界的空间禁制，需要用高级的空间灵器才能穿过空间禁制。

    修炼者难以突破的空间禁制则是大荒界与真神界之间，那是只有成神才能打破的空间禁制，非外物所能打破。

    当初燕雅正带领晋天大陆的人去灵世界时，他用的是曜玉宝鉴。

    这曜玉宝鉴便是一种空间灵器，空间灵器不仅可以定位大陆所在，同时可以让穿梭舰顺利地穿过两个世界之间的空间禁制。

    不过空间灵器难寻，楚灼在来到天上海大陆伊始，就有目的地留意空间灵器这东西，可惜却一直没见市面上有人售卖，而燕雅正所持的曜玉宝鉴也不过是一个低阶的空间灵器罢了，却依然极为少见。

    可想而知，空间灵器这东西有多难得。

    可惜，当初他们从那人皇境的尊者手中抢到穿梭舰时，没发现空间灵器，也不知道那些人是没有携带呢，还是不需要。

    万俟天奇听了一耳朵的空间灵器的作用后，也不说楚灼的决定走肾不走心了。

    他们没有空间灵器，只能看运气。

    所以在穿梭舰进入空间通道后，并未走人为开僻的那条安全的安全通道，而是随便挑个方向，去到哪里就是哪里。

    突然，穿梭舰晃动了下。

    万俟天奇一个没坐稳，不仅手中的果盘掉在地上，整个人也往一旁滑去，直接磕到墙上。

    他龇牙裂嘴地爬过来，忙问道：“怎么了？发生什么事？”

    碧寻珠用灵识扫一眼外面，淡定地道：“没事，遇到空间乱流了。”

    接着他起身，往控制室而去。

    楚灼等人也跟去控制室，就见碧寻珠控制穿梭舰，在空间乱流中穿行，避开那不规则的空间乱流。除了人为开僻的空间通道外，其他自然形成的空间通道大多数会有空间乱流，若是不幸遇到空间乱流形成的空间风暴，只能自认倒霉。

    万俟天奇看着外面的空间乱流形成的不规则的空间虚线，还有时不时落到穿梭舰上的空间乱流，忍不住担心地问，“楚姐，穿梭舰能承受空间乱流么？”

    “没事，这艘穿梭舰的等级比较高，这点空间乱流不会让它解体。”

    直到穿梭舰平安地穿过空间乱流区后，万俟天奇和楚灼方才松口气。

    穿过空间乱流区后，穿梭舰继续在空间通道平稳地穿行。

    如此约莫走了半个月的时间，终于发现一个空间出口。

    空间出口一般连接某个大陆，若是非人为开僻的空间通道，其通道的出入口大多数是建立在大陆中的某处空间薄弱点，只要稍稍用力，就能打开一个空间裂缝。

    众人精神一振，碧寻珠控制穿梭舰，从空间通道的出口进入大陆。

    穿梭舰穿过空间通道的出口时，被周围的空间乱流刮了下，有些不稳，幸好很快就进入大陆，穿梭舰平稳下来。

    进入大陆后，穿梭舰悬浮在半空中，众人并不急着下去。

    因不是走正常的空间通道进入大陆，所以周围并不见镇守空间通道的修炼者。而他们此时所在之地，是一片荒山野岭，周围寸草不生，天色阴阴沉沉的，仿佛随时要下雨。

    众人从穿梭舰下来，楚灼随手将穿梭舰收入储纳戒。

    在四处看了看，感觉了下空气中的灵力，万俟天奇道：“这大陆的灵气含量真少。”

    楚灼道：“不过这大陆的灵力含量还算是不错的，咱们这几年已经习惯广元大陆和星兆大陆的灵气浓度，突然来到其他大陆，会觉得灵力并不好。”

    万俟天奇再仔细感觉了下空气中的灵力，觉得她说得对，不能将其他大陆的灵力浓度广元大陆比。

    “先找个人问问这是什么大陆。”楚灼说道。

    众人没意见，御剑朝远处而去。

    一路上，都没有见到什么人。

    这时，天边隐隐有雷声响起，很快一场大雨倏然而至，楚灼等人都不想淋雨，决定先找个地方等雨停再说。

    在周围看了看，很快就找到一个山洞，几人赶紧飞进去。

    雨下得很急，他们刚进山洞，外面的雨声噼哩叭啦地响着，很快山洞前就积了一洼水，并且有往山洞里倒灌的趋势。

    当雨水倒灌进来，没过脚裸时，楚灼叹气，“算了，我们回穿梭舰吧。”

    将穿梭舰抛出来，一行人赶紧飞上穿梭舰。

    虽说修炼者可以外放灵力罩体，不惧风吹日晒，可一直淋着雨也不舒服。

    将灵力罩撤下后，楚灼观察外面的情况，发现这场雨下得非常凶猛，很快这一带便形成一片汪洋，浑浊的水将荒野淹没，只有一些地势较高的山体裸-露在水面上，如同大海中的孤岛。

    “这雨真邪门。”万俟天奇纳闷地说。

    楚灼和碧寻珠虽然没说话，心里却认同他的话，这场雨看似平凡，确实来得邪门。

    穿梭舰停在上空，豆大的雨珠噼哩叭啦地打在其上，顺着穿梭舰的舰身滑下来。

    “水面正在上涨。”碧寻珠敏锐地发现这个现象。

    楚灼微微挑眉。

    “难不成这场雨能将这地方变成海不成？”万俟天奇笑着说。

    然后他发现楚灼和碧寻珠都转头看他，看得他笑脸微僵，忙不迭地道：“我是乱说的。”

    楚灼拍拍他的肩膀，“你说得很对。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

