    “我喜欢他的歌。”唐知夏自以为聪明地回答。

    “那还是喜欢他？”男人眉眼间透着一丝不悦。

    唐知夏只能安抚他了，她伸手从桌下握住了他的手，男人的眉眼总算松了些，随着霸道地与她十指紧扣。

    唐知夏无奈地感受着他的指间力量，连王星皓的歌都听得走神了，只有桌布之下，那只手粗砺的指腹在来回摩挲她掌心的感觉。

    坐在第三排的席桌上，林菁菁的目光根本不在表演上，她一直想找机会去接近席九宸。

    可现在正在表演之中，如果她贸然过去，被席九宸当场轰出去就难堪了。

    所以，她得找单独的机会。

    同样想法的还有宋姗，她也希望找机会与席九宸单独见面，这样，她就可以好好地演一场戏了。

    同时，她也有些害怕唐知夏会回头发现她，所以，她尽量借着苏梅的身子藏着自己。

    终于，王星皓连唱了两首歌就到了首轮抽奖环节了。

    “接下来，我们抽取鼓励奖五十名。”

    抽奖的名字在屏幕上闪现，那些被抽中的人，都知道大奖与他们无缘了。

    抽完五十名之后，便开始二轮表演，是一个性感女歌手，这位女歌手唱完歌，三等奖三十名抽取完了。

    李诗晴也有一场表演，她上台唱了一首歌，她唱的还是情歌，她的目光一直在席九宸的脸上，仿佛她这是为他一人献唱似的。

    而席九宸的目光自然也在台上，唐知夏看着看着，也不知道哪来一股怒火，她的指甲在男人的手背上有些发狠的掐了一下。

    席九宸含笑扭头看她，唐知夏装无事人，连看也不看他。

    手下却已经下死劲去掐他第二遍了。

    席九宸暗暗无奈，这个女人可真狠，她看其它的男人就行，他看别的女人就不行。

    唐知夏眼神嘴角都还露出淡淡微笑，可桌布之下的男人，手背上已经多了好几个爪印了。

    伤人以无形。

    接下来二等奖也抽取了，价值三万。

    紧接着，就是一等奖和特等奖了。

    台上的李阳不由激动地宣布了一句，“那个可能大家还不清楚，今晚我们的特等奖，奖品是一辆价值五百万的跑车…”

    这句话一出，台下轰然炸了，倒抽气声一片，五百万的跑车？

    天哪！谁要中了奖，那不是一夜暴富了吗？

    这奖也太太给力了。

    果然席总大手笔啊！

    唐知夏也惊愕了，扭头看向席九宸询问，席九宸一脸高深莫测，明显不提前透露。

    唐知夏听见身后几个声音在说话。

    “天哪！要是我就好了。”

    “是啊！五百万的跑车耶！我可以不要跑车，但我要五百万就行。”

    就连宋姗也激动之极，恨不得自己立即成为瑞宝阁员工，争取能有一丝机会。

    苏梅也暗暗握紧了拳头，希望是自己。

    只有林菁菁的眼神嫉妒地盯向了一个人，那就是唐知夏，她仿佛知道些什么。

    接下来的一场表演也很精彩，时间也到了八点半了，抽取一等奖三名，价值十二万八千八的现金奖。

    中奖的三名员工喜出望外地上台了，唐知夏都能感受到他们的快乐，紧接着，又是一轮表演，可大家的心情都绷紧在了特等奖的得主身上。

    唐知夏也松开了席九宸的手，她要暗暗祈求自己的好运了，今晚的气氛非常浓厚，令她也希望幸运一点。

    李阳终于激动地再次上台了，他幽默地开玩笑道，“特等奖就要抽取了，我也挺期待这大奖是我的，毕竟我还没有中奖呢！”

    台下一片开怀大笑，李阳故意哄抬了一下紧张气氛，然后他指着身后的屏幕上道，“大家看屏幕，看看是不是自己的名字。”

    “我们开始倒数。”

    “九，八，七，六，五，四，三，二…”李阳倒数完最后一秒，只见屏幕上突然出现一个名字。

    唐知夏！

    这三个字，成了全场疯狂羡慕的名字。

    唐知夏也懵了，她不敢置信的盯着屏幕上的名字，怎么是她？

    “请唐知夏小姐上台。”李阳在台上叫。

    唐知夏有些飘飘然的上台了，一直处于暗淡的台下，此刻的她站在灯光下，那张精致漂亮的面容，也令台下的人嫉妒了。

    唐知夏完全可以女团出道了，就连台下的席九宸也恍神了几秒。

    “唐知夏小姐，采访你一下，你此刻的心情激动吗？”

    “还行。”唐知夏淡定回答，因为她此刻好像明白了什么。

    这辆跑车仿佛是某人有意送的，而且，还故意选了这种中奖的方式送给她。

    如果她猜得没错，这个人就是台下的席九宸。

    “我的天，我们的知夏太淡定了，换我的话，肯定立即狂舞一曲。”李阳开玩笑道。

    唐知夏被逗的扑哧一声笑起来，她的笑声，也引得台下某个男人的嘴角上扬。

    “知夏要不要为我们高歌一曲，或是来一段舞蹈表演？”李阳故意为难她。

    唐知夏摆摆手，“算了，唱哥我五音不全，跳舞更不行。”

    李阳看着唐知夏，感叹一声道，“香车配美人，这话真不假，我们的知夏小姐真是太漂亮了。”

    唐知夏顺口赞了一句，“李总也很帅。”

    李阳顿时背上冒冷汗，“不，我们今晚现场最帅的男人是席总。”

    “席总，要不要上台说两句？”李阳趁机朝第一席的男人笑问道。

    席九宸摆了摆手，表示不想上台，唐知夏领了奖牌就下台了，坐到位置上，她就有些无奈地看向某个男人，而某人却不看她。

    “快乐的时光总是很短暂的，马上我们就要进入尾声了，但我们还有一场精心准备的酒会，大家可以放松放松。”李阳说完，下台了。

    而灯光亮起，所有人都转移到另一个品酒宴会厅时，唐知夏听见席九宸的手机响了，他拿起手机离开了位置。

    李玫走过来和唐知夏打招呼，眼神羡慕道，“瞧瞧席总为了哄你开心，可真是花尽心思。”

    唐知夏笑了一下，不得不说席九宸的确花了心思哄她开心。

    “林菁菁来了，你知道吗？”李玫说道。

    唐知夏一怔，林菁菁来了？她环视了一眼大厅，又想到什么，她朝李玫道，“我先失陪一下。”

