    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    等在不远处的路灯下，商娴并没有看清楚打开的车门遮掩后发生了什么事情。

    她只发觉，走过来的女孩儿似乎浑身都僵着，脸颊红扑扑的，眼神也满写着“我是谁我在哪儿我要干什么”的失魂落魄。

    商娴轻眯起眼。

    尽管不知道她那个好弟弟做了什么，但他那不想让自己和苏邈邈的会谈好好达成的目的，是不能再明显。

    而且看结果，还被他得逞了。

    商娴气极又无奈。

    商彦是一心扎在这个叫苏邈邈的女孩儿身上了。可如果苏邈邈真的就是苏毅清的女儿，那也就意味着，她真的得了让苏家都觉得棘手的先天性心脏病……

    商娴慢慢地、无声地叹出一口气。

    秋夜凉了。

    她轻抱紧手臂，目光越过女孩儿的薄肩，落到不远处停着的车身上。

    那是先天性心脏病啊……

    商彦。

    你真的想好了吗。

    商娴失神间，苏邈邈已经走到她面前。

    “娴姐……”把这个不太熟悉的称呼叫出口，苏邈邈小心地问：“你找我出来，是有什么事情要说吗？”

    女孩儿声音轻软，在凉夜听起来尤为空灵，像是叫风一吹就能散了。

    商娴目光一抖，回过神。她视线的焦点也定回近处。

    红唇自然地勾起一抹笑意。

    “你不用紧张，没什么要紧的事情……只当是唠唠闲话，随便说说。”

    苏邈邈心里松了口气，面上却不显。

    她微微点头，“嗯。”

    商娴目光闪了闪，突然笑着问：“你觉得，商彦这个人怎么样？”

    苏邈邈一怔。

    “你不用顾忌什么，随便直说就好。”商娴冲她眨眨眼睛，“你也看得出来，我们姐弟的关系可不那么和谐。我巴不得从你这儿听到点他的糗事和坏话呢。”

    苏邈邈低下头，眉心也紧紧地蹙了起来。

    苦思冥想了许久，女孩儿才想到了什么，抬起头。

    “他不喜欢学语文。”

    商娴：“？”

    苏邈邈：“这个算吗？”

    商娴：“……”

    苏邈邈：“其实我觉得不太算……因为我也不喜欢物理化学生物。”

    商娴：“……除了这之外呢，没别的了？”

    苏邈邈摇了摇头。

    商娴目不瞬地盯住女孩儿的眼睛。

    对视十秒，她败下阵来。

    苏邈邈没有骗她。苏邈邈就是发自内心地认为，她那个乖戾不驯的弟弟，除了“不喜欢语文”这个不算缺点的事情以外，没有任何毛病。

    天生一对啊。

    商娴无奈得简直想给这两人鼓掌了。

    似乎是看出商娴的情绪变化，苏邈邈认真地看着她。

    “他真的很好。”

    商娴顺着她的话，问下去：“比如哪些方面呢？”

    苏邈邈被问得一怔，但还是本能地回答：“很多方面。”

    这次不等商娴再引导，她主动说下去，“他学习很厉害，期中考试在语文没有及格的情况下，物化生全部满分，拿到了全年级第四名；他体育也很棒，可以在操场跑四圈都不出汗，篮球玩得很好，大家都很喜欢他；他的计算机技术最厉害了，培训组里大家说外校很多人都很崇拜他；他对人也很温柔，教东西的时候从来不会不耐烦，而且……”

    “嗯……差不多了。”

    商娴头疼地喊了停。

    她算是看懂了，让女孩儿说商彦一句坏话，要憋半天才能来一句不喜欢语文，可如果让她说他的好，这个看起来一点都不喜欢说话的小姑娘，大概能跟她说上一天一夜。

    商娴心里无奈，又忍不住笑。

    “那你喜欢他吗？”

    “……啊？”

    前一秒还满腹说辞的女孩儿突然怔在原地。

    她无声地眨了眨眼，过了几秒才开口，声音和目光一齐低下去。

    “喜欢啊。”

    “他是我的师父，我当然喜欢他。”

    商娴之前从薄屹那里听说了这段“师徒情分”，闻言无可奈何地瞟了停着的轿车一眼。

    而此时她才突然发现，商彦不知道什么时候下了车，外套都没带，只穿着单薄的黑衬衫，烦躁地咬着根没点起的烟，皱着眉头，漆黑的眼望着这里。

    商娴想再追问的话在嘴巴里转了两圈，最后还是咽了回去。

    她转回眸，目光落到女孩儿身上。

    “我这个弟弟，我还算了解。母胎solo十八年，多少追他的女孩儿他都没正眼看过——这让我和我爸妈一度十分担心，怕他会不会有点自恋症或者同性恋之类的……”

    商娴玩笑过，又轻叹了声。

    “邈邈。在你之前，我从来没看他对哪个女孩儿这样上心过。”

    “……”

    苏邈邈懵了许久，才隐隐约约又似是而非地明白过商娴的意思，她一时噎在了那里，张口想解释什么，却又无从说起。

    看出了女孩儿的困窘，商娴体贴地笑了，“你别紧张，我说了，只是闲聊而已。”

    商娴抬眸瞥一眼远处路灯下的少年，不由垂眼无声地笑。

    “我们把他惯坏了，邈邈，从他生下来，全家就把他捧到了云端上，他这一路顺风顺水从无挫折，唯一不幸大概就是太孤单了……可你知道么。”

    商娴叹气，抬眼，若有深意和担忧地看着她。

    “如果依我，我宁可他永远在云端上孤单着，也不想有一天他为哪个人摔下来，头破血流伤筋动骨满身狼狈、被折磨得再没了意气与不驯……我真不想看到有那样一天啊。”

    苏邈邈已经完全听得一头雾水了，她茫然地看着商娴，许久后才摇了摇头。

    “不会的，师父那么骄傲，才不会狼狈呢。”

    商娴苦笑。

    “是吗？”

    可她怎么看，她的弟弟已经义无反顾地跳下去了。

    商娴慢慢地叹气，伸手摸了摸女孩儿的头顶。

    “邈邈，我这个弟弟，就交给你了呀。”

    苏邈邈：“……哎？”女孩儿有点慌，不好意思地摆了摆手，不知道想到什么，又突然把指尖攥回去。

    她脸颊微微泛起漂亮的嫣色，“我不会照顾人……”

    “你不需要照顾他，”商娴垂下手，眼睛弯弯地笑，“只要你能照顾好自己，别让他……我就能最大程度地放心了。”

    苏邈邈听得似懂非懂。

    商娴却已经冲她摆了摆手，“回去吧，商彦应该是等急了。”

    苏邈邈迟疑了下，还是慢吞吞地点过头，然后转回身，走向车边。

    男生修长的影儿被拓在地上的落叶间。听见脚步声时，那影儿一动，皱着眉咬着烟的男生抬了漆黑的眼，先把女孩儿上上下下观察了一番，随即才松了口气似的。

    又略带警告，商彦抬头瞥了商娴一眼。

    商娴又好气又好笑。

    白眼狼弟弟。

    在姐姐和心上人之间，偏颇得没有一点犹豫啊。

    她刚要转身，就见前一秒还眼神不驯的男生，下一刻便低垂下眼。

    没有刻意压低的声音，顺着安静的夜色和清朗的月风飘过来。

    “差三十秒你就要出事了，小孩儿。”男生俯下身，压近了威胁。

    “……哦。”

    女孩儿闷闷地低着头应声。

    商彦的目光在女孩儿身上一扫，眉便皱了起来。

    “只穿这么点还耽搁么，上车。”

    “师父穿得明明比我还……”苏邈邈抬到一半的视线停住，落在男生摘下来拿在手边的香烟上。

    沉默两秒，女孩儿抬起乌黑湿漉的眼瞳，小脸儿也微微绷紧了，艶丽的脸蛋上看起来面无表情。

    “你在抽烟吗？”

    商彦被这一盯，莫名地心虚。

    “没点上。”

    “……”

    沉默几秒。商彦轻咳了声，垂眼看着女孩儿，“怎么不说话了？”

    “……”

    苏邈邈仍是沉默。

    商彦皱眉，伸手捏了捏女孩儿尖尖的小下巴，轻眯起眼，“说话，苏邈邈。”语气都有点危险。

    女孩儿却也不甘示弱。

    她伸手微恼地拽开男生的手，语气不满又失望：

    “商彦，你怎么能抽烟呢。”

    她刚刚还在商娴面前那样夸他呢。

    商彦无奈，“以后不会碰了。”

    如果他记得不错，先天性心脏病的忌讳之一就是香烟里的刺激成分。

    只是苏邈邈并不知道他的心理活动，此时看向男生的目光还将信将疑。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “那……我下次又看到怎么办？”

    “……”

    商彦沉默两秒，俯身在女孩儿面前，撑着膝盖，对视着女孩儿澄澈干净的眼眸，哑声笑。

    “随便你，怎么‘办’我都行。”

    苏邈邈：“……”

    感觉怪怪的。

    不等苏邈邈明白过这种似曾相识的感觉来，身后跟上个声音。

    “商彦，你这个脸都不要了的架势，我真想给你拍下来传给爸妈看啊。”

    “……”

    商彦不耐地皱了眉，往旁边一偏头，望到女孩儿身后的商娴身上。

    他嫌弃地看着她。

    “你怎么还不回去？”

    商娴：“我只是在刚刚，突然想起了一件事，还没有跟邈邈说呢。”

    “……？”

    苏邈邈好奇地转回身。

    而商娴走到近前，伸手冲她勾了勾。

    苏邈邈迟疑了下，走过去。

    商娴趴到女孩儿耳边，轻问了一句什么。

    女孩儿愣了愣，点头。

    商娴露出“果然如此”的表情，目光十分复杂地看了商彦一眼，然后她又俯身下去，在女孩儿耳边嘀嘀咕咕地说了些什么。

    这局交谈结束后，商娴便支起身，懒散又应付地跟商彦挥了下手，便转身回了自己的住处。

    商彦刚开口想问，便见女孩儿低着头，一声不吭地从他面前走过去，爬进了车里。

    商彦：“……”

    他目光危险地瞥了一眼商娴离开的方向，才带着眼底那点不甘的情绪，转身跟回了车里。

    ……

    车里，习惯了接送两人的司机从后视镜里望了一眼，“小少爷，还要去学校吗？”

    商彦抬起手腕看了看腕表。

    七点刚过半。

    如果是在今晚之前，他一定告诉司机直接回三中，然而……

    商彦看向旁边沉默了一路的苏邈邈，“累了么，小孩儿？”

    “……啊？”

    苏邈邈慢半拍地回过神，摇了摇头，“我没事。”

    商彦皱了下眉，还是开口，“直接去文家别墅吧。”

    “好的，小少爷。”

    苏邈邈不解地看向他，“才七点多，不去培训组了吗？”

    “嗯，今晚不去了。”商彦垂眼，“我累了。”

    苏邈邈轻“嗯”了声。

    轿车于是一路开进别墅区，到临近文家别墅的拐角小路前停住。

    苏邈邈拿起车里的背包，“那我先……”

    “我送你下去。”

    苏邈邈怔了怔。

    “我们之前不是说好了么，送到这里就可以了。”

    商彦已经推开门。

    闻言，漆黑的眸子望向她。

    “从今天起，那个约定作废。”

    苏邈邈：“……？”

    没有给她挽回的机会，男生已经转身下车了。

    苏邈邈无奈，只能跟了下去。

    这片别墅区里更加安静。

    路上一个人都没有，只有风吹过的树影儿在地上轻轻地晃，荡起水面一样漂亮的涟漪。

    从拐角到文家别墅，统共不过几十步路的距离，苏邈邈和商彦走得很慢，也很安静。

    直到站到了文家别墅的正院前。

    两人停下了步伐。

    “你回——”

    “商彦——”

    两人不约而同，一起开了口看向对方。

    商彦眼底染上一点笑色，嘴角也轻勾起来。

    “说吧。”

    苏邈邈犹豫了下。

    商娴在临别之前，趴到她耳边问得那个问题，像是又一次响了起来。

    【你是不是，咬过商彦一次，在锁骨的位置？】

    苏邈邈很清晰地记得自己当时那种复杂的心情。

    慌张、赧然、又有被抓包了似的尴尬和担忧，以及更多的不解……

    到此刻也能轻易回顾的心情。

    再想到之后商娴的那番话，苏邈邈就更不安了。

    女孩儿白皙的面颊微微透上嫣红。

    不知道憋了几秒，她终于鼓足勇气，仰起脸儿看向男生。

    “我之前咬得……你锁骨上的伤好了吗？”

    商彦一怔。

    旋即低笑了声，“嗯，早就好了。”

    他微俯下身，似笑非笑的。

    “怎么，你还想再补一口么？”

    苏邈邈却眼都不眨地回视着他，目光澄澈。

    “我能看看吗？”

    “……”

    商彦身形顿住。

    须臾后，他轻眯起眼。

    “商娴跟你说什么了？”

    听到这个问题，女孩儿似乎是确定了一点什么信息，又好像因为这确定而愣在那儿了。

    过了不知有几秒的时间，她回过神，慢慢咬住下唇，眼睛里漾起水一样的情绪。

    “……我要看。”

    她用鲜少有过的、带着恼然的情绪近乎命令地说。

    商彦停了下。

    又过片刻，他无奈地笑。

    明明想故作强硬，偏还一双眼睛湿漉漉的，像是随时都要哭出来一样。

    这么不软不硬的威胁啊。

    ……

    他好像还最扛不住。

    “一定要看？”

    “……嗯！”

    “啧。”

    商彦直起身，薄薄的黑色衬衫被扯动。

    他单臂抬起，右手到系得一丝不苟的领口前，解开了最上面的第一颗扣子。

    黑色的衬衫松开，露出藏起的一截线条流畅的颈项。

    他垂眼。

    漆黑的眸子撞上女孩儿始终紧盯着他指节的目光，商彦轻舔了下牙齿，蓦地低笑了声。

    他放下手，懒懒笑着问。

    “小孩儿，明明是你想看，为什么要我自己动手？”

    苏邈邈一懵。

    商彦躬身，双手撑到膝盖上，只解了一颗的扣子下，仍然什么都看不到。

    苏邈邈的目光抬到男生的面上。

    那人只这样瞧着她，似笑非笑。

    漂亮的黑眼珠像是藏着碎星的黑曜石那样熠熠地亮。

    他似乎是在赌。

    赌她不会好意思伸手给他解开衣领的扣子。

    苏邈邈憋了憋气。

    女孩儿慢慢、慢慢地抬起了双手。

    从袖口探出来的粉白的指尖，还有一点点不自察的抖意。

    商彦嘴角勾了勾。

    他盯着女孩儿的眼，低声笑。

    “害怕就算了。”

    “……！”

    苏邈邈咬了咬下唇，心里一横，抬手摸上那人胸膛前的衣襟，微栗而快速地解开了最上面的两颗扣子。

    然后她左手拉住左边那片衣襟，向下轻一拉。

    白皙而凌厉有力的单侧锁骨线条露了出来。

    与之一并露出的，是在当初她咬下的那个地方，覆盖住原本伤疤、贴合得完美的……

    红色刺青。

    他把那个咬痕一针一针地刺在了身上。

    白皙上的红色刺得人眼生疼。

    苏邈邈的呼吸一下子就屏住了。

    她的脸色微白。

    不知多久后，她才懊恼地抬起头，红着眼圈凶巴巴地睖向男生。

    “商彦，你是不是……你是不是有病？”

    这是女孩儿长这么大，学过的最凶的一句骂人的话了。

    她气坏了。

    薄薄的肩都在压不住地抖。

    如果眼眶没那么红，眼泪没有在乌黑的瞳仁前打转，那就更好了……

    商彦叹了一声。

    “嗯，我有病。”他伸手轻捏住女孩儿的鼻尖，“所以别为了一个有病的人哭，多不值当？”

    女孩儿气得躲开他的手。

    她呼吸发颤，左手仍扯着他的衣襟，不甘心又不安地看了一眼。

    血红血红的。

    看起来就很疼。

    而且明明刚好了没有多久……

    苏邈邈越想越气，眼泪都快掉下来了。

    眼眶通红。

    商彦看得更心疼。

    他叹声。

    “我自作自受，但也罪不至死，所以你就别哭了，嗯？”

    苏邈邈噎了一下。

    商彦当初在图书馆说过的那话回了耳边。

    【或者，你什么时候再也不想看见我了，那你就来我面前哭——哭完三次，你就地挖个坑把我埋了好了。】

    酸涩意被这一冲，果然淡了许多。

    苏邈邈余恼未消，却又哭笑不得。

    她抬起头看向男生，目光又迟疑地掠过那红色的刺青。

    憋了憋气，她软声，闷闷地问：“为什么要做这个？”

    商彦叹气，“商娴告诉你的？”

    商娴原本就没有要隐瞒这一点的意思，所以苏邈邈想过之后，便慢吞吞地点了点头。

    “这女魔头……”

    商彦眼底掠过点不虞。

    “你还没回答我。”女孩儿不满地看着他。

    商彦落回视线。

    停了两秒，他嘴角一勾。

    “不知道。……鬼迷心窍了吧。”

    苏邈邈被这个答案噎了一下。

    “那你……疼不疼？”

    “不疼了。”

    商彦毫无犹豫。

    苏邈邈微恼，“骗人，明明还有点肿。”

    商彦从善如流：“还有一点，疼。”

    苏邈邈眼帘一垂，又气又心疼。

    “那怎么办？”

    商彦半垂下眼，懒懒笑。

    “我教过你方法了。”

    苏邈邈：“……？”

    商彦：“当初在救护车上，我教过你了。”

    “……”

    想起商彦说的那个办法，苏邈邈脸颊一烫，她继而有些恼了。

    “那次可以，这次不行。”

    “为什么？”

    “这是你自己……你自己弄出来的！”女孩儿恼声。

    商彦哑然失笑。

    “原来，你那天肯听我的，只是当做给我英雄救美的奖励？”

    “……”

    苏邈邈咬住下唇，没说话，乌黑的眼瞳湿漉漉的，脸颊也被闷得透着嫣色的红。

    商彦轻皱起眉。

    “可是真的有点疼。”

    苏邈邈：“……”

    商彦：“虽然刺青是我自己做的，但伤疤好像跟我没关系？”

    “……”

    攥着他衣襟的手慢慢收紧了，粉白的指尖上，最后一点血色都褪了下去。

    两人之间寂静无声了很久。

    就在商彦决定找回那点人性，不再逗女孩儿的时候，他听见女孩儿声音很闷又很软地开了口。

    “最后一次……了。”

    话音刚落，女孩儿拎着他的衣襟，轻一踮脚。

    一颗轻吻落在男生的刺青上。

    商彦身形一僵。

    而几乎与此同时，一个不可置信的惊叫响起。

    “你们在做什么？”

    苏邈邈猛地回头，正看见呆在原地的文家父母。

    以及文素素。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

