    当苏白开窗，看向下方，看到这几个发狂的玩家之时。

    这几个玩家，也仿佛戳感觉到了被注视。

    他们抬起了头，面上七窍都在散发黑气，红彤彤的眼睛如盯着杀父仇人一般的看着苏白。

    “呼呼！！！”

    “嗝嗤咕嗤……”

    “嘿嘿嘿……”

    人不多，就之前所说的那几个。

    【狂霸酷炫】

    【少年阿宝】、【少年阿杰】、【少年啊尼】、【少年啊豪】、【少年啊哒】

    【张志闯】

    这些人，狂霸酷炫以及少年五人组，这几位，现在貌似没有什么神志。

    只知道死盯着苏白，露出扭曲的笑容，浑身上下都是展露着疯狂的气息。

    给人的感觉，就是一个野兽，虽然凶猛但不够聪明。

    而张志闯，似乎有些不一样。

    他眼中的红光更浓郁，身上的黑气更充足。

    眼中，也似乎有些神志，透着一种残忍、快意感觉。

    “哈哈哈！！！”

    正在苏白看着张志闯时，张志闯陡然大笑起来，“白夜！去死啊啊啊！！！”

    他果然带有神志！

    至于是由死气继承了张志闯对苏白的恨意执念，还是说，张志闯被转化成了死族，但带有神志呢？

    不清楚，也不太重要。

    此时也没人在意这个。

    当张志闯吼出那一句话时，狂霸酷炫以及那少年五人组迅速放弃他们原先的目标。

    那几个被璀璨的凄惨的玩家赶忙跑开，喝血瓶，即便跑远了也仍然惊魂难定。

    在他们的身上、伤口处，也逐渐出现黑气。

    比较弱小，很少。

    但想必过不了多久，这些黑气就会壮大！

    说回被黑气占据的玩家。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    “死……死！！！”

    那狂霸酷炫、少年前缀五人组咆哮着，从地上一跳，要跳脸杀向苏白。

    还别说，速度挺快的。

    跳的也很高，直接跨越了几米的高空，向苏白杀来了。

    而张志闯，则没有动，他是在更加猛烈的攻击他所压着的玩家。

    要将其杀死，然后吸收他死后会出现的物质。

    “救命！救命救命！！”

    “唔啊啊！啊啊！！！”

    那个可怜的玩家，惊惧无比的惨叫。

    面对这种突如其来的情况，面对这种如野兽般的人，从心里惧怕。

    “哼！”

    看着那六个跳向自己的人，苏白冷哼一声。

    手按在窗沿边一个用力，整个人就灵活的飞了出去。

    “沧！！！”

    雪亮之光乍现，剑出！

    苏白旋身一转，手中的剑如光速一般，轰击在了六人的身上。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！！！”

    -2,702,762

    -5,412,785·暴击

    -5,405,821·暴击

    -2,711,635

    -5,408,175·暴击

    -5,409,666·暴击

    即便没开任何的BUFF，苏白的普通攻击，也是将近300万！

    普通的玩家，苏白一剑可以砍死他们十次！

    但这六个人嘛……

    在嗤嗤嗤嗤声中，这些人确实是死了。

    还死的很吓人，直接拦腰斩断！

    如果是普通玩家，自然会在复活水晶边上复活。

    但这六个人没有！

    “嗤嗤嗤！！！”

    黑气飘动，将断开的躯体腐蚀。

    而后，什么都没了，只有六股黑气凝聚成的烟雾。

    “啊啊啊！白夜大佬！！！”

    虽然没杀死，但此时也没空去管了。

    下面的那个玩家的惨叫是愈发的响亮凄厉了。

    “来了！”

    回应一声，苏白身影一动，且身上燃起了冥罗血焰。

    几十米的距离而已，加上BUFF的加持，也就一瞬即至。

    “嗖！！”

    落向了张志闯，苏白一剑砍出。

    剑身上满是灿烂的修罗血光，来势汹汹！

    “嘿嘿嘿……”

    面对苏白的威势，张志闯嘿嘿笑着。

    没有立刻动作。

    但当苏白的剑要劈到他时，他直接将身下的玩家拉起来，当做盾牌。

    “呵！”

    苏白眼中吐露嘲讽，手中的剑压根不收。

    “嗤嗤！！”

    -10,270,496·暴击

    -10,271,996·暴击

    嗤嗤两声，被当做挡箭牌的玩家挂掉。

    同时，张志闯也被一剑斩首。

    也与之前一样，张志闯没有复活。

    那个玩家自然是复活了，就在不远处出现。

    “卧槽！多谢白夜大佬！多谢白夜大佬！”

    复活之后，他稍微冷静一些，意识到这是游戏。

    但是，也还是立刻向苏白道谢。

    相比掉一级的惩罚，他更不愿被张志闯撕咬！

    太难受了！

    仿佛会被抽走灵魂一样的难受，打心里就会诞生恐惧！

    “嗯。”

    苏白点点头，看着他身上浅浅淡淡的黑气，眉头收紧。

    这个很不好！

    “嗡！”

    正觉得事情不好办时，苏白突然感觉眼角亮了一下。

    转头一看，肩膀上的小雪坐了起来，蹲坐着。

    一双如海碧蓝的眼眸睁开，精光闪烁，是头一次如此有精神。

    此时，她身上亮着温润的白光，令人十分舒适。

    “呲呲呲呲……”

    而且，空气中游离的黑气开始蒸发！

    非但如此，小雪身上的光芒，还和天地无处不在的光，形成了链接。

    即便隔着很远的距离，黑气也在消散，只是速度比较缓慢一些罢了。

    当然，再远也有个距离上限。

    能让上千米内的黑气消散，就已经是小雪在激发全力了！

    如此一来，也是大大省心了！

    “吼！！！！”

    当然，张志闯可不这么想，他愤怒呼啸起来。

    他此时是一团黑气，漂浮在半空中。

    在死亡之后，他身躯也化作了黑气，但明显比其他六人要更加的壮大。

    其他六人就只是一团黑气。

    而张志闯所形成的黑气里，凝现了他的森绿鬼脸，令人背后发毛。

    这张鬼脸之上，带有丝丝痛苦、暴怒以及仇恨。

    显然，小雪身上散发的白光令他很是难受。

    “啊啊啊！！！”

    怒嚎叫着，张志闯咆哮：“过来！我要……吃了他！”

    “呜呜呜……”

    “嘿嘿嘿……”

    “死……死……死！”

    “……”

    他一呼唤，那六人化作的黑气立刻飞过来，直接扑入了张志闯所化作的黑气当中。

    顿时，他的黑气雾团再度壮大！

    其黑雾里的绿色鬼脸，开始出现血色纹路，眼角更是出现血泪。

    此等吓人场景，顿时惊起一片惊叫尖叫。

    “！！”

    苏白皱着眉，扫了一眼周边的玩家。

    他们渡过初始的慌乱，此时虽然恐惧，但也在观看。

    距离有几十米，这可不是什么安全范围！

    于是，苏白立眉重喝道：“所有人！都给我退开！”

    “呃？”

    “啊啊哦哦！！”

    “诶？发生了什么？！”

    “快撤快撤快撤！”

    “……”

    竟然还有弄不清状况的懵逼货！

    但还好，苏白的威望足够。

    所有听到他命令的玩家，立刻后撤！

    虽然很是慌乱忙乱，但也是迅速的拉开了距离。

