    　　我叫李峰，一个很普通的名字。

    　　我还有一个小名，叫李狗蛋，我父母说狗蛋这两个字好养活，看了看隔壁的李旺财，我心里平衡了许多，好歹我这不是一个狗的名字。

    　　不对，狗蛋貌似比狗还不如吧。

    　　算了这些都不重要。

    　　我这人有个爱好，从小就喜欢听那些大侠飞檐走壁，行侠仗义的故事。

    　　对习武一事，我充满了向往，只是我们李家村都是普通的平民，对于那些传说中的武功秘籍，自然是没有的。

    　　直到我注意到一位在我村中的瘸子大叔，据村长说他曾经在江湖上闯荡过，甚至还有一个威风的名号，只是不知因为何事遭到仇家暗算，伤了一条腿后，隐居在我们村里。

    　　这么看来他很符合我听到的那些武侠故事中隐世前辈的作风，于是我暗下决定要死死的缠住瘸子大叔，用我坚定不移的决心来打动他。

    　　只是没成想，在我向瘸子大叔提出习武的想法后，瘸子大叔一口答应，并给了我一部拳法秘籍《拔山拳》。

    　　在瘸子大叔的教导下，我开始了习武之路。

    　　直至我二十岁那年，自认为武功已有小成的我，毅然决然的辞别了父母，踏上了行侠仗义之路。

    　　可是来到江湖上闯荡，我才渐渐明白，想要成为一个大侠很难，非常难，若你只是对付那些地痞流氓倒是没什么，但你要是惹上那些家族的纨绔公子，可就有得受了。

    　　更关键的是生存，二十岁达到炼体圆满境界的我，在江湖上算是实力最差的一批，想要猎杀野兽，发现自己打不过，想要采摘一些珍稀的药草用来换取银两，结果发现除了一些凶险之地，自己根本找不到一株能卖出去的药草。

    　　有些气馁的我，跌跌撞撞的过了三年，中间加入过一些小帮派，当过镖师，做过护卫，甚至做过最差劲的杀手，勉勉强强活到现在，实力也到了炼髓后期。

    　　有人会说，你提升的速度很快啊。

    　　可这都是一次次用命换来的，这时我也知道因为从小没有服用过丹药，甚至没有足够的肉食营养补充，自己修炼到炼体圆满，是在不断的压榨自己的潜力和寿命。

    　　心灰意冷的我，准备回到家乡，就这么平静的度过一生。

    　　可是进入熟悉的李家村后，原本安逸静好的家园已破烂不堪，地面还有一些残留的深红色的血迹。

    　　我发了疯一样向着父母的屋子跑去，结果看到的只有破旧的桌椅板凳和屋子各处密密麻麻的蜘蛛网。

    　　我花了一天的时间，去每个屋子搜索，却找不到什么线索。

    　　李家村，不在了。

    　　我前往最近的一座小城，花费了仅存的一些银两用来贿赂当地官府的一名捕头，才知晓交给我武功的瘸子大叔，身上的秘籍是截杀了一个家族的弟子获得的，就是因此，为李家村招来了祸患，秘籍被回收，李家村也惨遭屠戮、

    　　随后那个家族花费了一些钱财就把这件事遮掩过去了。

    　　我不知那瘸子大叔交我武功是为了什么，但我恨他，无比仇恨。

    　　是他给李家村带来了灾难，我也恨那个家族，风云城最大的家族，巩家。

    　　可是我无能为力，我只是一个散修。

    　　随后我便千里迢迢来到风云城，在这里定居，我也不知道是为了什么，或许我是在等待报仇的时机吧。

    　　就这样和一些散修结识后，每天出外猎杀野兽，偶尔经过当地的地头蛇介绍接一些护送的任务。

    　　过着饿一顿饱一顿的生活。

    　　但我的仇恨没有消失，反而随着时间的沉淀，如烈火般愈烧愈旺。

    　　现在的我已经是一个四十多岁的中年人，实力也达到了练气中期，因为功法的缘故，这已经是我的极限了。

    　　直至有一天，一个散修朋友突然跑过来跟我说：“李锋，你知道风云城最繁华的那条街道中心的大型阁楼吗？”

    　　这件事我当然清楚，甚至那位被传言为阁楼主人的天王大人进入风云城时，我还见到过。

    　　特别是在看到他轻而易举的就废掉了巩家的一个教头后，我对那个神秘的阁楼就充满向往。

    　　“李锋，那个阁楼很有意思，现在已经挂上了牌匾，名字叫人界会，听小道消息说，是专门招收我们散修的，不仅不会限制我们的自由，还能通过完成人界会发布的任务，获得银两，甚至还有功法，丹药，兵器装备等等。”

    　　“功法吗？我就是因为功法的原因，才一直卡在这个境界。”

    　　“谁说不是呢，十成十的散修都是因为功法和丹药的缘故，卡在一个境界十几年不变，先别扯这些没用的，快跟我走，一起去看看！”

    　　在朋友的招呼下，我两一路小跑来到了那条熟悉的街道，只见之前的五层阁楼上，确实挂上了一个写有人界会三字的牌匾。

    　　此时门口围了一圈又一圈的散修，正在听着一位戴着面具身穿黄色长袍的男子在滔滔不绝的介绍人界会的情况。

    　　所有人看到那带着面具的男子时，心里不由自主的浮现出一个名字，摩呼罗迦。

    　　只听摩呼罗迦大人说道：“人界会的情况，你们应该都知道了，因为今天是建立的第一天，所以在经过考核加入人界会后，最先完成任务的十个人，可以获得十倍的任务奖励，以及一次徽章破格晋升的机会。”

    　　在几名散修的带领下，人群中有几人一马当先的进入人界会中参加考核，其中一人就是李锋。

    　　在一个黑衣男子的引领下，这十人来到了人界会的第三层。

    　　一名青色长袍，头戴面具的男子正站在一侧。

    　　有几人直接行礼道：“见过紧那罗大人。”

    　　李峰也有样学样的拱手行礼。

    　　只见那位紧那罗大人没有说什么，拿起放在一旁的琵琶，直接开始弹奏。

    　　随后李峰就什么也不知道了，一切感觉过去了好久。

    　　直到身旁的人摇了摇他的肩膀，他才清醒过来。

    　　只听带他们进入第三层的黑衣人说道：“你们现在算是第一批加入人界会的成员，只要遵守不欺辱伤害平民，这唯一的一条规则，就可以随意行动了，一层大厅是接取任务的地方，你们目前算是赤级成员。

    　　只有完成一定的任务数量，获得一定的积分，且实力经过二次考核，才能晋升为橙级，这样你们能接取到的任务也会更多，每个任务获得的积分也会增多。”

    　　				

