    第552章 唐昊恼怒，罗刹神意志的建议

    依依不舍中，火舞先归队了。

    陆枫去教皇殿面见比比东，大致商议后，他出来去看商盟的布置情况。

    并非要求商盟力量直接对抗唐昊，而是要他们在自保的前提下，尽可能减少民众伤亡，包括普通商盟中人。

    武魂城商盟中人与家眷有几千人。

    一旦唐昊在武魂城中大肆制造破坏，严重危害民众生命财产。

    至于今天的比赛，没有自己关心的战队对决，可看可不看。

    陆枫巡视一圈，甚是满意。

    商盟人才多，办事效率就是高，一天之内，武魂城划分为几个区域。

    重点区域有重兵层层把守。

    例如商盟武魂城分部大楼范围。

    非重点区域散布精英斥候与暗探，明暗结合，眼线密集。

    任何风吹草动，立即能探知详细情况。

    乱糟糟的帐篷区。

    也规整得明明白白。

    外部进入武魂城中有许多人无处住宿，到处搭帐篷。

    商盟替代武魂城，负责这一部分管理。

    普通人、普通魂师，以及魂圣以上魂师强者。

    进行分区管理。

    后者是唐昊的目标，是重点保护对象。

    因为比比东与他交流中，透露一个秘密。

    唐昊罗刹神第九考，要吞噬魂圣以上的魂力与灵魂。

    应对这点。

    商盟建筑团队，短时间内建起统一的高级营帐区，为魂帝以上魂师，免费提供贵宾级服务，包括食宿、接送与门票安排，但要求实名制登记。

    保险起见，连魂帝也不能被唐昊给祸害。

    前来武魂城观看大赛，一票难求。

    现在魂帝以上都能领到免费门票，还享受商盟服务，不用与一般魂师挤在一起搭帐篷，显得尊贵许多。

    除非是心怀叵测之人，否则都愿意实名制登记。

    魂师失踪的案子，众人也有耳闻，现在处于商盟保护范围，他们安心许多。

    “商盟盟主！我与你势不两立！”

    唐昊躲在商盟贵宾营帐区外的阴影中，咬牙切齿，全黑的眼睛中，闪烁凶狠怨毒之色。

    这个区域，昨天就形成了。

    商盟飞行斥候轮班在空中盘旋，地面巡逻队、明哨、暗哨等布成一张严密网络，贵宾营帐区只留一个出口，进出都要接收检查，毫无破绽可循。

    唐昊在暗中蹲守一个晚上。

    一名魂圣也没逮到。

    又不敢强行突破那商盟严密网络。

    虽然他举手投足，便能轻易干掉守卫或哨兵，但必然惊动所有人。

    武魂城卧虎藏龙，强者遍地走，更有千道流、比比东这样的绝世强者坐镇。

    他一旦暴露，可能就要失去刺杀商盟盟主的机会。

    既然苦苦等了这么多天，唐昊当然不甘心放弃。

    但不放弃刺杀商盟盟主，就要暂停进行罗刹神第九考，因为无法再暗杀魂圣以上魂师。

    就连魂帝都被保护了起来。

    本来在酒店住宿的魂帝以上魂师，知道有免费商盟服务与门票提供，也都退房住到了商盟贵宾营帐区。

    “再吞噬七名魂圣，两名魂斗罗，第九考便可完成第二阶段。”罗刹神意志提醒道。

    罗刹神第九考，总共有三阶段。

    每完成一个阶段，实力大幅增长，并更接近神的境界。

    魂力达到九十九级，是半神之躯。

    九十九级与百级之间，还有准神之躯，伪神之躯两个阶段。

    唐昊前天吞噬几名魂师强者后，完成了第一阶段，步入准神之躯。

    完成正在进行的第二阶段后，就是伪神之躯。

    完成最后的第三阶段，也完成了神祗传承，成就真神之躯，魂力转变为神力。

    第三阶段难度极大，需要漫长时间的积累。

    而且，三个阶段中，魂力都要被压制在九十八级，但身体各项属性能得到增强。

    第一、第二阶段于唐昊来说，相对好办，不断吞噬高级魂师就可以。

    “谈何容易。”唐昊忿忿道。

    他不介意滥杀无辜，但现在商盟盟主不给机会了。

    商盟力量是听从商盟盟主的指令，协助武魂殿做这些事情。

    所以，唐昊把怨恨归到商盟盟主身上。

    “你还有个选择，只杀陆枫，就离开武魂城，完成第九考二阶段后，再归来复仇。”罗刹神意志道。

    罗刹神意志是极恶的化身，也十分狡诈，根据目前局势变化，提出退路。

    杀魂王陆枫相对简单，罗刹神意志对于陆枫的绝世天赋，很是忌惮，不想再给陆枫成长时间。

    唐昊想了想，道：“先杀陆枫，那商盟盟主怕是又要躲起来了，他躲在幕后主宰商盟这么多年，外人连他的形象、魂力、武魂等全都不得而知，太会藏了，失去这个机会，再找他更难，而且到那个时候，商盟三大绝世斗罗供奉，必定跟在身边保护。”

    “言之有理，那就再等等，以你目前实力，只要商盟盟主不是绝世斗罗，便可用你那最强一击杀之。”

    “他会是绝世斗罗吗？”

    唐昊对商盟盟主的实力，只能往高了估算，毕竟商盟盟主能招揽到三名绝世斗罗，自身实力恐怕不会差到哪里去。

    罗刹神意志没有回应。

    这点他也猜不到。

    他只是一道神之意志，身上只有有限的一缕神力，为了扶植唐昊，神力耗费殆尽。

    若是罗刹神真身降临武魂城，大可用神识搜索全城，城内强者可一览无遗。

    可惜神界通道损坏，真神无法降临世间。

    此刻。

    商盟武魂城分部大楼。

    陆枫与商盟众长老会面密议。

    “七位长老好生了得，一夜之间，就练成七位一体融合技。”

    陆枫很高兴。

    七位一体融合技出自昊天宗，但不是昊天宗首创。

    这项秘技流传数百年。

    昊天宗曾经强盛一时，收集到各种秘技中，其中就有七位一体融合技。

    只要七人同心，组成七位一体阵列，按照秘技法诀，把魂力集中输导到其中一人身上进行融合便可。

    原剧情中，唐昊为了让唐三赢得比赛，把七位一体融合技阵图法诀，交给玉小刚和唐三，史莱克七怪借此战胜许多魂力比他们高出甚多的战队。

    在这一世，陆枫使用绝世斗罗体验卡，一人力战昊天宗七大封号斗罗时，昊天宗用的也是七位一体融合技。

    灭了昊天宗后，缴获到唐啸等储物腰带，从中得到七位一体融合技的阵图法诀。

    (本章完)

