    第17章 飞翼血爆虎   

    仔细看去，可以看到大概的轮廓，就好像是一头巨大的狮子，体型超级大，超越陆凡数倍，单是一个轮廓就能给陆凡一种强悍的威慑力。

    

    “难不成这么快就要对我动手了？”

    

    陆凡眉头狠狠一皱，神色微变，如果当真是这样的话，那问题可就大了，如果对方现在真的冲上来，那他不一定打的过，如此一来，如果非得冲上来，那么他只有逃跑了，想到这里，陆凡下意识撇了一眼到达锁妖塔第一层的通道。

    

    不过，当气氛死寂片刻之后，那双眼又慢慢闭合上了，喷气的声音从黑暗中发出，就好像对陆凡十分不屑。

    

    “这家伙居然还敢看不起我。”

    陆凡面不改色，毫不犹豫暗中抓起妖精鬼魅的残骸就开始吸收气血，磅礴的气血吸入体内，陆凡一步一步将修为压制，见此，他换了个思路，两三只妖精鬼魅一并吸收，气血涌动，修为压制到了极致，刹那间，他的修为便直奔筑基四重而去。

    

    见这家伙还是没有动静，陆凡暗暗盘膝而坐，缓缓的运转灵气进入丹田之中。

    

    说实话，陆凡有些冲动了，一齐吸收这么多气息，让他血液沸腾，肉身很是涨，就仿佛磅礴的力量想要将他肉身炸开一样，不过幸亏陆凡停了下来，这才没有发生那危险的一幕，最后在陆凡的循序引导之下，修为缓缓提升。

    

    刹那间，造化吞天决运转到极致，陆凡的修为彻底跨入筑基四重，如惊涛骇浪的灵气在他进入筑基四重之后疯狂涌入他的体内。

    

    本就压制了的修为，在这一刻彻底爆发开来，直接稳固在筑基四重之上！   

    “呼，终于筑基四重了！”

    陆凡眉头微微舒展开来，感受体内如澎湃巨浪涌现的力量，他感觉浑身如醍醐灌顶一般，妙不可言，就宛如神雷在轰鸣，不断刺激他的肉身，变得更加强横，同时，纯阳神体在这一刻也运转开来，让陆凡获得一股精纯至阳的力量。

    

    嗡～   

    纯阳神体运转开来，陆凡的肉身顿时闪烁起一道光芒，照亮了整个锁妖塔二层，他全身耀耀生辉，好似化为一轮太阳，炽热强横，这一刻陆凡只感觉自己气血疯狂翻腾，数不尽的力量如万马奔腾，力量瞬间暴涨两倍！   

    而就在此时，陆凡抓住间隙朝着那黑暗处看去，在暗淡的金芒的照耀下，他看清楚了暗中一直蛰伏的妖精鬼魅！   

    那是一头浑身灰暗毛发的老虎！   

    仔细看去，那只老虎肉身比陆凡大了三倍之多，浑身数不尽的结痂的伤口，伤痕累累的同时浑身弥漫着一股滔天的煞气，这股煞气就如刚才碾压陆凡时释放出来的煞气一样，同时，它的外表极其凶狠，一条疤痕贯穿双眸，虎嘴露出两枚锋利的锯齿，四肢之上更是有四只削铁如泥的虎爪，看起来极其可怖，最重要的是它的背上有两个断掉的骨骼，就仿佛之前有两只翅膀一样。

    

    这老虎，哪怕是闭着眼睛躺在地上，都给人一种极强的威势。

    

    而在它身前，有着堆积如山的躯体，这些躯体不是人类的，而是各种妖精鬼魅的残骸，显然，这第二层的大部分妖精鬼魅都被它吃掉了。

    

    “嘶，看来这家伙有些不好惹啊。”

    陆凡眯着双眼，不断分析这头老虎的战力，不过它身上闪烁的耀耀光芒转瞬即逝，等它反应过来时，锁妖塔二层又陷入了一片黑暗，如此，也只好作罢。

    

    “罢了，既然他现在不来招惹我，那我也不去招惹他。”

    

    陆凡身在锁妖塔，无时无刻不在黑暗之中，殊不知外界已是烈阳高照。

    

    片刻，他深吸一口气之后，便继续吞噬残存的妖精鬼魅的气血。

    

    吞噬这些剩余的躯体虽然不能让陆凡修为直接提升到筑基境五重，但也能提升一些战力。

    

    片刻后，气血全部统统吸收，无数枯木般的躯体堆积在陆凡的身前，他深吸一口气扫了一眼，面不改色继续运转造化吞天决吸收天地灵气，开始巩固根基。

    

    他现在在等待一个契机，等待一个可以灭掉这家伙的契机！   

    暗中。

    

    陆凡刚刚闭上双眼。

    

    飞翼血爆虎便睁开了眼，它眼中闪烁着一丝嗜血的气息，不过流露出一丝人性化的不屑，也没有动身，继续躺下。

    

    ……   

    “陆凡的情况如何了？”

    

    清晨，烈阳高照，炙热的阳光挥洒大地，驱逐大地所有的黑暗。

    

    而一大早，司马龙便带着一众护卫前来锁妖塔。

    

    他走进锁妖塔，下意识看了一眼锁妖塔第一层，没听到什么动静之后便询问镇守锁妖塔的护卫。

    

    “报告城主，昨天晚上并没有发生什么事情。”

    

    “我们……我们不知道陆哥的情况如何了。”

    

    两个护卫小心翼翼的说道。

    

    毕竟他们看的出来城主大人对陆凡很是上心。

    

    “那中途陆凡有没有下锁妖塔出来求救？”

    司马龙想了想，继续问道。

    

    两护卫闻言互相望了一眼然后迅速摇了摇头。

    

    另外一个护卫想了想说道：“陆哥并没有发出任何声音，也没有出锁妖塔。”

    

    “但昨天晚上锁妖塔第二层传出许多妖精鬼魅惨叫的声音。”

    

    “哦？”

    

    之前发生的事情已是在黑夜，司马龙并不知晓。

    

    毕竟不是无时无刻都在盯着锁妖塔。

    

    所以他在听到两护卫说这话的时候，十分诧异。

    

    要知道陆凡昨天不过练气境九重。

    

    或许吞服了他给的两枚人级中品丹药。

    

    但也不可能突破筑基境便朝着第二层前去了吧。

    

    更不可能将锁妖塔第二层搅的天翻地覆。

    

    但他眼睛聚精会神的看了一会儿之后，也就苦笑一声摇了摇头。

    

    他现在是在干嘛，陆凡这家伙自被苏青儿阴了之后就变得不同寻常，如果如他所想也不是不可能。

    

    罢了，不去纠结。

    

    “既然如此，接下来换人执守锁妖塔时需格外注意锁妖塔的一切动静。”

    

    “如有任何情况，及时汇报！”

    

    说完司马龙便准备转身而去。

    

    但谁知下一秒，一个护卫匆匆忙忙的跑了过来。

    

    

