    紫霄宫中诸人看着鸿钧和太一斗法，随着太一全面落入了下风一颗心也渐渐的沉了下去。

    虽然两人的道蕴所化的异象并不是真正发生在洪荒之中，可是道蕴就是两人的底蕴。

    如果太一在这场比拼中输掉的话，就预示着太一确实也摆脱不了命运齿轮的安排。

    强如太一都要注定在命运的碾压下粉身碎骨的话，那他们又算什么？

    太一起码还有抗争一下的本钱和勇气，而他们，连抗争的资格都没有。

    紫霄宫中，除了鸿钧和太一之外，也只有镇元子和冥河有和清气呼应的资格。

    可是把自己的大道以这种形式展现出来，即便是镇元子也做不到。

    地书虽然是大道胎膜，可是镇元子才踏入准圣初期，刚刚稳定住境界罢了。

    在道境的修行上，镇元子也只是刚刚起步，如同一个蹒跚学步的婴儿。

    在这场巨人的较量中，镇元子并不比其它人好上多少。

    即便是勉强出手，也不过是自取其辱，在命运齿轮的碾压下，顷刻间就要化成糜粉。

    镇元子的道心剧烈的波动，甚至差点产生心魔，陷入深深的自我怀疑之中。

    一个人如果对自己的大道产生了怀疑，那就彻底的迷失了。

    连你自己都不相信自己的大道，还怎么什么可能在大道上再进一步？

    冥河与镇元子的情况相似，却更加的不堪。

    他证得准圣之位本来就是在地藏的压力之下突破的。

    在冥河的心中，地藏如同一座大山，只可仰望，根本不可能战胜。

    地藏只是太一的三尸中的恶尸。

    现在太一三尸归位，在与鸿钧的较量中却仿佛不堪一击。

    那么冥河自己从地藏掌中佛国中领悟出的小乘魔道在鸿钧和天道面前又算什么？

    蚍蜉撼大树，可笑不自量！

    随着冥河的道心动摇，血神和法海的法相也开始发生变化。

    原本能和法海分庭抗礼的血神迅速败退，冥河的化身彻底变成白衣赤足的法海。

    血神只能偏居一隅，化成法海眉心的一颗红痣。

    “阿弥陀佛，道友你心智不坚导致道行衰退，实在可惜！

    吾念你修行不易，现在给你两个选择。

    其一，你入我佛门，做一世冥王，可得幽都正果。

    其二，我把你的化身种子还你，你日后战胜心魔，还有机会重新来过。”

    地藏当初封印冥河，不过是想炼化血海的幽冥之力。

    现在冥河从准圣之位跌落大罗金仙，血神之身彻底被地藏炼化，成了苦海中的一尊大佛。

    如果太一现在收回法海，冥河就彻底失去血神，以后再也没有机会证道了。

    太一毕竟是算计过冥河在先，现在彻底斩断冥河的大道还有点不忍心。

    “天道如罡，我魔道哪还有出路？

    我入了佛门，左右也逃不过一死，还有必要吗？”

    冥河的双眼如同一颗石球，已经瞎了。

    冥河的一双神眼乃是血海大道孕育出来的，原本蕴含着一道先天血气，能上达九冥下达九幽，洪荒中的一草一木都躲不过冥河的双眼，在洪荒中也是一等一的神通。

    可是随着冥河的道心跌落，对血海大道彻底失去了信心，血海已经抛弃了冥河。

    道祖罗睺是大乘魔道的起源，而冥河原本应该是小乘魔道的起源。

    从冥河的两柄魔剑不输于罗睺的弑神枪就可见一斑。

    罗睺先发却后至，冥河本应该后发而先至，现在却要半途陨落了。

    “哎，魔障一生，再无灵台，可惜了！”

    法海伸手点在自己的眉心，就要把血神所化的血痣彻底炼化掉。

    只要炼化了血痣，也就彻底斩断了法海和冥河的联系，到时候血海也就彻底的抛弃冥河了。

    血海不枯冥河不死。

    现在血海抛弃了冥河，不仅冥河要死，血海也将彻底的干枯，从而消失在洪荒之中。

    “教主，求求你救救我父，乌摩愿终生为奴为婢，伺候教主！”

    乌摩原本在地藏一脉的队尾，可是她第一次入紫霄宫，正充满好奇的四下打量。

    眼见冥河大出风头，乌摩也开心不已，暗戳戳的蹭到了冥河旁边。

    法海和冥河的对话，被乌摩完完整整的听到的耳朵里。

    乌摩虽然是太一用血海的一丝血气转生出来的，可是也实实在在的是血海所生。

    对于血海大道，乌摩虽然不如冥河领悟的深，也确实是和冥河同出一脉。

    冥河对血海心生怀疑，血海的悲鸣在乌摩的心底如果山崩海啸一般。

    血海抛弃冥河，正是因为冥河对血海产生了怀疑。

    乌摩能被太一转生出来，就注定了她的不凡。

    现在忽然福至心灵，知道血海和冥河唯一的生机，就在法海的一念之间。

    乌摩也顾不得现在是在紫霄宫中了，一把抱住法海的腿苦苦哀求，声泪俱下。

    “痴儿，你终究是因我而生，也是冥河命不该绝，也罢，我就助他一臂之力吧！”

    大海伸手抹去乌摩脸蛋上的泪珠，伸手取下红痣按在乌摩的眉心。

    乌摩也是血海所生，把冥河的血神寄生在乌摩身上，也正好应了乌摩与冥河父女的身份。

    法海取下了红痣，也就彻底失去了和冥河的联系，成为了地藏九层八角塔中的分身。

    冥河失去了准圣的修为，座下的蒲团消失，法海衣袖一卷，把冥河和乌摩送出紫霄宫，一路落到九幽血海中去了。

    两人在紫霄宫中喧哗，失去了听道的资格，法海送两人出去也是避免鸿钧暗中下毒手。

    冥河毕竟是魔道的继承人，鸿钧是魔道的死对头。

    现在鸿钧已经丧心病狂，什么事都做得出来，太一不得不防他一手。

    法海离开了冥河的顶上三花，却不急着回到太一的九层八角塔中，而是在地上盘膝而坐，口中念了一句“阿弥陀佛”，伸手一托，掌心出现一道轮回之门。

    轮回大道是太一对天道的补全。

    天道演化洪荒所有的大道，却没有轮回转身的法门。

    原本陨落的生灵都是自身自灭，只有漂泊到九幽的残魂被魔头吞噬一种下场。

