    临海市第四人民医院的外伤床位现在几乎被全部占据。

    下午将近三点钟的时候，临海市警察厅送来了将近50名伤残人士。这些伤残人士都是外伤，其中三十多名伤者都是双肩各有一个大血洞。这三十多名伤者都因失血过多而昏迷。

    还有十几名伤者是筋骨受损，疼痛过度而昏迷。

    这些人就是金鼠会少主图晓光的50人卫队。50人卫队里面，目前只有45人被送到了床位上进行治疗，还有5人被送进了太平间。

    送进太平间的5人，有3人是被大铁门砸死，还有2人是被图晓光的四名高手护卫一拳打死。

    临海市警察厅从176师特种连手中接收这些伤残人士时，说实话，内心是崩溃的。合着你们把人弄死弄残了，就让我们来替你们擦屁股？

    因为特事局把事件定为‘A’级事件，临海市警察厅里只有去到现场的几个够级别的重要领导才得以看到了监控视频，了解了事情始末。而就是这几个重要领导，也没有资格将监控视频拷贝一份回来。

    虽然警察厅了解了事情始末，但是因为特种连将事情揽了过去，警察厅没法去找陈岳进行调查，也没法进入军营去问询，所以在面对金鼠会出头来要说法的人的质问时，警察厅直接以‘他们偷窥军事演习时不知因为什么原因发生了内讧’搪塞了过去。

    这还不止，警察厅还告诉金鼠会，因为这帮人有间谍嫌疑，所以在治疗期间也会受到警方监视，并不时接受警方的讯问。如果想减少这些麻烦，好说，交保释金吧。

    面对这些社会渣滓，警方没有太大的耐心，也不怕他们反弹。

    收到金鼠会一大笔保释金之后，守在医院的警察才在上级招呼下收兵回营。毕竟上级领导心里清楚，这些人都是‘无辜’的。要是这些人真有间谍嫌疑，没有哪个领导敢这么办事。

    这件事情在官方层面就这样含糊了过去。但是在私人层面，这次的事情才刚刚开始。

    ......

    同样是在下午三点钟，世界闻名的港城苏德比拍卖行在港城开启了一场专门针对超能界和权贵人士的‘珍稀药草专场拍卖会’。

    这次拍卖会的压轴拍品就是苏德比拍卖行前几天从陈岳手中收上去的神农架珍稀药草。苏德比拍卖行为此还预付给了陈岳1.1亿元华币。

    由于苏德比拍卖行将从陈岳手中收上去的珍稀药草广为宣传，这次拍卖会的规模可谓是盛况空前。亲自到苏德比拍卖行现场参拍的超能者和权贵将拍卖大厅坐满了不说，网络上同样有许多分布在世界各地的超能者和权贵们准备视频参拍。

    西方超能界对珍稀药草的认识虽然没有东方超能界这么广泛，但是这次来自于陈岳之手的珍稀药草仍然引起了西方超能界的广泛注意。比如说龙信果立竿见影的功力增长效果和紫芝无毒不克的解毒效果就深受西方超能者的追捧。而世俗权贵最喜欢的就是百年石斛的养生效果和蛇诞草的治疗效果。

    这次拍卖会，大多数参拍者都是喜气洋洋。宝物虽少，他们终究是有获得的机会。因为这里只讲究钱多钱少。

    而部分来自于华国的超能者和权贵人士则是满心不爽。因为他们原本有机会从陈岳手中以低成本或者不花成本获得这些珍贵宝物。现在他们却要实打实地拿出巨额金钱与这么多人竞争。而且他们还不一定竞争得过别人。

    不爽之余，某些超能者和权贵就想要找途径宣泄一下。他们决定等拍卖会结束之后，一定要弄清楚这些珍稀药草到底是怎么从陈岳手中流到苏德比拍卖行手中的。

    ......

    华国临海市星空集团华国分部接待大厅，陈岳喝了几口水，重新来到话筒前面。

    “女士们先生们，我的就职演讲到此结束。下面是记者提问时间。由于时间关系，每位记者只能提一个问题。”陈岳说道。

    下面的记者们立即把手高高举起。

    陈岳点了一下带有华国中央电视台标识的记者。那名记者赶忙拿起话筒提问。

    “陈总裁你好，我是华国中央电视台的白俊。请问陈总裁，你说星空集团10年内不会进入数据库一级市场，那么请问贵集团与外界是怎么个合作模式？”白俊提问道。

    白俊提的这个问题是全球人类当下最关心的问题，所有人立即聚精会神地听陈岳怎么回答。

    “白记者提的这个问题很好。现在我简单地说一下星空集团与外界的合作模式。总的来说，星空集团相当于是全球每个数据库公司的全能技术顾问。当某个数据库公司接到他们客户的订单时，他可以自己根据客户的要求构建出数据库产品，然后交给我们进行检测并加以完善。他也可以直接将客户要求说给我们听，让我们完全替他构建出满足客户要求的数据库成品。至于数据库的售后维护 ，他可以自己完成，也可以请我们帮助他完成，还可以直接将售后服务完全交给我们。不同的合作模式下，我们收取的费用将各不相同。”陈岳从容不迫地说道。

    “请问陈总裁，这个费用的收取 ......”白俊继续开口提问。

    “白记者，你只能提一个问题。”

    陈岳微笑着打断了白俊的话，指向了另外一名记者。央视记者虽然在各处都会受到优待，但是在陈岳这里，陈岳觉得自己第一个点了白俊提问，就已经给足了央视面子。

    白俊不好意思地闭上了嘴巴。

    “陈总裁你好。我是米国邮报记者弗莱明。请介绍一下不同合作模式下的大体收费标准是怎样的好吗？”弗莱明继续问星空集团的收费问题。

    这个问题仍然是核心问题。人们对此的关注程度不亚于白俊提的第一个问题。

    “关于具体的收费问题，我们星空集团将会以当前市场上功能最全面，技术最先进的数据库作为衡量标准。比如说某数据库公司现在提出要一款世界最先进的数据库，那么我们开出的价格也许就会是天价。当然，再是天价，我们也会让经营者会有钱赚。而如果是数据库公司将他们自己制作的数据库产品拿来让我们测评修改，那么我们的要价将会是很低很低。请各位谨记，星空集团不会直接与数据库的使用者打交道，而是只与数据库的经营者打交道。而这个经营者本身的数据库技术水平越高，在新的数据库构建过程中所做的事情越多，我们收取的费用也就越低。各位请不要怀疑我们星空集团对数据库产品的测评能力。”陈岳解释道。

    陈岳这番回答虽然仍然没有说明费率是如何制定，但至少说明了星空集团的思路。星空集团鼓励每个数据库业务公司不断学习新的数据库知识，不断构建出有创意的数据库产品。如果只想依靠星空集团的强大技术实力去赚钱，那不一定能赚到多少。因为星空集团开出的价格将会让他们肉痛到极致。

