
“你说话注意啊，我们这都是公职人员……”扫黄队的指着王惊蛰的鼻子怼了他一句，然后不耐烦的催促着说道：“快点的，赶紧穿衣服跟我们走，到分局把口供录了，说一下你们是怎么交易的，你这是初犯还是惯犯，以前有没有过此类犯罪事实”
　　
　　王惊蛰扫了眼对方制服上的警号，感觉这伙人不像是假扮的，那这就有点想不通了，在唐山自己根本没得罪过什么人啊？
　　
　　“我拿衣服去卫生间换吧？”王惊蛰拿起衣服抖了两下说道。
　　
　　“就在这换吧，你还怕人看啊？”
　　
　　“个人**你总得注意下吧？那卫生间里连个窗户都没有，你还怕我从下水道里游出去啊，你要真不放心，就去出海口等着也行”王惊蛰盛怒的说道。
　　
　　“行了，别磨叽，要换就快点的！”
　　
　　王惊蛰进了卫生间，然后“咣当”一声把门就给关上了，挺无奈的摇头苦笑了两声，他是实在没想到自己居然还有被仙人跳的时候。
　　
　　一边穿着衣服，一手掏出手机找到向缺的号码就拨了过去，等那边通了以后，他语速极快的说道：“叔，我在丽景湾酒店328房间，出了点事情，被人给扣了”
　　
　　“咣，咣，咣”外面有人敲着卫生间门喊道：“快点的啊，就他么两件衣服还能穿出国际时装周的感觉啊，赶紧出来
　　
　　电话里向缺迷茫的问道：“你不是走了么，怎么又跑到酒店里去了？”
　　
　　“哎呀，一言难尽吧，其实跟你说……到底怎么回事，我现在也没想通呢”王惊蛰崩溃的说完就挂了电话，穿戴好了之后从卫生间里出来了，一出来他和腾格尔就被扣了手铐子然后带着往酒店外面走。
　　
　　王惊蛰盯着扫黄队领头人的警号，说道：“是真警察啊？”
　　
　　“警号你不是看见了么？你随时查我，随时好使”对方淡淡的说道：“分局支队长，我叫黄记言”
　　
　　“真警察也和人玩仙人跳啊，我能问问么，什么人这么好使，能把你们都给使唤出来，干这么埋汰的活啊？”王惊蛰梗着脖子问道。
　　
　　黄记言笑道：“这些你都可以录进口供里，你随便怎么说我都行，渎职，什么贪赃枉法之类的都没问题，但咱们都是讲究制度和法律的，你说归说但是得有证据吧？你可能没有，但是我有你嫖娼的照片和视频记录啊，你不能拿我怎么样，可我却能收拾你啊，是这个道理吧？”
　　
　　王惊蛰瞬间无言，对方说的真没错，他要不是王惊蛰，要不是认识向缺的话，那可能在唐山今天这个跟头得栽定了，对方既是真的扫黄办案人员，手里有掌握着他穿着浴袍腾格尔没穿上衣的照片，你有一百张嘴也说不清楚啊。
　　
　　这帮人的手法看似挺粗俗，简陋也没什么记录含量，甚至都是老掉牙的段子了，但你不能不说的是这个路子确实很好使也管用，而且还能让你没有任何辩解的角度。
　　
　　几年前，那个姓黄的国民女婿演员，就是因为被这一顶嫖娼的帽子给扣上了，到现在都没能翻得了身，尽管全世界的人都知道他是被冤枉的，但在捏造出来的事实面前，同情和理解有用么？
　　
　　王惊蛰也不着急，电话已经打到向缺那去了，剩下的自己等着就行了，毕竟这里是他向叔的地界啊。
　　
　　王惊蛰和腾格尔被带出来之后，黄记言就朝着路对面的一辆车里打了个手势，顾飞比划了个“0k”，然后发动车子跟着这辆面包屁股后面走了。
　　
　　“唰”车里，王惊蛰的脑袋上突然被人给套上头罩，眼前顿时一片漆黑。
　　
　　二十多分钟后，面包车停下，被套着脑袋的王惊蛰给拉下了车，走了一段距离后传出开门的声音，他似乎被带进了一间屋子里，头罩才被拉下去。
　　
　　王惊蛰被拷在了一张椅子上，屋里面一个人都没有。
　　
　　门外，黄记言靠着墙在抽烟，顾飞溜溜达达的走了过来，他朝着屋里指了指，说道：“进去吧，你拾掇拾掇他，但别搞得太大了”
　　
　　“满清十大酷刑我也不懂，能搞多大啊？我就是给他上上课，放心吧哈，也就略施手脚而已……”
　　
　　黄记言说道：“在他身上垫本书，动手以后验伤都验不出来，全是内伤”
　　
　　“哦了！”顾飞笑呵呵推开房门，被铐着的王惊蛰看见他之后就愣了。
　　
　　“林渊找你的事，你是不能办啊，还是办不了啊？”顾飞一进来就开门见山的问道。
　　
　　“肯定不是林渊让你来的吧……”王惊蛰幽幽的说道：“有句话，我曾经让林渊带给你们，他应该是没好意思说吧？”
　　
　　顾飞呆愣的问道：“什么？”
　　
　　“我让他告诉你们，百辈人修得一辈子富贵，气运这东西你要是不好好珍惜的话，掉下来真容易把人给砸死了”王惊蛰朝着顾飞抬了下头，说道：“说的就是你这种败家子了”
　　
　　顾飞呆愣过后，上前一把就抓住他的领子咬牙说道：“我他么进来本来是想给你上课的，没想着给自己手上沾血，但你好像有点不太懂事啊？”
　　
　　“我真该替你爹为你默哀三分钟……”
　　
　　半个小时前，王惊蛰给向缺打完了电话，他穿上衣服就从家里出来了，正在客厅看书的陈夏仰头问道：“这么晚了，你还出去？”
　　
　　“你先睡吧，我晚点就能回来了”向缺摆了摆手，然后上了一辆车，同时打出了一个电话：“哪呢？”
　　
　　“刚回唐山，从机场出来”
　　
　　“那正好了，你从机场路过来，经过家里在路上停一下，跟我出去办点事”
　　
　　“哎呀，真难得啊，姐夫你还有找我办事的一天呢，今天的香是从哪烧起来的啊？”电话里传出一阵爽朗的笑声。
　　
　　“香从哪边烧的我不知道，但太阳肯定是从西边出来了，别废话了，快点过来接我”
　　
　　十五分钟后，宝鑫系现任掌舵人陈冬坐着一辆迈巴赫接上了向缺，除了他以外还有个司机，后面跟着一辆奔驰，里面坐着保镖和两个助理还有一秘书。
　　
　　“先去丽景湾酒店一趟……”

