    第1196章1197接受

    谭绍庭看着媳妇今天的心情挺不错的，也跟着心情好了很多。

    其实媳妇担心的他都知道，也想过实在不行，如果只有齐雯没有事，就让她先在空间里待着。他们四口离开这里就可以了。

    可是也知道那是下下策的。他知道媳妇的性格，就是离开，也要光明正大，光荣的离开。

    进了空间，今天两个小的特别的活跃。

    估计还有两个多月也该出生了，每天两口子都会用神识和孩子们交流，他们也有神识的。这是苏媛媛非常吃惊的，不过这样也好。

    都是自己的孩子，他们五口都有异能，当然希望两个小的也有。

    这就是当父母的，他们想要自己所有的孩子都能一样，他们想要一碗水端平。

    谭绍庭最喜欢的就是这个时刻，躺在了媳妇的肚子边，和两个还没有出世的孩子聊天。

    齐彦他们三个就是和他特别的亲近，他在外面怎么样只要面对自己的老婆孩子，所有的一切都放下，心里就剩下他们。

    其实他经历的多，心态上已经接**和了。这也是他们两口子看着和别人不一样的原因。

    苏媛媛烟火气还是比谭绍庭多的，就是说你很容易忽略他的，就是一帮人坐在一起，他不说话，很有可能你就忘了他，虽然他的是那么的出众。

    苏媛媛就是自己闭着眼，哼着歌，心情突然就特别好了，担心是一定担心的。可是突然间没有那么焦虑了。

    她相信冥冥之中的注定。而且她知道自己的女儿福泽深厚，一定不会有事情的。

    曾家在他们两口子离开后，显得更加的尴尬了。

    饭后三个孩子回自己的房间。客厅里剩下他们五个人。

    曾振庭突然叹气，他们四个都看着他。

    “你们四个是不是心里都在埋怨我，就是没有埋怨，心里也是不愿意的吧。”

    四个人都站起来，都半低着头。

    “都坐下，这是在家里，你们两个也别有想法，小钟和小刘两个绝对是最好的姑娘。”

    秦志远和张春生听着领导的话，心里挺不是滋味的。要不是真的把他们当成了家人，人家也没有功夫管你这些事情。

    “小刘，小钟你们两个也不要不情愿，将来你们成家以后就会知道了，我没有害你们的心，或者说也同样的希望你们好。

    他们两个绝对是你们可以托付终身的人。以后生活在一起就会明白了。”

    曾振庭说完了，再次的叹气“我不知道你们都怎么想的，也许你们认为自己生活更加的自在，可是你们想没有想过，如果都这么想，这个世界上就没有人了。

    还有你们虽然小时候就失去了家人，可是你们是有家的，在这个世界上你们除了再有自己的孩子，就没有亲自的血缘关系的人了。

    你们就不想要一个和你们血脉相连的人吗？也不枉你们再世界上有一遭。

    我今天说这么多，就是想要你们两对能够会幸福。

    虽然这样强硬的把你们凑在一起了，这样可能性有两种。我希望是好的，我盼着你们能够幸福，希望我的这次行为没有造虐。

    没有害了你们任何一个。好了。你们明天就去扯证了，今天都去单独的聊聊吧。”

    曾振庭之所以没有让他们提前见面，还是因为怕他们后悔，也是怕自己后悔。

    没有给任何人这个机会，现在他让他们聊聊吧，自己刚才说的话，秦志远和张春生一定听进去了。

    两人看着她们两个，两个女同志也站起来了，这里有她们的房间，这大冷的天，也没有避讳什么他们一起进了房间了。

    秦志远看着钟文娟，“以后我会做一个合格的丈夫的。”

    钟文娟点头，“我知道了，我以后也会做一个合格的妻子的。”

    “这样最好了，既然咱们结婚了，就想办法把家庭经营好了。

    我有什么不好的，你可以直接的跟我说，我会改的。”

    “这也是我的话，我不是一个温柔的人，我会尽量的改变自己。争取做一个好妻子。”

    秦志远摇头“不用，你就做你自己就好了。一辈子太短了，不要为了迎合任何人改变自己，那样太累了。”

    钟文娟听了秦志远的话，对他有了好感了，起码的现在看来，不是一个大男子主义的人。

    其实她真的没有成家的想法的，没想到自己会被选中。

    结果就意味着离开了那里，自己以后就会去医院做一个普通人。

    自己喜欢那个工作，可是突然间让自己从那里退出来。当时自己真的想不开，还是队长给自己做思想工作。

    她也不是傻子，知道这样就意味着以后有安定的生活了。这是队里很多人都盼着的生活方式。

    可是自己不愿意，从记事起就在那里，懂事后就跟着学习，训练，她觉得自己以前十多年都浪费了。

    知道秦志远的工作和年龄以后心里有点嫌弃了，她知道了领导这样选择的原因了，这是让自己以后照顾秦志远呗。

    还以为他是一个大男子主义的人，这几句话就让自己对他的想法改观了。如果要是这样，生活在一起也不会太困难了。

    秦志远实在是不知道说什么，就看着人家女同志低着头，他心里吐槽领导，这让自己怎么面对？真是太为难了，这比工作还要让人为难。

    可是作为一个男人也不能这么尴尬的坐着。

    “你被安排在了医院？”

    钟文娟点头“是，我们两个都进了医院，一个月以后我们去报道。”

    钟文娟心里吐槽，给了这么长时间假期，就是想要她们两个赶紧的怀孕。

    她们是学医的，可是这怀孕也不是一个人的事情啊。

    秦志远听了钟文娟的话，也知道领导的意思了。

    算了，都已经决定结婚了，生孩子那也是正常的事情。

    “家里我已经安排好了，我也不知道该缺什么。”

    他就是找人做了卫生，让人家告诉自己都应该准备什么，听了人家的话去准备的。

    (本章完)

