    初八，凌晨。

    镐京皇城西北角，与天子日常读书、办公的含章殿一墙之隔，是一座极大的瓮城。

    瓮城圈起了将近两千亩地，其中重重宫殿通体漆黑，宛如铁铸，气势雄浑犹如铁壁雄关，气息狞杀好似地狱魔窟。

    偌大的一片建筑，一眼望去，就连一根草、一棵树都找不到，一座座独体的宫殿之间，全都是三尺见方的巨石铺成的光洁地面，石缝之间渗以铁汁，真个密不透风，防御坚固到了极点。

    瓮城仅在正西面，有一座城门出入口。

    高只有两丈许，宽三丈的城门，和高达百丈的城墙相比，显得无比逼仄，让人感到无比的压抑。

    卢仚站在街口，隔着一个数十亩大小的广场，对面就是那狭窄的城门。

    卢仚眸子里青光流转，看清了城门上方小小的黑铁匾额，上面有三个刀劈斧剁般气息凌厉的大字——‘守宫监’。

    天色将亮未亮，远处有巡城禁卫的脚步声、铠甲摩擦声传来。

    正是一天人最困顿的时刻，街道上突然传来了急促的脚步声，还有沉重的喘息声，以及刻意压制的咒骂声。

    三条人影踉跄着，顺着南面的街道狂奔而来。

    他们每一步迈出，都向前奔出七八丈远，衣角带动空气，发出急促的破风声。

    在他们身后，数十道身穿黑衣，上半身穿着犀牛皮软甲，头戴斗笠，系着短披风的精悍人影同样撒腿狂奔，手中制式的柳叶刀寒光乍闪，更有人手持精巧的短弩。

    奔跑追逐中，后方的追兵有人突然腾空而起，跳上了街道两旁的民宅。

    他们举起右手，‘嗖嗖’破风声炸响。

    这些追兵使用的短弩，全是精钢锻造的强力连弩，小小的弩弓一发三矢，十几人同时发射，数十支半尺不到点，形如柳叶的精钢箭矢带着刺耳的啸声破空攒射，直击前方逃跑的三人。

    三人齐声咒骂，三条造型奇异的蝎尾长鞭荡起，三团黑色光影伴随着沉闷的破风声，击打在了弩矢上。

    数十支弩矢四散炸开，三人中落后的一人突然一个踉跄，嘶声咒骂了起来。

    “司寇台的狗腿子，爷爷入你们奶奶！”

    卢仚双手揣在袖子里，将身体往街口缩了缩。

    司寇台，大胤武朝大司寇执掌的官府衙门，专责缉捕不法之辈，弹压强梁豪横。

    总之这么说，司寇台只办大案子，普通的小偷小摸、杀人放火，他们懒得搭理。

    能够被司寇台追杀的人。

    尤其是，能够在镐京皇城外被司寇台大张旗鼓追杀的人。

    基本上可以确保，都是一群杀千刀的、死有余辜的混蛋。

    大声咒骂的那人，小腿被弩矢命中，速度骤然慢了下来。

    他单腿跳动着向前挣扎了几步，眼看着小腿上血流如注，在街面上拉出了长长一条血印子。

    他的两名同伴同时一声唿哨，猛地向前加速，将自己的同伴丢在了后面。

    后方司寇台的追兵如风一样卷过，四名手持长刀的司寇台所属轻声呵斥着，朝着小腿中箭的男子围了上去。

    刀光一阵乱闪，司寇台所属配合默契，中箭男子行动不便，三两下就被打掉了手中长鞭，身上挨了十七八刀，哭喊连连的倒在了地上。

    也就是几个呼吸间，另外两个奔逃的人，已经跑过了长街，跑过了小广场，一路窜到了守宫监的城门前，其中一人飞起一脚，重重的踹在了守宫监的城门上。

    ‘轰’的一声大响。

    守宫监的城门口正上方，离地五六丈的高度，点点火光闪烁，城墙上的金属灯架上，一排百多盏极大的牛油灯盏猛地亮起，明亮灯光照得守宫监门前的小广场一片雪亮。

    ‘咔咔’机括声响起，就在离地六七丈的高度，城墙上一扇扇金属暗门开启，露出了一个个一尺宽的射击孔。

    近百名身披铁甲，手持强弩的精悍甲士面无表情的从射击孔后露出了上半身，手中强弩指向了刚刚跑到小广场中间位置的司寇台所属。

    “止！”

    一名头戴斗笠，身上隐有血迹的司寇台所属猛地举起左手，用力握拳，呵斥了一声。

    数十名司寇台所属同时停下了脚步。

    他们一字儿排开，站在小广场上，抬头看着射击孔后的那些甲士。

    “我，司寇台铁千军，奉命追捕江洋大盗三尾黑蝎兄弟三人，还请诸位行个方便。”

    ‘咕咚’声中，逃到守宫监门前的两个汉子同时跪倒在地，朝着紧闭的守宫监大门重重的磕了一个头：“我们兄弟三人，诚心加入守宫监，愿为门下走狗，为监公卖命！”

    “规矩，我们懂！”

    两个汉子几乎撕心裂肺的嘶吼着。

    司寇台所属中，几个汉子猛地踏前了两步。

    城墙内，射击孔中，沉重的弓弦声炸响，几根一尺半长纯钢弩矢破空袭来，重重的落在了几个司寇台所属的脚尖前。

    弩矢的力道太大，青石铺成的地面被弩矢硬生生射透了两寸，弩矢深深扎在石板中，弩矢震荡，发出‘嗡嗡’的闷响。

    铁千军呵斥了一声，几个冲上前的汉子咬着牙，不甘愿的后退了两步。

    ‘嘎嘎嘎’，刺耳的门轴摩擦声响起，铁木包钢，厚达二尺的守宫监城门开启，一名穿着青色锦衣，手持拂尘，生得面白无须、小鼻子小眼的小太监‘咯咯’笑着，在一大群人的簇拥下快步小跑了出来。

    小太监身后，那些白衣男子尽是一身白色锦袍，袍袖上绣了三爪守宫（壁虎）的纹样，头戴四方黑帽，脚踏厚底黑靴，腰间扎着一寸宽的黑皮带，佩着三尺六寸长的雁翎刀。

    有些白衣男子的腰间，还挂着铁链、镣铐等物。

    还有十几名白衣男子的身后，背着重弩强弓，腰间佩着箭壶。

    卢仚还看到，殿后的几个白衣男子，他们除了佩刀，居然还手持丈八马槊、鎏金虎头枪、青铜狼牙棒等重兵器。

    和司寇台所属相比，司寇台这数十条汉子，精悍、精锐，宛如一支令行禁止的军队。

    而这守宫监的下属嘛。

    他们每个人的气息都很强悍，都很凌厉，甚至很多人身上煞气隐隐，一个个都是虎狼之辈，但是相互之间毫无默契可言，你说他们是一群‘乌合之众’倒也没错。

    小太监没搭理跪在地上的兄弟两个，他挥动着拂尘，摇摇摆摆的来到了铁千军面前，笑嘻嘻的用拂尘拍了拍铁千军的肩膀。

    “得了，这儿的事情，咱家接手了。”

    “去吧，去吧，别自讨没趣！”

    铁千军咬牙，‘嘎嘣’咬牙声，连在后面的卢仚都听得清清楚楚。

    小太监猛地退后了两步，他大惊小怪的叫道：“唉哟？你还想打人？”

    更高处，足有百丈高的城墙上方，更多的灯笼火把亮起，更多的铁甲甲士从城墙垛儿上探出了头来。

    百丈高的城墙，放平了几乎有一里地，寻常人走都要走上许久。

    这么高的高度，普通人想看清上面的人长什么模样都艰难。

    这么高的城墙，从上面丢一颗鸡蛋下来都能打死人。

    弓弦声响起，城墙上的甲士拉开了强弓，架起了硬弩。

    铁千军的面皮白了一白，他咬牙道：“好，我们……走！”

    小太监猛地抢上前两步，一把抓住了铁千军的肩膀：“哎，还有一个人，留下。留下他，或者你们一起留下！”

    铁千军的身体剧烈的哆嗦了一下，他咬着牙冷声道：“他们是杀人无算，祸害了无数百姓的恶徒！”

    小太监没说话，他只是飞起一掌，一耳光抽在了铁千军的脸上。

    ‘啪’！

    小太监的耳光没什么力道，但是这一耳光侮辱性质极重。

    铁千军身边几名司寇台所属愤然拔刀。

    箭矢落下，势如奔雷，几名拔刀的司寇台所属，每人都是右肩中箭，箭矢力道极大，几人身上的犀牛皮软甲挡不住箭矢，被箭矢入口三寸，箭头穿透了肩膀。

    几个司寇台所属痛呼，连退好几步！

    小太监笑看着铁千军，慢悠悠的说道：“你们敢动守宫监的人，你们想造反不成？”

    铁千军咳嗽了一声，沉默一会儿，艰难的向小太监鞠躬行了一礼：“不敢，不敢，我司寇台所属，一心一意忠心朝廷，不敢。”

    举起左手，铁千军轻轻一挥：“放人，我们，回去……三尾黑蝎的案子，算是结了。回头，把案卷递交守宫监就是。”

    司寇台所属身上的锐气瞬间荡然无存，他们一个个低下头，归刀还鞘，有气无力的跟着铁千军，一步一步的离开。

    那刚刚挨了十几刀，小腿上箭伤还在流血的汉子‘哈哈哈’狂笑着，艰难的挣扎起来，一步一步的朝着守宫监的大门走来。

    “大哥，二哥，我们以后，也算是吃上皇粮了！”

    “哈哈，哈哈，司寇台，还有其他衙门的狗腿子，再也拿我们没办法了！”

    大汉猖狂的笑声中，卢仚轻轻走出街口，悄无声息来到了小太监身边，朝他拱了拱手。

    “这位小公公，小子卢仚，素闻守宫监求贤若渴，只问实力，不论出身。小子不才，今日是特意来加入守宫监的。”

    “请问，要办什么手续么？”

    小太监被突兀出现在身边的卢仚吓了一跳，他猛地退后了两步，正要放声呵斥，猛不丁的见到卢仚刚毅阳刚的面庞，以及魁梧挺拔的体型，小太监眼睛顿时骤然一亮。

    “哟，我们守宫监，可不是什么下三滥货色都收的。”

    “不过，看你这身板，像是条好汉子。”

    “来罢，跟咱家进来吧！”

