
　　英国的话费可不怎么便宜，所以梁恩干脆开车去绿宝石旧货商店和皮尔斯面谈。当他把车开到杂货店门口的时候，发现不远处的停车场上停着一辆红色的集装箱卡车。

　　“早上好，墨菲叔叔。”进门之后，他意外的发现除了皮尔斯本人以外，他的父亲老皮尔斯也在店里。

　　“早上好，劳伦斯。”打了个招呼后，老皮尔斯向着门外走去。“你们两个先聊，我出去检查一下那辆卡车，毕竟跑长途车况非常重要。”

　　“你父亲不是说要过退休生活吗，怎么这次也要去？”看着老皮尔斯从房间里离开并关上门之后，梁恩按耐不住心中的好奇向柜台后的皮尔斯问道。

　　“这也是没办法。”皮尔斯耸了耸肩。“去那边的话，想要带回战利品而不是原地低价处理掉的话就必然要有一辆大卡车，但问题在于咱俩都不会开那种大车。”

　　“考虑到这次行动的保密性，所以最后我只能把我的父亲叫上了。好在当年他做生意的时候也是整个西欧到处跑，所以不但路况熟，同时也有那方面的驾照。”

　　“这简直是太幸运了，对了，那个管家为什么要给你借这辆车啊。要知道，没有人会无缘无故对另外一个人好的。”

　　“放心啦，这主要是那个管家对上次咱们被那个俄国大亨涮了以后做的补偿。”皮尔斯双手摊开说到。

　　“毕竟上次那个活是他介绍的，但他也没有想到对方能把事情做的那么绝。在这种情况下，为了挽回名誉，他愿意在这方面向我们做出一定的补偿。”

　　“对我们而言，一处东德国家储备仓库的拍卖资格与一辆集装箱卡车租借是非常重要的，甚至关系到我们的职业生涯，但是对那个管家来说，这些支出远远比不上他们家族的名誉。”

　　“也就是说，我们可以算是各取所需了。”听这么一说，梁恩也放下了心。“这样也好——咱们什么时候出发？”

　　“三天之后吧，虽然现在欧盟一体化，我们把车从这儿开到德国并不算太麻烦。但好歹也是横跨几个国家的长途旅行，所以最好能够做一些准备。”

　　从伦敦到莱比锡的直线距离也就是八百六十多千米，坐飞机可能要不了一个小时，哪怕是开着货运卡车中间不停的话，一天时间也就足够了。

　　只不过因为卡车只有老皮尔斯一个驾驶员，外加上过境的一些手续比较麻烦的原因，所以梁恩他们三个人在出发后的第二天中午才驾驶的那辆大卡车驶入了莱比锡的市区。

　　在老皮尔斯的带领下，三个人轻车熟路的把车开到位于市郊的一个专供长途卡车司机休息的停车场中，然后开始安排接下来的行动计划。

　　“拍卖会明天才开始，所以我觉得我们今天可以去看看那个库房。”等车停稳之后，梁恩翻着手机上的地图说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我查了一下地图，那片库区位于一处废弃的铁路支线边上，距离这里只有七百多米，完全可以走着过去。”

　　“居然这么近。”皮尔斯一听立刻凑了过来看着梁恩手上的地图。“如果这样的话，提前看一下也是好的，至少能够做到心里有数。”

　　“好吧，你们两个年轻人去吧，我就在这里看车。”老皮尔斯听了梁恩他们的计划后说道。“对了，出去的时候记得把配件箱里的东西带上，还有，在天黑之前一定要回来。”

　　“明白——”梁恩和皮尔斯异口同声地说道，接着从座位背后的工具箱中一人取出了一根小臂长短的钢管塞到了衣服里。

　　之前他们开车在路上的时候就已经发现进入德国东部地区后，周围的整体状况和西边比明显差了不少。

　　外加上这个停车场周围的围墙上涂满了各种涂鸦。所以他们在离开车的时候自然会针对这方面做一些准备。。

　　“这个地方有些不对。”看着周围破败的房屋与墙上的那些涂鸦，梁恩下意识的把棒球帽的帽檐压低了不少。因为他发现街边涂鸦中有不少和二战的德国有关的内容。

　　“你说的没错，这应该是过去的一片带有各种生活设施的工业区。”皮尔斯同样也做了一个下压帽檐的动作。“但现在已经被废弃了，而且还好像被某些极右翼的家伙占据着。”

　　“是啊，这个地方明显对我不怎么友好。”梁恩看着旁边恨不得把自己脸遮住的皮尔斯皱起了眉头。“我是亚裔，在这种地方自然危险，你可是一个纯正的欧洲人啊。”

　　“欧洲人和欧洲人是不一样的，我们爱尔兰人处在欧洲人口鄙视链的底端，和波兰人差不多一个档次。在那些混蛋眼中地位可能还没你们这些华裔高。”

　　值得庆幸的是，虽然周围的环境看上去比较糟糕，但因为现在接近中午的饭点，所以路上一个人也没有。因此两个人非常顺利的抵达了目标。

　　目标是一处占地面积非常大的仓库，位于一处已经长满野草的铁轨旁边。只不过两个人来到已经褪色的黑色大铁门前的时候，发现这个铁门甚至连锁门的那个大锁都已经锈死了。

　　“里面没人吗？”皮尔斯问道。围着仓库的围墙转了一圈之后，他们硬是没有发现能进去的地方。而在敲了半天门之后，里面也没有任何的回应。

　　“应该没有。”透过门缝看了半天后，梁恩觉得很可能这扇门都是在冷战结束后就没有被开启过。

　　因为透过门缝，他发现原本应该是水泥铺的场地上居然积了厚厚的一层泥土，甚至上面有不少地方已经长出了草。

　　开始的时候，梁恩还计划着用卡牌侦查一下情况。但结果却发现这个仓库修的和堡垒一样，哪怕离仓库最近的一堵墙距离仓库本体也超过了5米，远远超出了卡牌侦查的范围。

　　“这最早很可能是属于东德军方的仓库。”发现金手指暂时没用后，梁恩老老实实的观察起了周围的环境，很快，强化过的观察力就让他发现了铁门上的一些端倪。

　　因为把铁门上的泥灰弄掉之后，他发现两扇铁门中每一扇的中间都有一块后来补上的黑漆。

　　而用抹布蘸着随身携带的一小瓶汽油擦了擦后，油漆下方露出了一截麦穗和一段黑红黄三色的飘带。

　　“军方的仓库，难怪——”皮尔斯露出了一个了然的表情。

　　刚才侦查的时候他也发现这座仓库的外墙无论是高度还是厚度都比正常的铁路仓库大的多，而且从围墙破损的地方能看出里面甚至加入了钢筋。

　　“看来这是个好消息。”两个人返回停车场的路上，梁恩说道。“至少我们能够确认这个仓库足够坚固，而且当年等级也比较高。里面很可能会有不少有价值的物品保存下来。”

　　“没错。”皮尔斯在旁边赞同的点了点头。“最重要的是，这里面应该很长时间没人进去过了，那些好东西应该没被搬走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，013 目标，莱比锡免费阅读。https://xs.23sk.com 