    先知雪拉显然有些诧异，皱着眉头，一脸不相信地转过脸来……

    21果然，便看到了诺兰动作狼狈地骑在一只幼黑龙的身上，手忙脚乱地取下栓在其脖子上的腰带，然后便被小龙地用力挣扎甩飞到地面……

    -

    “喂喂！我之前不是说地很清楚，不要太过破坏我创造的境之生态？可你现在已经不仅仅是破坏的问题，更严重地，竟然把里面的东西带出来了，这可是很过分的违规行为！”雪拉忍不住大声地抗议道。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没有办法啊，雪拉大人！”诺兰一面从地上爬起身来，抽出法杖，摆出战斗防御的姿势，一面大叫解释道，“我根本打不过那些成年龙，小龙也只有实力一对一！而且啊，这些幼龙虽不算大，个头似乎刚刚好足以塞进你打开的境门，可是，谁知道它真的可以被我带出来呢？我只是试试看，不能全赖我的！“

    先知雪拉对于小妮子这番语无伦次，强词夺理的论调很是气结，但现在却还不是教训她的最好时机，毕竟，这孩子的面前，还摆着一只活生生的小龙有待解决。

    于是，先知淡淡地哼了一声，且手下的鱼竿及鱼线这时微动了一下，看来是有小东西上钩，她便暂时地转回注意力，打算钓上水下的猎物，呆会儿再找诺兰秋后算账。

    -

    返回了索尔加冰原之绿洲，返回了先知雪拉的身旁，诺兰内心瞬间溢满了安全感，出手变的更加自信起来。

    圣罚和圣祈法术轮番使出，在小龙被金光四射的法术击地睁不开眼地同时，诺兰蹿上蹿下地体术、惩击一起上，虽然也被小龙狠咬了几口，受伤严重。但，顶着先知赋予的光轮守护，自身又是牧师可以不断回复，战斗了将近二十分钟后，她还是成功击败了小黑龙。

    站在小龙的尸旁边等了一小会儿，待那身体化为灰烬融入土地之后，在地面上留下了一截龙牙和一个红光闪闪的战利品，从形状判断，那红色的物品定是“黑龙之心”了。

    -

    没心没肺的诺兰这时内心的兴奋，早已盖过了会被先知雪拉的责备的抱歉，便捧起龙牙和黑龙之心，来到了正在收线的先知面前——

    这时，先知突地向空中甩出鱼竿，鱼线接连的那一头飞起一只长有宽大透明鳞翅的鲤鱼状生物，扑闪着翅膀意图甩掉含在口中的鱼钩，可惜先知在收线的同时轻松出一法术，那“鲤鱼”瞬间就被其抓牢在了手中。

    “我本想烤条飞翅鱼犒劳下你的。”雪拉面无表情斜了眼诺兰一眼，“不过你这孩子实在太不懂规矩了，鱼是没得吃了，呆会儿给我乖乖反省，以后再也不准胡乱破坏我的规矩！”

    诺兰似乎完全没有在意先知的责备，捧着战利品，一脸兴奋地自说自话道：“雪拉大人，你看，我拿到黑龙之心了！——没想到真的可以从黑龙之境里面带出小黑龙来！每一次我踏入你编织的境中时，都会感觉被一股力量一下子给吸了进去似的，就想碰碰运气——没想到真的可以呢！真的可以把小龙拉过来一对一的打，这样我才有机会赢，是不是很棒？！”(未完待续。)