    秦少辰摇头：“我没事。”

    他一向说一二不二，苏墨只好照办，低头出去订餐厅和花，却见陆之乾蹑手蹑脚地躲在一边偷听，不禁嘴角一抽：“陆少，您这样，有点猥琐，有损您在公司万千少女老阿姨心中的形象。”

    陆之乾嘴角一抽，光明正大地从门后钻出来：“啧啧，你们秦总谈个恋爱春情荡漾就算了，怎么小墨墨你也跟着变脸似的都会打趣本少爷了？以前逗你十句都放不出一个屁来。”

    苏墨：“……”

    以前秦总也没有这么接地气，他自然嫁鸡——跟随主子的脚步，才能摸清楚老板的心思，稳固工作本职啊。

    “你老板这是要玩情趣了？送花吃饭多没意思啊，不如去我的俱乐部，我给他们准备一个狂欢party，一脚踩下去满地都是情调，说不定还能刺激各种兴趣爱好促进夜生活和谐啊。”陆之乾摩拳擦掌地开始出馊主意，苏墨恢复一张冰山脸，“陆少，由此可见，您没有真爱很正常。”

    陆之乾挑眉：“我没有真爱？我从发育起，不对，我从记事起，真爱就跟蚂蚁一样多不胜数，你看一眼都能得密集恐惧症那种，你拿我和秦少辰这种万年老光棍比，简直是侮辱我的魅力。”

    苏墨面无表情地收起手机：“陆少，秦总像你这么大，已经娶妻生子了。”

    陆之乾嘴角一抽：“商业联姻有什么好得意的？你哥哥我纵情欢场什么样的天姿国色没有见过？用得着吊死在一棵歪脖子树上自虐吗？你们家秦总的儿子要是没有我这么多年兢兢业业的教诲，能长成这么根正苗红的吗？没有那小子掺和，你老板那种臭脾气冰块脸老铁树能让许苒多看一眼？”

    “陆少，友情提醒。”苏墨推了一下眼镜，“因为您对小少爷兢兢业业的教诲，导致秦总和许医生没办法光明正大地谈谈恋爱，秦总父子俩成了情敌，谁是罪魁祸首？”

    陆之乾嘴角一抽：“干啥？往我头上扣屎盆子？”

    苏墨侧身看了一眼秘书室的方向，见一道人影飞快消失在门口，拧眉，淡淡道：“秦总让徐医生为小少爷做心理辅导，可是小少爷聪慧又有戒备心，大概需要换一个心理医生了。”

    陆之乾：“……”

    看我干嘛？

    小爷我只会泡妞，不会奶孩子。

    这下不用苏墨赶人，陆之乾麻溜溜走了，打算留在项目上兢兢业业地卖命，省的被秦少辰抓壮丁，回去应付小恶魔。

    苏墨看他离开，松了一口气，快步走到秘书室敲门，小秘书很快来开门，还有些惊讶：“苏特助，秦总有什么吩咐吗？”

    苏墨不动神色地扫了一眼办公室，见洛秘书正在和一个新人秘书说话，浅蓝色的碎花裙摆和深色的尼龙大衣随着她比划的动作轻轻晃动……

    “秦总中午有事，一个小时内准备好下午要用的会议资料，洛秘书，你亲自去策划部走一趟，盯着下午会议上要汇报的月度活动策划。”苏墨看着惊讶的洛秘书，“带秦总的话，如果这一次策划书不行，让部长直接去人事部辞职。”

    洛秘书脸色变了变：“……是，我这就去。”

    等到苏墨离开，洛秘书捏紧拳头，推开被她临时拉来讨论工作的小秘书，冷着脸出门打电话，对方好一会儿才接，声音有些疲倦：“洛秘书，怎么了？”

    洛安安对于洛袖添每次工作时间通电话都公事公办的洛秘书三个字嗤之以鼻，可骨子里怕她，也不敢说什么。

    “姐，秦总竟然要动策划部，那可是你亲手从对家挖来的人，秦总这么做，不是打你的脸吗？”洛安安焦急道，“是不是因为我替你转交巧克力被那个女人截胡，又吹了枕头风？”

    洛袖添冷声道：“工作时间，你做好分内的事情……”

    “姐，你别这么高高在上不食人间烟火了行不行？你再不行动，秦总就要被人抢走了，你送给秦总的手表，他给退回来了。”洛安安深吸一口气，“今天下午要开部门会议，若是换了以往秦总肯定中午留在办公室加班加点，可我刚刚听到苏墨订了餐厅和花，秦总这种工作狂，什么时候也知道讨女人欢心玩浪漫了？”

    她越说越生气，没注意到洛袖添呼吸冷了下来：“洛安安，那块手表我快递回家里，什么时候要你转交了？”

    “我——”洛安安心虚，有些恨自己嘴快，“我知道你想给秦总一个惊喜，所以……”

    “洛安安，你是秦氏集团的秘书，不是我的间谍。”洛袖添带了火气，“你再这样公私不分，主动从秦氏集团请辞，不要闹得两家人都难看。”

    洛安安心里委屈又愤怒：“洛袖添，我是为了你好，你不要不识好歹。你年纪也不小了，为了等秦少辰耽搁到这个年纪，除了我还有谁为你这样着想？”

    洛袖添：“你是为了谁，大家心知肚明，戳破了窗户纸就难看了。”

    “……”洛安安捏紧了手机，就要挂电话，她是不敢和洛袖添正面刚的。

    洛袖添仿佛有千里眼似的：“最后一句，不要插手少辰的私事。”

    洛安安忿忿挂断电话，咬牙切齿：“不识好歹，等姐夫被贱女人抢走，你就等着哭去吧。”

    快到中午，许苒还埋头在一堆复杂晦涩的医学资料当中，争取用最专业的一面给病人家属吃一颗定心丸。

    小林犹豫了一下：“许医生，你中午想吃什么？要不我给你带回来吧？”

    医院有食堂，不过许苒废寝忘食的样子，大概不会想跑一趟，小林也习惯了：“要不然下午还有坐诊病人，你熬不住的。”

    许苒头也不抬，翻了翻打印出来的密密麻麻的手术资料：“不用了，我不饿，你去吃吧。”

    小林欲言又止，还是关上门出去了。

    刚下楼，另外一个和她关系好的小护士小赵气喘吁吁地跑过来：“小林，许医生呢？”

