    明明……我已经回到马林梵多继续当海军了，难道在钓鱼的路上依然要继续“空军”？

    不认同！

    这种事情绝对不能认同！！

    亚恩双手紧紧地握着手中的鱼竿，目光死死地盯着鱼漂的任何一点动静。

    这六年来，鲁斯卡伊那岛的生活谈不上有趣，亚恩每天除了修炼之外，更多的闲暇时间只能寄情于钓鱼这一项锻炼心境的运动。

    只是在空与荧还没有长大之前，霸王色霸气乱放之下，几乎所有靠近鲁斯卡伊那岛的鱼都是常年昏迷的状态。

    等空与荧长大了一点，渐渐学会了怎么控制霸王色霸气，起码不至于情绪稍有激动就会主动释放之后，每次亚恩钓鱼之时他们总是在身边嬉闹，严重影响鱼儿上钩。

    本以为……

    本以为……回到马林梵多之后，状况会有所改变……

    ‘不，不会的，只要用足够的耐心与绝对的信心……’

    亚恩喃喃地说着，精神越发地专注，甚至专注得丝毫没有感觉到时间的流逝。

    时间也一点点地悄然过去，直至黄昏将至。

    时刻注视着鱼漂的亚恩，眼睛从泛起一丝血丝到渐渐麻木。

    没鱼！

    根本就没有鱼儿上钩！

    这一刻，亚恩严重怀疑这片大海根本就没有鱼的存在！

    “啧，跟我的技术没关系，明天换个地方继续。”

    亚恩缓缓地收线，表情平静地对着一旁站在桌子上啄食水果当小零食的小金说道。

    “今天没能打破过往记录，你需要负主要责任，毕竟这是你找的地方，明白吗？小金。”

    “啾？”

    “回去，空与荧如果问起收获，你记得先认错。”亚恩将收起来的鱼竿递到小金的面前，提醒道。

    小金将鱼竿收回了城堡之余，一副习以为常的姿态叫唤着。“啾啾~”

    “今天又是收获满满的一天，为下一次的成功积累了充足的经验~”

    亚恩站了起来伸了个懒腰，信心十足地说着，然后简单收拾了一下东西之后，迈着轻快的步伐踏上回家之路。

    只要老子不尴尬，谁知道老子今天没钓上鱼？

    而小金将所有东西都重新存放回体内的城堡之后，“扑通扑通”着落在亚恩的肩膀处站稳，也学着刚刚亚恩的动作伸了一个懒腰。

    ‘又是陪主人钓鱼的悠闲一天，鸟生啊~总是这么充实又枯燥无味~~~’小金砸了砸嘴巴，眼睛微微眯着，流露着智慧的光芒。

    不过在亚恩走到半路之时，却是忽然想起了什么，脚步一顿，险些让没站稳的小金栽了下去。

    旋即，亚恩径直转身，然后就朝着马林梵多后方的海军小镇绕了过去。

    海军本部马林梵多，除了汇聚了整个海军绝大多数的精锐将士之外，还有许多的海军家属也同样居住在这座岛屿之上。

    当然，他们并非是居住在马林梵多的军事区域之中，而是在岛屿偏僻一角的小镇之上。

    并且这个小镇还肩负着马林梵多的商业娱乐悠闲消遣等等功能，除了一些不被海军所允许的商业交流之外，几乎是该有的东西都有。

    所以……

    亚恩顺利地拖着一条大鱼回到了自己的庭院之中。

    “汉库克、空、荧，我回来了。”亚恩底气十足地叫着。

    下一刻，那条足足一人高的大鱼被亚恩丢在了庭院之中，亚恩则是昂首挺胸地对着汉库克、空还有荧说道。

    “今天的收获还算不错，不过那些半人高的小鱼我都放生了，看这一条长相还不错，顺便就带回来了。”

    看着面前这条在草坪上活蹦乱跳的大鱼，荧的眼睛流露出不可思议的神色，就仿佛忽然发现有一天自己的父亲变成了光似的，不可思议地喃喃道。

    “骗人的吧？父亲大人打破了‘绝对钓不上鱼’的可怕诅咒？”

    汉库克则是没有丝毫怀疑，毫不吝啬地表示着对亚恩的崇拜。“亚恩大人你做到了，钓到了海王类之外真正的鱼！”

    而空则是观察着草坪之上那条看上去依然新鲜无比的大鱼，眼神之中流露出了几分思索的目光，喃喃道。

    “丁克马鱼，习性生存在浅海上层区域，一般常见于伟大航路红土大陆附近海域，的确是能够通过垂钓的方式钓上来的鱼……”

    “鱼嘴处也有着鱼钩拉扯挣扎的痕迹……”

    将空的喃喃自语全部听在耳中的亚恩，嘴角隐晦地浮现一丝得意。

    小样，就你还想看穿你父亲大人的高明？我怎么可能会犯那种低级的错误，你还早了一百年呢！

    “汉库克，这鱼新鲜，今晚就熬一些鱼汤吧。”亚恩平静地说着，仿佛是在说起什么稀松平常的小事。

    汉库克闻言，不禁有些犹豫了起来，说道。“这个，亚恩大人，这么珍贵并且记得纪念的东西，要不还是做成标本挂起来吧，直接吃了会不会太浪费？”

    “不用……”

    亚恩摆了摆手，不以为然地说道。“凭借着我的垂钓技艺，这种程度的猎物不值一提，正好熬些鱼汤给空与荧尝一尝。”

    “那好吧……”

    汉库克点了点头，旋即随手将那一条人高的大鱼提了起来往厨房走了进去。

    很快，一大锅香喷喷的鱼汤就被汉库克呈了出来，以及各式的菜肴摆满了一桌子。

    不过，就在亚恩即将准备宣布开动之时，庭院大门骤然地踢开。

    “嘭！”

    “混小子，你今天跑哪里去了？什么这么多重要会议都是霍普少将代你出席。”

    战国元帅气冲冲的声音，由远到近飞快地靠近，径直地闯了进来。

    “爷爷~~~”

    然而，随着荧一声甜甜的叫喊，战国元帅的脸色顿时多云转晴，一把将小跑了过来的荧抱了起来，慈祥地说道。

    “荧，准备吃晚饭了吗？”

    “嗯呐，今天父亲大人钓了一条大鱼呢，可香了，爷爷要不要也尝一尝？”荧问道。

    战国元帅闻言，微微一愣，不解地说道。

    “钓鱼？怎么可能？前几年科学部队不是才在马林梵多周围布置了一圈驱赶鱼类与海王类的特别装置吗？难道这么快就失效了？”

    “当啷~”

    霎时间，在战国元帅出现之后表情始终平静的亚恩，手中的餐具骤然滑落。

