    杨红霞结束了一场持续6个小时的漫长会议，拖着疲惫的身心回到自己的办公室，助理小叶立刻给她端上来一杯红茶，那醇厚的茶香，回味悠长的甘甜，让杨红霞总算是恢复了一点精神。

    “今天有什么比较重要的事情吗？”

    小叶有条不紊地汇报工作：“各平台与夏言的合同已经改签完毕。章幼菱和《巡天记》的演出合同已经签好，11月5号开始进组……”

    杨红霞一一听取着小叶汇报的工作，不时给出意见，查漏补缺，或是让小叶记下某事，在某个时间段再次提醒自己。就这样，花了半个多小时的时间，杨红霞才将积压的工作大致处理了一遍，也才有时间关注其他事情。

    比如，某个疑似在拱自家白菜的猪。

    “林泛那边情况怎么样？”

    “《天籁》第二期的反响非常好，林泛的新歌数据也很不错，一下子就冲上了原创音乐榜单。今天还收到了很多邀请，都是想跟林泛合作的。一个综艺、两个访谈、三个广告，还有五个商演活动。”

    娱乐圈就是这样，一个人火了，各种邀约就都来了，然后大众就会发现，某个时间段之内，好像到处都是同一个艺人的身影。

    这也是没办法的事，节目邀请嘉宾看的就是咖位和人气，人气嘉宾总比大咖好邀请一些。

    而人气嘉宾也需要通过各个平台各种综艺，来稳固自己的人气。或是艺人背后的经纪公司急着捞钱等等原因，于是就出现了艺人频繁出现在大众视野里的情况。

    这种事情无法避免。

    杨红霞一般都不会替林泛做主，这些邀请都让小叶直接转告给林泛，林泛表示想要接下来了，杨红霞才会接手后面的事情。

    小叶顿了一下：“不过，我听说，好像有不少公司在尝试接触林泛，看能不能跟他签约。”

    杨红霞点头：“嗯，还有别的事情吗？”

    小叶愣了愣，霞姐都不担心林泛会被别家公司签走的吗？

    杨红霞确实不是很担心。

    白菜是自己家的，林泛就算是被其他公司开出的条件给挖走了，也会提前跟夏言打声招呼。

    不过，杨红霞觉得，林泛大概率是不会被签走的。

    如果这个家伙那么好签，自己早就把他给签下来了，还能留给别人？别家能开出的条件，杨红霞相信自己也能跟高层申请到。在同样的条件下，林泛会选择哪家公司，这不是显而易见的吗？

    比起这个，杨红霞更担心林泛不知道什么时候懒病犯了，突然不想录节目了！

    “你跟小万多联系联系，关注一下林泛的状态，如果发现他有什么异常征兆了，就给我，不是，直接给言言打电话！”

    什么样的才叫异常征兆？

    而且，林泛的事情为什么要给夏言打电话？小叶感觉自己好像知道了点儿什么不得了的东西！

    怎么办？我该当作自己知道还是不知道的好？

    ……

    花海岛，林泛客客气气地送走了程明，又给刘正言打了个电话解释了一下，免得双方刚刚建立起来的友情就这么被破碎掉了。

    只是刘正言并不放在心上：“我也就是帮忙搭句话，能不能成是你们之间的事情，不会影响到你我的交情。虽然我听说公司开出的条件很不错，但是我也不劝你，年轻的时候能够坚持自己的主见，这是一件非常难得的事情。”

    听刘正言这么说，林泛就放心了。

    “不过，如果你确定要签公司，还是早做决断，不然会给人一种待价而沽的印象，对你的声誉不太好。

    如果你真的哪一家都不想签，也最好早点儿放出消息。

    不然，这些娱乐公司争来争去得不到一个结果，呵呵，说不好会做点儿什么事来恶心你。”刘正言劝了一句。

    林泛无声地叹了一口气，真心实意地感谢过刘正言之后，挂断了电话。

    这已经是林泛第二次，不，是第三次被人追着签订经纪合约了，而且开出来的条件一次比一次好。

    第一次是在《晨星》大厂里，不过那个时候，经纪公司看中的是林泛的流量人气，单纯只把林泛当成一个短期捞钱的工具罢了。

    林泛当时如果签了，就会像那些爆火的爱豆一样，被经纪公司疯狂收割完粉丝韭菜之后，扔到一边，让林泛自生自灭。

    第二次是林泛发布了《无地自容》之后，这首歌的出现，让嗅觉灵敏的经纪公司察觉到了林泛的才华，都纷纷赶来趁热灶。

    这个时候给出的合同就上了一个台阶，林泛拥有了跟经纪公司谈判的资格。

    第三次就是现在，林泛通过《天籁》这个节目，通过连续交出的作品，通过与其他嘉宾的交流，让整个娱乐圈，甚至是普罗大众都认识到，林泛的实力不仅如此！

    以前，歌红，人不红！

    现在，歌红，人也红！

    林泛不仅仅能够创作出《无地自容》这样的歌曲，还能创作出更多的优秀歌曲！

    第三期节目虽然还没有播出，但是林泛第二次战胜了惠巧丹的事情却在圈子里传开了，节目组因为林泛，不得不启动复活赛来挽救惠巧丹，更是惊爆娱乐圈内的从业人士！

    《情非得已》的音源甚至可能已经上了很多人的办公桌，被很多音乐人听到了。

    从《我在那一角落患过伤风》到最新的《情非得已》，林泛一共创作了11首歌，都快要凑成一张专辑了！

    更关键的是，林泛创作的每一首歌都很受欢迎，在天籁音乐和快音上的数据一直都很不错。任何一首歌，单独拿出来，都足以成为专辑的主打歌！更不要说，这11首歌质量都这么高！

    如果林泛是一个正经歌手出道的艺人，凭着现在的成绩，都能够自称实力派歌手了！这让各大娱乐公司再也坐不住了，纷纷向林泛伸来了橄榄枝，想要把林泛签到自己公司里。

    正如刘正言所说，不管是接受还是拒绝，林泛这个时候，该表态了。

    这种事情，当然是找专业人士解决了。

    林泛非常自觉的给杨红霞打了一个电话，将事情都跟她说清楚了，末了还加了一句：“霞姐，我这边的事情，让你为难了吗？”

    轻轻的一句话里蕴含了太多的关心，杨红霞心一暖，笑了“为难倒不至于，就是有点儿烦。你放心吧，你不想签经纪公司的消息，我会帮你散布出去的。只要你还保留了合作的意向，其他娱乐公司也不是非要如何。和气生财嘛。”

    林泛就放心了。

    杨红霞突然话锋一转：“不过……”

    “不过什么？”

    “不过，你就要开始考虑《天籁》结束之后的工作了。”

    林泛无语，节目才录制到第三期，这就要开始考虑后面的工作了？林泛真的很想跟杨红霞说一句，我打算休息一段时间。

    哥出道是为了还债，不是为了996啊！

    但是又怕杨红霞会气得直接飞过来暴打自己一顿，林泛还是忍住了：“我会好好考虑的。”

