    G36星球，剧情仍在正常发展！

    “你很好，竟敢忤逆我的命令！”

    混道童子望见被踢到匾牌上的锦盒，目光森寒，一双斜眼眸子，在方修身上上下扫视。

    若不是他《演员的自我修养》考了满分，只怕这会早就笑出了猪叫声。

    按照剧情设计，万药山冲突，将会确定方修前期剧情的第一个小反派BOSS。

    这场戏，如果方修乖乖听混道童子的安排，站在混道童子一边，就会得罪李苍舟。

    那么，在接下来的一战中，混道童子必须死，留下李苍舟在未来一段剧情中，不断找方修的麻烦。

    但如果，方修选择中立，或是站在李苍舟的一边。

    就会得罪混道童子，那么李苍舟就必须死。

    “哈哈哈，混道，你现在还有什么话说！”

    李苍舟得意大笑，笑的眼泪都出来了！

    出场既终结。

    “无话可说，听闻李苍舟师兄的剑法，已入大成，师弟正想领教一二！”

    混道童子狞笑。

    只见他耳垂上，两枚风火轮迎风而涨，化为锅盔大小，被他踏在脚下，拖着他的身体，升入空中。

    “冷炎异火枪！”

    混道童子一声低喝，手中冒出森白火焰，将手中长枪包裹，他斜枪向天，枪尖直指苍穹，红缨猎猎，在异火中分外鲜明。

    “我有一枪，可刺破云霞！”

    混道童子气势暴涨，整个人如枪矛一般射出，身体飞掠，几乎与地面平行。

    “我，刀剑双雄！”

    李苍舟一拍胸脯，张嘴一吐，一枚牙签大小的小剑飞出，也是迎风暴涨。

    眨眼间化为一柄三尺七寸的长剑。

    他一手握剑，一手攥刀，剑刀在身前交击，发出震慑灵魂的尖锐摩擦声。

    一道肉眼可见的音波，迅速扩散。

    混道童子冲掠之中，与音波相遇，势不可挡的冲势陡然减缓，仿佛陷入泥泞之中。

    “这么猛，直接开大？”

    方修瞪大双眼，生怕忽略高手对战的每一个细节。

    “异火，给我开呀！”

    混道童子一声大喝，手中森白冷火瞬间暴涨，周围空气都要被冻结一般，生出白雾，弥漫整个广场上空。

    长枪发出尖鸣，混道童子冲破音障，长枪直刺李苍舟喉咙。

    “来得好！”

    李苍舟扬天大笑，挥舞手中刀剑，迎了上去。

    两人于半空中，你来我往，一刀一枪一剑，不断从各种角度劈砍钻磨，铛铛作响。

    每一次交击，都有璀璨光华爆射而出，夺目炫彩。

    两人自天上到地上，又自地上打到天上，所过之处，众外门弟子抱头鼠窜，逃命不及。

    “这就是筑基修士的威能！”

    方修看的神驰向往，若不是云瑶好几次及时拉他，差点就被余波波及。

    若前世的世界，人类可以拥有这样的力量，还要什么直升飞机、轰炸机。

    制空火箭弹都毫无用处。

    筑基修士，最强单兵！

    至于金丹境的变态，差不多是战略威慑了。

    “轰”

    云空中，李苍舟一刀劈下，刀气化为匹练长虹，直接将混道童子打落地面，重重摔在广场上，将地面都砸出了一个深坑，碎石飞溅。

    “混道，你可服了！”

    李苍舟傲立云空，刀剑抗在两肩，充满强大自信。

    “呸”

    尘土飞扬中，混道童子跃出土坑，他擦了一把脸上的尘土，战意昂扬，持枪而喝：“吾辈修士，何惧一死，纵然一去不回，此战又如何！”

    方修：“……”

    若不是人多，他差点唱了出来。

    混道童子此时也再次跃起，他手中长枪飞缩，枪影重重，又和李苍舟战在了一起。

    长枪在混道童子手中，九浅一深，右三左三，摆若鳗行，进若蛭步，枪势越来越猛，杀的李苍舟逐渐招架不住，脸色潮红，忍不住大声嘶吼，口水**，溅了两人一裤子。

    “啊”

    慕然间，混道童子一声暴喝，枪尖一挑，竟将李苍舟的大刀挑飞，斜插在了方修的脚下。

    吓得方修连退数步，脸都白了。

    混道亡我之心不死。

    “李师兄，再见了！”

    半空中，混道童子狞声大喝：“看我枪出如龙、乾坤撼动，一笑破苍穹！”

    他喝声刚落，手中长枪飞出，化为白色龙影，冲向李苍舟。

    “是你逼我的！”

    李苍舟疯狂大叫，他向着手中长剑喷出一口血水，长剑光芒陡盛。

    “剑来，看我一剑光寒十九州！”

    剧本写的是九州，但李苍舟觉得十九州更顺口一点。

    随着喝声响起，刹那之间，广场上空寒光乍闪。

    一道道森寒剑影，凭空而生。

    以李苍舟为中心，方圆五百米内，大雪纷飞，冰晶凝聚。

    一片片雪花、冰晶纵横，如一道道寒光，蕴含凛冽至极的杀机。

    “我有一剑，可开天门！”

    李苍舟剑起，万千道寒光汇聚于一点，化为一道。

    剑光璀璨，可与烈日争辉。

    “似曾相识的感觉！”

    方修仰头，被李苍舟的剑意所撼动。

    吾辈修士，敢于与日争辉。

    剑心如道心，李苍舟师兄道心如剑，定不是泛泛之辈。

    慕然间，他忽然想起前世一人。

    独臂，草鞋，羊皮裘。

    天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。

    “三色，怒火佛莲！”

    然而不等方修的情绪酝酿到极致，被剑芒压制下的混道童子陡然一声大喝，生生闪了方修的腰。

    方修：“什么莲？”

    混道童子：“怒火佛莲！”

    只见混道童子扛着剑芒的威压，艰难挺直脊背，他弃枪而立，双手朝天，平放在身前，略微沉寂。

    左手，森寒异火腾起，冰寒之力，将空间冻结。

    右手微紧，蔚蓝色异火翻腾，释放出凶悍的能量波动。

    最后，他脚下的风火轮中，也有光芒闪动，分出一股炽烈的狂暴气息。

    “合！”

    混道童子目光紧紧盯着三团能量，嘴角微微抽搐，像是下了什么决心，双手向着中间开始合拢。

    “疯子，你在干什么？”李苍舟面露惊骇之色，身形也不由自主的向后退去，他一边退一边大喊。

    李苍舟：“三种异火融合，绝无可能！”

    方修：“异火融合，绝无可能？”

    两人几乎是同时说道。

    “这将是我独一无二的斗技了吧！”

    混道童子双手颤抖道，在他手指的不断调整中，三种能量光团最终融合在一起，形成一个青白蓝三色交织的莲座。

    “果然，人类的思想是互通的，无论相隔山川海洋还是星系宇宙！”

    方修看着好像在哪里见过的莲座，口中喃喃。

    而另一旁，混道童子已经准备扔出怒火佛莲了！

