    那一道隐藏在虚空的剑光，直接将风刃斩碎，直接斩在了风和斌身上。

    风和斌也完全没有想到，慌乱之中，也顾不得自己体内肆虐的力量，只好将力量释放，来抵挡这一剑。

    但是萧辰这一剑，直接将风何和斌的防御斩开，虚空力量肆虐，斩在风和斌的身上。

    风和斌一半的身体，出现一道恐怖的剑痕，流淌着鲜血十分恐怖。

    此刻他脸色苍白，但是眼中充满了戾气，看向萧辰的目光，恨不得将其撕裂。

    现在的他，早就明白为何两道剑击会有这么大的差距了，这萧辰竟然在拿他试剑，简直是欺人太甚！

    他是何等人物，竟然被人拿来练手磨合剑招，这简直无法忍受，比杀了他都要难受。

    “啊！”

    风和斌发出悲愤的怒吼，顾不得身上的伤势，身体如一道飓风一般，向着萧辰冲去。

    强烈的羞辱感，使得风和斌完全豁出去了，不再估计自己的伤势，要和萧辰拼命。

    “风裂！”风和斌浑身包裹在风之中，如一把剑，向着萧辰席卷而过。

    萧辰脚下风之法则弥漫，身形闪烁，使得风和斌无法追上萧辰。

    “咳！”

    在追击时，风和斌体内的力量无法压制，一口鲜血吐出了出来，夹在在风之中。

    “你只会跑吗？”

    风和斌怒道，要是没有受伤，萧辰这个速度，自己一转眼就可以追上，但是之前萧辰的魔劫之力在他体内肆虐，使得他战力大打折扣。

    风和斌心中暗恨，要是自己之前不大意，也不至于被这魔劫之力折磨如此。

    他实在没有想到，萧辰的力量竟然会这么强，可以破开自己的攻击。

    本来想要将体内的力量压制出去，但是萧辰竟然拿他练剑，而现在他要追击萧辰，对方直接不和自己对碰。

    这让风和斌快要崩溃了，他停下脚步，目光冰冷，整个城堡之中，气流都在不规则流动，有着恐怖的风之真意，随意一缕风，都可以在城堡上留下一缕痕迹。

    风和斌再怎么说，也是真神五重的强者，他微微闭上双眼，不去理会萧辰。

    周身的气流完全将他包裹，风刃肉眼可见，形成一道风网。

    萧辰也停下自己的身形，他的风之法则，要比对方弱一些，要是风和斌没有受伤，那在速度方面上，还真的要比他快。

    不过既然风和斌不再出手，萧辰当然不会客气，各系法则附加在剑上，不断斩出。

    只是威力确实要比萧辰其他手段弱了许多，就连风和斌的防御都很难动摇。

    在风和斌周身，狂风呼啸，法则之剑，会被狂风撕碎。

    “这萧辰难道真的在试剑，要是不趁这个机会，等风和斌恢复伤势的话，岂不是又是一场恶战。”

    有人想不明白为何萧辰会这么做，又不是切磋战斗，两人的战斗明显上升到生死之战。

    但是在这样的战斗之中，萧辰竟然会去练剑，而不是在自己优势的时候，直接将风和斌摁死。

    在很多人看来，这不是一个明智的选择，因为他们认为，萧辰之所以会占据优势，完全是风和斌一开始的大意，才会让萧辰的攻击落在身上。

    那魔雷蕴含劫力，确实是十分难以处理的力量，尤其还直接轰入身体当中。

    如今风和斌身上，已经有魔雷出现在身体之外，被包裹着一层层风之力。

    而这些魔雷之力被排斥在体外后，风和斌的脸色也是渐渐红润起来。

    大家都能够看的出来，风和斌的状态越来越好了，但是萧辰依旧不知铺疲倦的舞剑。

    一道道剑光闪烁，斩在了风和斌的风幕之上，各种法则都有。

    虽然威力不怎么样，但是让诸人震惊的，就是萧辰掌握的法则之力，实在是太多了。

    “这到底是什么体质，简直太变态了。”有人忍不住低声说道。

    一般的武者，最多的领悟擅长三四种法则就很多了，再多很难去领悟了。

    但是萧辰仿佛就没有极限一般，到现在为止，似乎已经施展了将近十种法则了。

    “难道是法则亲和力特别强的体质？万法体。”有人猜测。

    虽然说是万法，确实可以使用多种法则力量，但是最多能够掌握的，无非就是几种而已。

    这种体质，也不会让人太过于的去在意，因为武者的经历也是有限的，法则真意相对于别的来说，也确实更好领悟，但是到了奥义方面，想要领悟多种就很难了，所以万法体可以说越到后面就越弱。

    并且他也不是真正意义上的领悟万法，只是都可以去领悟而已。

    但是这种体质，一旦真的让他领悟多种法则，十种之上，并且都修炼到了恐怖的境地，那也是十分可怕的存在。

    “你们没发觉萧辰的剑，似乎越来越强了吗？”有人开口。

    如今单个法则之剑，已经可以动摇风和斌施展而出的风幕。

    火焰之剑，甚至将风幕撕开了一个大口子。

    “这悟性好可怕。”

    有人心颤，他们可以确定萧辰之前是不会这一剑招的，完全就是刚刚领悟的，并且拿风和斌练手。

    所以这进步速度，完全是看在他们眼中的，这才过去多久。

    “万法体就是以悟性和对法则的亲和力著称，有这样的结果，似乎也不值得惊讶。”有人开口。

    对于萧辰这样的表现，表现的十分淡然，而且似乎直接给萧辰安上了一个万法体这一体质。

    要是让萧辰知道，估计会苦笑不得吧，自己的体质，他自己都不知道，就别人给定了下来。

    本来有人想要反驳的，但是看到来人，他们又硬生生的将嘴边的话咽了下去。

    在整个帝者之路，所有人都知道，有两个城堡是不能招惹的存在。

    因为他们乃是真正的中位神巅峰存在，之差一步，就可以是上位神境界了。

    而之前开口的人，则是皇有天那皇族之人开口。

    身为皇族，站在那里就散发出一种上位者的气势，就像一尊人皇一般。

    