    本来就挤的别墅院子就更小了，只能堪堪过人，能利用上的空间都被利用上了，就和当年的香港一样变得寸土寸金了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    这下真真是再也塞不下了，静姝还想再置办些东西呢。

    别墅这么拥挤静姝也没办法啊，只能祈祷到时候用虫饼换个超大的移动豪华别墅，安置在新买来的地皮上，这样就能施展开来了，想种菜种水果都可以，不过毕竟还早嘛不是。

    再说外面的普通人都是十几人住一间房子，那挤得是一个人放屁一屋子的人都闻得到，刚开始也不习惯，现在不也习惯了，天儿越来越冷，大家还巴不得抱一起睡觉呢。一个车位睡一家人的不也这么过来了。

    好歹静姝家的别墅不是被人填满的，而是被各种物资和吃食填满的，静奶和静爷就觉得十分有安全感，那可真是手里有粮心里不慌，尤其是在末世。

    老静家的执行力也异常的快，大家一商量好，就马上开始着手干了，静爷作为老庄家手尤其具有发言权，一一分配下去了任务。

    “时间急，家里的豆子大米就不拿出去换了，太扎眼；虚拟币购买力太低，就用静姝厂子里的虫饼快快换些材料来，再不能耽误了。”

    “放心吧老爹，现在粮食紧张，傻子才拿大米出去换东西。”

    静爸说完便去找水泥找架子找各种材料。

    静奶就赶紧去育各种种子，准备种下一批蔬菜，幸好前段日子种的棉花已经收了，那可是给大家舔棉衣的，不然可真就心疼死静奶了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    还有一个不幸中的万幸就是，家里的苹果树和杏子树都还活着，这个可是静妈的心肝宝贝，平时打牙祭可就靠着小杏胡了，所以静姝放的灵泉水也多，不过为了安全起见，这次也要将果树重新整一下。

    三姑则开始收拾着把能吃的留下，不能吃的、烂根的，或者没长好的都整理出来。

    扔是不可能扔的，浪费可是要遭罪的，便留给了肥鸡和一群恐龙鸡当做口粮，家里圈养的普通家禽吃了这些可能要闹肚子，但已经从基因上改变的恐龙鸡和肥鸡不会，它们吃啥都行，不会消化不良的。

    “真是不挑食的好鸡啊。”看着恐龙鸡吃的欢快，三姑也笑了，这可是静奶的宝贝疙瘩子，噢，也是全家的宝贝。每卖出一只鸡，家里就有一笔硬货收入，连静安都有一点提成。

    唯一的缺点就是繁殖太困难。

    虽然末世了，些许材料不好找，但静姝手里有虫饼，静爸静妈有人脉，到底是换来了搭建菜棚子的各种材料。

    静姝的任务是将果树挖出来，再整片菜地的土都挖干净，还要往深里挖，这样有更多的空间种菜，如果不是后院被安排满了，其实在后院种菜也挺好的。

    随着一推车一推车的土被运了出去倒进了静姝买的塌陷的废楼里，越挖着下面越是黏稠起来，就和粘了胶一样，静爷挖了一会就累的喘气。

    谁让静姝有力气又有能力，心地善良又漂亮呢只能包圆了搭棚子最难的工作挖坑了。不出半天，方方正正的菜园子就凹进去了一人深的大坑。

    “行了，等弄来水泥，刮上腻子做好防水就能搭架子了，保证下面的泥水渗不上来，把果子树也重新整一下。”静爷挥挥手，让静姝休息去了。

    接下来的事静姝便不管了，毕竟像她这么忙的人，也不能将目光时刻放在一个小小的蔬菜棚子上的。

    而且静姝空间的蔬菜熟的更快，不仅要尽快摘了处理好，还要巡逻空间里的各种家禽，收鸡蛋鸭蛋，时不时还要负责接生一下牛犊子和羊娃子，隔三差五的还要看看猪崽子的肥硕程度。

    伴随着空间也越来越拥挤，静姝还得抽出时间来练习魔方，好让魔方空间赶紧升级，眼看着这末世第四年都来了，第五年还会远吗

    一想到以后空间再也装不下更多的吃的，自己也不能吃更多的美食，静姝就很难过。

    空间那一堆堆生肉、冻肉也变得不美丽了。

    于是静姝暗暗给自己了新的计划，她要趁着这会儿条件还方便，要多准备点零食和熟食点心才行，那样在迁徙赶路才不会太无聊，而末世前买的成箱的零食经过几年抠搜的吃，也快吃干净了。

    而静姝现在最憧憬的竟然是坐在270°的观景房车上，望着外面的冰雪世界赏景，配上一杯卡布奇诺及下午茶点心。

    没有蛋糕和红茶怎么能行没有酥软的薯条和马卡龙怎么能行

    “薯片和薯条好整，多种点土豆油炸的酥脆，啊，还有玉米片也得弄点曲奇饼干也不能少了，刚好鸡蛋还多，倒是可以多做点大家都能吃。油酥点心也是要多做点的，蛋糕和马芬也不能少，还有我最爱的甜甜圈。”最爱的东西真是太多了，静姝自己也数不清了。

    一想起来静姝就越发感觉接下来会很忙很忙了，末世刚开始只为了能吃饱饭，便做了许多的熟食和熟菜，容易满足的很。

    但那啥不是说的好的吗饱暖思y啊呸，吃饱了饭就开始想各种零嘴儿和点心了，这会儿一想起那种种吃食，就犹如馋虫在肚子闹腾一般。

    静姝可不会委屈自己，立刻写好了计划执行单后就严谨的执行了起来，就连空间的田地都开始为静姝接下来的口腹之欲开始做出了新的准备。

    家里的鸡蛋堆的又和小山一样高了，静姝空间里的鸡蛋也是如此，所以接下来的几天，别墅的厨房里一直响着电钻一样的声音，那是静姝不停打发鸡蛋的声音。

    两个电动打发机器轮流响，每几分钟蛋清就被打发成了蓬松的奶油，一个个蛋黄则分开堆在盆里，很快就满了。

    “我的乖孙女，就算咱家鸡蛋多也不带这样用，啊你一次性全整干净了咱也吃不完，又不和卤蛋一样能放冰箱”

    “哎呦呦，那糖像是不要钱似的往里撒，你到底想做个啥吃食吗”

    望着堆积成山的鸡蛋壳，静奶心疼的不得了，这也就是亲孙女，不然早就打死了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

