    地牢。

    滴水声不断响起，那是沿着钟乳石缓缓淌下的细流，它们在尖端凝聚成滴，落在一个白萝卜削成的碗里，这原本只是临时盛水的器皿，却雕饰精美，是前尖后翘的三高足青铜爵样式，可见这雕饰此物的主人是有多闲了。

    杯中盛满水后，慕师靖将新雕的萝卜杯续在下面，这次是夜光杯样式，杯壁由她精心削过，薄如蝉翼。

    “小禾，喝水了。”

    慕师靖坐到小禾身边，将盛着水的萝卜杯递到她的唇边上，小禾有气无力地趴在地上，她将嘴从杯壁挪开，伸出小舌头直接去舔舐杯中的水。

    慕师靖眯起了眼，笑意盎然，有种在喂养小动物的感觉。

    “这样才乖嘛。”慕师靖弯眸而笑，道：“不就是不喜欢吃白萝卜么，至于和姐姐大打出手吗？”

    “还不是你先动的手？”

    小禾用灵巧的小舌头将嘴唇舔得湿润，她幽幽地瞪了慕师靖一眼，对她的恶人先告状感到不满。

    昨夜她们对于红萝卜和白萝卜哪个更好吃产生了争论，小禾是红萝卜的支持者，慕师靖则是白萝卜的守护人，她们原本只是普通的争吵，不成想越来越激烈，竟和大道之争似的，最终更是演变为了少女间的贴身搏斗，若非小禾伤势突然复发，她们估计能打好久。

    先前火楼之中，小禾神血爆发，展示了一骑当千之勇，但神血的代价也是沉重的，每一次使用，它都会对经脉造成几乎不可逆的伤害，若非林守溪与慕师靖的血宛若神药，她这样的伤势，至少要三个月才能复原。

    慕师靖闻言，抱膝微笑，她揉了揉小禾雪白的头发，说：“小禾凶起来还蛮吓人的。”

    “我才没有凶。”

    小禾雪腮微鼓，嘟囔了一声。她知道自己昨夜有些失态了。

    这些日子她们朝夕相处，熟路了之后彼此的真面目也就渐渐表现出来了，慕师靖原本是很想维持自己温柔善良的姐姐形象的，奈何小禾生得太过清纯可爱，再加上受了伤，如病恹恹的小兽，她无法抑制自己的欺负欲，时常去捏她的脸，戳她的腰，还掰下萝卜叶子，如持羽毛，用它的边缘去逗弄少女的小脚丫。

    小禾原本只是觉得木姐姐贪玩，做这些也是因为喜欢她这个妹妹，但昨日，她们关于萝卜起了争执，慕师靖为了论证白萝卜的优越性，先是举了白祝的例子，随后觉得有些站不住脚，随口提了句，说自己过去的道侣也很爱吃白萝卜。

    慕师靖并不知道小禾早已看穿了她的身份，还是不是将过去的道侣挂在嘴边，许多次，小禾都忍不住想要发问，问她费尽艰险来救自己是不是与林守溪有关。

    她始终觉得，木姐姐是将一部分对林守溪的情感，寄托到自己身上了。

    那这算什么呢，林守溪尚在人世的两个遗孀依偎取暖嘛……

    小禾不免又想到了古庭初见的少年，她原本以为，时间会冲淡一切，等她登上命运中的雪山时，少时的情短情长也会淡去，现在一年过去了，她终于明白，记忆只会将无足轻重的东西丢掉，珍贵的则会历久弥新，哪怕千年之后回想，它的每一个细节依旧闪闪地散发着光亮。

    小禾喝过了水，静静地看着慕师靖，似也要从这张美得不真实的脸中看到些许他的影子。

    “又在想你的小夫君了？”

    慕师靖伸手在她眼前晃了晃，打断了她的思绪。

    “没有啊。”小禾摸了摸头发，说。

    慕师靖知道她在狡辩，这般略显茫然的思春模样她已见过多次，而且据她观察，

    小禾在说谎的时候还很喜欢摸自己的头发。

    她顺势来到她身边，替她编起了头发。

    慕师靖很喜欢她的白头发，觉得这头发不仅漂亮，辨识度还高，若有机会她想弄一头试试。只可惜她编辫子的手艺有些笨拙，被小禾说了几句后还不服气，口是心非地责怪是她头发保养太差，质地不好。

    小禾也懒得和这个嘴硬的姐姐争辩，只是吐吐舌头，表达自己的不屑。

    虽然偶有吵架拌嘴，但她们的关系毕竟被生死打熬过，宛若亲姐妹一样，哪怕睡觉的时候也会贴在一起，这些天也没有其他事做，两人就一直聊天，小禾将自己小时候的事讲给她听。

    慕师靖听完，只感慨穷山恶水出王女，一对比下来，自己的人生简直是象牙塔里生长出的花朵，听上去娇贵易碎，很没面子，于是她也给自己编了一个悲惨的经历。

    她说自己小时候生活在海边，梦想是当纵马饮酒的侠女，可命运却将她推上了海船，她很小的时候就随队捕鱼，海中有猛烈的风浪，也有凶狠的怪兽，她每日担心受怕，惶惶不可终日，后来海难如期而至，她的船被一头长颈海兽撞毁，一船的人尽数陨难，唯她活了下来，她趴在破碎的船体上，颠沛流离了七日，在濒死时见到了一座孤岛……

    小禾听得一愣一愣的，忽然觉得自己幼年的悲惨似乎没什么了，因为她后来知道，她小时候虽惨，但绝不会死，因为姑姑始终在暗中保护着她。

    “木姐姐小时候生活在海边么？”小禾问。

    “嗯，是在荒外，靠近冰海，一眼就可以望见终年不化的雪山。”慕师靖微笑着说：“我们村子是靠捕鱼为生的，每个孩子都要自己走入深蓝，搏击风浪，捕获一条凶猛巨鱼才能宣告自己成年。”

    小禾竟露出了神往之色。

    慕师靖明明是在说谎，可她提及冰海之时，身体莫名一凛，寒意涌上心口，隐约间，她真的记起了白茫茫的天地，她以冰山为舟，寒冷彻骨的海水在脚下翻涌，她的面前，海水墙立着升向天空，遮蔽日光，滔天的水幕后是一个张开双翼，白骨嶙峋的影。

    吃掉她，吃掉她……

    当她再次看向小禾时，心灵深处，一个声音幽幽浮现。

    吃掉她，吃掉她，她们都是大地的叛徒，是王座背后的阴影，大祸还未酿成，魔鬼犹在沉睡，趁现在，吃掉她吧……

    “姐姐，你怎么了？”小禾问。

    小禾见她瞳孔忽凝，冷汗淋淋，立刻关切发问。

    慕师靖的思绪被拽了回来，她揉了揉太阳穴，摇头道：“没什么，小时候留下的阴影太重，现在回想起来难免还有些不适。”

    “这样啊。”小禾点点头，感同身受。

    “那你是怎么加入道门，又是怎么与你之前的道侣相遇的呢？”小禾更好奇了。

    慕师靖继续编了下去。

    关于她过去的道侣，几乎是每日必须要聊的话题了，小禾总会见缝插针地提起，对她的情史很是关心，慕师靖说谎也说习惯了，在她的故事里，林守溪同样身世悲惨，说他小时候被关在一个大院里做童工苦力，为了逃出去种了棵树，经常给树浇水施肥，后来树长高了，他就爬树出逃了，当时他们被各自的仇人追杀，在四岔路口相遇，对视一眼后心生默契，诱骗两边的仇人打在一起，他们趁乱出逃。

    不知为什么，说起这些的时候，慕师靖总觉得她无意间说出了什么隐喻，只是现在的她对这个隐喻的谜底一无所知。

    “那时候，我们是彼此唯一的光。”慕师靖又开始故作深情了。

    小禾却是相信了，很是感动。

    没想到林守溪还有这样的故事，只是他为什么不告诉自己呢……

    我什么也不知道，而她什么都知道……

    小禾不由气馁。

    慕师靖见她又有些伤心，连忙宽慰，说：“好了好了，未婚夫没了就没了，大不了姐姐娶你。”

    “不会没的。”小禾轻声说。

    “活着就更好了，我听说你那位未婚夫很漂亮，到时候姐姐将你们一同娶了服侍我。”慕师靖笑盈盈地说。

    小禾心中了然，心想她这是假借玩笑说真心话呀……看来木姐姐果然还未放下。

    嗯……若林守溪真的还活着，也对她尚有情感，她能接受么？

    她爱林守溪，也很喜欢慕姐姐，若三人在一起，应也是快乐的吧，可是……

    不对，怎么能喜欢谁就一定要都在一起呢，她对楚映婵，对师尊，甚至白祝那小丫头观感都很好，难不成大家都要在一起么？

    这想法显然是幼稚而荒谬的！

    “嗯？小禾怎么不说话了？是害羞了么？你耳根子都红了哎。”慕师靖撩起她的头发，看她晶莹的耳朵。

    “我才不会害羞。”小禾一脸傲娇，她抿着薄唇盯了慕师靖一会儿，淡淡地说：“你现在是名门正道的仙子，不能这样，还是我将你们都娶了吧。”

    “那我那个前道侣……”慕师靖微笑，想要刁难她。

    “一并娶了就是。”小禾说。

    “你都没见过我前道侣就……小禾，你这也太伤风败俗了吧？”慕师靖吃惊道。

    “没关系，这样才好玩嘛，对吧？”小禾唇角噙起笑意，她心中也在冷笑，讥讽着木姐姐的愚笨，都这么多天了，竟真一点端倪没看出来么？

    慕师靖倒确实被惊住了，她看着少女清纯的容颜，讶然道：“小禾原来也是小妖女么？”

    “怎么？木姐姐害羞了？”小禾取笑她。

    慕师靖不甘示弱，道：“小禾妹妹真是越来越放肆了，哼，你终究是个女孩子，哪怕真娶了我，想来也有不足之处。”

    她也不知道不足之处是什么，只是觉得世上结婚的几乎都是男女，想必一定有其门道。

    小禾觉得自己听懂了，立刻说：“这个不用姐姐担心，办法很多的哦。”

    “办法……很多？”慕师靖有些懵。

    “对呀，比如萝卜就可以，我到时候用你最讨厌的红萝卜欺负你，让你又爱又恨！”小禾愉悦地调戏着她。

    “红萝卜？”慕师靖很想问清楚，但又不好意思开口，显得自己无知。

    小禾这才想起木姐姐只是个嘴上逞能的小仙子，如今见了她这副情态，也顾不得伤势了，嗤地一声笑了起来，花枝乱颤。

    慕师靖虽不知道发生了什么，但看样子不是什么好事，身为姐姐的她竟被取笑，她顿感颜面尽失，气得直接扑了上去。

    “哎……姐姐干嘛。”小禾一惊。

    “我要替你夫君好好管教管教你这坏丫头。”慕师靖威严开口。

    “姐姐以前经常被你道侣管教么？”小禾好奇地问。

    “放肆！”慕师靖想起了三花猫的那篇文稿。

    那是三花猫的代表作之一，写得活灵活现，它还在落款处自诩史官，慕师靖通读过几遍，如今被小禾这么一问，她竟有种这些事真实发生过的错觉。

    慕师靖更恼，她看着小禾笑盈盈的模样，也不怜香惜玉，直接扑了上去。

    两位绝色少女又缠打在了一起。

    小禾境界虽高，但毕竟伤势未愈，又被偷袭，很快就被慕师靖制服，臀儿挨了顿打，娇小俏丽的雪发少女被揍得小腿乱踢，嘤咛不止。

    “以后记得懂事点，你可不是姐姐的对手。”慕师靖取得胜利，颇为得意。

    “不过是趁人之危罢了。”小禾嘟囔道。

    “怎么？不服气吗？”慕师靖问。

    “当然，你区区浑金境，怎么可能是我对手？”小禾说。

    慕师靖猜测这是激将法，但她还是被激起了，神秘兮兮地说：“我可还有压箱底的招式没用呢。”

    “什么呀？”

    “秘密怎么能说？”

    “不能说就是没有咯，故弄玄虚。”小禾一脸轻蔑。

    “你……”

    慕师靖再度感到生气。

    “我什么？还没编好么？”小禾继续说。

    她知道，木姐姐已话到嘴边，只差一线了。

    “要小禾帮你一起编么？对了，姐姐之前的话该不会也是骗人的吧？”小禾故作惊诧。

    “你是龙！”

    慕师靖忍无可忍。

    我是龙？小禾一惊，心想这是什么新颖的骂人方式吗？

    疑惑只是刹那，小禾忽然觉得，她的身体里刮起了一阵狂风，她感觉她体内沉寂的神血像是得到了呼唤，陡然沸腾了起来！

    【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】

    慕师靖也吃了一惊，她观察了一会儿，发现了一个惊人的事实：小禾a身体里似乎真的有龙血！

    不对啊，自己只要遇到龙的血裔，都会有很明显的感知，为何小禾在自己身边待了这么久，她始终没有发现呢？

    不对啊，小禾给自己讲身世时，分明说自己得到的是白凰的传承……

    难道说，传说中的白凰也是龙？

    是了，巨龙张开双翅翱翔天际之时，确实与传说中的凤凰很相像……难道说这是一种以讹传讹的误解么？

    慕师靖还是觉得哪里不对劲。

    “小禾没事吧？”她俯身去探查她的情况。

    “嗯……没事。”

    小禾摇摇头，她虽觉身体有异，但并不痛苦。

    她隐约明白了，慕师靖说出那句‘你是龙’时，一股无形的龙属之力注入了她的体内，它不会给她力量，只是赐予她‘龙族血裔’的身份，从而令慕师靖可以居高临下地产生压制。但这一次，这种力量注入体内时，她身体里原本的神血开始嘶吼咆哮，感到抗拒，要将对方驱逐出自己的领地，uu看书仿佛自古以来，它们都是不死不休的敌人！

    看到小禾没事，慕师靖放心下来，立刻展示自己对龙裔的压制力。

    血脉的压制之下，小禾心中确实催生出了臣服的念头，她知道，慕师靖这听上去平平无奇的真言，几乎可以抹平一整个境界的差距！

    “知道厉害了么？”慕师靖问。

    “知道了。”

    小禾乖巧地点点头。

    慕师靖连战连捷，心中骄傲，隐隐看到未来自己称霸道门，小禾与楚映婵皆随侍两侧的光景了。

    但她不知道，压箱底的功法一旦暴露了，就不那么令人害怕了，更何况还被声之灵根死死克制呢。

    小禾暂时服软，一如白虎卧于山丘，潜伏爪牙忍受。

    就在这时，一个沉重的声音突然响起，打断了她们的思绪。

    小禾与慕师靖飞快对视了一眼。

    ――这是地牢的开门声！

    这么多天过去了，终于有人来发现端倪，查探地牢了吗？

    她们的心悬了起来。

    事不宜迟，在脚步声响起之前，两人飞快地隐匿了起来。

    地牢中的烛火被点亮了，一道又一道影子被光打在了石壁上，缓缓地移动了过来，暗处的小禾与慕师靖屏息凝神，很快明白发生了什么。

    她们得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是妖煞塔的变故已传至神山，神山的修真者来救她们了！坏消息是，他们出师未捷，在妖煞塔尽数被捉，如今被铁链捆着，走在押入地牢的路上。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>