    在这些天的经历里，罗兰也清楚，因为地处偏僻，资源也不充沛，并没有那位弑神者就霓虹收入领地中，而因为这个国家多神的传说，也没有哪个魔术结社吃饱了撑的来占据这里。

    因此，霓虹的神秘，是完全有政治与神秘界合二为一的官方机构，正史编纂委员会产生的，他们会负责解决各种神秘事件，并收集媛巫女。

    如果没有外界因素的干扰，霓虹对自己这块信息的控制是十分严苛的，就比如被弼马温术式封印的孙悟空，明明是那么强大的一位钢之神明，可被封印的消息并不算非常出名。

    有着这种掌控力，要隐瞒不从之神的踪迹自然也不是难事，甚至如果那位不从之神态度友善，供奉它霓虹也是十分乐意的。

    听到罗兰的问话，清秋院惠那只是恭敬的抬起头，没有丝毫动容的回答了起来。

    “是的，我身上佩戴着从爷爷那里传承下来的神具，天丛云剑。”

    “喔，这还真是令人惊喜呢。”

    罗兰撑起手，露出了一个有些神秘的笑容。

    清秋院惠那是一个被纯洁的女孩，也是被打造出来的工具。

    这是罗兰发自内心的评价，虽然无论从外表上，还是直接倾听心声来看，这个佩刀的媛巫女都是表里如一的单纯。

    但在罗兰看来，这种单纯也只是被打造出来的而已，通过特定环境与教育的培养，将这个女孩变成了强硬与柔弱兼具的大和抚子。

    同时也保留了那种不问世事的纯洁，只有力量与智慧兼具者，才会得到认可，甚至让对方倾心。

    可罗兰很是看不上这种半人工的美人，虽然放身边也不会讨厌，但那种被培养出来的固执三观会在生活的方方面面让人产生反感。

    更让罗兰不以为然的是，这不就是工具吗？

    用来拉拢，限制强者的工具，只不过比世俗的那些从小培养的清倌人更加珍贵而已，以在欲望上铺上一层薄纱来增加吸引力。

    事实上，这个女孩自身也做好了准备，如果对象是魔王，又对她感兴趣的话，将自己摆在情人的位置上，她也甘之如饴吧。

    但这样的女孩也十分有效。

    如果出现了新的弑神者，还并不是神秘界的相关人，恐怕很容易就会陷入其中吧，但实际上，虽然看上去的确收获了忠诚于自己的美人，可因为那杯从小可以定型的三观，在行事的时候，很容易受到这份恩惠的影响。

    听到清秋院惠那以神具之名来解释自己身上的神气后，罗兰就更是不屑了。

    一般的神具怎么可能有着这样纯粹的神气的，就算是普罗米修斯石板，封印了权能之后，也未必能与清秋院惠那手中的神具相比。

    因为，那把被冠以天丛云剑名号的神具，在罗兰的瞳孔中，显现出来的根本就不是什么与神明有关的道具，而是锋锐到仿佛能刺伤投来的视线，罗兰之前才见过，那敢于自己真身对抗，强大而又不屈的钢之权能！

    这把剑，就是一位不从之神，自身割裂下来的一部分权能！

    纯洁的巫女，权能的神剑，不带有任何要求和条件，就这样被那位幽世的老家伙自发送了上来，他是算准了弑神者也不会拒绝这种诱惑吧。

    “虽然被认为是那么好骗热血年纪有些欣慰，但这样未免也太小瞧我了吧、”

    浩瀚，沉重，直接将地板压裂，成实质化朝外界扩散的威压倾注在清秋院惠那身上，将她的膝盖直接压断，匍下身来、

    而那把作为威压核心压迫对象，不屈的天丛云剑，更是被硬生生压弯，插在了地上。

    这种能将权能本质都扭曲的恐怖压力直接蔓延了半个东京，虫蚁鸟雀，尽数噤声，就算知道清秋院惠那真实身份的正史编纂委员会的知情人也只是垂下头颅，成拜伏的姿态，无人敢去对抗这位新生的魔王锋芒。

    而伴随着碎裂的双腿，任由血色将洁白的巫女袍浸湿的清秋院惠那，只是抬起面色发白的脸，强忍着钻心的痛苦，朝罗兰拜伏。

    “爷爷，不，{御老公}大人希望能以天丛云剑来表达对您的善意，并希望能得到您对于他无法亲身面见的宽恕。”

    在生死压迫的关头，这位带刀的媛巫女却仍然谨守着她自己都不懂，只是从小被灌输在脑海里的风骨，在她的世界中，能为了这种送命的任务而死，恐怕一点都不可惜吧。

    “要想有得到沐浴在我的荣光下的恩赐，就让那个家伙自己动身，不管他是所谓的御老公还是须佐之男，等到我动身的时候，就不会有第二次机会了。”

    罗兰撇了一下嘴，点出了那位幕后神明的实质后，也没有要为难这种可怜工具的意思，很快就放开了威压，冷冷的扫视了清秋院惠那一眼。

    两名武士一样的黑影忍者从清秋院惠那的身旁影子里升起，一左一右的架住了她，其中一名取下了清秋院惠那挂着的天丛云剑。

    很快，黑影忍者就把垂死的巫女拖了出去，交给了早就等候在外的甘粕冬马。

    虽然名义上沙耶宫馨才是主事人，但怎么看都是忙前忙后的这位忍者后裔更有实权一些，面对自己名义上的主人被这样轻易打成重伤的场景，他依然是笑眯眯的，看不见半点愤懑的情感。

    直到黑影忍者消失，他带着清秋院惠那重新回到车上的时候，甘粕冬马才开口问道。

    不过，他不是询问她的伤势与感想。

    “如何？”

    “没有完成爷爷给我的托付，那位大人要他本人亲自来觐见。”

    巫女小姐熟练的用术式给自己做了最基础的治疗，就又恢复了正经的样子。

    “这样吗？那就麻烦了啊，”甘粕冬马叹了一口气，“本来是希望你去笼络这位魔王的，但结果连你这位究极的大和抚子都未能建功，看来后宫计划是失败了啊，果然还是自然生长的鲜花更受那位大人的青睐吗？”

    “可我没有被讨厌，这就足够了，即使付出一切，成为那位大人不管不顾的地下情人也好，我也会完成自己的职责，成为辅助魔王的媛巫女。”

    “是吗，你能又这份心就再好不过了。”

