    苏米鼻翼翕动，大杂烩的香味不间断地传入自己鼻腔，自然地吞咽了一下口水，最终还是回到了餐桌前，继续未完成的吃饭大业。

    龙家老宅

    看着从外面一身寒意地走进屋子的龙煜，娜灵眼中带着些许的诧异，自己这些天一直在家，就是为了等龙煜归来，也曾怀疑过男人是不是恢复了记忆，但是在苏米出事之后，龙煜并没有出现，也就将这个念头压下。

    现在看到男人归来，心中竟还有些慌乱。

    苏米被绑的这件事再怎么看也应该和自己扯不上联系，他们一定不会查出来是我！一定不会！

    况且苏米根本没有受到任何伤害！

    什么都还没有做就已经被人救走，哦，不对，是光明正大地走出被绑架的地方！

    呵！现在想想自己都觉得好笑，怎么就相信了那两个女人会将苏米毁掉呢？还真是天真啊！

    想到自己趁着男人睡着后将手机拿出，借着男人的口吻将苏米约出的情形，心中还是不由得有些紧张，生怕男人知晓情况。

    “龙煜，你回来啦！”娜灵起身迎了上去，看着男人的眼中带着些许忐忑，更多的是喜悦。

    看这模样，似乎并没有恢复记忆，龙煜还是自己的龙煜。

    龙煜冷冷看了眼身前的女人，在记忆之中搜索，是‘龙煜’的救命恩人。

    啧，还真是够狗血的啊！

    连救命恩人着火总能够东西都有资格在龙家肆意妄为，甚至对着苏米指手画脚，那般浅显易懂的贼喊捉贼似乎在自己还在义务教育的时候就见惯了，竟华会被欺骗，还真是无用。

    这样想着，想到了娜灵这个女人在当着苏米的面做的那些事，心中更是一寒，“这里是我的家，我还不能回来？”

    眼神斜睨着想要伸手搭上自己的女人，身子往旁边一动，错过女人的动作，“娜灵，最好记住自己的身份，别逼我动手！”

    龙煜看也不看女人的神情，大步上楼。

    娜灵僵硬着身子站在原地，手还是伸在空中，神情狠戾可怖。

    龙煜！

    这就是你对待我的态度？对待救命恩人的态度？

    还真是决绝啊！

    是觉得现在不需要我了？看不起我了？

    那我就偏偏占着你这个未婚妻的位置不放了！

    总有一天你会求我的！

    娜灵阴沉地看向楼梯尽头，双拳紧握。

    龙煜站在房间里，阴沉地看着房内的一切，大步走了出去，对着底下的佣人低沉着声音喊道：“将我房间的东西全部丢了，重新换一套一模一样的来！今天就给我弄好！”

    说着就大步走了下来，“把最近所有东西添置进来的都给我丢了，给你们一天的时间，恢复不到原样，都给我滚！另外把以前辞退的老人都给我找回来，就算是跪着也得让他们回来！”

    “至于这些新来的...”龙煜走到大厅，看着周边低垂着头不敢动弹的佣人，眼中闪过一抹嫌恶，“都给我滚去花房，不准踏足老宅半步！”

    “龙煜，你怎么回事？”娜灵看着和自己亲近的佣人被这般对待，心中很是不爽，尤其是男人这般行为，似乎就是这些人面前狠狠地打自己的脸。

    到底是怎么回事，为什么今天一回来，就感觉龙煜不对劲，不但对自己冷漠，甚至还这般在意家中事务，以往的他是从不会关心这些的啊！

    难道真的恢复记忆了？

    可若是恢复记忆，不该是这般模样，怎么会一点消息都没有？

    以苏米所说的那个龙煜来看，若真是恢复了记忆，现在的他应该是和苏米在一起啊！

    龙煜阴戾的眼扫过娜灵，惊地她浑身一震，心中是极度的惊恐，后背瞬间冒出一片冷汗，龙煜，什么时候有了这般恐怖的眼神？

    出去的这几天到底是去干了什么？怎么回来就性情大变，像换了一个人一样！

    “娜灵，你还真是会装模作样，不是都猜到了吗，又何必在这里问我！”龙煜视线一扫，看着还没有丝毫动静的佣人，眼神微眯，“你们还愣着干什么，是想要我一个个来请吗？”

    看着慌乱散开的众人，龙煜微蹙着眉，这群人，还真是和娜灵一般，愚蠢到了极致！

    “龙煜，你是忘了我是谁了？你怎么能这么跟我说话？”娜灵心中一突，真的恢复记忆了？

    这就是龙煜原本的模样，这般可怕？

    不会的！自己是他的救命恩人，他不会就这样将我扔开，自己是他的未婚妻，就算是恢复了记忆，他也不能把我怎么样！也会照顾到我的情绪，不会真的将我赶出去，自己可是跟着他才来外面世界的啊！

    要是就这样回去，阿爸肯定会打死我的！族人们也肯定会嘲笑我！我不能就这样回去！龙煜是我的，你这条命是我救的，你就是我的！

    龙煜缓步上前，看着女人稍显狰狞的面容，心底冷笑，面上却是带着极致的温柔，伸出手，缓缓地抬起女人的下巴，凑在女人眼前，垂眸轻语，“我当然没有忘记，你不是龙煜的救命恩人吗？我怎么可能会忘！”

    娜灵眼神迅速变化，心中陡然惊喜，我就说，龙煜怎么可能会忘记，肯定对自己还有情！这些一定是做给外人看的！一定是！

    娜灵脸上带着毫不掩饰的欢喜，眼中带着娇怯，欲拒还迎地看着男人，声音妩媚，“我就知道你不会忘记，我可是一直深爱着你，从见你的第一眼开始，我就认定了你！”

    “现在终于成为了你的未婚妻，而你又恢复了记忆，看来咱们真的是命中注定的一对！”

    龙煜看着女人这副矫揉造作的模样，心中只觉得恶心，手指尖的皮肤更是让他觉得恶心油腻，眼神微眯，手中的 动作却没有丝毫的留情，用力地将女人甩开。

    “啊！”

    随着一声惊呼，娜灵的后背狠狠地撞击在茶几上尖锐的一角，瞬间蔓延至神经末端的痛苦让她忍不住地紧闭双眼，煞白了脸，甚至连痛呼声都难以发出。

