    可来到小莲子村后山，他看到不少坟墓都被人挖出来了，甚至，还有狼人的尸体，不知道有多惊讶。

    而现场就只有我跟胡嘉萱了，所以他想搞清楚我跟胡嘉萱到底是什么人。

    得知宋功有的身份之后，我就把刚刚在后山发生的事情一五一十的告诉了宋功有。

    随后，又补充了起来：“宋功有，我们是来帮你的，那些狼妖的目标是你。”

    我们之所以来小莲子村，就是来帮宋功有处理麻烦的。

    而胡嘉萱昨天晚上也发现了狼妖的目标是宋功有手上的传家宝。

    宋功有听完我说的这些事情，也知道我跟胡嘉萱是阴阳先生了。

    他没有立即回应，深深呼吸一口长气，尽力让自己情绪平复下来，随后叹息一声，淡淡出声：“我知道两鬼拍门是冲着我来的，这一件事情你们帮不了我。”

    “你们还是回去吧，后山不太平，在这里你们也会有危险的。”

    随后，他也不管我跟胡嘉萱了，开始动手恢复小莲子村后山的坟墓。

    小莲子村后山好几个坟墓都被刚刚的狼妖给破坏了，要是被小莲子村村民发现的话，搞不好明天又会出事。

    所以宋功有就打算把后山的棺材还成原来的样子。

    我整个人都是一脸黑线，觉得宋功有这也太怪了吧？

    正常人知道两鬼拍门是冲着自己来的，肯定不会拒绝阴阳先生的帮助，甚至还求阴阳先生帮忙处理这些事情。

    毕竟也只有阴阳先生才可以处理这种事情。

    可宋功有却拒绝了我跟胡嘉萱，选择自己一个人面对这种事情。

    我还是有些不甘心，想要继续询问宋功有，却被胡嘉萱给拉住了。

    胡嘉萱摇了摇头，轻应了声：“韩野，可能宋功有也有自己的难处吧，我们先回去从长计议，要是他想要我们帮忙，我们也帮忙吧。”

    她觉得这种事情勉强不来，毕竟两鬼拍门这种事情也不是那么容易处理。

    就算是想要帮宋功有，也不能够太心急，不然只会适得其反。

    我认真一想，觉得胡嘉萱说得也有那么一点点道理，就同意了胡嘉萱这个想法，跟着胡嘉萱一起回了梁盛佳家里。

    “韩大师，不好了，出事了。”

    第二天，我迷迷糊糊还没有睡醒，梁盛佳就慌慌张张的冲了进来，把我吵醒了。

    昨天晚上因为去小莲子村后山，回来又在想好山的事情，所以我很晚才睡着。

    现在被梁盛佳吵醒之后，很是疑惑的问了起来：“出什么事了？”

    从我跟胡嘉萱来了之后，我就发现小莲子村一直都出事，甚至都不是好事。

    梁盛佳看到我醒了，也不废话什么，把知道的事情说了出来：“李明功疯了，被小莲子村村民们看到在吃张美梅尸体。”

    昨天晚上，李明功害怕张美梅回来找自己报复，就把老婆跟孩子什么的都送到了隔壁老王家。

    当我们去到李明功家里，帮李明功打跑了张美梅鬼魂之后，李明功觉得太晚了，也没有去接孩子回来。

    今天一大早，李明功老婆杨玉玉就带着孩子回家，却发现了李明功在家发疯，正在吃张美梅的尸体。

    甚至，还在小莲子村村里面传着一件事情，是李明功杀了张美梅，被张美梅回来索命，才会发疯的。

    “什么？”

    我神情一怔，以为自己听错了，有些不可置信的问道：“李明功疯了？这怎么可能？”

    昨天晚上，我在李明功家里贴了黄符，鬼魂什么的都靠近不了李明功家里。

    这李明功怎么可能会疯，难不成是黄符出什么问题了？

    但，黄符是我亲手贴的，不可能会出事才对。

    “是啊。”

    梁盛佳急忙点了点头，很是紧张的样子：“你快去看看吧，现在整个小莲子村都是人心惶惶了。”

    本来小莲子村就发生了两鬼拍门这种事情，后面又是张美梅自杀，到今天李明功发疯。

    这些事情都是诡异到不能诡异的事情，不能够用科学来解释。

    小莲子村村民们个个都是普通人，个个都是胆战心惊，害怕下一个就轮到自己了。

    我被梁盛佳这么一说，也没有了睡意，穿上鞋子这些东西，就跟着梁盛佳去李明功那里。

    胡嘉萱这个时候也醒过来了，知道李明功的事情，也跟着我们一起去。

    李明功家里，一大堆小莲子村村民们都在这里，交头接耳的讨论着：“这李明功昨天晚上还好端端，怎么可能会疯了？这也太不可思议了吧？”

    “你都傻啊，没看到张美梅尸体就在这里吗？肯定是张美梅回来找李明功索命了。”

    “对对对，我家就在李明功家里附近，昨天晚上听到李明功家里发生打斗的声音，是张美梅回来了。”

    ……

    他们个个都觉得是张美梅鬼魂回来找李明功索命，才会让李明功发疯的。

    我赶到李明功家里，第一时间就寻找着我昨天晚上贴在李明功家里的黄符。

    而事情也果然不出我所料，我昨天晚上贴在李明功家里的黄符都被破坏了。

    这也解释得清楚，为什么李明功会发疯的原因了。

    在我跟梁盛佳离开之后，又有人来了李明功家里，还破坏了我的黄符，甚至还吓疯了李明功。

    小莲子村村民们看到我的出现，都纷纷让出了一条路。

    毕竟这一件事情是灵异事件，要处理也是我这种茅山道士来处理。

    我跟胡嘉萱还有梁盛佳穿过人群，进到了李明功院子里面。

    第一眼，我就看到了张美梅的尸体，肚子已经被啃出了一个大窟窿，器官什么的都暴露了出来。

    李明功则是被人用绳子绑起来，在李明功嘴上还有着血迹。

    此时此刻的李明功已经不可以用正常人来形容了，像是发疯的样子，想要挣扎开身上的绳子。

    “放开我……”

    李明功老婆杨玉玉跟孩子颓废无力的坐在地上，哭得痛不欲生。

    他们做梦都没有想到，昨天晚上还好端端的李明功怎么会在今天就突然疯了。

