    范小刀一脸悻然地离开了天字一号房。  

    虽然一直以来，一枝花对他帮助颇多，无论是答疑解惑还是分析案件，甚至对他的头疼病也格外伤心，但他想不明白，为何偏偏对这份情报的破译却是讳莫如深，不肯透露半个字。  

    报应？什么报应？  

    热闹？谁的热闹？  

    这几个问题都如疑云一般笼罩在他的心中。范小刀对这两日来蓝知礼的话重新梳理了一遍，北周使馆的威胁、对付薛应雄的计划，究竟哪个是真，哪个是假？  

    来到了与赵行约定汇合的茶楼，赵行早已泡好了茶，叫了点心，慢悠悠的品尝着。忙活了一日，范小刀别说吃饭，连口凉茶都没来得及喝，见到他如此享受，上前端起茶壶，咕咚咕咚灌了一肚子。  

    赵行道：“极品飘雪，二两银子一壶，浪费了！”  

    范小刀拿起一块点心，不满道：“我在外面忙里忙外，你却躲在这里偷偷享受，日子不要太好过了吧。”  

    赵行却道：“人各有命啊，我办事向来高效，哪里像你，整天瞎忙，抓不到重点。”  

    “你哪里来的银子？”  

    赵行道：“今日江南富少不是给了一锭金子嘛，虽然我们是为了取证，勉为其难收下，但是取证结束，作为金子就要发挥它们作为一般等价物的货币属性，当然是要把它花掉了。”  

    “剩下的呢？”  

    “都是身外之物，太沉，扔了。”  

    范小刀：“你可真会过日子。”  

    想了想，他决定不把之前在顺天府收得那一片金叶子拿出来，不过口中依旧埋怨了他半晌，赵行道：“你若是这么闲聊下去，我可以跟你聊到深夜，你不问我去兵马司查案的结果吗？”  

    范小刀没好气道：“不用问，肯定碰了钉子。”  

    赵行笑道，“若是碰了钉子，我也不会在此好整以暇的吃点心喝茶了。不过，我跟他们要城内桐油的造册时，他们起初也不愿意配合，最好我只得搬出钦差的身份来压他。蓝知礼他确实是在说谎。”他从怀中取出一个册子，递了过来，“你自己看吧。”  

    范小刀打开造册，里面记载了几年来，京城内各大油坊进货销货备案。城内桐油实行管制，要想往京城运入桐油，就要在五城兵马司申请指标，获准之后，才能销售，而且每次进货都要将上一次进货的销货清单作为申请记录，这就有了可以追查的痕迹。  

    裕泰油坊并不是京城最大的油坊，但从今年以来，他们的进货比往年显著提升，甚至超过了其余的几个大油坊，他们油坊核定的库存是八千斤，销货周期一般是三到四个月，但从一月份以来，他们已进了将近五万斤，其他的油坊，最大的销货量也不过一万斤左右。若按往年及同行的销货来估算，至少有两三万斤已核销的桐油，不知去向。  

    “你有没有告诉冯千金？”  

    赵行道：“那家伙虽是个草包，但这件事关系到他的乌纱帽，不用我开口，他也察觉到了问题，现正发动兵马司的官兵全力核实销货清单上的动向，若不是我阻止，怕是他早已带人去抓蓝知礼了。”  

    范小刀说：“如今已经基本确定，蓝知礼和李知行是一伙的了，那他们为何又给我们演一出戏呢？”  

    “好戏，当然要有人看。两万斤桐油不知去向，这可不是小数目，对了，你怎么这么久才来，有什么新发现？”  

    范小刀将在薛应雄府上的事跟他说了一下，顺便把李八娘和一枝花破译情报的事儿告诉了他，赵行分析道：“一枝花破译了情报却不肯说，只等看热闹，只有一个可能，那就是李知行要对付的目标，极有可能是他的仇人。”  

    一枝花的仇人是谁呢？  

    亲手抓他入狱的宋金刚早已去世，还有就是锦衣卫的薛应雄了，但以薛应雄如今的势力，李知行就算心机再深，这里终究也是别人的地盘，想要对付他，不是容易之事。  

    如今这天气，天干物燥，若有桐油助兴，怕是会在京城闹出不小的动静，他们的目标究竟是哪里？  

    赵行看了一眼窗外，道：“这件事早晚会水落石出，既然蓝知礼约我们去演一出戏，该配合他的表演，我们还是要配合一下的，只是要小心行事。”  

    “我们该怎么配合？”  

    “见机行事。”  

    范小刀道：“这不像你的风格啊，我记得你说凡事预则立，不预则废，你做事向来很有计划的。”  

    赵行道：“凡事，都有个凡是啊。走吧，我们先去打扮一下。”  

    “还要打扮？”  

    赵行指了指两人身上：“做戏要做全套，就算蓝知礼诚心骗我们，我们也不能穿这样去跟他交易吧？”  

    两人如今穿得都是六扇门的制服，赵行是青衣捕头，范小刀灰衣捕快，如此去见人确实不合适，范小刀道：“凭咱这长相你那气质，怎么打扮，也不像伙计啊？”  

    赵行笑道：“老话说的好，人靠衣裳马靠鞍，咱俩换一身行头，立即不一样。”  

    说着，拦住了茶楼两个体型差不多的伙计，“你们两个进来。”  

    那两个伙计一头雾水，“差爷，有什么吩咐？”  

    “把衣服脱了！”  

    一伙计道：“差爷，小店只卖茶，不卖身。”  

    另一人道：“对对，我们两人也比较正常，不怎么好你们官府的那一口。”  

    赵行一脸嫌弃，长刀往桌上一拍：“就你们那尊荣，还有资格卖身？让你们脱，就脱！”  

    两人不明所以，战战兢兢的将外套脱掉，范、赵二人换上之后，皱了皱眉，“多久没洗了？”  

    伙计道：“我们掌柜抠门，就只给一套衣服。你们拿走了，我们怎么办？”  

    赵行道：“这两套衣服我们买了，你们先穿我们的衣服，好歹也是六扇门的官服，给你们一次耍威风的机会。”又看了范小刀一眼，“还愣着干嘛，还不掏钱？”  

    “为什么我掏钱？”  

    赵行说废话，我的钱都扔了不你掏谁掏。  

    范小刀又追问，“那你凭什么断定我身上有钱？”  

    赵行白了他一眼，“你刚进来的时候，我看到你有个往怀里掏东西的动作，以我观察入微的眼光，又岂能不知？”  

    “那也许是我挠痒痒呢？”  

    赵行道：“你自己都说，刚从顺天府回来，孙兆海那个万金油，很会来事儿，跟丁一有得一拼，寻常六扇门的人去办事都不会让人空手而归，如今你成了钦差，他若让你空手出门，岂不显得自己不会做事？”  

    “算你狠！”  

    范小刀掏出那片金叶子，递给二人，“赏你们了。”  

    赵行一愣，“有点多了！”  

    范小刀道：“我乐意！”  

    这下子可把那两个伙计乐坏了，弄了个捕快一日体验服不说，还有一片金叶子入账，这种好事儿是打着灯笼也找不到啊，两人换了捕快服，顿时显得神气威风了许多。  

    “张捕快！”  

    “王捕头！”  

    “幸会，幸会！”  

    两人倒也不客气，赵行骂道，“收起那酸劲儿，赶紧滚！”  

    两人连连离开茶楼，范小刀忽然问，“咱们衣服就这么给他们了？”  

    赵行道：“怎得，还想带在身上吗？”  

    “可这些衣服在官府是有备案的，咱们怎么跟杨大人交差？”  

    赵行笑道：“这两人若是老实，那就相安无事，不过，看他们那德行，估计出门用不了多久，就会惹出是非，私穿官差衣服，是要挨板子的，就算不打，也少不了罚银子。到时候，官服自己送回衙门。”  

    “你真够损的。”  

    “不是给了他们一片金叶子了吗？”  

    两人出了茶楼，前去与蓝知礼汇合。  

    范小刀想不明白，明明可以什么都不做，蓝知礼为什么要故意跳出来，骗他们二人，说收到北周人的威胁？又告诉他们李知行要对付薛应雄？以李八娘对他的描述，他并不是无脑之人，而且心计极深，难道只是为了让自证清白，将来出了问题后，好能脱身？  

    “若是李知行露面的话，我们要不要抓他？”  

    赵行道：“锦衣卫十几年都没有抓到的人，又怎么会这么容易被我们抓到？这笔交易，是他们主动露出尾巴，引我们上钩的，至于葫芦里卖得什么药，我也想不通，不过，对方都是一些亡命之徒，若真动起手来，我们未必能占到便宜，还是谨慎为妙。”  

    范小刀道：“就知道你不会打无准备之仗，话说，油坊那边，埋伏了多少我们的人？”  

    赵行道：“一个也没有。”  

    “什么？”  

    “不入虎穴焉得虎子，既然答应要做全套，我们若不把人都撤走，他们必会有所戒备，到时候，咱们下一步行动就会受挫。”  

    “下步行动？”  

    “走一步，看一步。”  

    无论如何，这是他们主动露出来的机会，与其大海捞针的寻找，倒不如将计就计，螳螂捕蝉黄雀在后，只是，他们也不知道，在这一场即将到来的博弈之中，究竟谁是螳螂，谁是黄雀。  

    才来到蓝府，蓝知礼看到二人，神色有些匆忙，道：“两位兄弟，计划有变！”  

