
　　啪！

　　这一次刺击，沐玄根本不当一回事，甚至躲闪都不装一下，直接利用自己硬朗的胸膛接下这一次猛然的刺击。

　　这画面，就像放弃抵抗一样，让凯莎嘴角都不由自主的上翘一些，似乎很满足,把一个男人击杀，一剑穿膛的那一抹快感。

　　而，凉冰瞪大双眸，捂着小嘴，一脸不敢置信，她试图大喊大叫,吸引起凯莎的注意,给沐玄争取一个躲闪的机会。

　　因为,在她眼中，是因为凯莎的剑速过快，沐玄来不及防备。

　　即便之前凉冰亲眼目睹，沐玄几下干掉三名黄铜级别的男天使，可自己姐姐和那些酒囊饭袋完全不同。

　　那可是黄金级。

　　而且，还是黄金级中的佼佼者。

　　只不过没有追上白金级而已。

　　那只是因为白金级骑士只有一个人，苏玛利。这是旧王华榷赐予的一个另类等级，所有骑士团的骑士都归他一个人管理。

　　可不代表，骑士团中，没有谁可以和苏玛利一战。

　　凯莎就可以。

　　凯莎缺少的是一个机会，以及那复杂的背景，和天使王的认可，一旦新王华烨点头一下，那自己姐姐，凯莎也会突破那一层，晋升为白金级天使。

　　白金级高出黄铜不知多少倍。

　　凉冰担心起来。

　　但，担心之余时，她有一阵惊愕,怎么一回事？？

　　自己居然会担心这个坏蛋？？

　　这个坏蛋之前还当众殴打自己屁股呢,把自己打的屁滚尿流的....差一点站都站不起来，即便这坏蛋用一些邪门的技术，让自己的红肿清楚。

　　可，依然无法改变，这个坏蛋欺负过自己的事实啊。

　　欺负自己也就不说，还让自己和一群发了疯的野猪搏斗，自己怎么会担心这么一个坏蛋呢？？

　　凉冰不懂。

　　也想不通.....

　　可内心一直在提醒自己，必须给沐玄争取一个躲闪的机会，绝对不能让这个坏蛋，死在自己姐姐的剑下。

　　否则....

　　真就白给。

　　又是一个孤儿。

　　从乡下来到天城，满腔热血的青年，不知有着多深邃的梦.....

　　不能让梦就此终结。

　　嗖！！

　　想起这一点，凉冰忽然眸中产生一抹黑白，黑白下，凉冰的身体不由自主，没有经过大脑判决一样的活动起来。

　　身后的翅膀再一次展开，朝着沐玄和凯莎的位置飞去。

　　试图阻拦这一切。

　　凉冰的蜕变，让沐玄也是一愣。

　　这翅膀，自己不是让它潜藏起来了吗？？

　　怎么又突然间打开了？？

　　失控了？？

　　自己不能禁用该翅膀？？

　　沐玄一头雾水.....

　　可，来不及思绪下，烈焰之剑已经逼近自己的胸膛，没有一点犹豫，没有一点收手，凯莎刺中了沐玄。

　　在这一瞬间，凉冰也急忙大喊着：“笨蛋玄木，快躲啊！！再不济，用你的武器来挡下啊....那可是烈焰之剑。”

　　“无论是谁，挨下一剑，都会直接被切开啊！！”

　　啪！

　　然而....

　　现实并不是如此，烈焰之剑触摸到沐玄的胸膛，如同一把长枪去刺一块陨石一样，以卵击石，无比渺小。

　　不会产生一丝效果。

　　只会讲究一个力的作用是相互的。

　　滋滋滋....

　　凯莎握剑的胳膊一阵发麻，而刺中沐玄的胸膛之处并没有冒出一丝血沫，有的只是凯莎的后退，以及她时手中烈焰之剑冰冷的颤抖。

　　非常坚硬。

　　硬到烈焰之剑无法切割.....

　　“什么！！”凯莎脸色巨变，一脸不敢置信。

　　而，凉冰也是目瞪口呆，道：“这......”

　　咻！

　　被击退的凯莎有一些无法思考，因为这已经超出她的认知，对世界的掌握的数据，同时沐玄也没有闲着。

　　利用胸膛将凯莎震回去的那一瞬间，沐玄伸出手来，趁机一把将凯莎手中的烈焰之剑给夺过来，化为己用。

　　烈焰之剑来到沐玄的手中无比亲切，沐玄还感受到这剑柄之处的潮湿，这是凯莎的汗水。

　　沐玄很清楚。

　　这说明，凯莎和自己碰撞的这一下，让她产生的压力无比的大......

　　让她手心都浮现不少冷汗。

　　可惜....

　　沐玄不是一个痴汉，否则，换做华烨，铁定会舔上一口，然后一脸洋洋得意的喊着：“凯莎的味道，真香！！”

　　咳咳....

　　稍微脑补一下这个画面，沐玄就一阵恶寒。

　　特姥姥的。

　　这华烨是真变态。

　　不过也正常。

　　毕竟他谁都不会放过，不仅仅和一个若宁有染，甚至官方还公布过不少情报，华烨甚至和苏玛利还有一些不可描述的关系。

　　只能说，这玩意，不挑食.....

　　上辈子极有可能是一条泥鳅.....

　　言归正传....

　　沐玄握紧这一把烈焰之剑，凝聚在剑身，狠狠朝下一挥。

　　嗖！！

　　烈焰之剑发生共鸣。

　　剑身散发着一道道红色的光芒，该光芒非常刺眼，而且以一米内的范围，温度居然以肉眼可见一般的速度提高。

　　这操作，让凯莎和凉冰一怔。

　　烈焰之剑会共鸣？？

　　谷狴</span>这什么情况？？

　　为什么我们不知道？？

　　尤其是凯莎....

　　这把烈焰之剑，她来之不易，已经陪伴她一千年，每一次挥舞，斩击，她都可以清楚的感应到切割的那一瞬间。

　　就像和她签订了一些契约一样。

　　同生共死....

　　可，烈焰之剑，一直以来，都是切割过快，以及可以破除一大堆稀有金属的防御，直接造成无法恢复的伤口闻名。

　　第一次，凯莎也是见识到这一把烈焰之剑会发出共鸣。

　　而且还影响四周的气温。

　　沐玄如何做到的？？

　　凯莎不知。

　　而，凉冰再一次对沐玄的问号加深许多。

　　这家伙....

　　太古怪了！！

　　不仅仅莫名其妙的出现救下自己，然后毫不客气的揍了自己一顿，转眼就去撸串，而且和人家打赌，赌还赢了。

　　得到一座价值不菲的餐厅....

　　脑回路完全不正常....

　　如今，自己姐姐凯莎利用烈焰之剑，居然刺不伤他，似乎还不如他，手中剑被敌人夺走，那可是大忌。

　　那相当于你已经宣判自己的死刑....

　　沐玄不仅仅夺走凯莎的烈焰之剑，同时还让烈焰之剑产生与众不同的共鸣，渲染着四周的变化，好像这一刻....

　　他才是万人之上！！

　　时间，空间，气温，自然，全部都由他一个人来制定。

　　宛如主宰！！天籁小说网

　　君凛天下！！

　　“呵呵.....很惊愕吧？？这才刚刚开始....凯莎，就让小爷我来教你用剑吧！！烈焰之剑，可不是这样用的！！”

　　“如果你会运用.....在这个时代，你将会无可匹敌！！”

　　沐玄冷冷一笑，完全不当一回事，对于烈焰之剑，沐玄早已经破译，当自己握住那一刻，烈焰之剑的防火墙形如虚设一般。

　　一秒即可破译，获得权限。

　　沐玄在烈焰之剑中注入自己的暗能量，让烈焰之剑产生反馈，因为烈焰之剑内部有着一个超级计算核心。

　　该核心可以吸收恒星能源，也可以吸收少许暗能量。

　　从而产生强大的爆发爆炸！！

　　该爆炸，便是烈焰爆炸。

　　也是原著中，倚天和灵溪两个人合作才可以用出来那一击。

　　更是天使冷多次得意提到，三代天使便可一个人使用，爆发出该爆炸。

　　爆炸范围很广。

　　可以轻松击毁一艘饕餮主力舰。

　　但，这一刻，并没有主力舰，因此沐玄选择的目标，正是直视前方的那一座小山，小山上沐玄已经破译，并无生命反应。

　　是荒漠。

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　沐玄手中的烈焰之剑接下沐玄的指令，暗能量注入，引导，烈焰之剑开启吸收恒星，而恒星来源，天空中的太阳。

　　太阳能源....

　　在烈焰之剑得到满足的充能，随时可以爆发。

　　沐玄挥下。

　　一声巨响，烈焰之剑爆发出一道强烈的火焰爆炸，将前方的大约数十米之外的山顶瞬间炸碎，倒塌，放射出光芒，宛如黑夜中的指明灯.....再一步引起小规模的范围地震，让四周一直潜藏的野兽们吓得屁滚尿流，惊慌失措....

　　而，凯莎和凉冰明明利用翅膀悬浮半空中，也因为这不小的震动，以及那强烈，刺眼的光芒，让她们心神不定，错失平衡，即将迫降的砸在地上....

　　嗖！

　　沐玄一闪而过，来到两个人的面前，伸出双手，一只手搂着一下，安稳的接下她们俩姐妹。

　　这动作太快，只是一息之间，凯莎完全做不出反应。

　　似乎自己只是微微眨眼一下，沐玄就来到自己的眼前，接下自己。

　　而凉冰也是如此....

　　沐玄！！

　　太强！！

　　太古怪了！！

　　还有这....

　　烈焰之剑。

　　究竟还有多少秘密没有被破译？？

　　居然能爆发出那么夸张的一股冲击波.....

　　明明只是一把剑。

　　但，在不同人的手中，却有不同的效果.....

　　三秒过去。

　　完美降落在地面。

　　烤肉被大火烤的滋滋冒油，而，空气中并没有硝烟味，只有烤肉味，烈焰之剑再一次恢复正常，没有一点损伤。

　　啪！！

　　搂着凯莎和凉冰，第一个回过神的是凯莎，下一刻，不知是早有准备，还是自然反应，反手就给沐玄一个大比兜子。

　　沐玄侧过头，和大比兜子擦过，也将怀中凯莎给推了出去。

　　这女人....

　　太果断！！

　　而且不好占便宜。

　　过于聪明....

　　只有凉冰一个，依然傻乎乎的，傻愣的看着那倒塌的山顶，光芒早已经消失，只有漆黑的夜晚，但，凉冰眼神依然没有偏移。

　　好像心中有光，便有光一样，前面不是黑夜，而是烈焰之剑的战果。

　　她并没有从沐玄的怀中离开，也没有和凯莎一样有着过激反应，尝试给沐玄一个大比兜子....有的只是呆若木鸡。

　　“你.....你是怎么做到的！！”这是她唯一开口，迟疑中说出来的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第583章：剑，不是这样用的！免费阅读。https://xs.23sk.com 