    “蓝冰决。”

    “虎啸冰刀。”

    “霜凝元法。”

    萧逸再度取过三本武道典籍，一功法，一武技，一秘法。

    半个时辰后。

    嗡…

    27个冰符接连出现，又是一股股精纯灵气涌来。

    只不过，如今涌来的灵气，虽同样精纯，同样澎湃，但却远不如第一次之时。

    冰暴真经与冰幻化身所激出的冰符，随后带来的灵气，远澎湃庞大得多，能给予他的气泉极其明显的元力提升。

    而今修炼的这三门功法武技秘法，给他的气泉元力提升倒是少了一大截。

    不过萧逸并不太在意，积少成多罢了。

    毕竟这三门功法武技层次远不如冰暴真经和冰幻化身。

    嗖…真当冰宫禁制即将出现，萧逸顷刻停下修炼，再度闪身而离。

    一次又一次，一个时辰又一个时辰，萧逸不断重复着同样的动作。

    至今为止，萧逸算是弄明白这冰宫四层的玄妙之处了。

    这里的任何一门功法、武技、秘法，修炼者修习之，都能在脚下这巨大的冰晶地面上表现出来。

    正是冰符出现的数量，以及光亮程度。

    起码需要掌握了，方会出现第一个冰符，随后数量愈多，达到九个时，便代表这门功法或武技秘法已大成。

    而随之而来的，便是冰符带来的灵气馈赠，可给武者带来灵气馈赠，让武者转化为元力，增幅修为。

    所修功法武技秘法，层次越高，越强，出现的冰符便越强，带来的灵气馈赠也越庞大。

    这里的任何一个冰符，模样都不一样，原因为何，萧逸也不知道。

    但可以确定的是，这些冰符间存在着组合。

    出现的冰符不同，组合不同，便会触发不同的禁制。

    这些禁制，便是冰宫四层真正的机缘。

    这也是冰宫四层这里，年轻天骄进入，所修功法不一样，得到机缘也各异的原因。

    大半天后。

    “星火剑录，尊级中阶功法。”

    “横天雪浪，尊级中阶武技。”

    “冰元六叠法，尊级中阶秘法。”

    萧逸再度取过三本武道典籍。

    他虽看似在三个书架间随意游走，随意挑选着武道书籍。

    但实则，他对这里的书籍有大概的涉猎，大概能根据其特点知晓其中的放置。

    同时，他也在以自己的武道眼光和判断，挑选着彼此能契合的功法武技和秘法。

    这一次，萧逸足足静坐了一天一夜。

    接下来，直至第二天过半。

    嗡…

    脚下，方再度出现冰符，有了小成的迹象。

    一个时辰后，冰符逐渐涌现。

    待得27个冰符彻底涌现后，一股股精纯灵气涌来。

    冰宫四层，又一次有禁止被触发。

    这一次，萧逸细细感知着，半晌，点了点头。

    “果然如此。”萧逸这一次是特地尝试一下。

    “即将被触发的禁制，果真便是这里的机缘。”

    “明罗刀道？”萧逸笑笑，脚步一顿，身上气势一收，瞬间止下了传承的出现。

    远处，南宫护法眼眸一眯，“星火剑录，横天雪浪，冰元六叠法，正是大半年前明儿在此修习的功法武技与秘法。”

    “明儿耗时整整一月半，方才在此大成，触发明罗刀道的机缘。”

    “这小子区区一天半就做到了？”

    “夏遗风。”南宫护法眼眸冰冷，“可是你将此组合告诉了这小子？”

    “否则，以他的层次，绝不可能寻出这三者组合，也不可能发现这三者能够契合完美。”

    夏遗风刚要回答。

    南宫护法又眉头一皱，“嗯？他停下传承触发了，他要止下这次机缘？”

    夏遗风轻淡一笑，“看到了？他根本不屑这明罗刀道的机缘，老夫需要告诉他些什么？”

    又是一天后。

    嗡…嗡…嗡…嗡…

    萧逸脚下，再度27个冰符涌现。

    当然，亦再次被他止下了。

    远处，冰护法眼眸一惊，“尊级高阶功法，冰丝尊极功；尊级高阶武技，寒蛛天罗；绝世巅峰秘法，柔元秘术。”

    “这是媚儿当初在此修习的功法武技和秘法，这小子怎么…”

    夏遗风轻淡道，“引出的禁制机缘，乃是媚骨秋水功，冰属性最强的魅惑功法。”

    “这小子同样止下了传承，未有彻底触发，证明着他根本无需觊觎。”

    远处，萧逸停下修炼，周遭27个冰符顷刻消散。

    ……

    时间，一天又一天。

    萧逸，几乎做着一模一样的动作。

    他要的东西，很简单，正是这里精纯而澎湃的天地灵气。

    他要以此来提升自己小世界内那庞大的气泉。

    他事实上也可以引出传承，但他实在不知道引出传承机缘后，会发生些什么。

    他也没必要去猜测，反正提升修为，才是如今的重中之重。

    另外，关于冰宫四层这里的玄奥之处，夏遗风之前并没有特地与他说明。

    不是不说，而是没有必要。

    这里的禁制、冰符等等，武者自己修炼一段时间就会发现各种玄妙的，除非是个傻瓜。

    而萧逸特地每次都回到中心范围修炼，便是因为那里处于偌大个寒尊玉的中心，增幅效果最强。

    整整十天十夜，转瞬便过。

    萧逸也不知道自己已经修习了多少门功法，多少种武技，多少份秘法了。

    他也不局限与尊级功法，尊级、绝世、皇级，但凡他觉得能相互完美契合的，便一并修习了。

    十天时间，他小世界内的气泉高度，足足升高了半成有余。

    圣尊境这个层次，十来天时间便能提升半重修为，这几乎是天荒夜谭，可在冰宫四层这里，却做到了。

    更别说萧逸本身的气泉大得可怕。

    远处，陆龙头一次迸发了惊骇至极的目光，“这小子，好变态。”

    “一次次拿过功法武技秘法典籍，一次次修炼，一次次组合，皆是完美契合。”

    “老夫没猜错的话，此子绝对是半只脚踏入了武道融合的范畴，修为虽在圣尊境一重，武道知识层次却在圣尊七重以上。”

    一旁，夏遗风略微惊讶地看了眼陆龙。

    他当然知道萧逸半只脚踏入了武道融合，因此才能在之前有战平邪如海的战力。

    不过半只脚终归是半只脚，未算能真正融合，一旦强行为之，仍旧是极大的代价。

    而陆龙如今，直接便能看出，可想而知陆龙虽是个老匹夫，但眼力显然不差，甚至是极强。

    ......

    第四更。（补）