    这种滴血重生的能力，连秦牧云都没办法彻底毁灭，但这不代表秦牧云没有办法。

    莫德雷德并不是真的活腻了，他只是受不了这无尽的折磨而已。

    但凡还有正常人的感受，谁会拒绝永生呢？

    所以，秦牧云用信仰之力找到了他的独立意识，被深藏在符文海洋的深处，被复印了数以亿计的备份。

    通过信仰之力，秦牧云将这些备份合成一个独立体，然后给他重塑了一个身体。

    说起来，也算莫德雷德运气好。

    若是在打下微风城之前，秦牧云也无法做到这个程度。

    从这么庞大的符文海里面捞出莫德雷德的意识，那消耗的信仰之力真是多到令人绝望。光靠灰山那点人口，估计要存几年。

    现在还好，也就几天的存量，花得起。

    除了信仰之力外，还得多谢李希儿。

    秦牧云当初从她身上抽取出完美的人形符咒，这模板经过改良，就变成了莫德雷德的新躯体，理论上具备正常人的一切功能。

    不再被困在虚无之地，莫德雷德就没有自杀的必要了吧。

    莫德雷德也是这么想的，重新感受到这个世界的一切后，他就再也没有自杀的想法了。

    他可以再次品尝食物的味道，感受饥饿与饱暖，可以听到各种美妙刺耳的声音，可以看见瑰丽和庸俗的颜色。

    不管是哪一种，都弥足珍贵。

    秦牧云提醒说：“这个身体是临时捏出来的，或许有不少问题，你最好注意点，遇到不舒服的情况就告诉我。”

    “谢谢，太感谢你了，我不知道该怎么表达我的感激。你赐予我新生，就像是我的父亲一样。”莫德雷德声泪俱下地说。

    秦牧云：……

    如果没记错，这货一千年前将自己父亲给捅死了。

    这自闭了千年的老古董，根本不会聊天啊。

    “霍华德是我的人，你救了他，这是给你的回报。你先别激动，看能不能控制这些东西。”秦牧云指了指莫德雷德的身后说。

    莫德雷德转过头，就看到空气中悬浮着一团血色的雾气。

    “这是我本来的身体？”莫德雷德惊讶地说。

    “没错，这其实就是一套运行方式特殊的硬件，我将你的意识抽出来放到了另一套硬件里面，这原来的却没有完全毁灭。我应该给你留了接口，你试试能不能控制。”秦牧云说。

    这种滴血重生的能力副作用虽强，但依旧牛逼得超乎想象，直接扔掉太可惜了，秦牧云就将血雾改造成了外挂装备。

    莫德雷德伸出手，摸向这团血雾，瞬间就有种血脉相连的感觉，像是自己多了一条手臂，一条腿。

    随着莫德雷德的控制，血雾缓缓收拢，在他的身体表面形成了一件暗红色的长袍。

    控制权还在，但控制力弱小了很多。

    莫德雷德之前可以控制血雾演化成各种形态，现在变个衣服都有点困难。他原本是想变一套休闲服的，却发现无法具现出现细节来，只能勉强变成长袍。

    “不错，看来方向是正确的。”秦牧云高兴地说。

    说完这句，他的身体就缓缓缩小。恶魔化的特征消失，恢复到正常人的形态。

    然后，一团血色的雾气从他掌心飞出，将他赤裸的身体包裹起来。

    下一秒，同样款式的暗红色长袍出现在秦牧云的身上。长袍的样式开始不断变化，最后变成了一套带兜帽的运动装，甚至还带花纹。

    “不错不错，这样就不用怕衣服再爆掉了。”秦牧云高兴地说。

    这些血雾就是细胞级别的智能机器人，可以任意组合成各种形态，秦牧云终于拥有了不怕爆掉的衣服了。

    虽然内部结构还不能完全理解，但作为符文能量的管理员，直接复制黏贴完全没问题。原理没有解析清楚，却不妨碍秦牧云拿过来就用。

    除了变衣服之外，这种微型机器人应该还有很多可开发的潜力。

    莫德雷德为自己的重生而感激涕零，秦牧云为自己得到了新的能力而兴奋，这是双赢。

    但高兴的时间总是过得很快，没等秦牧云用新能力演示出什么东西，天上就出现异变。

    灰蒙蒙的雾气突然出现，将整个城市都笼罩起来。

    “哟，这招很眼熟啊。”秦牧云惊讶地说。

    这不是原版的护盾术么，这灰蒙蒙的雾气是由符文能量构造而成的防护盾，能够隔绝符文能量攻击，同时拥有非牛顿流体的特性，可以对速度快的物体进行拦截。

    符文结构是一样的，但范围太夸张了点，竟然将整个城市都覆盖起来。

    有这一层雾气的遮挡，秦牧云的陨石天降威力会被削弱九成。

    “是复仇之灵，他来了。”莫德雷德连忙提醒说。

    “就是灯塔国那个观想半神的超凡者？”秦牧云问道。

    “肯定是他，这么大范围的异能，只有突破人体极限的超凡者才能施展。”莫德雷德说。

    秦牧云看着这覆盖全场的雾气，确认莫德雷德的话没错。

    没有信仰之力的支撑，又没有符文能量管理员权限，靠消耗生命力来施展的话，蓝鲸也得抽成鱼干。

    很快，一个高大的身影出现在半空，以居高临下的姿态俯视着秦牧云和莫德雷德。

    隔着重重雾气，秦牧云看到了对方体内不断运转的符文能量。

    既视感很强啊，跟那眼球怪人同出一源。

    这复仇之灵倒也干脆，一句话都不说，直接凝聚出比小汽车还巨大的火球，朝着秦牧云砸来。

    秦牧云可以用一个念头将这火球驱散，对方虽然也能突破极限地使用大量符文能量，但他的控制权不能跟秦牧云相比。

    普通玩家练到满级，遇到管理员照样要被封号。

    但秦牧云并没有这样做，他的身体涌出大片的血雾，化作数十把血色长剑朝着那火球飞去。

    这个复仇之灵来得正好，让他可以测试一下这新符咒的潜力。

    利用血雾模仿了童年回忆的游戏技能，剑雨和火球撞在一起，引发了剧烈的爆炸。

    烈焰蒸发了血雾，似乎是有着明显的克制效果。

    秦牧云思考片刻，再次分离出血雾。

    但这一次，血雾的数量增加了百倍，凝聚成一柄四十米长刀，朝着天空那人劈去。

