
　　赶路的日子总是枯燥无聊的，还好稻花忙着看各种西凉书籍，又要忙着给古坚、萧烨阳准备吃的，时间倒也好打发。

　　越往西走，天气就越冷，加之如今又正值寒冬，不少地方都在下雪，很多时候，车队都要迎着雪花赶路。

　　好在稻花准备充分，带足了保暖衣物，每到一个驿站都会熬上一大锅驱寒的汤药，一路上几乎没人生病。

　　稻花给古坚送了茶点、新鲜水果回来，就看到萧烨阳正拿着**帽和军大衣在往身上比划着。

　　“这护耳朵的帽子和棉长袍做得倒是不错，很适合在西凉这种苦寒的地方穿，你什么时候准备的？”

　　稻花笑道：“知道我们要去西凉的第二天我就让秦小六组织庄子里的妇人着手赶制了，刚好试试种出来的棉花暖和不。”

　　萧烨阳将军大衣披在身上：“我觉得挺暖和的，很防寒，对了，你做了多少套？”

　　稻花：“时间太赶了，衣服只有几百套，不过帽子倒是有一千多一顶。我除了留下车队用的，其余的全被护卫队运走了。”

　　萧烨阳想了想：“我立马给蒋文明飞鸽传书，让他拿出来给护卫队换上。咱们都这么冷了，他们在前头肯定更冷。”

　　稻花没有意见，将她和萧烨阳的吃食端了出来，摆在了马车里的小几上。

　　萧烨阳端起冒着热气的肉粥就连喝了几大口：“对了，老爷子胃口还好吧？”

　　稻花点头，捧着粥碗说道：“幸好一路上有葛大夫陪着师父讨论医术，不至于太无聊，师父精神头还不错。”

　　萧烨阳放了心，老爷子年纪毕竟打了，他还真担心他身子骨吃不消，还好怡一照顾得不错。

　　“再过十来天应该就要到西凉地界了，我要先去摸摸西凉的情况，可能要和你们分开一段时间。”

　　稻花：“你忙你的去，我会照顾好师父和自己的。”护卫队留下了一百人，加上曹川光头他们，她并不担心路上的安全。

　　......

　　十一月十六，走了近一个月，稻花一行人总算踏入了西凉地界。

　　西凉真的不愧为流放的苦寒之地，由于朝廷疏于管理，哪怕是官道，都极为的不平整。

　　稻花宁愿裹成粽子出来骑马，也不愿意坐在马车里受颠簸。

　　不过，因为外头实在是太冷了，她也就骑了不到半个时辰，就钻回了马车里。

　　“萧烨阳，这路实在是太难走了，这才刚到西凉呢，甘州卫在西凉最西边，那边的路该不会连马车都不能通行吧？”

　　萧烨阳伸手捂着稻花被冻红的脸颊：“那倒不至于，就是比较颠罢了。”

　　稻花焉了：“我已经预感到了，未来很长一段时间我都会宅在甘州卫了。”

　　萧烨阳失笑：“不然呢，你还想到处跑？”

　　稻花：“西凉地貌复杂，高山、盆地、平川、沙漠和戈壁等兼而有之，既然来了，我自然是想到处逛逛看看。”

　　萧烨阳知道稻花是个爱玩的，连忙提醒道：“西凉地处边境，情况复杂，外有西辽虎视眈眈，内里也极不太平，匪患层出，没有我陪着，你不许乱跑。”

　　稻花：“我知道分寸的。”说着，叹了口气，“要是路能修好就好了。”

　　萧烨阳听了，笑道：“皇伯父派我来西凉，就是想让我好生治理好西凉的。不仅要肃清西辽隐患，还要管理好西凉内政。等日后我彻底掌控了西辽，就把官道好好修整一番。”

　　稻花双眼亮晶晶的看着萧烨阳：“我相信你，一定可以做到的。”

　　萧烨阳笑了：“怕是只有你才会这么相信我了，走之前我向皇伯父保证，我会治理好西凉，他也只是笑了笑。旁边的杨首辅和吴都督，嘴里说着有志气，可眼里却全是不相信。”

　　稻花：“那是他们没眼光，你就治理出一个强盛的西凉来，然后好好打他们的脸。”

　　萧烨阳笑着抱紧稻花：“好，听你的，治理好西凉，回去打皇伯父他们的脸。”

　　稻花笑眯眯的点头。

　　萧烨阳是在踏入西凉的第三天带着锦翎卫离开的，他一走，整个队伍就由稻花主事了。

　　一路过来，每到一个地方，稻花都会进行补给，进入西凉时，车队的物资不少反多了，运送物资的马车多达五十来辆。

　　萧烨阳走了，稻花不着急赶路，途经城镇的时候，差不多都会停下来逛逛，一是看看有什么要采买的，二是，亲身了解西凉的风土人情。

　　寒冬里，外头的人很少，大多数都是一些挑着货担的小商贩。

　　这些商贩，绝大多数都只穿着单薄破旧的薄棉衣，看着他们被冻得通红的双颊和鼻子，稻花都不由替他们感到冷得慌。

　　要知道，西凉冬天，室外温度绝对在零度以下。

　　‘哐当！’

　　一个商贩因为双脚动僵，起身挑货担的时候，一个踉跄，连人带货的摔倒了冰冷的雪地上。

　　看着年老的商贩忙不迭的爬起来，用那冻得跟通红的双手颤颤巍巍的去捡洒落一地的货物，稻花看了一眼碧石。

　　碧石收到示意，连忙上前帮着老人捡东西。

　　“多谢，多谢！”老人看到稻花一行人，似乎有些害怕和紧张。

　　稻花没让曹川几个靠近，自己走了过去，笑问道：“老人家，你卖的是什么种子呀？”

　　老人看了看稻花，见她神色柔和，稍稍放松了些：“回贵人的话，小老儿卖的事牧草的种子。”

　　稻花一听，顿时来了兴趣：“我能看看吗？”

　　“当然。”

　　老人连忙将装有牧草种子的袋子打开一个小口，拘谨的介绍着：“这些种子都是今年新收上来的，是牛羊骆驼最爱吃的牧草，这种子对土壤的适应能力很强，也抗寒抗旱，不贵，一文钱一斤。”

　　说着，又快速翻出一小袋种子。

　　“这袋子里的牧草种子就稍微贵了一些，因为这牧草具有一定的药用价值，牛羊吃了少得病，三文钱一斤。”

　　稻花看了一下种子，对着老人说道：“老人家，你的种子我都买了。”

　　老人愣了一下，然后面露狂喜：“多谢贵人照顾，多谢贵人照顾。”

　　货担里的牧草种子大概有百来斤，稻花示意碧石直接拿了一串铜钱给商贩：“老人家，天气这么冷，快回家吧。”

　　说完，就带着碧石等人离开了。

　　老人怔怔的看了一会儿稻花一行人的背影，然后哆着手飞快的将铜线装进了怀里的衣兜里。

　　他那种子能卖个一百来文就是天大的运气了，没想到那位贵人竟直接给了他一千文。

　　老人激动的挑起空了货担，满怀希望的朝着家赶去。

　　有了这一千文，家人就能熬过这个寒冬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第864章，入西凉免费阅读。https://xs.23sk.com 