    第118章您的末日锦鲤请签收13

    沈渡光身上还有药剂残留，体力跟正常人相比显得虚弱很多。

    时卿看出他弱了，索性自己去清搜仓库里的物资，让沈渡光好好地待在车里。

    时卿不由分说地把枪械扔给他，下车出去。

    沈渡光一个人待在车里不太放心，但他也不敢跟着她过去，或者随意地下车乱走动。

    怕时卿凶他。

    沈渡光就那么乖乖地趴在车窗边探头看，等着时卿回来。

    时卿来来回回好几趟，基本上搞定了必需的食物和水，顺带她还拿了几套床上用品。

    全往车上堆。

    “……”

    沈渡光看不下去，想要下车帮她整。

    时卿瞧他清风朗月的小娇花模样，凶他好好待着，她规规矩矩地在后面叠方块。

    顺眼了吧！！

    强迫症！

    “换位置，你过去。”

    时卿要跟他换位置。

    沈渡光一时没反应过来，时卿皱眉补充说：“我要睡觉。”

    她又不是钢铁侠。

    平平无奇的小可怜罢了！

    哼，连异能都没有！

    沈渡光听话地跟她换位置。

    一换好位置，沈渡光就看见时卿把眼前的墨镜摘掉，从后座抽出个枕头，抱住，整个人一头扎进去，也不管会不会闷到自己。

    埋头睡。

    沈渡光：“……”好怕她闷死自己。

    沈渡光恍惚回神，发现自己已经伸出指尖，快要碰到她的肩膀。

    他立刻缩回来，被自己脑袋里还存留着的想法唬了一跳。

    他竟然想叫她……可以靠着他睡？

    沈渡光觉得自己不正常。

    耳朵跟脸庞都迅速发热起来。

    他摁下车窗，窗外微凉的夜风吹进来，缓掉他脸上的热度。

    他又忍不住悄悄地往她的方向偷看一眼。

    平时又冷又酷的小姑娘，现在抱着枕头蜷成一团，莫名其妙的……他觉得她好可爱。

    沈渡光：“……”

    他不对劲。

    沈渡光偏过头继续吹风冷静。逐渐入夜的温度降低，怕身旁的人着凉，他把车窗摁回去，轻声推门下车。

    脚刚落地，身旁传来一道幽幽的声音：“你去哪？”

    沈渡光的喉结滚动一下，他恢复镇定地转头朝她看去。

    小姑娘半张脸陷在软枕里，她懒散地垫着软枕趴在车头，眼眸直勾勾的盯着他。

    黑玛瑙似的眼眸里，有着不耐烦的控诉。

    摘掉墨镜，她露出的五官精致漂亮，长而密的眼睫犹如蝶翼轻颤，脸庞白皙柔软。

    让沈渡光有一种仿若置身回儿时流浪的街头，他遥遥地隔在玻璃橱窗外，看到的精致洋娃娃。

    漂亮得只想把她藏起来。

    占为己有。

    沈渡光好半天才找回自己的声音，他抿了抿唇说：“我就在这。”

    他哪里都不去。

    “哦……”

    时卿重新把脸埋回去，不理他了。

    时卿检查过整个仓库，没有藏着的丧尸，不会突然出现某只丑不拉叽的东西把他叼了去。

    外面的要进来，会发出声响的。

    沈渡光：“……”

    沈渡光不开心地把车门关上，他一个人站在车旁吹冷风，长身玉立，目如郎星。

    直到仓库门口传来一阵响动，有人推开仓库门，指挥着一辆大型卡车进来——

    (本章完)

