    没过多久，老者就从船舱内走出来，回到甲板上。

    他手上拿着一样黏糊糊的东西。

    顾青山仔细辨认，最终确认那应该是一只蛞蝓。

    “瞧，这只鼻涕虫送给你。”老者道。

    顾青山看着那只湿哒哒的蛞蝓，谢绝道：“好意心领了，我大概不需要这种东西。”

    老者摇头道：“这可是好东西，比一般的窃听虫强多了。”

    他清了清嗓子，解释道：“一般的窃听虫很容易被发现，愤怒的被偷听者往往会直接踩死虫子。”

    “而这只鼻涕虫虽然看上去是活的，其实它只是一个仿生的小机关。”

    “当有人踩死它的时候，它的窃听功能才会被激活。”

    顾青山明白过来。

    这样说的话，这蛞蝓确实是好东西。

    一个被踩死的虫子，没有人会在意。

    它可以胜任许多环境下的情报打探工作。

    “这是我的小研究，”老者得意的道，“现在就送给你了。”

    “多谢。”

    顾青山致谢，将蛞蝓收了起来。

    他想了想，道：“我也没有什么可以回报的，不知可否让我请你喝一杯？”

    老者露出笑容：“荣幸之至，来点儿饮料什么的，总是打发漫长旅程的好方法。”

    他拍了拍手。

    甲板上立刻出现了一张餐桌和两把椅子。

    两人就在餐桌前坐下。

    “阁下喜欢烈一点还是清淡一点的口味？”顾青山问。

    “太烈的酒影响我的思维，所以还是清淡一点，如果能带点甜味就再好不过了。”

    “您和我一个朋友的口味比较像。”

    顾青山就取出一个大冰桶，在里面翻找了一会儿。

    他将一瓶冰镇桂花酿递了过去，自己则取了一瓶白酒。

    两人倒了酒，举杯。

    “干杯，谢谢你的酒。”

    “不要客气，若说谢的话，我还得谢谢你的鼻涕虫。”

    两人就对着船外的无边虚空迷雾，喝起酒来。

    桂花酿味道清淡，花香之中带着一丝甜意，老者喝了几杯，渐渐快活起来。

    “想不到这种木樨科常绿乔木的花，居然能酿出如此口感的酒。”他啧啧称赞道。

    一瓶桂花酿，很快就下了一大半。

    “假如你需要的话，我可以把配方给你，以后你自己酿一些喝。”顾青山道。

    “当然需要！”老者叫起来。

    顾青山随手取了一枚空白玉简，将桂花酿的方子写进去，递给对方。

    老者欢喜的接了玉简，脱帽一礼：“你赠予了我一种知识，这是最宝贵的东西，我不胜感激。”

    “哪里，只是一些生活的小情趣而已。”顾青山摆手道。

    “那么，晚饭就由我请吧。”老者道。

    老者打了个响指。

    两排摇摇晃晃的餐具从船舱内飞出来，自动在桌子上摆好。

    老者把一个烛台放在餐桌上，将上面的蜡烛点燃。

    顿时，一道恭敬的男声从蜡烛的火焰中传来：“你好，这里是巴克利星空餐厅，请问您有什么需要？”

    老者轻咳一声，道：“我要双人份的顶级套餐。”

    “好的！双人份的顶级套餐，您真是一位有品位的美食家。”男声透出一股热情。

    “那当然了。”老者挺了挺胸道。

    约等待了数息时间，每一个餐盘都突然堆满了热气腾腾的食物。

    “祝您用餐愉快，欢迎下次惠顾巴克利星空餐厅，再见。”

    那男声说完，蜡烛就熄灭了。

    顾青山注视着那些精美的银盘和刀叉，心中忽然涌起一个念头。

    最近好像吃的很多啊。

    “请随意用。”老者道。

    “多谢，我不客气了。”

    两人就开始用餐。

    顾青山每个菜都吃了一口。

    当他把所有菜品尝过后，心中情不自禁的涌起了一个个疑问。

    这东西是啥？

    这东西能吃？

    这也叫吃的？

    等等，那个东西看上去不错。

    ……这艰涩的口感，竟被称作顶级套餐？

    顾青山用餐巾擦了擦嘴角，礼貌的道：“我吃完了，您慢用。”

    老者正吃的不亦乐乎，这时便诧异的抬头望着顾青山。

    他忽然露出了然的笑容。

    “年轻人，不用不好意思，这种顶级的餐厅并不是你们这些新人随时可以吃到的，你还是多吃一点吧。”

    顶级的餐厅……

    顾青山陷入沉思。

    他一拍储物袋，取出一盘子东西递过去。

    “这是什么？”老者怀疑的问道。

    “啊，这个是我家乡的一种地方小吃，还请您试一下，做做评论。”

    “好吧，我尝遍了万界的许多餐厅，要说评价一道地方小吃，倒也是够资格的。”

    老者优雅的吃了一口。

    他突然低下头去，半晌不说话。

    过了一会儿，他又吃了一口。

    又吃一口。

    再吃一口。

    还吃一口。

    继续吃一口。

    只见老者抱着那盘红彤彤的菜，一个接一个吃不停。

    顾青山本来想教他剥壳的，但看着他那副饿鬼般的模样，最终放弃了。

    ……

    一会儿之后。

    “您觉得这道菜如何？”顾青山不确定的问道。

    老者没说话，却抓着餐巾不停的擦眼泪。

    “您……没事吧？”顾青山小心翼翼的问道。

    老者猛的抬头，仰天咆哮道：“太好吃了！！！！！！”

    顾青山被吓了一跳。

    老者一挥手，将餐桌上所有的菜都抛飞到了船外的虚空乱流之中。

    ——就像丢垃圾一样。

    他甚至连餐盘都不要了。

    “和这道菜相比，我这些年都在吃驴屎啊我！！！”老者痛哭流涕道。

    “这道菜叫什么名字？我一定要记住。”老者问道。

    “麻辣小龙虾。”

    “红色的就是小龙虾了，那这个绿色的呢？”

    “黄瓜。”

    “白色的呢？”

    “大的是鸡蛋，小的是鹌鹑蛋。”

    “这些食材浸透于麻辣的汤汁里，味道完全融入进去，真是完美的作品！等等！我明白了，这些一定是你们那个世界的皇室专用菜品，对吗？”

    “……”顾青山。

    是的，昨天晚上给小喵和巴利做这道菜，食材放的有点多了，这剩下的小半盘麻辣小龙虾就没有装盘端出去。

    顾青山原本打算自己留着，慢慢吃的。

    想不到却在这里被销了个一干二净。

    这一刻，顾青山终于明白了九亿世界层之中的餐饮水准。

    ……

    酒足饭饱。

    老者一边剔牙，一边道：“多谢款待。”

    “不客气。”

    “原本是我招待你的，没想到却吃了你一顿好菜，喝了你的好酒。”

    “您已经给了我一件很好的礼物，这就当做我的谢意吧。”

    老者想了想，透露道：“这一次荆棘鸟的呼唤，大约是历史上参与人数最多的几次。”

    顾青山就露出认真倾听的样子。

    对方这是在投桃报李。

    作为高塔守护者协会来说，知道一些隐秘的情报很正常。

    只听老者继续说道：“荆棘鸟是个神奇的物种，本身就有强大的实力，而这一次飞进超维区进行呼唤的，是一头著名的荆棘鸟。”

    “著名的？”

    “对，晨曦之光翠丝特，荆棘鸟皇室的守护者，是善良和慷慨的代名词，它的名声在许多世界都有人听闻。”

    “所以去的人很多？”顾青山问道。

    老者耸耸肩道：“只要是三十岁以下的年轻俊杰，都可以响应晨曦之光翠丝特的召唤，去替它做事。”

    “这一次它提前宣布，每一个去它那里的人，均会收到一份它从奇异区带来的见面礼。”

    “只要去就可以获得礼物？”

    “正确。”

    “这么大方。”顾青山叹道。

    “是的，所有人都疯了，有些年纪超过三十的，恨不得用秘法把自己变回三十岁之前——不过那很难，而且翠丝特明察秋毫。”

    “难道没有人担心它要求做的事情会非常困难？”顾青山问道。

    “天！有数亿名天才俊杰齐聚，遇到什么困难平推就可以了。”

    “这样说来，就是躺着就能赢？”

    “是的，见面就有礼，荆棘鸟还提供了许多东西，可以与人们进行交换，除此之外，等到任务完成，它还会慷慨的送出最珍贵的宝藏。”

    “我现在明白了为什么有人想变回三十岁之前。”顾青山喃喃道。

    如果是这样的话，那就没有什么可担心的了。

    顾青山放松下来。

    一次奇妙的旅行，最后还有宝物拿。

    荆棘鸟还提供了许多东西，跟人们交换。

    自己倒是可以借助这次机会，多换一些东西回来。

    “怎么样，这个情报满意吗？其实你只用去享受一次奇妙的旅程就可以等着拿好处了。”老者道。

    “至于最珍贵的宝物，自然是属于那些任务完成的最漂亮的家伙，不过最后离开的时候，相信慷慨的翠丝特会为每个人准备礼物。”

    “多谢你的消息。”顾青山致谢道。

    他忽然心中一动。

    “啊，对了，最后一个问题。”

    “你说。”

    “我有一个天选者朋友，他得到了一张预言类的命运卡牌，却一直不知道价值几何？”

    预言？

    命运卡牌？

    老者露出注意的神情，连忙问道：“预言类的命运卡牌？你那朋友是在哪个世界得到的？”

    “一个零星世界。”

    老者呵呵大笑起来：“他不可能得到那样的卡牌，一定是被人骗了。”

    “为什么这样说？”顾青山问道。

    “在零星世界之中，想得到这样的卡牌是痴人说梦。”

    老者进一步解释道：“就算在所有的卡牌之中，预言牌也是极其稀有的，更不要说是命运预言牌——它跟世界的深层命运有着千丝万缕的联系，是争霸区一些天选者世界的皇室宝物，更是镇界之宝，绝不会轻易流传出去。”

    “假若真有这样的牌流落在外，那个最强大的天选者帝国会想尽一切办法弄回来的。”

    “如此稀有？”

    “非常稀有！命运套牌有许多张，但其中能用来对命运做出预言的，我敢说整个九亿层世界都不会有几张。”

    “这样说来，我那朋友一定是上当了，我回去之后要好好取笑他。”

    顾青山点头道。

    ……