    昌山山顶，是昌山之上灵气最为浓郁的地方。

    灵气如液，化作雨滴飘落。

    小雨一直在淅淅沥沥的下着，雨滴落地时，破碎成白雾，白雾弥漫了整个昌山山顶，将这山顶衬托得如同人间仙界一般。

    昌山的山顶不算大，白雾缭绕间，这里只存在了一座小殿。

    据说，大昌真君早年时，只是一介散修，便居于这昌山之上，筑此小殿以容身，于此苦修数十载，终有所得，成就了金丹境，然后建立了昌门，在此开坛讲道，广收门徒。

    道场便位于小殿前方。

    这道场同样很小，只有不到十丈的方圆，周围是嶙峋的怪石，以及陡峭的山壁。

    开宗立派，创立了昌门之后，大昌真君的人生，就像是开了挂一样，奇遇连连，横扫八方。

    他的实力一路高歌猛进，从金丹突破至元婴，然后又从元婴突破到了元婴之上，成为了永恒不朽的存在。

    随着大昌真君实力的提升，昌门渐渐化作了庞然大物，逐渐演变为了现在的大昌神门。

    而大昌真君发迹的地方，也被很好的保留了下来，成为了大昌神门的圣地。

    昌山山顶之上，金乌展翅悬停，有三枚如同蝉蛹一般的金色光团自它身上掉落了下来。

    当触及到了山顶处那坚硬的岩石时，金色光罩破碎，从中显露出了肖执等三人的身影。

    金色光罩破碎的瞬间，肖执便感受到有浓郁的灵气扑面而来。

    肖执顿时露出了一脸享受的表情。

    这种被灵气所包裹，四面八方都充斥着灵气的感觉，实在是太美妙了。

    不止是肖执，同行的其他两人，无论是那一脸愁苦的中年修士，还是那美貌空灵的少女，脸上也都露出了享受的表情。

    在这种灵气极为充裕之地? 根本就无需灵石? 修士体内消耗掉的真元力，就可以迅速得到补充。

    修士只要呆在这里? 就再也不用为真元力的消耗而烦恼了。

    在放下了肖执几人之后? 金乌身上火光内敛，形体也迅速收缩? 化作了一只鸽子大小的暗金色小鸟，扇动着翅膀? 落到了道场旁那陡峭山壁上? 生长出来的一根小小枯枝上。

    这时，吱呀一声，小殿的门被打开了，一名梳着发髻? 头发乌黑? 穿着蓑衣，手中执竹杖的中年人，从小殿内缓步走了出来。

    中年人走出的瞬间，那名美貌空灵少女，便向前一步? 向着中年人行了一个大礼，恭敬道：“弟子杳笙? 见过清虚师祖。”

    那一脸愁苦的中年修士，紧随其后? 也向着中年人行了一个大礼：“弟子吴义，见过清虚子。”

    清虚子里的‘子’? 乃是一种尊称? 类似于现实世界里? 孔子，老子，庄子之中的‘子’，是先生的意思。

    这位就是大昌真君的二弟子，神门三子里的清虚子么……

    给肖执的感觉，这就是一名普通的中年人，身上没有任何修士的气息流露。

    可肖执却不敢丝毫小觑他，这位可是元婴巅峰境的强大修士。

    身为大昌真君弟子的清虚子，实力比起同境界的济释尊者来，十之八九还要高出了一筹。

    心中想着这些，肖执也有样学样，向着中年人行了一个大礼：“弟子逍执，见过清虚子。”

    清虚子对此只是微微颔首，他看向了那只落在悬崖枯枝上的金乌，微笑着道：“辛苦你了，乌行。”

    化作小鸟的金乌扭头看了清虚子一眼，用那不辨男女的浩渺声音冷淡回应：“这是我的职责。”

    面对金乌的冷淡，清虚子也不介意，他只是笑笑，看向肖执三人，道：“入道场修炼，时限为一年，你们三人都过来吧。”

    “是。”肖执三人恭敬应是，继而向着山顶小殿外，大昌真君昔日讲道的道场走了过去。

    这道场很小，就是一个不到十丈方圆的圆形场地，由青石铺就，看起来很是寻常。

    可当肖执踏入这处道场内的时候，他只觉得一阵恍惚，当恢复清醒时，周围的一切，已经变了模样。

    他发现，自己正置身在了一片原野上，天空是蔚蓝的，碧蓝如洗，遥远处则是一大片起伏的山脉。

    在他的不远处，则站着那名模样有些苦大仇深的中年修士吴义，以及那气息空灵的少女杳笙。

    三人彼此相望。

    “各位，我先行一步了，有缘再见。”中年修士吴义首先开口，说罢便化作流光腾空。

    “有缘再见。”少女杳笙应了一句，同样化作流光，飞向了远方。

    一时间，这里就只剩下了肖执。

    肖执并没有着急离开，而是站在了原地，在向着四面八方打量着。

    刚刚，场景的突然变化，并没有让他觉得猝不及防，因为在过来之前，济释尊者便已经传音向他说明了这些。

    位于昌山山顶上的真君道场，看似寻常，实际上，存在于此的，却是一方小世界。

    这一方小世界，便是传说中的神界——一方属于大昌真君的神界！

    这传说中的神界，乃是由修士识海之中的一小片识海空间衍化而来的。

    这一小片识海空间，在修士的实力达到金丹境时，衍化为金丹内空间，在修士的实力达到元婴境时，衍化为元婴内空间，再然后便是这传说之中的神界了，最终则会衍化为传说中的内宇宙。

    不要说传说之中最终所能衍化出来的内宇宙了，即便是肖执眼前所看到的大昌神界，在肖执看来，这也是如同神迹一般的存在。

    天空、大地、山川，这一切的一切，看起来都与外面的无异。

    肖执脑海中的金丹内空间，相比起这神界来，就好似是水中的一只草履虫与体型庞大的蓝鲸相比，这差距实在是太大了，根本就没法比。

    位于肖执脑海中的金丹内空间，它是虚幻的，其内只有一片荒芜的砂石地面，没有山川这类的起伏地形，天空也是混沌一片，除了那两只观想物之外，便再无生机可言了。

    而这大昌神界，它并不是虚幻的，而是真实存在着的一方世界，它与真实世界相连，无论人类还是妖物，都可以进入其中，在其内生活。

    外面的真君道场只是表象，这一方大昌神界，才是传说中的真君道场。

    每一年，神门三脉都会各选出一名金丹境界的弟子，被送入这真君道场修行，感悟这天地间的法则。

    这是大昌真君神隐之前，便流传下来的制度，一直延续到了现在，都未曾改变。

    大昌真君的这处神界，某种程度上来说，算是一个简化版的众生世界，这一方世界的规则，同样也被简化了。

    众生世界的规则，繁复无比，难以被琢磨，它实在是太复杂了，就好像是研究生甚至是博士生的课本。

    让一个没有读过小学初中的人，拿着一本研究生、博士生的课本去学习，去研读，肯定是一头雾水的，天赋如果不好的话，就像是看天书一样，捧着书读个几年，都不一定能够理解其中的内容。

    大昌真君的这处神界，规则相较于众生世界来，相对来说就要简单许多了，一下子就将研究生、博士生的课本，简化到了初、高中的水准，初高中的课本，对于没有基础的人来说，虽然也很有难度，可至少不再是看天书了，难度一下子就降低了好几个级别。

    如此，相较于外界，修士在这真君道场内，会更容易领悟这天地间的法则。

    这些，是济释尊者用一种较为晦涩的语言传音给肖执，而肖执理解之后，再结合自己的一些认知，所得出来的一种结论。

    在向着四面八方扫视了一阵之后，肖执施展出了【金刚耀目】神通，一双眼睛绽放金色光芒，向着四面八方扫视。

    在用出了【金刚耀目】神通之后，他果然看到了一些区别，这一方世界，明显比众生世界要粗糙一些，不像众生世界那般细腻。

    不久，肖执也施展御空术腾空而起，眨眼便腾空了数百丈，他继续腾空，直到腾空到了2000丈高度时，这才悬停了下来。

    居高才能望远。

    施展出了【金刚耀目】神通的肖执，从这往下俯瞰，已经差不多能将整个大昌神界尽收眼底了。

    这是一个方圆大约万里的小世界，小世界的边缘位置，则是一片混沌与虚无。

    这里有平原山川，有河流湖泊，众生世界里所能见到的地形地貌，这里都有。

    在这里，还有植物以及动物存在，不过品种不算多，植物只是一些最为常见的植物，动物同样如此。

    倒是人类，除了自己，肖执在其中只见到了与他同来的那两名大昌神门的金丹境灵修。

    这让整个世界，都显得很安静，很平和。

    那中年修士，盘腿坐于一片草原上，闭目在感悟着什么。

    那少女，则是漂浮于高空之上，她抬头凝望着头顶上方的苍穹，同样在感悟着什么。

    肖执俯瞰一阵之后，目光锁定了大昌神界内，最大的那一片湖泊。

    这是一片方圆大约2000里的湖泊，湖泊如镜，不显波澜。

    不久，肖执便降临在了这处湖泊的上空，真元力自他体内汹涌而出，眨眼便具象为了一只模样奇异的黑色鲲鱼。

    很快，肖执便化身为了一条鲲鱼，一摆尾，便落入到了湖水之中。

    这湖水之中，并没有大妖存在，不要说大妖了，就连妖物都没有，有的只是一些最普通的鱼虾。

    化身为鲲鱼的肖执，在湖水中畅游，他的一双眼睛绽放金色光芒，隐约间，似乎看到了水行法则外显。

    就这样，肖执开始了在真君道场内的修行。

    在这里，只有伥妖李阔与他为伴，除了化身为鲲鱼，在湖水中感悟水行法则之外，肖执就只剩下在现实世界里吃喝拉撒了。

    至于众生世界里的肖执，吃喝也是需要的，拉撒倒是不需要了。

    之前也是要的，可在突破到了金丹境之后，他就不需要了。

    现在的他，吃下去的食物中所蕴含的能量，几乎百分之百会被吸收掉，‘废料’则会通过身上的毛孔给排除来。

    时间一天一天的过去。

    第二天，肖执返回现实世界吃午饭时，他给姐夫范巡发过去的询问信息，终于有了回应。

    姐夫范巡用微信发过来了一段文字：“弟，勿要担心，我没事，一切都很好，阳旭那小子当时感应到了一股很强烈的死气，便好奇的靠近过去看了看。”

    “结果呢？”肖执打字询问。

    莫非是阳旭这小子有了什么奇遇，运气好到爆棚，发现了什么上古神魔遗留下来的遗址，然后得到了这尊神魔的血脉与功法传承？肖执在心中暗道。

    “结果，这个死气特别浓郁的地方，是大昌神门内，一名神门尊者的修炼之地，这名神门尊者修炼的是鬼道，他觉得阳旭的资质很不错，便将阳旭给留了下来，想要收阳旭为徒。”

    “然后呢？阳旭答应了？”肖执打字询问道。

    范巡：“刚开始，阳旭是没有答应的，直到这名神门尊者说，如果阳旭拜他为师的话，他可以给阳旭一朵彼岸花。”

    “彼岸花？”肖执打字，对于这个名字，他既熟悉，又觉得很陌生。

    熟悉是因为，在现实世界里的一些影视以及文字作品里，这个名词经常出现，陌生则是因为，在众生世界里，他还从来没有听说过这种花。

    众生世界实在是太大了，对于这个世界里的各种天地奇珍、奇珍异宝，进入众生世界还不到一年的肖执，所知真的十分有限。

    范巡打字解释道：“彼岸花，是一种可以提升渡劫成功率的天地奇珍，据说这是一种盛开于地狱深处得花，这位神门尊者在阳旭的面前拿出过一次，让我有幸见到了，这是一种黑红黑红的花，冒着黑气，系统给出来的文字说明是，它可以提升一一天劫的渡劫成功率79%，可以提升二二天劫的渡劫成功率43%，可以提升三三天劫的渡劫成功率21%，不过有一个限制条件，那便是，使用者不能是生灵，得是死灵，如果是生灵使用这彼岸花渡劫的话，非但不能增加渡劫成功率，还会起到反作用。”

    ‘有着限制条件的天地奇珍么……’肖执在嘴里喃喃自语道，只怪他疏漏寡闻，这种有着限制条件的天地奇珍，他还是第一次听说。

