    “好了，你们两个人快点过来，今天的拍摄任务有些重，还是早点结束，早些回家的好！”

    摄影师有些迫不及待的想开始工作了。

    一想到这一次自己的作品将要惊艳整个圈子里的人，他就十分的兴奋。

    “好。”

    霍筝淡淡的说着，然后跟在摄影师的身后走进了摄影棚。

    接下来，摄影师开始摆拍的各种高难度的动作。

    原本还以为他们两个人会是花瓶，没有想到各种高难度的动作都能够轻松的做出来。

    “我靠，这简直太完美了！”

    摄影师看着自己照相机里的照片不由的发出了惊叹声，现在他就想让那些不愿意来的同行们看看，让他们后悔！

    “好！这几个动作非常的完美，接下来我们拍一些比较温馨的画面。”

    摄影师说完就开始为两个人摆起了pose。

    薄司霁身后背着一把帅气十足的狙击枪，换上了一件黑色的风衣，整个人的气场一下子显得十分的霸道。

    霍筝换上了一件白色的洛丽塔裙子，整个人显得更加的小鸟依人，让人有一种想保护的欲望。

    两个人就这样站在一起就有满满的CP感，根本就不需要任何语言和动作。

    “我靠，这样的神仙搭档也太绝了吧，这一次的成片不火的话，我就再也不做摄影师了！”

    其他工作人员这时候也都拿起了自己的手机，偷偷的拍摄了起来。

    毕竟公司有他们自己的规章制度。

    但是之后他们可以拿出来发到自己的账号上，增加一些热度。

    这些公司都是睁一只眼闭一只眼的。

    而且，还可以发给自己的朋友装一下x，一举多得何乐而不为呢？

    霍筝和薄司霁两个人早就已经发现了这些工作人员的动作，不过他们也都不介意。

    薄司霁似乎十分乐意。

    “无聊！”霍筝看着旁边一脸惬意的男人，轻轻的吐出了两个字。

    “来，狙神，你用深情款款的眼神看向他！”

    “男演员，你这样歪着头，做出一副要亲吻她的动作！”

    摄影师心里已经开始脑补这两个人亲在一起的样子了，不过这毕竟只是在拍摄，所以根本就不会做出那么过分的动作。

    不过一些CP感十足的画面还是要拍摄的。

    毕竟这一款游戏已经成了很多男女玩家谈恋爱的聚集地。

    “嗯！”

    霍筝一脸淡漠的点了点头，对她来说毕竟只是工作而已。

    薄司霁当然不会有任何的反对，他已经很久没有这么近的看过她了。

    原本霍筝以为自己会很坦然的面对，可是看到自己面前那一张越来越大的俊脸，不知道为什么心中突然升起了一种紧张的感觉。

    还有一种似曾相识的错觉。

    “好！男生，再靠近一点！手伸出去，搂上她的腰！”

    薄司霁听完，把自己的脸又凑近了一些，伸出手搂上了她那柔弱无骨的细腰。

    霍筝看着自己面前越来越大的俊脸，不知道为什么，突然有一种心跳的感觉，耳朵也不知道什么时候红了。

    薄司霁的目光突然亮了起来。

    或许，她虽然已经不记得自己了，但是，这个身体依旧有着她本能的反应。

    霍筝原本那一双淡漠的眼睛，这时候也充斥着一丝情绪，感受着腰间那一双大手传过来的温热感，不知道为什么，她的心有片刻的慌乱。

    “好！就是这种感觉！你们两个人不要动我多拍一些角度！”

    摄影师一脸的满意，双手也在，不住的按着快门，想留下了很多美好的瞬间。

    霍筝这时候不得不看向薄司霁，两个人就这样，脸几乎贴着脸，四目相对着温热的鼻息相互拍打在对方的脸上。

    闻着她身上有些陌生又熟悉的味道，薄司霁心里突然升起了一种强烈的冲动，想把她找一点夺回到自己的身边。

    就在霍筝犹豫着要不要推开面前男人的时候，摄影师终于说了一句OK，然后她快速的起身向后退了几步，仿佛在躲着什么洪水猛兽一般。

    薄司霁感受着手上突然消失的体温，心中也不由得有些失落，不过随即他的嘴角又翘了起来。

    似乎，找到了一种可以接近她的正确方法。

    “好了，大家都中场休息一会儿，下午我们继续！”

    摄影师一边欣赏着自己拍摄的照片，一边满意的点了点头。

    一旁的摄像师也十分满意。

    中午，两个人在摄影棚里随意的吃了一点工作餐，找了一个地方躺下来休息。

    薄氏大厦，唐柔拎着一个食盒走进的办公室，可是她等了好一会儿都没有看到薄司霁。

    询问了小李，好长一会儿，他都支支吾吾不肯说出薄司霁的行踪。

    这时候她突然想到了昨天霍娇娇和她说的事情。

    “小李，司霁是不是有一个游戏俱乐部？现在你就带我去看看吧！”

    唐柔看着一旁的小李，一脸淡漠的说着。

    这毕竟是自己儿子的左膀右臂，她也不能太为难他。

    小李听到她这样说，心中突然升起了一种异样的感觉，似乎这才是她今天来这里的目的。

    “夫人，薄少不在俱乐部！”

    小李一咬牙，既然唐柔已经知道了俱乐部的存在，那么他再怎么隐藏也都会找过去的。

    毕竟，现在的思征可是很出名的，只要稍微打听一下就会知道俱乐部的地址，所以他也没有隐藏的必要。

    “哦？那你说少爷现在到底在哪里？如果你不说的话，我只好去俱乐部里找他了。”

    唐柔冷冷的说着，目光直直的看向小李，带着强烈的压迫感。

    “薄少现在在摄影棚拍摄一个海报！”

    小李一仰头，反正这件事情唐柔迟早是要知道的。

    还不如现在就告诉她。

    “哦？司霁在为公司的哪个产品拍海报？”

    唐柔有些意外，薄氏旗下的产业她几乎都知道，也没有听说过薄司霁对什么产品感兴趣。

    如果有什么产品的话，找当下比较火的明星或者模特就行了。

    “夫人，少爷不是很喜欢暖暖精英吗，那边的官方邀请他去拍摄海报，所以薄少今天就去了！”

    “游戏海报？”

    唐柔有些意外，不过随即想到了什么，脸色瞬间变得十分的阴沉。

    “现在你就带我过去！如果你不愿意的话，我也有一百种方法可以找到！我倒要看看那个狙神有什么样的本事，把我儿子迷到这样的神魂颠倒，居然为了她做出这么可笑的事情！”

    唐柔冷冷的说着，目光犀利的看向小李。

    “夫人……”

