    不过，最终的一切还是要看楚云莞的意思，而她只是在对比之后，更加偏向一心只有楚云莞的沈墨存。

    “后妃的事情，陛下向来是没有上心过的，虽说目前后宫事宜是由我来处理，但我觉得南墨王说的只是如果，并未有实质，毕竟虽然没有任何的感情，这后宫的妃嫔，也不是谁都可以肖想的。”

    沈墨存闻言，目光也一直在打量着姜初九。

    对此，他微微一笑：“姜大人说的是，倒是在下多虑了。”

    二人分开之后，姜初九便前往了御书房。

    也不知为何，可能是来到这里之后，所遇到的事情与原文表面所讲的有所差异，姜初九总觉得沈墨存对楚云莞并不是一见钟情那么的简单。

    若说沈墨存同样是重生，可如今事情继续发展下去才是他为了救楚云莞而死，在前世他们的交集并不深，也是重生回来之后，楚云莞外柔内刚的性子吸引了沈墨存。

    难道，是这其中还有什么隐情？

    直到到了御书房，姜初九才算是收起了思绪，走了进去。

    陆暝正在处理奏折，听到动静，便抬头看了一眼，眼底藏着的，是不易察觉的温和。

    现在，敢这样不打招呼就进御书房来的，也只有姜初九了。

    陆暝没有过问有关姜淮年的事情，而是直接开口：“楚云莞那边，你派人注意着她的动静，若是一旦有了动作，便设法将她软禁在宫中，必要时可先斩后奏。”

    听到陆暝的这番话，姜初九的眼眸微微瞪大，眸中带着不可思议的神色。

    “怎么了？”

    见她如此反应，陆暝问她。

    “陛下，我觉得莞妃娘娘对那些事情并不知情，她方才的反应也不似作假……而且，这再怎么着的，你以前也救过莞妃娘娘一次，人家万一是来报恩的呢？好歹是给人家一次机会嘛。”

    听姜初九这么说，陆暝有些疑惑皱起了眉头：“孤什么时候救过楚云莞？”

    姜初九也是一怔：“在小时候啊，你不记得了？”

    “不是孤不记得了，而是根本就没有这回事。”

    “可是……”

    话到嘴边，姜初九肉眼可见的愣住了。

    原文里说，是楚云莞幼时被陆暝救了，于是便芳心暗许，即便得知陆暝成了人人畏惧的大暴君，也还是心甘情愿的入宫为妃。

    但按照陆暝这么说，难道当初救下楚云莞的人，不是陆暝？

    “孤幼时，只救过你一个人。”陆暝说道。

    他并非是什么博爱之人，对他来说，什么“这世界以痛吻他，他却报之以歌”的都是胡话。

    也许有人做得到，但陆暝自诩不是什么高尚之人。

    即便是当初救下姜初九，也是有目的在的。

    若是如姜初九说的那样，即便他当时看到了楚云莞身处危难之中，他会做的也只是冷漠走开而已。

    听到陆暝的话，姜初九微微抿唇。

    所以，不是陆暝。

    那是谁救了楚云莞？

    楚云莞为什么会一直以为，救了自己的人是陆暝？

    一个个疑问浮上姜初九的心头，她的脑海里，突然浮现了一张脸。

    那张笑起来无害，梨涡浅显的脸。

    沈墨存？

    “你为什么会以为，孤曾经救过楚云莞？”

    陆暝看着姜初九的眸中带着疑惑。

    毕竟姜初九方才的样子还是很笃定的。

    姜初九动了动唇，一时间竟也不知道该怎么解释了。

    犹豫了一下，只能开口：“我好像是记错了……”

    陆暝倒也没有多说什么，只是提醒她：“不论楚云莞的目的如何，她的父亲早已站在了孤的对立面，你觉得在父亲与孤之间，楚云莞会选择谁？”

    “陛下放心，我肯定会将陛下的安危放在第一位的。”姜初九格外真诚的说道。

    听到姜初九这么说，陆暝嘴角微微扬起，看上去心情是挺不错的。

    姜初九这是第一次看到陆暝发自内心的笑容，一时间，竟是被这抹笑容迷了眼。

    陆暝笑起来，真的是比沈墨存还好看啊！

    “再过不久便是秋季狩猎了，虽说沈墨存是邻国王爷，但毕竟前来到访，狩猎名额中自然是要有他的一份，你届时上点心，安排一下。”

    姜初九点头：“陛下放心，交给我就好了。”

    “交给你，孤自然是放心的。”

    ……

    姜初九将注意瑶花宫的动向的重任，暂且交给了肖陌逸。

    虽然肖陌逸到最后反水，但目前为止，他还是信得过的，最起码他如今对楚云莞并没有任何好感。

    果然，到了晚上，肖陌逸便前来求见。

    “大人，刚刚得到的消息，莞妃娘娘的贴身侍女传信回了尚书府，是莞妃娘娘想见楚大人和楚夫人，但属下猜想，莞妃娘娘应该只是想家了。”

    姜初九对此并没有说出自己的分析和猜测，她只是点了下头：“我知道了，你回去休息吧，我将此事禀告给陛下。”

    肖陌逸应了声是，便告退了。

    姜初九回到乾宸宫，陆暝寝殿中，暖黄色的烛火若隐若现。

    看得出来陆暝并没有睡下。

    姜初九抬手敲了敲房门，随即，陆暝的声音从寝殿里面传出：“进。”

    看到是姜初九推门进来，陆暝有些意外。

    他原本还以为敲门的是南絮。

    “怎么还不休息？”陆暝问她。

    “陛下，刚刚肖陌逸来禀报，说芷柔传信回了尚书府，是莞妃娘娘想要见楚尚书和尚书夫人。”

    陆暝的指尖轻轻的敲打在桌案上，发出了闷闷的咚咚声。

    “让他们见面。”

    陆暝的声音淡漠，眸中所存有的，也是姜初九先前并未见到过的谋略之色。

    姜初九似乎是懂了陆暝的打算，于是她问道：“那，在楚尚书和尚书夫人入宫之后，我去那边注意着他们的动向。”

    “暗中注意便好，不要被他们发现。”陆暝说道。

    姜初九点了点头。

    “时辰不早了，回去早点休息。”

    虽说面对陆暝的关心，姜初九已经有些习惯了，但她还是觉得哪里怪怪的。

    这人分明对她没有那个意思，怎么总喜欢做出这种让人乱想的事情？

