    伊莉雅最终，没能想到任何人能救她，也没有想到，她会继续活下去，而且跟之前的人生轨迹完全不同。

    她绝望了，对天地、对部落、对神灵甚至于对萧布衣，都绝望了。

    因为，没有标枪，萧布衣也不可能是这群蛮牛的对手，而萧布衣在何处她不知道，标枪在这里，孤零零的躺着。

    所以，萧布衣不可能救得了她，如果说有人能救她，唯有一个，整个亚马逊枪部的强者中，唯有一人可以做到。

    那就是她的母亲，亚马逊三大部族枪部的酋长，也是如今三大部族最强的存在。

    可是，母亲三日前，就进入了推演的大阵中，据说是有大事将要发生。

    这推演大阵，母亲轻易不会入内，一旦入内将会是无日无夜的痛苦。

    推演，即是通过某种特殊的法门，靠现有的消息知晓未来和过去的某些事情。

    这是很逆天的操作，所以必然会带来损害，哪怕是泰坦神族的后裔，她们同样不可避免。

    所以，能想的都想了，能回忆的都回忆了，伊莉雅失去了任何的生还的希望。

    母亲莫说不能来，即便可以来，一样不可能对抗这群蛮牛。

    上一次，母亲从推演大阵出来，休整了三天三夜才缓过神来，现在即将发生大事，母亲一定实力全部透支了啊。

    “嗡！”

    然而，就在伊莉雅放弃所有希望，就在她以为没有人可以救自己的时候，虚空突然震颤起来。

    一道电流，从周身流过，那些蛮牛都已经能高高跃起了，却在虚空就被化成了粉末。

    “嗡！”

    周围的蛮牛突然消失，伊莉雅神魂一震，快速的翻身而起。

    单手一招，那祭典标枪便飞了过来，拿起标枪，伊莉雅意气风发。

    “活下去，我才能更好的实现我的梦想，来吧，你们这些维特的垃圾后代，轰隆隆！”

    伊莉雅，以最快的速度，重新调动了标枪内的能量，顷刻间变得强大了许多。

    一股威能从她周身释放，将还没有散落的蛮牛尸躯粉末，全部吹开。

    “无极皇者中期，哈哈，这一下，你们都要死，嗡！”

    标枪中的雷电，在无极皇者中期能量的调动下，增强了很大的威力。

    连续四枪，周围能看到的蛮牛，全部被击杀了。

    包括那些金色的蛮牛首领，没有任何一个能逃脱雷电的焚烧，凄厉的嚎叫，在牛场之中只响起了一瞬间。

    然后，一切都归于安宁，整个牛场，仿佛是一个无声的世界，连那冰冷的小草，也没有任何的动作。

    “蹦！”

    伊莉雅听到了清脆的掉落声，看到一道光芒，伸手将其摄来，面色微微一喜。

    “26号，不大，也不小了，哈哈，这是我如今得到的最大的符文了。

    如果可以，回去母亲一定可以做一个新的符文之语，听说誓约标枪，是祭典标枪的进阶武器，希望能得到。

    好了，现在我去看看萧布衣，去瞅瞅缇娜那个小蹄子，到底死了没有。”

    看着虚空，能量还在涌动，可伊莉雅知道是谁救了她，因为那气息很熟悉。

    除了她的母亲，也没有谁可以在之中极度危机的情况下能做到，老天果真还是睁开了眼睛。

    那么，老天，神灵，我泰坦族的先祖，你们看好了，我是如何将身边的小人一个个清除，又是如何让三族一统。

    最后，我势必让亚马逊族，一统地窟世界，然后将人间界也一样的占据。

    当然，我会追随神灵的脚步，星空才是我们永久的家。

    “嗡！”

    突破了无极皇者初期的境界，伊莉雅速度变得极快，一转眼就到了那一片荆棘丛中。

    可是，眼前的一幕，让伊莉雅刚刚兴奋的心情，又跌落到了谷底。

    而且，还是万丈深渊之中，根本就不知道有多深。

    那个场面，仿佛是一根长长的刺，带着倒钩，将她那一颗并不坚强的内心，撕裂成了无数片。

    此时，缇娜已经被撕开了上衣，躺在荆棘丛旁边的地面上。

    而在她的身下，还铺着刚才萧布衣得到的那一件泰坦神灵的遗失的异宝。

    鲜血，已经浸透了铠甲，此时的铠甲仿佛被清洗了一般，开始焕发出一种异类的光彩。

    原本，黑色略带灰色的铠甲，上面的那一层物质，被缇娜的鲜血清洗干净，露出了亮金色的本体材质。

    “振金？

    这，这盔甲，竟然是振金所造？

    我的天呐，这，怪不得是神灵遗失的异宝，原来是振金所造……”

    可是，振金带来的吃惊，并没有让伊莉雅维持多久，而地上躺着的缇娜，和正在帮助缇娜萧布衣，却给了她更多的愤怒。

    没错，此时的缇娜，光着上身，衣服被萧布衣撕成了布条，萧布衣正在给她缝补腹部的伤口。

    他动作轻柔，不紧不慢，有条不紊的用一根弯曲的银针，穿着一条白色的细线，正在一针一针的将缇娜裂开的伤口缝合。

    伊莉雅憋着怒气，几乎要暴走了，可她没有敢立刻发火。

    因为他感觉，萧布衣的神魂已经扫过了自己，那气息带着一股尖锐的警告。

    “萧布衣，果然你是深藏不露，但是你救了她又能如何？”

    伊莉雅内心狠狠的道：“终究是个无极皇者初期，跟我已经突破到中期的人，根本没办法比。

    我想要杀了她，你根本拦不住，今年的亚马逊屠牛大赛上，我让她死，你根本无计可施。

    好吧，你们就腻味吧，你们就体会吧，呵呵，有你们后悔的时候……”

    伊莉雅，极力控制着自己的情绪，尽量不让自己冲动。

    这是看在萧布衣的面子上，如若不然，她会一枪扎向缇娜。

    如此弱者，如此靠着肉体迷惑男人进而获得活下去的机会，这从来都是亚马逊女人最痛恨的事情。

    就是杀了她，弓部的人也不会说什么，再说了，现在的弓部酋长不再是缇娜的母亲，而是她的阿姨。

    那么，杀了她，一个阿姨，不会为了一个外甥女而大动干戈。

    “找个好机会，就在这牛场之中，我杀了她。”

    伊莉雅咬咬牙，换上了一幅楚楚动人的样子，走过来。

    “怎么样，她没事吧？”

