    东山！

    山势连绵，一直蔓延到天际。

    山脉一山高过一山，直至到山势挺拔，高耸入云，宛如一柄利剑插入天穹。

    昔日窦长生来此，还要动用马甲号，如今东山一偶已经被泷泽湾权柄辐射，此刻窦长生站在一棵树木下。

    大树高耸，树干上面生长着绿色嫩芽。

    春风徐徐得吹拂，为天地带来了勃勃生机。

    双眸凝视着前方，此时正值正午，明媚得阳光洒落大地，气温舒爽，正是最适合踏春得季节。

    “主上请看！”叶初魁梧得身躯侍立在窦长生身后，如同一位忠心耿耿得侍卫，此刻伸出自己粗壮的手臂，手指指向前方讲述道：“就是此地！”

    “阴气浓郁，有鬼物盘踞，可吞纳四方灵气，这应该是有宝物孕育，如此才能有此异象。”

    窦长生静静的观望着，仔细感悟四方灵气，作为一名神祇，对于灵气极为敏感，在窦长生的感知当中，四方的灵气仿佛像是被牵引了一般。

    正如同清风一样，徐徐的的涌动汇聚到前方，以至于让前方这一处地方，灵气的浓度已经超越了其他。

    灵气不是无端产生，此地灵气浓郁，也代表着其他地方灵气稀薄。

    “主上出世，斩鬼祟，护众生，自有天意嘉奖，冥冥之中有宝物出世。”

    “此宝合该为主上获取。”

    “本尊执掌神道，此宝要不是神道宝物，那么获取后意义不大。”窦长生微微摇头，表示着自己公正廉洁。

    “主上您看，前方神光冲宵而起，耀耀生辉，刺的属下眼中疼痛，这正是神道宝物。”叶初双眼下意识的闭合上，脸上浮现出痛苦之状，不由的开口讲道。

    “此宝为神道宝物，和本尊有缘，借助着宝物出世，斩杀此地鬼物，也是为百姓除此大害。”

    “这是上天告诉本尊，荡平了泷泽湾上下鬼物，其他权柄笼罩区域，也是不能放过。”窦长生大义凛然，前不久的扫荡，只是把泷泽湾沿着水岸扫荡一遍，像是太远的辐射区域，一直到此刻才开始动手。

    “庇护众生，这是为神的责任，作为神祇要时刻牢记。”

    “主上慈悲！”叶初紧忙的附和讲道。

    窦长生双眸炯炯，凝视着前方，此地越看心中有着一股熟悉，这也是窦长生和叶初闲聊几句打发时间的缘故，窦长生正在思索熟悉感。

    很快窦长生就已经晓得，此地符合气运一类中风水篇的某种吉穴介绍。

    风水气运，二者相互挂钩，风水衍生气运，相助一个人的运势等等，但到了后期气运一道大兴后，已经直接把风水反过来吞并，挂在了气运一道下面。

    这典型的就是西风压倒了东风，没有绝对的对与错，只是西风大兴，东风敌不过而已。

    前方地势开阔，这在东山中很少见，东山不深入山势如同土坡，可开阔的地方少见，尤其是一处湖泊。

    此地开阔，又有水源，并且这不是后天生成，全部都是先天生成，由大自然自己演化的结果。

    风水篇一句话，在窦长生脑海中流淌过。

    穴者，山水相交，阴阳融聚，情之所钟处也。

    此地应该是吉穴的一种，蜻蜓点水。

    蜻蜓点水，两头兼顾，希望后人事事如意，一帆风顺。

    此种吉穴不常见，可也称不上罕见，不是什么大富大贵的格局，窦长生缓缓的把传承讯息相关的过了一遍。

    到底很多传承知识都没有吃透，不然窦长生早就已经发现虚实了。

    望气术已经开启，在窦长生眼中出现的一幕，让窦长生眉头一皱，和预想当中的不同，本来在预想中蜻蜓点水，应该聚集丝丝缕缕的地气，断化为白气，乃至于白气环绕如同锦簇。

    甚至是衍生出一缕缕红气，窦长生也不会奇怪。

    到底泷泽此地非同凡响，要是换成前朝大乾，那么根本不会诞生红气，可如今泷泽位格，已经不知不觉间高出半格，同样是蜻蜓点水，效果要强于其他。

    可眼前产生的非但不是吉气，反而是黑色的死气。

    气运一道，有天授，地脉，人力。

    风水一道，就是地脉的地气，寻找吉穴，获得地气相助，从而增添气运。

    眼前死气不断上升，丝丝缕缕的黑气黑压压一片，聚集在一起看的窦长生心惊胆颤，这样的黑气不要说让后人事事顺利了，怕是断子绝孙都不是问题。

    这根本不是吉穴，已经是一个死穴了。

    这就是风水一道的缺陷，不懂真的不能碰，你以为是吉穴，实则是死穴，特别是风水一道也算是博大精深，其中涉及到定穴等等学问。

    要是定穴定不好，吉穴轻点效果减弱，重点就会成为死穴，非但没好处，反而会遗祸子孙。

    怪不得此地会阴气深重，这吉穴为死穴，自然会聚集死气，成为一处阴地，产生鬼魅是很正常的事情，根本不会有什么意外情况。

    此地主人能够下葬在此地，生前肯定不是普通人，不是一位精通风水的风水师，就是掌握权势的贵人。

    要是风水师，不会出现此等明显错误，眼前并无人力改变，东山地势也无大变，不会破坏此蜻蜓点水的风水格局。

    这是一位贵人，然后被坑了。

    所以说下葬需谨慎，墓行有风险。

    “挖！”窦长生一挥手，示意身后叶初和阴兵，开始直接把眼前这墓地挖开，如今正值正午，阳光明媚。

    阴气不显，被阳气压制，正是鬼物不能显化，最为虚弱的时候。

    窦长生向来最喜欢干的就是白日动手，除了上述几点，还有阳光足，视野看的远，其中好处多多。

    叶初重重的点了点头，指挥着众多阴兵上前，直接开始对墓地挖了起来。

    众多阴兵上前，对着泥土直接挖了下去。

    手中持有着阴矿石铸造的铁锹，直接铲向脚下松软的泥土。

    当的一下，火光四溅，泥土宛如钢铁铸造，根本挖不下去，意外已经产生了。