    淘金者瞪大眼睛，大张着嘴巴，一副不知道该说什么好的表情，这一刻的他就好像是个默剧演员一样。

    一旁的耿老头见状叹了口气，“我早就跟你说了，你的那套东西对他没有用，还不如一上来就坦白一点。”

    “你不说他是保镖吗，话说他之前到底是干什么的，侦探吗？”淘金者一脸的难以置信。

    “差不多吧。”张恒道，之后将话题又转入正轨，“所以一百信用点一张，这价格可以定下了吗？”

    淘金者闻言脸色立刻耷拉了下来，“这，这个……价钱实在是有点太少了，虽然我的东西大部分都是捡来的，但是你知道垃圾处理场那边的待回收垃圾究竟有多少吗，更何况我还要冒着很大的风险把东西带出来，老实说，我每周最多也只能带几样东西出来，带了虫胶唱片，其他的东西就带不了了，而且下班离开还要接受扫描，我是靠着一个自制的可以屏蔽扫描的背包才能把东西给带出来的。”

    “所以如果我跟垃圾处理场举报，你就永远没法再赚这份外快了。”张恒道。

    淘金者的脸色更难看了，不过他知道越是在这种时候他越是不能退步，否则就会变得更加被动，于是咬牙道，“只要我再也不做这种事情了，你就没有证据举报我。”

    “谁说的，我还录了音。”张恒扬了扬自己右手的手环，之后点击了播放，里面传来两人刚见面的时候自我介绍的声音。

    “什么，你怎么还能干这种事情！”淘金客被气得说不出话来。

    最后还是耿老头站出来打圆场，安抚道，“大家都别急，有话好好说，好好说。”

    “怎么好好说，”淘金客怒道，“这就是你给我介绍的大客户，一上楼就开了录音，摆明了就是来坑我的。”

    “这只是为了防止你狮子大开口的手段而已，”张恒平静道，“尤其考虑到你的朋友之前就有相同的前科。”

    耿老头神色尴尬，“呃，四千是高了点，但是一百这也太离谱了……这样吧，你们看在我的面子上再好好谈谈。”

    “我觉得一百的价格已经不少了。”

    张恒还没说完就见淘金客已经愤怒的从饭桌边站了起来，一副拔腿要走的样子，不过紧接着他又听张恒道，“但是我的确可以再额外付你一部分奖金。”

    “奖金？什么奖金。”耿老头拉住了淘金客。

    “你每多给我二十张虫胶唱片，我可以多付你一倍的价钱。”张恒道，“举个例子，前二十张虫胶唱片，我每张付你一百点信用点，第二十一到四十张，每张我可以付你二百点，第四十一到六十张，每张四百点……以此类推，到了第一百二十一张，你就可以拿到3600点信用点，很接近你之前的报价了。”

    “可我到那里去给你找这么多的虫胶唱片来？”话虽这么说，但是淘金客还是停下了脚步，之后又补充道，“而且，我怎么知道这不是你的诡计，你只是想要前面那些廉价的虫胶唱片，等我给你找到六十，或者八十张虫胶唱片后你就不再跟收购了。”

    “我可以向你保证，无论你有多少虫胶唱片我都会收的，我来新上海0297的目的就是为了这些唱片，当然为了避免后面的数字过于膨胀，我还会设置一个封顶价格，从第一百六十一张起，往后我都会以一万信用点一张的价格来收购。”张恒道。

    这个价钱当然也是张恒早就考虑好的，他固然可以用淘金客的把柄威胁对方，然而一百一张的价格也的确会打击淘金客的积极性，让后者消极怠工，所以必要的奖励是必须要有的，而且只有这种阶梯式的奖励方式才能最大限度的激发淘金客的热情。

    “我会在新上海0297待上大概八个月，”张恒之后接着道，“只要是这段时间你找到的虫胶唱片都可以拿来卖给我。”

    “八个月。”淘金客皱眉，在心里计算着这么长的时间自己究竟能赚到多少钱，之后用有些怀疑的目光上下打量着张恒，“到时候如果我能拿出一百张以上的虫胶唱片，你又能拿出多少钱呢？”

    “这一点我可以来做保证。”耿老头道，“我见过张恒的身手，如果他愿意赚钱想必还是挺好赚的，而且G先生和F小姐都很欣赏他，对他赞不绝口，实在不行他还可以为G先生工作。”

    淘金客犹豫了片刻，最终还是又坐了下来，“那能让G先生做个担保人吗？”

    “这不可能。”张恒摇头道，“你不想我们的交易被其他人知道，我也同样如此。这件事最好就只限于我们三人知道。”张恒说完还又看了一旁的耿老头一眼。

    后者举手，“放心，你们不用担心我，我很快就会离开新上海0297了。”之后他又对淘金客道，“张恒这个人呢，虽然可能说话不那么讨喜，但是他属于有什么问题提前就会说出来的类型，你俩的处事方式其实挺像的，而只要是他答应的事情，他肯定是会做到的，这一点我敢给他打包票。

    “因为几天前他答应给我做保镖，结果之后我们就遇到了一群暴走族，当时他们的人数很多，而且手里还都有武器，还带着枪，即便在这种情况下张恒依旧按照约定履行了他保镖的职责，也没有抛下我，所以钱的问题你也不用担心，只要是他答应的，肯定是会付给你的。”

    “行吧。”淘金客似乎被说服了，又拿起之前那双被他自己拍在桌上的筷子，咬牙道，“那我就再信你一回。”

    “谢谢。”

    当敲定报酬后张恒又恢复了之前那副客气的样子，但是淘金客已经不敢再像之前一样小觑对方了，尤其之前双方谈判的时候张恒隐隐流露出的气势，让淘金客的小腿肚子都忍不住有些打颤，就算那时耿老头没有拉他，他大概率也是走不了的。