    李旭装作没听见Clid的呼喊，快乐的晃动着扎起来的飘逸长发。

    “兄弟们！跟我冲~~~~”

    李旭一声激情大喊，E往无前的冲进了敌阵。

    亚索率先鬼步滑向了牛头，EQ积攒一层旋风烈斩的效果。

    妖姬的链子甩出，亚索大喝一声，风墙立在身前，正好挡掉了妖姬的链子和杰斯的加农炮。

    此时李哥的金身结束，塔姆想要进场保一手冰女，不过皇子EQ二连卡住了李哥的起身时间，同时击飞了冰女和塔姆。

    李旭快乐的在敌阵穿梭，李旭有意识的利用风墙绕着杰斯和卡莎攒风，让自己暂时处于安全的境地。

    TL先是集火瞬间秒掉了冰女，然后又集火塔姆。

    牛头、皇子、杰斯、卡莎都向后成为了李旭的踏板，李旭潇洒的在人群中画出了一个北斗七星阵。

    此时李旭手里已经积攒好了两层旋风烈斩效果。

    不过冰女和塔姆都已经倒下了，EZ已经被妖姬打残，酒桶这时候才终于赶到战场。

    虽然李旭在人群中的一通飘逸的滑步操作自己差点被打死，不过最后还是顺利找到了卡莎的位置。

    就算团战不利，我也一直要E。

    赶到战场的Clid看了看被追的抱头鼠窜的EZ和在人群中马上就要挂掉的亚索，直接远远的丢出一个大招，然后转头就跑。

    酒桶的这个大招直接炸起了包围李旭的四人，李旭果断接上大招。

    一阵炫酷的狂风吹过，亚索在战场中高高跃起，举刀猛劈，气势十足。

    虽然李旭的装备并不好，不过这一下同时大起四人，还是差点就杀掉了卡莎。

    然后众人落地，李旭瞬间惨死在河道。

    “可惜了，没人补伤害。”李旭有点遗憾。

    一波团战胜利，TL反身拿下大龙，然后一三一三线推进，SKT根本处理不了TL带着大龙BUFF的分带。

    自己家的断腿亚索把对面的杰斯养成了怪物，乐芙兰的那条线也处理不掉。

    最后SKT被TL顺利了所有外塔，趁着大龙BUFF时间没结束，TL中路抱团推进高地。

    李旭立下风墙想要清兵，却被牛头直接强开，皇子配合卡莎进场瞬间秒掉了李旭，队友们眼睁睁看着李旭被打死，立马后撤，一点救他的欲望都没有。

    击杀掉亚索，TL携带着最后大龙BUFF连破高地塔和水晶，开始拆门牙塔。

     SKT四人选择绝命一波以失败告终，TL成功扳回一城。

    最终李旭战绩0/9/2。

    咳咳！和去年的P皇发条战绩雷同。

    虽然最后比赛输了，自己战绩也不好看，不过李旭还是乐呵呵的。

    快乐之道无敌，从来无关战绩。

    李哥转头严肃的看着李旭：“你还是别玩亚索了。”

    李旭沉默两秒：“快乐与输赢无关，我是快乐风男，我为自己代言。”

    李哥：“????”

    第三局的比赛就比较胶着了，双方中下打得你来我往，反倒是上路相对平静。

    李旭的剑魔打得倒是很凶，不过雷声大雨点小，对面Impact的船长实在是很稳，李旭的一套军体拳几乎是从来没打完过，大木宁愿漏刀也不给一点机会。

    TL的打野也对这个前SKT的冠军上单很放心，或者说TL全队都对Impact的抗压能力很有信心，丢大木在上面孤独抗压，不断试图在下路打开缺口。

    最终，双方经过四十分钟的鏖战，由SKT艰难取胜。

    比赛结束，虽然看起来李旭面对大木，只要不玩亚索，两局比赛都占了上风，实际上他也很难受，他还是第一次遇到抗压能力这么强的上单。

     TL的打野几乎就没有怎么管上路，让大木选个船长自己玩，大木在线上连续被Clid配合李旭的剑魔GANK，不过大木居然在对线期只被抓死了一次。

    而且在前期发育不良的情况下，大木发育补得飞快，每次大招都能支援到队友，完全不像是一个发育不良的船长。

    就算是LCK那些以抗压能力著称的上单，这么被Clid照顾，早就被打废了。

    比赛结束，教练金正勋和众人探讨起了这一次训练赛的收获。

    金正勋倒是没有过于苛责李旭的亚索，毕竟早就有了心里准备，反正比赛上不能让自家队员这么玩蛇。

    李哥也曾经在训练赛上拿出ADC打中路，有超神的时候，也有超鬼的时候。

    虽然最终2:1的比分拿下，但是过程一点都不轻松，第三局甚至SKT场面一度非常被动，大家还是有很多收获的。

    同样是运营为主的队伍，阵中也有两名选手是韩国人，但是TL和SKT的运营还不太一样。

    TL的打野完全以下路为核心，下半野区的资源几乎是寸步不让，打野照顾下路线上，下路双人组反过来又会帮助打野在下半野区取得优势。

    反倒是上面野区和中路打野照顾的都不多，尽早让队伍核心DoubleLift肥起来，然后绕着大师兄去打架或是争抢资源，这样的运营打法反倒是略微有点像RNG。

    李旭没有第一时间参与发言，最后一局比赛他在大木身上看到了很多他自身的不足。

    就线上操作而言，大木作为SKT的一代目上单，已经不能和他相比了，但是论到线上的抗压能力，李旭拍马也赶不上大木。

    大木经验丰富，能够准确的从场上形势判断出自己是否有危险，在线上防GANK的嗅觉实在是太好了。

    数次Clid已经确定对面没视野，想配合李旭动手，但是大木愣是不给机会，一点激进的走位都没有，搞到最后Clid都不怎么来上路了。

     李旭在LCK的比赛当中也被对手打野这么疯狂照顾过。

    但是李旭被这样针对的情况下，只有两种结果。

    要么他被打炸，要么他把对面的上单和打野一起打炸，没有第三种结果。

    混是不可能混的，李旭不像大木一样能苟得住，后面再补发育参团，一般李旭被打炸了，那就是真的炸了，泡都冒不出来的那种。

     Clid作为打野，他对场上的形势有着最直观地感受，第一个发言。

    “刨开第二局的比赛来说。”Clid 一顿，看了李旭一眼。

    为什么要刨开第二局的比赛？呵呵！孤儿李旭不在讨论范围里面。

    “对面的打法我感觉很极端，两局下来，中路和上路很多时候都是被牺牲的点，他们好像也不要求中路过多的支援，反倒是我很多次去下路都能撞到对面打野。”

     Teddy大感赞同：“我在线上打得非常难受，对面打野牺牲自己的发育也要在下路经常来晃两圈给我们压力，根本不敢压线，导致我前期补刀漏得比较多。”

    “现在的版本越来越强调对线的优势，特别是中上两条单线，他们中上全部劣势居然靠着下路能够把伤害撑起来。”