 云青岩发动‘天魂血祭大阵’后，命祖跟命寒就出手了。

想阻止‘天魂血祭大阵’只有两条路，要么凭借蛮力破了大阵，要么杀了云青岩！凭蛮力破阵几乎不可能，那就只剩下杀了云青岩这条路了。

杀了云青岩这个布阵之人，大阵就会自动瓦解。

命寒处于云青岩的后方，所以他出手就是偷袭。

  “就这点战力，还想偷袭朕？”

云青岩头也不回，一道恐怖的大道之力，席卷向了身后。

“轰！”

试图偷袭云青岩的命寒，一把就被轰飞出去。

他此前就被云青岩一招重创，此时又挨了云青岩一记大道攻击……当场就受了严重的内伤！虽然不至于丧失战斗力，但已经不能发挥全部战力。

  “天劫牵引阵？”

云青岩又把目光，移到了命祖身上。

命祖瞬发了一道恐怖阵法。

瞬间引得无数天劫轰在云青岩身上。

也不知云青岩是故意没躲，还是来不及躲避，瞬息间就被漫天的天劫淹没。

不过诡异的一幕出现了！  那漫天的天劫，不仅没伤到云青岩，反而被云青岩以肉眼可见的速度吞噬到了体内。

  “怎么可能……”命祖瞪大了眼睛，“你，你竟然拥有混沌雷体！”

  混沌雷体！一种可以免疫一切天劫，同时也能吞噬天劫的体质。

混沌雷体是传说中的神体，现实之中还从未听说有什么人拥有这种体质。

云青岩当然不是天生就是混沌雷体！他现在之所以拥有混沌雷体，是因为他度过了混沌神劫！只有度过混沌神劫的人，才能淬炼出混沌雷体。

“禁忌域场！”

命祖强行发动了禁忌存在的域场，这域场瞬间就将云青岩笼罩了起来。

接着他十指掐动，在极短的刹那，就结了一个手印，“天命绝杀术——”充满审判气息的手印，从苍穹之上凭空出现，下一刻——这手印就朝云青岩盖了下去。

“天命绝杀术？

从命运大道里面窃取出来的大道？”

云青岩不由多看了‘天命绝杀术’一眼，有几分猎奇的感觉，但也只是猎奇。

命运大道确实恐怖，乃是三千大道排名第一的超级大道！天命绝杀术虽然是从命运大道里面窃取出来大道……但它毕竟不是命运大道！如果将命运大道比作一条巨龙，天命绝杀术最多算一条泥鳅，连蛇都算不上！云青岩心念一动，阴阳大道浮现体表，化作一层防护罩。

接着，云青岩抡起巴掌，猛地拍向了命祖。

动静浩浩荡荡，看起来足以毁天灭地的天命绝杀术……触及到云青岩体表的瞬间，就化作了虚无。

下一刻！云青岩的重掌，已经‘轰’的一声，拍在了命祖身上！“噗……”命祖第一时间，就被拍得口吐大血，身骨碎裂无数。

云青岩又伸出手指，隔空点向了命祖。

“轰！”

命祖的四肢，第一时间炸开，变成了漫天的血雾。

命祖惨叫不已！惨叫的声音，还充斥了绝望。

虽然同为禁忌存在，但他根本不是云青岩的对手！甚至连一招之敌都不是。

“别急着叫，接下来多得是让你好受的。”

云青岩淡淡说道。

只是杀了命祖，可不能解去云青岩的心头之恨。

毕竟姜若仙，就是被命祖带到命界！“如果朕没猜错，你与命寒，是命灵城的守护者吧？”

云青岩开口说道，接着手指漫无目的的点向命灵城的各个区域。

被他手指点到的地方，建筑物也好，生灵也罢，全都化为了血雾。

“若是命灵城毁了，哪怕朕不杀你，你口中所谓的父神，都会让你生不如死吧？”

云青岩说着，放出‘阴阳大道’，将命祖与命寒同时禁锢起来。

他这是防止他们二人自爆。

“不……”“云青岩，求求你快住手！”

“云青岩，你快住手，命灵城被毁的后果，真的不是你能想象的……”命祖跟命寒，都在凄厉的大叫道。

老实说，身为父神最虔诚的信徒，他们最怕的不是死……他们认知之中，死了不是一了百了，而是回归到父神的怀抱。

他们怕的是被父神抛弃！  被父神抛弃，便意味着死，彻底的死，而且临死前……还会承受各种惨烈的酷刑。

云青岩控制着阵法，以不快不慢的速度，炼化了整个命灵城。

此时，已经一天一夜过去。

原本充斥着奢靡气息的命灵城，已经变成了一座血气滔天的死城。

“连灵魂都是能量体构成。”

云青岩像是自言自语一般的说道，“就连命界的生灵，都被天意当做了随时吞吃的食物。”

“云青岩，杀了我们吧……”命祖跟命寒，充满绝望的声音响了起来。

命灵城已经被天魂血祭大阵炼化。

现在的他们，已经失去活着的价值了，哪怕云青岩不杀他们，他们的父神也不过放过他们。

“放心，你们会死的。”

云青岩淡淡说道，“不过，不是由朕出手！”

云青岩借助吞天冥诀，将他们修为全部抽出，接着移送到了天魂血祭大阵里面。

命祖跟命寒，虽然修为没了，但都还活着。

云青岩打出一道法印，将失去修为，丧失双手双脚的命祖跟命寒，都禁锢在了命灵城的上空。

这法印，禁锢他们的同时，还是源源不断的往他们体内输送生命力。

“修为没了，根骨废了，命灵城也没有保住。

朕真的很好奇，你们父神会如何惩治你们。”

云青岩开口说道。

现在的他，已经对命界的天意，有了不少的了解。

命界的天意，是云青岩见过的人里面，最为残忍，最为冷酷无情的一个。

将一个超级大世界的生灵，当做牲畜豢养，这样的手笔，就是放眼东方宇宙的历史……都是屈指可数！就是大魔天比起命界天意，都是小巫见大巫。

  “接下来，就是地灵城了。”

云青岩淡淡说道。

接着他收回了天魂血祭大阵。

撤回大阵后，云青岩手中多出了五枚血丸，每一枚血丸，都蕴含着滔天的能量。

这是命灵城所有生灵，以及命祖与命寒两人修为……一起炼化出来的天血珠！ 