    卫兴平是个中年人模样的男修者。

    但其实他已经度过了几万年的岁月，也是一位圣人王境界的强者。

    能成为家主，足以证明他的强悍。

    此时，卫兴平看了一眼南宫昊，见到他头顶的远古印记，瞳孔微缩：“是你！”

    “是我。”

    南宫昊神色淡漠。

    “我等你很久了，可惜你好像没带着帝器过来？”

    混沌青莲可以吞噬破损的帝器。

    本来南宫昊还想吞噬他们的帝器呢。

    至于天墉城的帝器如果不破损怎么办？

    那当然是召唤混沌钟过来打破他们的帝器了！

    可惜，卫兴平竟然没带帝器。

    听到南宫昊的话，卫兴平也是大怒：“休要以为你有点天赋，就天下无敌了，这里是中州，不是那偏远的东荒域，高手如云，天骄无数！”

    “嗯，你们中州很多人都说过这话。”南宫昊带着淡淡的讥讽。

    很多人都对他说过，但他目前还丝毫问题都没有。

    这就是对中州的最大讽刺！

    卫兴平气得脸色铁青，咬着牙喝道：“既然你执意找死，我就用你的人头去找远古之地兑换奖励！”

    嗡！

    虚空震动。

    一杆金黄色的战戟出现。

    那杆戟一人多高，通体黄金浇筑，缭绕着灵雾氤氲，看上去就沉重无比！

    就在此时，颜巧巧和洛九溪已经冲出来了。

    “小心，那战戟是上古异宝，是用凶兽宝骨制作而成的，而且卫兴平修炼的是重力大道，一身力量举世无匹！”颜巧巧生怕南宫昊吃亏，大叫着提醒。

    洛九溪狠狠瞪了一眼颜巧巧：“闭嘴！”

    卫兴平也是狰狞喝道：“贱人！原来是你私通他人，害我儿子！”

    这话说的英女宗众人脸色骤变。

    颜巧巧也气愤无比：“是你儿子派血魔宗之人截杀我，前辈正好路过，出手相助，我们才认识的！”

    洛九溪错愕：“巧巧，你说的是真的？”

    “放屁！你都要嫁给我儿子了，他为何要派血魔宗人追杀你？”

    “更何况我儿一向为人正直，如何会结识血魔宗那样的门派！”

    卫兴平一脸义正言辞。

    南宫昊却不耐了：“少废话，出手吧！”

    “哼，既然你执意找死，那我就成全你！”卫兴平不再拘泥于辈分差距。

    南宫昊杀他儿子，他来复仇，这是天经地义。

    就算是人们眼红他获得了远古之地传承，想要嘲讽他以大欺小，也没有理由！

    卫兴平脸上带着一抹笑容。

    他决定，斩杀南宫昊，去找远古之地换取恢复自己儿子的奖励。

    说不定，还能让自己儿子因祸得福，变得比以前更加强大！

    轰！

    战戟挥砍，带着无边重力。

    那重力大道，能调动无边力量，仿佛天地倾覆，就算是同级别的圣人王也不敢抵抗。

    南宫昊体内世界之中，有无尽星辰。

    那些星辰一个接一个的急速点亮，狂暴的力量涌出，和他双目之中的大威天龙融合。

    吼吼！

    两声龙吟爆射而去，和战戟对撞。

    一阵惊天爆响传来，差点震碎了颜巧巧！

    若非是洛九溪反应快，及时护着她后退，只怕已经身陨！

    英女宗议事殿的那些强者，也全都露出惊色。

    因为南宫昊的大威天龙竟然挡住了战戟！

    要知道他就是个四星圣人，卫兴平可已经是圣人王了！

    而且不是靠陨圣丹提升上去的，是实打实的境界！

    但其实，南宫昊也有些惊讶：“不错啊，竟然一击就打散了我的大威天龙？”

    那两条天龙带着数万星辰之力，一般圣人王见到都要退让的。

    卫兴平却竟然一击打爆，看来实力确实很强。

    可这看似夸奖的话，在卫兴平听起来，却是莫大的羞辱！

    他本以为自己可以一击灭杀南宫昊，却没想到被他挡住了攻击，还如此‘嘲讽’自己？

    “该死的小畜生，今天就让你见识一下我真正的力量！”卫兴平决定毫无保留，释放重力大道。

    一股奇异波动迅速蔓延四方天地。

    洛九溪见状，更加惊惧的后退。

    这是卫兴平体内世界的投影，可以增强亿万倍重力！

    随着奇异波动的蔓延，整片世界都开始变得沉重无比，风云破碎，诸多误入范围内的生灵全都爆碎，甚至下方群山都被镇压成粉末！

    更好像是有无数座万丈高山镇压在南宫昊头顶。

    “此等巨力，我就不信你能扛得住！”卫兴平狰狞一笑。

    南宫昊摊手，身上也释放出大道之力。

    圣光大道。

    你重力再强，力气再大，还能打碎光吗？

    唰！

    南宫昊丝毫不受影响，急速出现在卫兴平身后，一记鞭腿抽过去。

    卫兴平战戟后戳，强行挡住了南宫昊的腿。

    铛!

    铛铛铛！

    南宫昊在第一次攻击被挡住后，又连续攻击了几十次，全都在一瞬间完成！

    他调动体内星辰之力，也力大无穷，且光速踢打，速度更快！

    卫兴平被打的竟是有些狼狈，还后退了半步。

    围观者全都惊讶。

    就连英女宗议事殿里，那个脾气爆裂的红发女人，也不禁感慨道：“真是一位少年至尊，难怪如此狂妄。”

    “嘻嘻，师叔，这算什么，我昊哥哥还没尽全力呢！”秦嫣儿嬉笑道。

    旁边诸多强者都皱眉，这样了，竟然还没出全力？

    “嗯，他那朵混沌青莲还没有出，不过卫兴平也没出全力。”英女宗的宗主竟然也出言评价。

    足可见南宫昊的强大战力，给她们带来的震惊有多强！

    而此时，山门外，卫兴平已经屈辱无比。

    他竟然被一个四星圣人境界的少年，打退了半步！

    这件事一旦流传出去，那将让卫兴平成为笑柄！

    “我要亲手镇杀你，洗刷屈辱！”卫兴平咆哮一声，战戟之上盘旋上了无边重力，狠狠劈向南宫昊。

    哧！

    战戟所过之处，竟是连空间都打破，划出一条空间裂缝！

    连空间都能打破，足可见，这一击究竟有多恐怖！

    而空间裂开后，混沌之气缠绕战戟，对着南宫昊轰下去。

    哪怕是他身化圣光也绝对挡不住这一杀招！

    毕竟能打碎空间，就能打碎光！

    没有人认为，南宫昊能挡得住。

    可南宫昊非但不躲，反而冲向前。

    这让很多围观者瞳孔微缩。

    她们不明白，南宫昊到底有什么自信，可对抗这可怕的一击？

    要知道就连洛九溪都忍不住心中衡量双方实力，认为自己都挡不住这一击！

    可就在战戟落下之时，南宫昊头顶忽然出现了一道扭曲的黑洞。

    “那是空间大道！”洛九溪失声惊呼：“他不过是个四星圣人，竟然有两种大道之力，还都是超强大道！”

    其他英女宗众人，也都惊呆了。

