    战斗还在继续，作为掌控者的云奕，除了安排一下孵化，根本就无事可做。

    这天，云奕一如既往的，操控者一些跳虫，进行基因的突变，想要将之前的喷火蚂蚁基因融入跳虫身上。

    哪怕只能喷一次，必要的时候，也会让大杀器。

    无数的跳虫跳进分裂池，随后又基因崩溃死亡，最后变成资源被储备起来。

    看着将近一万的死亡记录，云奕有些头痛，这都几天了？完全不行啊。

    叹了口气，云奕决定明天再试，先看看战场怎么样了。

    附身一只眼虫，云奕发现，漫长的战线上，联盟部队的兵士，大部分都已经不用步枪了，而是直接上的重机枪以及防空炮。

    也不知道他们的后勤是怎么支撑下来的，简直就是个奇迹。

    可能是那个小国的存货，毕竟人家手里有石油，富裕一点，也不奇怪。

    忽略这些以后，云奕觉得局势有些焦灼，战线被拉的太长，虫群数量又没有联盟军多。

    虽然正面战场上虫群凭借高价值单位，能够取得很大的优势，但总体而言。

    作为已经开了三本的虫族这也一个星际种族来说，被一个连信息化时代都没有进去的部队拖住，本身就是一种失败。

    只可惜，双方的作战单位数量放在那里，苏瑾也没有什么好办法。

    唉，部队，联盟军的机械化单位，怎么都跑阵地上去了？这么说的话，岂不是可以玩前后夹击了？

    之前云奕是有想过利用坑道虫绕后进攻的，不过碍于阵地后方都是坦克，就算是将虫群送过去，也会被乱炮炸死，就没有这么干。

    可是现在，联盟军的机械化单位竟然都跑去阵地最前沿，这不就有操作空间了嘛。

    不用太多，十几头雷兽过去，不求杀伤，只求扰乱敌方阵型就可以了。

    想到就干，云奕没有从前线抽调雷兽，而是重新孵化了将近二十头。

    至于为什么要一次性孵化这么多，原因很简单，因为云奕觉得雷兽弱。

    至少是没有游戏中来的那么厉害，虽然看起来是四五层楼那么高的庞然大物。

    可是送上战场以后，在各种榴弹炮和坦克炮的攻击下，能够支撑个五六分钟就谢天谢地了。

    这种体型，这种抗伤能力，根本就不对等呀。

    对于这个问题，云奕专门询问了一下副脑。

    得到的答案让云奕无言以对，按照他的理解就是，现在的雷兽，或者是全部的虫群单位，孵化所使用的资源，全都是最为普通的。

    资源用的各种各样的海洋生物和铁，铜之类的金属，而气体矿则是石油。

    虽然这些资源也能够让虫群单位孵化出来，但是，地基决定上层建筑。

    铁铜之类的金属又不是什么特别坚硬的金属，能够挡住普通的子弹就不错了，要不是雷兽体型够庞大，肌肉做过专门的优化，凭借一身铁甲上战场，能抗住一发炮弹就不错了。

    虫群单位弱的原因是找到了，解决办法也有，可就是没办法实施呀。

    珍贵的矿物资源副脑当中是有记载，工蜂在采集的时候会自然而然的将其采集。

    但问题是，在这颗星球上，工蜂们采集那么久，根本就一点也没有采集到呀。

    所以，现在云奕也只能用脆皮雷兽去冲锋陷阵了。

    在眼虫的视野当中，云奕选定好位置，下达命令。

    坑道虫瞬间开始工作，巨大犹如源头的另一端轻易破开土壤，岩石，最终在掌控者选定的地方破土而出。

    如同而出的动静和扬起的烟尘碎石，吸引了联盟军后勤部队的注意。

    虫群单位一如既往狰狞可怖的风格，让它们辨识度非常之高，只是一眼，联盟军后勤部队就明白这是什么东西。

    不用说，肯定是虫子们的花样，虫子跑到了后方，应该怎么办？

    那还用说？当然是赶紧发出警报，让坦克回援呀。

    就在最近的几个联盟军后勤兵士离开，奔跑着去报告的时候。

    一只只体型在坑道虫面前，并不算多大的雷兽被吐出。

    这二十头雷兽全部由云奕控制，在被坑道虫吐出的一瞬间，就有了动作。

    其中十头开始向着前沿阵地的方向狂奔，而剩下的十头则是开始肆无忌惮的在后勤营地撒欢。

    见人就踩，见房，不对，应该是帐篷，见帐篷就撞。

    营地当中的后勤人员拿它们没有丝毫办法。

    虽然可以开车去撞，但雷兽的肆虐才刚刚开始，司机们还没有鼓起勇气，做出觉悟。

    但很快，也就是一分多钟的时间，在营地被破坏大半的时候，终于有司机做出觉悟。

    发动还没有被破坏的车辆，向着狂暴的雷兽撞去。

    有第一辆，就有第二辆，随着一辆辆用来拉弹药或者是汽油的汽车撞向肆虐的雷兽。

    雷兽出现了伤亡，那是一头倒霉的家伙，被云奕控制着和一辆拉满汽油的油罐车来了个对撞。

    巨大的爆炸中，汽车的驾驶员肯定是死了，而雷兽身上也是燃起熊熊大火。

    对比，云奕毫不在意，随便指了一个帐篷和车辆比较多的方向，让它一路冲过去，尽可能多的引燃帐篷以及油罐车。

    这头雷兽也认真的完成了掌控者的命令，在引燃和引爆不知道多少帐篷以及油罐车之后，终于是被爆炸和身上燃起的火焰夺取生命。

    说其他十头雷兽去了前沿阵地，其实也有些不切合实际，因为去的不是最前沿，而是靠后一点的炮兵阵地。

    炮兵阵地对于突如其来的庞然大物，根本没有任何应对之法。

    因为有着眼虫，云奕在第一个炮兵阵地留下一头雷兽之后，就指引着另外的雷兽，去往下一个炮兵阵地。

    哪怕只有一头雷兽，这个炮兵阵地也算是废了，虽然现在的雷兽可以说是脆皮，可也不是炮兵们装备的手枪步枪可以击杀的。

    虽然有炮兵抱着击打引线的炮弹进行自杀式攻击，但那毕竟是少数，无伤大雅。

    再说了，雷兽的速度也不是人类能够轻易追上的，碰到自杀式袭击的炮兵，跑起来就是了。

