    于枫对于季老爷子的这个问题，也想解释的清楚一些。

    “爷爷，华夏能找到，目前在龙头武馆里的人，就都都是从华夏这边找到的！”

    “只是，他们的年龄都有些大了，我想要找一点年轻人，最好是从小开始锻炼！”

    “也只有这样，才能培养出好点的武者。”

    “而且我听说，在修罗城的那些人，都很有天赋的。”

    闻言，季老爷子倒是有些不满，道：“不可能！”

    他迟疑片刻，还是觉得有些不相信。

    “绝对不可能！”

    他说的语气非常重对于枫的话表示否定。

    “华夏现在找点孩子过去练武，多简单的事情！”

    “要是你说咱们华夏孩子的天赋有些不够，我也不说什么。”

    “可是一百个人里面，难道找不出一个有天赋的？”

    “就这样说吧，万里挑一！一万个孩子，给你挑一个还不行吗？”

    “要培养，就培养华夏的多好，全国范围进行挑选，绝对给你找到！”

    季老爷子也是有自己的想法的。

    他很想让于枫有自己的势力，不过，最好还是华夏人比较好。

    有民族信仰，有民族凝聚力。

    以后也能团结起来保家卫国！    所以他希望于枫能找点华夏的孩子，认真的培养才好。

    对此，于枫也不是不能理解爷爷的想法。

    他只是说了一句。

    “爷爷，那你让小雨过来吧，这个年纪开始练武，应该没问题的。”

    话落。

    电话那头便开始沉默起来。

    一时间，气氛有些尴尬。

    季老爷子轻咳一声，问道：“她一个小丫头片子，能学什么！”

    于枫解释道：“黎如现在也开始练武了，在两位圣人的手下学习，女儿也能当自强。”

    季老爷子支吾了一下，道：“她……她现在不是刚上大学吗，哪有时间啊？”

    “爷爷，都说大学生活很轻松，我觉得应该有时间的。”

    于枫小声道。

    季老爷子最后拗不过了，直接拒绝道：“不行！她现在学业为重，而且我疼都来不及，去学什么武！”

    “每个人都有每个人的命，小雨可不适合抛头露面。”

    “而且，她这么娇弱，要是磕坏了碰坏了，我不心疼啊！”

    季老爷子也不遮着掩着，直接说出了自己的想法。

    于枫终于忍不住笑了笑。

    “爷爷，其实全天下的父母都一样，谁舍的让自己孩子出来学武。”

    “您是怕她受伤，有的人是害怕自己的孩子学武，将来没出息。”

    “反正各有担心的都有，我听说最近电竞行业也挺火爆的，可还不是很多孩子抢着去学，家长却不同意吗？”

    “这都是一样的道理，所以……您能明白我为什么要找修罗城的人了吧？”

    于枫的这番解释，也让季老爷子有些无奈了。

    自己尚且如此，其他的家庭，相比也是这样吧！    他只能点了点头，道：“你呀，我给你办就是了！”

    “不过，你可要想好了，要让他们的价值观树立起来！”

    “否则，培养好了，反过来对付华夏，或者在社会上闹事，那就完了！”

    于枫立刻应了下来。

    他信誓旦旦的说道：“爷爷，我明白，您放心吧！”

    见状，季老爷子叹了口气，正准备挂电话。

    他忽然又提醒道：“不许让小雨知道，说你要招收学员的事情！”

    “就算她想要去，你也要给我拦住，听到没有！”

    于枫的嘴角微微一抽，无奈的笑了笑。

    “知道了爷爷！”

    他挂断了电话，轻笑一声。

    “要是小雨的骨相特殊，也不是不能考虑，正好和黎如做个伴吧。”

    这个念头一闪而逝。

    他又觉得不现实，毕竟，哪有随便一找，就是有如此天赋的人啊！    他将目光看向武馆中，看到了现在那些努力练武的人。

    “哎！”

    “在天赋面前，就算是努力多一倍，也没有什么效果！”

    “勤能补拙，也只能是在相同的天赋上，才能有突出的效果吧！”

    于枫感慨道。

    另一边，季老爷子挂断了电话后，便打电话给老鹰。

    他下令让密叠司暗中调查修罗城，并且直接把资料交给龙头武馆那边就好。

    季老爷子现在也在思考，之前和于枫讨论的那个问题。

    现在太平盛世，都是这老一辈人用血和肉换来的。

    他当然想要自己的孙子孙女，能在这个盛世，幸福快乐的活着。

    毕竟，血和泪，他们流了，就不需要这些后代们流了。

    不过，如果再有战争，他二话不说，还要让季家的人去奉献自己的！    另一边。

    密叠司也开始动用各种关系，开始调查资料。

    将关于修罗城的资料整理好之后，便送到了龙头武馆当中。

    于枫在拿到了资料后，便第一时间去看。

    他发现，这个战乱之地，除了当地的人之外，还有不少是从华夏流落过去的遗孤。

    甚至，还有很多是被贩卖过去的。

    也有的人，是父辈就在这里当雇佣兵，而被迫留在了这里。

    于枫意识到，在那里，似乎所有人的背景都不简单。

    而且，在那里的人，几乎精通很多现在大国的语言。

    在修罗城中，有特殊的矿产和石油资源，成为了很多人都眼红的资源。

    在这里，从未停止过战乱！    即便是有人想要从这里离开，都很难拿到资格证，坐上离开的飞机！    基本上，你生在这里，就注定了要背负这动乱的一生。

    这里的法律，只能算是摆设而已。

    因为法律，也只是给有钱人，有实力的人准备的。

    否则，还怎么去霸占当地的石油资源和矿产资源！    在这里，是意外死亡率，在全球发生的最多的地方。

    谋杀，暗杀，斗殴，每天都有战斗发生。

    在这里，全球各方势力，都会派人专门前往，进行各种交易。

    资源交易，人口交易，还有……最普遍的那种交易。

    这里，也成了很多国家都公认的黑市地区。

    在其他地方有很多找不到的东西，都能在这里找到！    于枫看完了这些资料之后，对其有了大概的了解。

    他也注意到了在修罗城，那些受苦受难的华夏流落和贩卖过去的人！    因为一些律法，加上那里太乱，华夏也无法将其完全拯救出来。

    但是一直都在努力着，试图让那里再无一个华夏人。

    于枫心中一动，立刻做了决定！    他要去一趟修罗城！ 

