    在金乌拾郎身边，鬼车的九道头颅似笑非笑，还有一人周遭花瓣飘舞，青如翠竹，道韵化作阵阵香意飘涌，神色俊朗，正是木之祖巫——句芒！除此之外，金乌拾郎身边还有数尊气息强横的大妖，俨然，祖巫驾临，却还有大妖前来，似乎是因为这些大妖，不受天道契约束缚，足以在白泽族大开杀戒！除此之外，剩下的三方白泽族副族长，身边亦有强者鼎立相助，那都是在帝天界有头有脸的存在。

    其中一方，虽然靠山似乎没有天庭那般恐怖，毕竟天庭之后，还有一位曾经黑暗笼罩天地一切的黑祖！但是，那一方白泽族身边，却有道道魔影矗立，似乎，是数尊底蕴强横的魔族帝族一同扶持的！第六脉白泽族副族长，看起来平平出奇，可却令秦逸尘觉得这是不显山不露水的隐藏！而且，说是平平出奇，那也是和在场帝族巨擎相比，但无一例外的，任何一位副族长的实力，都要胜过正统白泽族！如若不知道的话，恐怕还以为这些败类才能统御白泽族，带领曾经的十大神族走向辉煌！至于最后一方白泽族副族长，竟是在秦逸尘注视间，突然听到其传音似的，在心底响起一道似笑非笑的声音。

    “风将军，我知道你有几分本事，不过，白泽族的水很深，师尊让我劝你，最好还是别插手了。”

    秦逸尘心底的传音，并非年轻，而就是那一方副族长说的！而其的师尊，恐怕就是其靠山！“你师尊是谁？

    石矶？

    荒陨？

    不对，荒陨已经……还是黄泉神王？

    又或是，上古宇宙的哪些存在？”

    秦逸尘神眸闪烁，尽管对方有可能知晓，但他也不会白白告知对方，荒陨已经效忠黑祖的情报。

    然而，他的询问，却如石沉大海一般，对方似点到为止，不愿再多说。

    总而言之，七方副族长，恐怕真正的能量运足起来，连帝阙族都不敢轻易招惹！更何谈如今人才凋零的正统白泽族？

    这真是忍辱负重，看得出来，若是这些副族长之间，也有明争暗斗，恐怕白守穹连在夹缝中求生存都没机会！然而正当秦逸尘试图洞彻一位位白泽族的底细时，却见白守穹突然身形猛颤，脸色顿显苍白，似见到了无比可怕的身影！“白，白无极……你为何会来？

    你不是闭关了么！”

    秦逸尘顺着白守穹颤抖的声音看去，那同样是一道白泽族的身影！而且这尊身影，不过是中年模样！远比白守穹年轻，却更加气宇磅礴，威仪十足。

    而这位白泽族的身上，穿着的竟然是一袭白裘，纤尘不染的毛发飘舞，与漫天大雪相映相辉。

    “这家伙的衣袍……是用一位白泽族的皮毛铸成的！”

    秦逸尘神眸一振，再看向白守穹的脸色，恐怕被其披在身上的白泽族，一定是某位正统的白泽族强者！将同族的毛发做成衣袍，尽显白无极的威仪，更是对白泽族莫大的挑衅！然而，白无极缓缓飞来，立于白泽神像面前，踏步间如入闲庭，立在了碧姬一众身旁！“难道，他才是天庭支持的那位副族长？”

    只见当初迎接天庭战船的那位白泽族强者，此刻却默默立于白无极身后，神色恭敬，孰主孰次一目了然！“原来是他！”

    白守穹老迈的身躯不禁颤动，浑浊的眸光望着那身白泽皮毛所铸的神袍，竟是有泪花泛起！而白观星一众，面对白无极的到来，更是咬牙切齿，双眸欲裂，更多的却是恐惧和害怕！只见白无极立于原地，要说与白泽族唯一的不同便是，他的双眸，并非白蓝交错，而是黑白交错，眉心，更隐隐有一道漆黑咒印，似令万道枯灭。

    只见白无极立于白玲珑身前，突然悠悠笑道：“祭祖大典这么大的事情，我怎么能缺席呢？”

    “你……”白守穹咬牙，俨然这是他未曾预料到的！或者说最不想看到的！然而白无极却轻描淡写，就连笑容都不失风度：“族长这是何意？

    我可是白泽族的副族长之一，难道不能参加祭祖大典么？”

    在白守穹这尊正统族长面前，白无极却是对答如流，三言两语便尽显威仪，甚至翻覆正负，宛若，他才是白泽族的最强主宰！而秦逸尘隐隐在旁感觉，只觉得，白无极很强！白泽族长说的闭关，应该是这家伙要突破成帝的生死关！尽管，白无极没有突破，似是知晓了祭祖大典这么大的事情，所以中途出关。

    但是秦逸尘依旧感觉，怕是未遭到灭道钉镇压之前的帝阙帝君，都不是白无极的对手！要知道，帝阙帝君算是秦逸尘初来帝天界后，见过的最强的帝君！而且，能成为帝阙族的族长，被数位老祖寄予厚望，更被视为一方明君，帝阙帝君的实力毋庸置疑！而白无极的气息，更是帝君巅峰，圆满无缺！最关键的是，白无极的气息不仅强横，他的体内，白泽神血更是澎湃汹涌，似乎在他身上，能够看到曾经的十大神族之煌煌威严！白无极夺舍转世之前是何等存在他不清楚，但是现在的白无极，俨然已将白泽族的手段融会贯通！曾经的实力再加上夺得了十大神族之一的力量，说帝阙帝君不是其对手，绝不夸张！“难道就是这家伙，要在祭祖之时夺取族长之位？”

    秦逸尘心惊不已，这场祭祖大典，必然不会平静，就不知道，白守穹该如何接招了。

    而事实，正如秦逸尘所猜测那般！白泽族的祭祖大典，是固定时日，当然，身为白泽族长的白守穹，还是有些许权利变更的。

    就算白守穹在如今的白泽族没多少威望，可是其拥有的白泽祖令，至少能在族内保证他的性命和白泽族仅剩的威严。

    而在多年前，那是秦逸尘还未来到帝天界时，也就是上次祭祖大典结束后，白无极宣布闭关冲击帝境。

    

