    告别了紫衣人之后，昆易还是决定先去找一趟那个瞎眼老头，但令他意外的是，后者似乎也在找他。

    “小朋友是外来者吧？”当昆易走进瞎眼老头的值班室时，便听到了这么一句话。

    “是从我的口音听出来的吗？”昆易并不意外被发现身份，虽然他学的每一种语言发音都很标准，说话时也尽量注意。但毕竟第一次使用，断句咬字等还是偏向于通用语的习惯，对于失去视力而导致听觉感知更灵敏的盲人来说，想要听出不对劲是很正常的，“我是瑞特学院的留学生。”

    “原来如此，现在也只有瑞特镇那边还有点活力了。”瞎眼老头叹了口气，“真是怀念当初啊。”

    怀念当初？他指的应该是格鲁郡还是玛丽郡的时候吧？那可是四千年前了，这老头能活这么久必然是个修炼者，为何身上却毫无魔力反应呢？

    “罢了，都是过去的事了，如今我只是个看门的糟老头子，想那么多干什么？”昆易心中正思忖着，又听到那老头开口了，“小朋友，你是第一次来紫塔乡吧？”

    “啊，是的，您怎么知道？莫非您能记住每一位来过这里的人吗？”肯聊？那就有戏，昆易立刻自然地接话道。对他而言，记住每一个见过的人，并不是什么难事，所以直接得出了这个结论。

    “哈哈，那怎么可能呢？我年纪一大把，不比你们这些小年轻。”瞎眼老头被昆易逗笑了，他摇了摇头，“只不过第一次来紫塔乡的人都会来看看这个紫塔，来过之后就知道这里没有什么了不起，以后就不会再来了。”

    “没有什么了不起？这不是紫塔乡的地标建筑吗？”昆易有些诧异，他还以为这个紫塔有什么故事呢？

    “对，紫塔乡的地标建筑的确是紫塔，但不是这一座。”瞎眼老头笑呵呵地说，“你可以将这座建筑物当做一个，嗯，1:1还原的模型吧。因为没有真正进入过那个紫塔，所以里面无法还原，甚至都是空的。”

    “另一座塔？”昆易回想起自己这一路走来，并没有发现类似的建筑物，“莫非是已经拆除了吗？还是说存在于什么秘境中所以看不到？”

    “不愧是外面的学生，一下就猜到了呀。”瞎眼老头说，“其实很久以前，这个地方就叫紫塔乡了，可比格鲁郡这个名字还要早得多。”

    按照老头的说法，当初人们刚刚搬进这个地方的时候，便发现这里的结构非常特殊：这里本质上是一个中间被掏空了的高原，而且用的是空间法术，所以可以当做是中间这片区域被直接删除了。

    虽然经过了不知道多少年的变迁，这里已经生长出了植被，并且有足够的氧气。但是，因为从没有人踏足过这里，导致此地并无魔网——魔网是在一个区域大量使用法术导致空气中的魔力紊乱之后，才自然形成的东西——因此这里只有少数几个地方才能够使用魔法。

    搬进来的人发现了这样的事情之后，来自相同地方的人迅速抱团，占据了一片片区域，彼此之间互不联通。后来随着人族在此活动，魔网等系统逐渐搭建，不同地区的人才开始接触。

    再之后，一代女杰齐玛丽横空出世，终于将此地联结成了一个整体，每个区域也各自获得评级，并由当地人命名。

    至此以后，玛丽郡的人基本都以通用语交流，只是每个城镇依然保有自己的习俗，并将方言代代相传。虽说传到现在，语种早已与当初他们搬进来时的不同了，人们只是将其作为对自己祖先源头的纪念而已。

    不过，在格鲁·壶掌权之后，便强迫全郡的人学习他出身的那个小村庄的语言，也就是如今的格鲁语，其他的语种也终究消亡了。

    说回紫塔乡，最靠近出口的这几个区域，从以前到现在都是得天独厚的地方。甚至有人怀疑那两位强者就是在这附近交手，因此才使得出口处的这块山壁格外脆弱，从而被人挖穿。

    根据古籍的记载，最早搬到这个地方的人发现这里的魔力元素格外活跃，而且他们的头顶上悬着一座紫塔。

    那紫塔看上去就像是一座真正的塔楼悬浮在空中，若是走到正下方抬头看去，甚至能瞧见构成塔底的白色石砖的纹理。那座塔距离地面大约有三十米高，这点高度对于会使用飞行类法术的人来说根本算不上什么，所以有很多充满好奇心的人便飞过去，打算一探究竟。

    但当他们抵达的时候，却发现自己一旦接触到塔楼的任何一个部分，就会被传送回原地。

    不过，随着时间推移，紫塔乡的人们发现这座紫塔只是安安静静待在那里，从未有攻击过人的行为。并且，自己能够使用魔法，似乎也是因为这座紫塔的存在。

    所以，人们不仅不再排斥它，还将这座奇特的建筑物视为了守护神。不过，在魔网构建出来之后，那紫塔便突然消失了，所以住在这里的人就照着它的样子造了一座紫塔留作纪念。

    此外，其他的地区似乎也有类似的东西，只是没有这座紫塔这么强大。所以也有人认为，这些东西就是当初创造这个地形的强者留给以后来到此地的人的庇护。

    “原来如此，”能够提供类似魔网的功能？昆易倒是听说过类似的东西，昆特有张牌就能让他即使在魔枢这种地方，也能使用不少魔法。不过，在缺乏魔力的地方提供可以使用魔法的环境和魔枢那种混乱的环境也不是一个难度，“看来应该是一个比较厉害的道具。”

    不过，这个东西与那种奇特的虫子有没有关联呢？莫非这个教派就与之有关？

    “是啊，可惜老朽出生太晚，并没能亲眼得见。”瞎眼老头不知道昆易在盘算什么，语气愤慨起来，“只可惜，那些可恶的家伙，竟然想将什么狗屁神像安放在紫塔中，只要老朽还有一口气，就不会让他们得逞。”

