    “别动怒，我也就是好奇一下。你怎么巧，会出现在这里。”

    说话间，谢吴峰已经来到紫袍老者五步之外的地方。两人四目静静看了许久，双方都想从对方眼中看到一些端倪。

    可惜，两个都是多年的老狐狸。

    紫袍老者已有一百五十多岁，而谢吴峰虽然面上看起来年轻，但算上前世，已经可以算是老狐狸的老祖宗了。

    看到谢吴峰在自己面前竟然如此气定神闲，完全不在乎面前是一位二品境巅峰的强者，随时都有可能突破到一品境。

    他右手衣袍轻轻一挥，随意间一道气息落在谢吴峰身上。

    旋即，一股千斤重的压力从头顶贯穿到脚底，将谢吴峰笼罩在其中。

    但谢吴峰面不改色心不跳，依然是那副平静的神色。

    眨眼的功夫，谢吴峰身体中散出一丝丝冷芒，将紫袍老者你一股千斤重压的气息悉数收入体内。

    在地底深处，岩浆之畔。谢吴峰吸纳了那里所有的天地元气，体内的气息较之以前更加醇厚，对吸纳体外的气息也可以轻易上手。

    此时，谢吴峰面对紫袍老者的初次试探，只是随意的吸纳入身体。

    虽然内体的气血和穴位有些胀痛和难受，但表面上，他的面色还是如常，看不出半点不适。

    “不能被对方查探出身体的端倪，只能强自镇定。”

    谢吴峰衣袍下的右手紧握成拳头，随时打算引动天地异象，来寻找离开此地的出路。

    “年轻人，你真让我吃惊不少。没想到老夫闭关多年，竟然能够遇到如你这般如此惊艳的少年人。”

    紫袍老者双目微冷，虽然口中尽是表扬之语，但眼中的冷芒却愈发明显。

    他不会容忍一个破坏雪龙宗封印结界的人还活在这个世上，何况是如此妖孽的少年。

    老者气息更加澎湃，体内隐隐传出轰鸣之音，这是即将触碰一品境强者的先兆。武者已经可以轻易让体内的气息与天地元气产生共鸣。

    以极小的代价，动用大量的天地元气，催动功法和秘术。这样的妙处就是使武者本身处于长久的不败之地。

    刹那间，六声怒吼！

    六条“雪龙”在气息的牵引下，从雪山四周飞冲而来。其势凌厉，其速破云，其威撼山。

    整个雪谷，在六条“雪龙”的气势压迫下，不断下沉，雪谷四周的山体纷纷滑落。

    六条“雪龙”盘旋在紫袍老者身后，十二道冷芒划破虚空，将对面的谢吴峰锁定，不给对方留下半点逃生的可能。

    看着老者身后，那六条由积雪化成的“雪龙”，谢吴峰发出一声哂笑，“还以为雪龙宗有什么秘法，不过如此而已。”

    六条“雪龙”虽然已成实体，但其身体还是有积雪凝结而成，是紫袍老者以秘法催动而已。

    空有雪龙之形和雪龙之威，但少了雪龙的魂。

    “老夫虽然已经闭关近百年，但百年前还无人敢在老夫面前如此大放厥词。”紫袍老者右手化作五抓，背后的六条“雪龙”发出阵阵龙吟之音。

    龙爪划出道道冷厉的劲风，直接冲向谢吴峰。

    谢吴峰脚下生风，快速躲过六道劲风，身后的山体上轰然倒塌，出现了六个一丈宽的巨大窟窿。

    “嗯？”

    紫袍老者双目微凝，冷笑道，“你竟然可以躲开，也是。能够从封印之地逃出来，定然有过人之处。”

    听到老者提到封印，谢吴峰手腕处的火龙儿身体骤然一缩，身体中的气息也在不断攀升。

    “别担心，他不是将你关在下面的人。”谢吴峰隔着袖袍轻轻拍了拍手腕，安抚道。

    第一眼看到紫袍老者，谢吴峰就断定了紫袍老者并不是将龙蛋放在地底岩浆中孵化的人。

    年龄不符，火龙儿已经从龙蛋中孵化出来了近五百年。这一点，谢吴峰在看到龙蛋碎壳的时候就知道了。

    此时，紫袍老者对面前这个少年越来越敢兴趣，年纪轻轻竟然可以躲过雪龙的全力一击，而且还是如此轻松。

    他打算先将这个少年擒住，查出他背后的人。

    “到底还有谁知道雪龙宗最重要的秘密。还有，封印之下到底是什么东西呢？”

    紫袍老者虽然是负责守卫雪谷封印，但封印结界之下究竟是什么东西，他的师尊也不知道，只是告诫他要一直守护一下，其实他的师尊也不知道雪谷下方究竟是什么。

    紫袍老者双目中闪过一抹狠厉之色，双手同时向前一挥，六条“雪龙”瞬间席卷漆黑的夜色，张开巨大的獠牙，向空中的谢吴峰冲去。

    “逍遥游”不能长时间停留在虚空之中，谢吴峰顺势向雪谷中冲去。

    而这一举动，在紫袍老者眼中就是面前这个少年想逃。

    “想逃？做梦！”紫袍老者声音洪亮，响彻整片雪谷。空中的六条“雪龙”盘旋俯冲，紧紧咬在谢吴峰身后。

    雪花漫天，空气温度骤降，雪谷中的积雪正在大片大片凝结出冰层。

    谢吴峰坠地的那一刻，重重踩着厚重的冰层上，头顶就是六条飞冲而下的“雪龙”。

    龙首发出的怒吼，不断引得山体摇晃，谢吴峰也被双脚掐在冰层之中。

    “咦，没想到你这个结界之灵竟然还会偷袭？”

    谢吴峰低头看了一眼，被冰层禁锢的双脚，随手轻轻往冰层上一拍，一道气劲轰然炸裂。

    一丝微弱的荧光被逼出冰层，发出一阵哀嚎的“嘶嘶”之声。

    “若不是看你已经成为灵体，我早就将你化成齑粉。”谢吴峰眼中闪过一抹冷芒，警告道。

    那道荧光似乎能听到谢吴峰的话语，闪身消失在视线中，很快没入冰层深处。

    另一边，第一条“雪龙”轰然砸在谢吴峰后背上，漫天积雪如山岳一般重重压在他身上，然后彻底将谢吴峰淹没在雪海中。

    紫袍老者疾速下落，来到小山般的雪山之巅，一点点感知雪山中的情况。

    “轰”！

    一道冷光从雪山中冲天而起，连续施展两招“弹指”，谢吴峰的身形有些摇晃，不过还是吃力的冲出雪山，飘落在雪谷中。

    紫袍老者被这一道冷光所散发出的气息所震慑住，根本没有注意到谢吴峰的身形。

    冷光直冲天际，将紫袍老者身后的五条“雪龙”拦腰斩断，“雪龙”连发出哀鸣的机会都没有，就顷刻间化作漫天雪花。

    紫袍老者站在虚空中，双目狰狞地注视着地上的谢吴峰，发出心中不忿的怒吼，“你到底是谁？”

    自从这个少年从封印结界中冲出来，对方就一直在躲避，仅仅出了这一招，他的五条“雪龙”就直接灰飞烟灭。

    紫袍老者嘴角溢出一丝鲜血，脸色有些苍白。

    这种感觉太可怕了，他活了一百多年，还是第一次感受到了死亡的危机。

    只是震慑住了紫袍老者，站在冰层上的谢吴峰虽然面色平静，但体内气血已经翻腾，几处要穴也出现了阻塞的迹象。

    “可恶，已经极力再控制了。”谢吴峰心中狠狠道。

    他已经在极力控制出手的方式，但随手间还是会带着前世功法的一些影子，虽然没有引起天地异象，但自己的身体却受到了不小的重创。

    “这到底是怎么回事？”谢吴峰心中暗自记下，回去之后定要寻找出解决的办法，不然以后会十分麻烦。

    身体就是一切的载体，如果无法解决这个隐患，就算能够重回绝颠之巅，也是一个伪绝颠。

    紫袍老者回过神，仔细打量了一番下方的少年，双目瞪圆，有些恍惚道，“你真的只有四品境的实力？”

    “自然。”谢吴峰云淡风轻的回道，尽量让对方看不出任何端倪。

    此刻，自己面对的可是一个即将踏入一品境的老怪物，不能有半点松懈。

    谢吴峰微微活动了一下脖颈，双手握成拳，然后又松开，来回多次。“既然你杀不了我，不如我们做个交易，如何？”

    “做交易？”

    紫袍老者忽然发笑，“你这小子还真当老夫要欺负？这里可是雪龙宗。你一个毛头小子，还能逃出雪龙宗的手掌不成？”

    “雪龙宗？”谢吴峰起初就在怀疑这个老头的身份，能够第一时间赶到此处，准确无误。“看来火龙儿真的和雪龙宗有关联，就是不知道为何会被封印在此处。雪龙宗又在其中扮演了什么样的角色。”

    “怎么？怕了？”

    “怕？”谢吴峰哂笑道，“乾国一个二流宗门，有何可惧怕？”

    谢吴峰此次返京，一千骑兵中有不少三品武者，还有两名二品武者。一旦真的动手，还真不会怕面前这个老头。

    只是，动静闹得太大，会影响他回到京都的计划。因此，谢吴峰此时得想一个万全之策，尽量将事情大事化小。

    “什么？我们雪龙宗什么时候成了二流宗门？”

    紫袍老者不敢相信，声音沙哑道，“你休要胡说，我们雪龙宗可是乾国的顶级宗门。”

    “是吗？看来你是闭关太久。对乾国的世家宗门产生了误解。”谢吴峰一边缓缓吸纳周围的天地元气，一边思绪飞速旋转。

    “杀了他？”

    谢吴峰心中否决掉，“显然不现实，面前这个老头可是二品巅峰的势力。”

    就在两人僵持之际，山峰之外的雪龙宗中传来九声钟声。“敌袭警报钟声！”

    紫袍老者回头看了一眼钟声传来的放下，眉头微皱，心中不解道，“这么巧，怎么会有人这个时候偷袭雪龙宗？”

    紫袍老者警惕的注视着冰层上的谢吴峰，讥诮道，“你的帮手？就算来了帮手也救不了你。”

    “帮手？”

    谢吴峰随口道，“不，我还真没带什么帮手，你多虑了。”

    谢吴峰也听到了钟声，只是不知道其中传递的信息。不过从紫袍老者的脸色上也察觉到了一丝不寻常的端倪。

    紫袍老者眼中露出一丝不信，一边是宗门遇袭，一边是破坏封印结界的贼人，一时间有些不知该如何处理。

    就在紫袍老者犹豫之际，谢吴峰脚下生风，转瞬间消失在原地。

    下一刻，出现在百丈之外的一处岩石后方。“既然雪龙宗已经有所警觉，甚至敲响了宗门警钟，只有尽快赶回车队中。”谢吴峰做出决定，尽快逃回峡谷中。

    “嗯？”紫袍老者回过神，望着空空如也的雪谷，一个人影也看不到。

    双臂一挥，一道接着一道劲风朝着四周冲去，整片雪谷陷入皲裂之中。

    二品巅峰武者的全力一击，夹着毁山灭地之威，雪谷中沟壑纵横，不断深陷，积雪覆盖下的岩石也不断向下方滚落。

    此刻，紫袍老者眼中尽是不敢相信，“一个四品武者竟然在他的眼皮底下消失了。”

    望着下方，他始终想不明白，仅仅一个失神，对方就从自己面前消失了。

    “究竟是什么样诡异的功法？”

    半刻钟之后，圣纯一带着两名长老终于赶到雪谷入口，看着支离破碎的雪谷，三人都陷入了震惊之中。

    “这里可是雪龙宗的禁地，只有隐世长老才能出入。”

    而此刻，三人面前的雪谷早已面目全服，起初的安静祥和，娴静惬意的雪谷，现在却是沟壑纵横，有的地方甚至延伸到地下百丈。

    “你们....”紫袍老人还以为是那个小子被自己用气劲震出来，但仔细一瞧，竟然是雪龙宗的人。

    “师叔祖。”圣纯一是见过紫袍老者，来到雪谷中，恭敬的行礼道。

    他身后的两名雪龙宗长老也恭敬行礼，“见过师叔祖。”

    岩石后方的谢吴峰感到脚下的地面也在晃动，快速施展“逍遥游”，不断向峡谷方向而去。

    凭借体内仅存的气息，谢吴峰不断施展逍遥游，在临近峡谷的时候，他撕掉了脸上的人皮面具。

    趁着众人不备，疾速穿过外围巡逻的骑兵岗哨，直接钻入自己的马车中。

    “谁！”

    感受到面前一阵冷风抚过，颜茉和宁薇同时出声道。

    两人出声，也惊醒了一旁趴在软榻床沿边休息的王恩生。

    待看清来人，三人同时心中一喜。才发听到雪龙宗的警示钟声，他们三人心中更是万分焦急，生怕自己殿下又出了什么意外。

    “准备好热水，本宫要更衣沐浴。”谢吴峰挥了挥手示意众人退下。

    等三人退出马车之后，谢吴峰将手腕上的火龙儿放在软榻上，有些喘气道，“你先待在这里，不要乱跑。那个老头不简单。”

    一个二品巅峰的老头，此时的谢吴峰自然不是对手。即使加上化形的火龙儿，也恐怕不是对方的敌手。

    谢吴峰只得选择下下之策，躲进回京的骑队中，幸好最开始的时候他就选择了易容。

