    时间飞逝，转眼就到了联赛的最后一天。

    昨天一天苏木他们都把时间精力花在了火将军身上，但是还是没能找到突破口。

    这无疑非常打击人。

    如果真的有什么机制，应该早就发现了，现在身下唯一可能就是……

    输出不够。

    虽然苏木不想承认这件事。

    毕竟有他这个绝对暴力的法师在，怎么可能还会输出不够？

    但事实摆在眼前。

    不是每个怪物红血的时候都会暴走，但是火将军似乎有100%的暴走设定，一旦暴走，血量恢复的速度就会逐渐加快。

    一开始输出还能大于恢复，但是没多久，火将军的气血恢复速度就跟苏木他们的输出持平，最后恢复大于输出。

    血越打越多……

    现在苏木唯一能想到的办法，就是在火将军暴走的时候，加大输出，在他气血恢复速度暴涨之前，将他的血量全部消耗完！

    想要用这个办法来击杀火将军，光凭苏木他们队伍已经是无法做到了。

    介于无奈，苏木只好找到另外三支队伍，然后带他们一切进入皇城之地，联手增加输出。

    ……

    “把大招全部留在最后。”苏木一边消耗着火将军的血量，一边吩咐其他人。

    “在火将军暴走的时候，所有人都把技能砸完，不要有任何留手！”

    “准备好，他马上就要暴走了！”

    随着一道道攻击落下，火将军身上突然幽火汹涌！进入了暴走状态，血量开始回升！

    “就是现在！”苏木嘶吼。

    其他人也不敢有任何迟疑，连忙将自己存下来的大招释放出去。

    “轰轰！”

    “哗哗！”

    各种技能爆发声音响起，火将军的气血直线下降！

    众人目眦欲裂。

    “轰！”

    最后一道攻击落下，火将军的气血终于清零。

    庞大的身躯轰然倒塌，压的广场上的青石板纷纷碎裂，尘土飞扬。

    “呼……”

    苏木长长吐出一口气，“终于干掉了啊……”

    其他队伍的人也是面面相觑，这也是他们有史以来最惊险的一次对战。

    因为一旦失手，火将军那恐怖伤害加上渗透设定，直接会要了他们的命……

    “你们到底是怎么发现这地方的？”寂刃靠过来，带着几分崇拜问道。

    毕竟他们三支队伍，这段时间一直在皇城被死士追杀。

    本来还以为苏木他们被淘汰了，一直没遇到过，没想到人家一直在这里肝隐藏怪物。

    简直了……

    对于寂刃的问题，苏木只是耸了耸肩，说道：“这你不用管，反正现在我们是全员参与，我提供攻略，积分大家都看各自的造化。”

    虽然截止到现在，还没有半点积分收入，但是苏木相信把这里通关之后一定会有大量的积分奖励。

    至于积分到时候会怎么分配，谁也不知道。

    也正是因为这一点，在跟火将军对战的时候，谁也没有偷懒。

    万一最后的积分奖励是跟副本一样走个人评分的方式，那现在偷懒无疑是在坑自己。

    ……

    火将军终于被击败，这个广场在这时候变得狼狈不堪，满目疮痍。

    就在这时候，徐福重新出现了。

    一副仙风道骨的样子，负手而立，跟之前被吓成疯子的样子截然不同。

    他站在火将军的尸体上，俯视着所有人，说道：“尔等竟然战败了火将军，着实英勇。”

    苏木：“……”

    徐福继续说道：“火将军意思，但是幽都大军将从混沌中苏醒，这些继承了幽都皇力量的军队，将会成为世界的再难！”

    “吾将释放，立四象于四方，并将炼化长生不老之力，化死而复生之能，还往各位，阻止幽都军，阻止幽都皇！”

    随着徐福的话音落下，系统的提示音也出现在了耳边。

    叮！……

    “完成【徐福助阵（隐藏）】，获得积分500点。”

    “击杀火将真身，队伍总评分占比67%，获得积分670点”

    叮！……

    “【君临天下】任务已开启。”

    “徐福施法将会在皇城四处城门设下四象法阵，三小时后，幽都大军将会不计一切去摧毁这四个法阵，如四象皆毁，他们将可以离开皇城！”

    “……”

    ……

    众人面面相觑，对于联赛最后的任务也是惊讶的不行。

    这场联赛几乎违背了战队之前的实力比拼，完全是用任务的形式去走。

    而现在，即将到来的幽都大军更是成了对他们最后的考验。

    按照系统介绍的判断的话，一旦所谓的四象法阵告破，那这幽都大军将会直接渗透到现实世界！

    就好像能直接冲破皇城的结界，从而入侵现实世界！

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    原来这就是所谓的“入侵”版本吗？

    将游戏世界直接覆盖到现实世界，然后再通过这个被侵占的地方，让里面的东西直接渗透到现实世界，从而行程不需要媒介的渗透。

    直接定义为，入侵！

    ……

    回到皇城，已经是1点30分。

    在这时候，众人看到皇城的四处城门上方分别出现了一面旗帜。

    青龙、朱雀、白虎、玄武。

    四象法阵！

    片刻之后，这四面旗帜上方都凝聚了四个光影。

    那是只有上半身的将士之影，身上穿着精致的铠甲，手中分别握着极具特色的四象武器。

    青龙枪、朱雀弓、白虎剑、玄武盾。

    突然而来的肃杀让众人知道，在两个多小时后的战斗，将会是真正的一场硬战。

    ……

    下午3点，距离最后的大战还剩下不到半个小时。

    一直在观察皇城情况的杨红山董辉等人终于不安，因为他们发现，四支战队在一起回到皇城之后，便各自去了四处城门所在的位置。

    同时，城门上方的将士之影也给他们来带了极大的压迫。

    似暴风雨前的宁静，现在越是安静，后面的风暴就越是强烈。

    “轰轰。”

    终于，一道道轰鸣声响起。

    在所有人的人意料之中，也在所有人的意料之外。

    只见整个皇城的地面都在分裂，下沉。

    等石板重新回到地面上的时候，多了一个又一个死士。

    就好像当时在地下的徐福广场遇到的一样，只不过现在的数量，远远要比那时候还多。

    而且出来死士之外，还多了很有跟火将军有几分形似的骑兵。

    “嗡！——”

    在这时候，皇城主殿上方也出现了一面旗帜。

    黑色的旗帜在风中飘扬，其上写着两个金色的大字。

    “幽都”

    也不知道从哪传来的号角声，战鼓声，声声不息。

    当声音响起，这些死士也终于动作了起来。

    最后一战，开始了！

