
    第1065章海底鏖战

    嗡！

    避水珠出现的瞬间，一道耀眼的白色光芒一闪而逝，随后神奇的事情发生了！

    林海虽然仍在海底，四周似乎并无任何变化，但林海却惊讶的发现，自己竟然如同在地面上一样，可以自由的呼吸了！

    “果然好东西！”林海面露惊喜，一声惊呼，随后脸上大变，尼玛，得意忘形，忘了是在水里了，这一张嘴岂不被灌一肚子海水啊？

    可很快，林海的担心瞬间消失，取而代之是更大的惊喜，他忽然发现，自己的全身上下，似乎有一层看不见的保护层一样，海水根本无法触及自己。

    “哈哈，说话也没事！”林海越发觉得这避水珠果然神奇了，要不是进入海底之后才将避水珠取出来，林海相信，就连自己的衣服，恐怕都不会湿。

    “该死的小鬼子海怪，这回看你还如何嚣张！”林海将避水珠托在掌心，单手持刀，遥指三头海怪，冷笑连连！

    “避水珠？”三头海怪眼中闪过一丝诧异，林海有了这等宝物，那么他在水中的优势，将会大大降低，想要杀掉林海，顿时变得越发棘手了。

    “该死的华夏人，不要以为有了避水珠就可以猖狂，大海终究不是陆地，而是我的天下，给我受死吧！”

    说着，三头海怪狂吼一声，顿时海浪翻滚，海底的水浪急促的朝着林海压缩而去。

    林海眉头一皱，顿时感到无比强大的压力，犹如钢板一样，从四面八方朝着自己挤压而来，仿佛要将自己活活挤爆一般。

    “炸！”

    林海暴喝一声，全身的真气，瞬间爆发，以林海为中心，朝着四面八方无死角炸裂开去，瞬间见林海周围的海水，硬生生推开，形成了一片真空地带！

    嗡！

    强大的海浪与林海的真气，撞击着一起，发出一声沉闷的响声，林海一声闷哼，心头如遭重击，顿时胸口压抑的几乎让人窒息，海水巨大的压力，瞬间将林海的真气，冲击的连连后退，真空地带急速缩小！

    “桀桀桀桀！”三头海怪见状，不由得意的一阵怪笑。

    “华夏人，我不得不承认，你确实很强，但是那又如何？”

    “在海底战斗，你不但要面对我的法术攻击，还要对抗来自海水的巨大压力，就算你的力量再强，今天也要让你葬身海底！”

    林海脸上青筋暴露，施展全力调动真气，抵抗着海水的巨大压力，即便如此，自己身边的真空地带，仍在不停的缩小，只剩下直径一米左右的距离，眼看着海水就要挤压在了自己的身体之上。

    “这个小鬼子海怪倒是提醒了自己，之前有些太过轻敌了，不该进入到海中与之战斗！”

    想到此，林海突然一声大喝，手中三尖两刃刀朝着上方一个劈砍，顿时巨大的刀芒脱体而出，将海水生生砍出一条狭长的缝隙！

    嗖！

    林海双脚一踩海水，身体如同离弦之箭般，直接钻入海水缝隙，在缝隙闭合前，朝着海面冲去！

    砰！

    林海离开的瞬间，真气溃散，四面八方的海水挤压撞击在一起，引得整片海域一片震荡，犹如发生了地震一般，饶是林海已经上浮了几十米，身体仍然被冲击的偏离了方向，一阵摇晃。

    “坏了！”就是这么一瞬间的功夫，三尖两刃刀劈砍出来的缝隙，瞬间闭合，这样一来，有了海水的阻力，林海的速度再快，也快不过三头海怪了！

    果然，就在此时，林海突然感到身后的海水一阵涌动，随后一个狰狞的笑声传了过来。

    “在我的地盘，还想跑？”

    “给我回来！”

    “吼！”

    一声狂吼，三头海怪突然张开大口，朝着林海猛然一吸。

    “我擦！”林海大吃一惊，只感到一股强大的吸力落在身上，瞬间将身体吸扯的朝着后方退去，林海震骇回头，却发现三头怪兽的血盆大口，已经离着自己不足百米！

    “他么的，这狗屁的避水珠，毛用没有啊！”

    林海又急又恼，本以为手握避水珠，能够在水里游刃有余了，却发现除了能够不用闭气，还可以说话之外，对于战斗竟然没有任何作用，反而占了自己一只手，顿时失望透顶！

    “去你妹的！”

    林海暗骂一声，突然将避水珠朝着三头海怪的血盆大口扔了过去，随后双手持刀，一个横扫，心中一声大喝！

    “开！”

    嗡！

    巨大的月牙刀芒，在林海的身前划过，海底犹如闪过一道厉闪，林海和三头海怪之间的吸扯之力，如同绑在林海身上的一根绳索般，瞬间被切断！

    林海借着刀劈海水的反震之力，身体如同游鱼，瞬间朝着海面快速游去！

    “哈哈，这避水珠归我啦，炼化后至少可以抵得上十年苦修！”

    三头怪兽见林海竟然将避水珠这等至宝随手丢弃，顿时面露狂喜，连追杀林海都顾不上了，立刻冲过去，舌头一卷，将避水珠卷入了口中。

    “哈哈哈哈！”将避水珠吞食掉，三头怪兽再次发出一阵狂笑，脸上喜不自禁。

    要知道这避水珠，乃是水族内丹，内含巨大的水系能量，一旦吸收炼化，对他们这些水怪，就如同大补药一般，对实力的提升，可是有着绝佳的好处！

    而林海趁着三头怪兽，抢夺避水珠的这么一会功夫，终于和三头怪兽拉开了距离，离着海面只剩下四五丈的距离了！

    三头怪兽抬头一望，尾巴一摆，瞬间在原地消失，朝着林海如同离弦之箭般追了过去。

    “先杀了你这个华夏人，再炼化水族内丹不迟！”

    嗡！

    林海正拼力向上游着，突然感到脚下的海水一阵汹涌，随后一股大力，竟然推着自己，快速朝着上方而去，不由急急回头观望！

    却见一个庞大的黑影，正在急速的朝着自己接近，不用想也知道，定是那三头海怪！

    “哈哈哈，这个傻逼！”林海不惊反喜，这三头海怪急速追来，将海水推动的翻滚沸腾，反而将自己助推的速度也迅疾加快，离着海面越发的近了。

    “为了感谢你，哥哥送你一刀！”

    林海双臂一挥，三尖两刃刀再次挥出，心中一声呐喊！

    “劈空斩！”

    嗡！

    海水一片震荡，巨大的刀芒，朝着三头海怪就飞了过去。

    “吼！”三头怪兽急急张开大口，一团绿色的水浪就喷了出来，与刀芒撞击在一起。

    砰！

    沉闷的响声传来，如同海底发生爆炸，巨大的反震之力，让海水一片沸腾，三头海怪虽未受伤，但庞大的身躯，却硬生生被冲击的朝着下方，直直落下足有百米！

    而林海则直接被海浪的反震之力，瞬间冲击而起，一跃跳脱海面，冲入了半空之中！

    “哈哈，哥哥上来啦！”林海忍不住一声大笑，然而身在半空，却发现巨大的阴影出现在海平面上，随后砰的一声，浪花冲天，三头海怪也冲出了水面！

    但是还没等他看清周围的景象，突然一道无可匹敌的霸道凌厉之气，铺天盖地般，从天空落了下来！

    三头海怪顿感一股极度的危险气息萦绕心头，骇然抬头，却见半空之中，一个金棍虚影，迎头砸了下来，瞬间将他的气息，全部锁死！

    直到此刻，一道冰冷的声音才从耳边，乍然响起！

    “千钧澄玉宇！”
