    这可是吴家大花园外，现在，吴文山的九个子女，全是四五十岁，早已经成年了，更是有着二三十个孙子辈。

    这一次。

    吴清河前来询问质问吴若兰，其实，其他人也是有着这个想法。

    但是，吴文山老爷子，虽然也已经是八十多岁的高龄了，但是，他精神健硕，外貌随着六十多的中老年人一样。

    根本无法看出来，像是八十多岁的老人。

    吴家的这些子女，其实也知道，这也是因为，吴文山是修行者的这个原因，这才可以长命百岁。

    他们要是和吴文山老爷子比谁活的更长，恐怕，现在，吴文山的孙子，那也是无法比的过吴文山老爷子吧。

    吴文山老爷子，那也是金丹境初期境界了，他更是长期住在吴家大花园，令吴文山老爷子更是活的寿命更长。

    甚至，吴家还流传着一个传说，要想活上上百岁，就一直住在吴家大花园就行了，根本不用养生。

    想一想，谁经受的起这个诱惑。

    既可以长命百岁，又可以有着无数的财富。吴家的财富，那可是十分十分的富有，想一想，璧山这边三大首富，随着吴家的关系。

    吴文山老爷子，只是不想吴家太过张扬了，所以，这才让三个义子，成为了璧山的三大首富。

    “你们两个啊！？好了好了，这是人家老吴家的家事，这一位吴清河也跪了一天了，也该起来了。”

    “现在，你们就玩玩吧，我现在去休息一会，刚才，小山和我说了，他大约要到了凌晨三四点左右了。”

    “小山通知我早点睡觉，你们两个玩两把，也就早点睡觉吧，明天，咱们就返回桃花山去了。”

    这个时候。

    王欣然和周涵涵，张玲珑不由得说道，确实，李小山炼化出来了这个植神分身之后，李小山也随着王欣然灵力沟通了一下。

    李小山虽然在三楼无法下来，但是，李小山起码可以随着王欣然进行一下灵力传音，告诉王欣然不需要担心。

    明天就要返回桃花山了。

    周涵涵和张玲珑一听，更是高兴起来了，尤其是周涵涵，不由得开始说着，李小山答应过她们，带着去桃花山的百花山谷玩耍。

    上一次回到了桃花山，因为堵塞的堰塞湖的事情，所以，没有去成这个百花山谷，所以，这一次回去了。

    周涵涵和张玲珑，早就想着去百花山谷了，王欣然也答应了她们两个，这一次回去了，肯定带着她们前去。

    “好了好了，你们两个，早点休息了，我去睡觉了，这一次回去了，我和小山说一下，实在不行了，我和马老师带着你们去。”

    “你们两个，可要好好表现表现啊，因为，马春燕老师，真的要调到了桃花山中学来当老师了，那个时候，你们两个想在桃花山中学上学的事情，那可是全要让马春燕老师来决定的。”

    “好了，记着玩两把就睡觉。”

    王欣然有点犯困了，现在，王欣然再次叮嘱一下周涵涵和张玲珑，她们两个要是玩起来了手机游戏，估计要到了晚上一两点了。

    要是老这样，那也不行啊。

    现在，李小山只要不管她们，她们就一直玩，当然，李小山也给她们两个，规定了修炼的时间。

    这还别说。

    周涵涵和张玲珑，对于修炼，还是十分上心，每天还是按时的修炼，先修炼吐故纳气等等。

    然后，再修炼火元掌和水元掌，现在，周涵涵和张玲珑的实力功夫，已经不亚于白银武者了。

    这一方面，王欣然也很佩服她们两个。

    “知道了，知道了，欣然大姐姐。”

    这个时候。

    张玲珑和周涵涵，一起说道。

    片刻。

    王欣然也去了自己的房间，她也没办法，这两个孩子，恐怕再玩二十多天，就不像现在这么任性了。

    那个时候，就开学了。

    至于，周涵涵和张玲珑，上贵族中学还是上桃花山中学，目前，崔玄英也已经开始安排起来了。

    当然，这种事情，对于崔玄英来说，简直是小菜一碟，当然，崔玄英对桃花山中学的捐款，其实，前几天就到了。

    桃花山中学的校长，老师等等，那也是没想到，桃花山中学，可以突然有了这一笔捐助。

    这一下。

    桃花山中学的一些落后的教师，学生宿舍，甚至，教学楼都可以进行翻新重建了等等。

    吴家大花园外。

    终于死十二点了，晚上十二点，即凌晨零点。

    这一下。

    吴清河终于可以站起来，他几乎花费了三分钟，这才起身，吴若兰也扶着他，甚至，还有吴家的其他几个孙辈也来搀扶。

    “三伯，现在时间到了，你还说先回去吧，爷爷说了，我嫁给小山，这完全是谣言，不过，爷爷也说了，以后不允许你再来这里无理取闹了。”

    “这一次，再过三个月，爷爷要在吴家的下一辈之中，挑选几个功夫好点的，要开始亲自指教了。”

    “你还是先回去休息休息吧。”

    吴若兰搀扶着吴清河，吴清河气不过，但是，还是无法不敢说吴文山老爷子，这个老爷子，那可是他们老吴家的族长。

    刚才，吴若兰这么一说，吴清河也感觉出来了，原来，这是吴文山老爷子，要进行吴家继承人的选拔了吗！？

    十五年前。

    吴文山老爷子，对他们九个子女之中的六个，进行了选拔考验，当时，吴清河也去参加了。

    吴清河还是记着一些事情，但是，吴清河则是第一步考验，就被刷下来，就无法通过了。

    吴清河的五弟，就是吴若兰的五伯父，倒是通过了第三关的考验，但是，吴清源说过，吴文山老爷子说了，吴清源距离完全的通过考验，这还远得很。

    因为。

    吴家的这个继承，获得吴家大花园的继承权，需要吴文山老爷子，对他们考验足足五次。

    没通过就再也无法参加考验了。

    但是，吴清源也只通过了三次，根本不知道，最后两步的考验到底是什么！？只是，吴清源说过。

    他们吴家的财富，吴家的大花园，这是留给有缘人的，至于，谁是有缘人，吴文山老爷子也不知道。

    吴家为这一位有缘人，世世代代，守着一个秘密，这个秘密，已经是差不多足足五百年之久了。

    吴家也已经经过了数十代，一直守护着这个秘密，只是，这个秘密，唯独每一代的吴家大花园的家主，吴家的族长才知道。

    而且，吴家的族长，绝对绝对不会对外说，只对吴家大花园的继承人，告诉这个天大的机密。

    “父亲。”

    果然，这个时候，吴清河的两个儿子，开始过来搀扶着吴清河，他们正是吴清河的四个孩子之中的两个。

    这个吴清河，还是能生的，有着三个儿子，一个女儿。

    “哼，我们走，这一次，老爷子又要进行考验了，你们的功夫可要抓紧修炼修炼，不要再去玩了。”

    “等继承了吴家大花园，再去玩也不迟。”

    “吴家大花园，有着数不尽的金银珠宝，哼，璧山三大富豪，当年还是乞丐，幸亏得到了你爷爷的资助，这才成为了今天，璧山的三大富豪，记住了吗！？一定要给我通过接下来的考验。”

    现在，吴清河也开始，教训这自己的两个儿子，这一下，他的两个儿子，吴大武，吴小武，开始互相看看。

    他们两个也知道，吴家花园，财富惊人，但是，他们能够在吴家这么多人之中，获得胜利吗！？

    当家，五叔吴清源都没通过考验啊！？

    现在，五叔吴清源，起码也是巅峰黄金武者。

    大约十分钟之后，吴清河这一行车队离开了，现在，吴若兰也有父亲那边，得到了消息了。

    既然，吴文山老爷子，十分喜欢李小山，那么，吴若兰还真的可以嫁给李小山，这样一来。

    吴若兰岂不是可以获得了，吴家下一代继承人的资格。

    “父亲也让我来争！？这，这行吗！？”

    现在，吴若兰也疑惑着。

    吴若兰明白，自己和李小山，几乎是不可能的，而且，李小山也不喜欢吴若兰的这个骄傲的大小姐的性格啊。

    现在，吴若兰准备再次进入了吴家大花园了，然后，等待着李小山结束修炼，她明天将李小山送回桃花山。

    那么。

    这一次，吴若兰的任务就完成了，完成了这一次任务，吴若兰可要好好去飙车玩一玩了。

    吴若兰刚刚再次回到了吴家大花园，不知不觉，数十个黑影，已经悄然的潜入了吴家大花园。

    现在，这数十个身影，正在朝着吴家大花园的核心区域，这个木楼开始前进起来，即将到达了这里。

    这一次。

    这十个身影，用了大约十分钟，比吴若兰都要快好几分钟，已经抵达了这个吴家大花园的木楼。

    木楼之中，灯火通明。

    周涵涵和张玲珑，正在玩着手机游戏，王者荣耀。

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    滴滴滴……

    轰隆隆。

    轰隆隆。

    轰隆隆……

    突然，吴家这一座木楼周围，一声声警报声，开始刺耳的响彻起来了，同时，周围出现了数百个火把。

    顷刻间，这吴家木楼，聚星楼外，就照的犹如白昼，吴若兰也发现木楼这边居然警报声大作起来了。

    突然，一个身影一闪，就出现在了吴若兰的身后，吴若兰还没反应过来，这个黑影，就在吴若兰的后背，轻轻一掌，就将吴若兰打晕过去了。

    “何方妖孽，胆敢擅闯吴家大花园聚星楼。”

    这个时候。

    福伯一身唐袍，直接有着这个聚星楼的二楼，跳了下来，落在了周围的小广场上来了。

    这个聚星楼的小广场上，数十个身影，开始若隐若现起来，同时，四个黑衣杀手出现了，开始持着长长的忍者长刀，开始冲着福伯杀来了。

    李小山愕然。

    怎么，这些杀手，真的来吴家大花园闹事了吗！？

