    山里面情况的确复杂多变，要是没人给自己带路的话，确实很危险。

    罗旋原本想去卜队长家，看看能不能请他安排一个人，带着自己进山一趟。

    但现在杜鹃既然已经主动揽下此事，那罗旋也不能开口拒绝人家。

    要不然，那可就算是彻底惹下人了。

    有人带路就好，哪怕对方只是一个女流之辈，也比自己一个人进山乱窜强。

    至于自己嘴里说的抓蟒蛇，那就是说说而已。

    罗旋上一辈子怕蛇，这一辈子也怕那冰凉冰凉的玩意儿。

    如果在小道上遇到爬虫的话，自己也就敢欺负、欺负那种3两以下小蛇。

    要是遇到半斤以上的，罗旋就得好生掂量掂量它的实力了。

    真要是碰到一斤以上的蛇，不管它有毒无毒，保管罗旋跑的脚丫子能飞起来。

    “罗旋，你真的想去抓蟒蛇吗？”

    走在前面的杜鹃，扭头一脸笑嘻嘻的问罗旋，“你要知道‘一米长的蛇，炖来吃。一丈长的蛇，勒断老虎脖子’，你真的打算要钱不要命了？”

    罗旋嘿嘿一笑，随口敷衍道：“我穷怕了，就想试试能不能抓到一条蟒蛇。收购站的牌子上写着呢‘1尺宽的蛇皮，收购价2元钱10公分。1.5尺宽以上的蛇皮，能卖3元10公分呢。”

    蟒蛇皮，是制作二胡上的蒙皮的最好材料。

    现在全国各地都在组建‘文艺演出队’、‘文艺工作宣传队’，所以像二胡这些民间乐器的需求量很大。

    因此各地的收购站，都在开始大量的收购蛇皮。

    由于他们对蛇皮的大小要求很高，所以价钱也给得很足。

    但这些和自己无关。

    其实罗旋只是想抓点蝎子、挖点三七、试试能不能弄到岩蜂蜜这些东西卖点钱。

    心里其实并不打算真去抓蛇。

    而先前自己之所以对杜仲父女俩说，要去找蟒蛇来换钱。

    那不过是一种说话的技巧罢了。

    要是一刚开始的时候，罗旋就说自己只是想找点山货，或者是去剥点杜仲皮、黄柏皮之类的中草药来卖的话。

    那么小老君生产队的人，肯定会随手一直指：喏，这个山头，还有那个山头上就有。

    那样一来。

    别人就真会把自己当成一个无足轻重的、只想进山找点东西卖个几毛、几块钱来零花的半大小子来看待。

    但如果自己一开始，就把自己的任务说的非常的艰巨、甚至是不可能完成。

    那么。

    这些山民们极有可能，就会劝罗旋赶紧打消这个念头！

    然后，他们有可能就会给自己出一个替代方案，比如说跟罗旋指明哪里有岩蜂、哪里有比较珍贵一点的药材之类的。

    虽然说采集珍稀药材、岩蜂蜜也有一定的危险性。

    但总比去抓蟒蛇，要容易得多了不是？

    人性往往就是这样：你开口讨要的太少了，别人就一定不会给你太多。

    但如果你在不惹人反感的前提下，尽可能的把目标树立的远大一些的话。

    那么别人多多少少，也会更加敬重你一些。

    罗旋倒不是在套路这些社员们，而这是一种说话的艺术。

    自己辛辛苦苦赶路，来回跋涉近100里路，怎么可能就冲着进山去剥点儿杜仲皮、黄柏皮，采摘点儿栀子、金银花之类的普通药材呢？

    这些东西，供销社的收购站，才能卖2分钱、3分钱一斤。

    累死自己也赚不到几个钱！

    “你在想啥呢？”

    走在前面开路的杜鹃，扭头看着心事重重的罗旋问，“我看你只拿了柴刀、绳索，也不像是来抓蟒蛇的啊。”

    “没，没想啥。”

    罗旋回道：“杜鹃姐，你说这山里面，到底有没有三七、蝎子之类的？”

    杜鹃点点头，“有的。杂草太深了，所以三七不好找。但我知道有一个地方，蝎子倒是有很多，只怕你不敢去哩！”

    见罗旋一脸的无所谓。

    杜鹃伸手从罗旋背上抢过出门之时，杜仲给罗旋准备好的、用麻袋做成的背包，“还是我来背吧，看你爬山翻沟吃力的样子，你天生就不是当土匪的料。”

    说到‘土匪’两个字，杜鹃顿时自知失言。

    只见她赶紧一跺脚，嗔怪罗旋道：“都怪你！叫什么杜鹃姐！我能比你大几岁？以后叫我小鹃就行了。哼，要不然，我就不带你进山去了！”

    罗旋闻言一愣！

    不过也仅仅是一愣而已。

    要不然，自己还能咋的？

    好在杜鹃说完，就反手背上了背包。

    然后她举起手里的柴刀，“噼里啪啦”的转身劈砍挡路的枝杈，嘴里便顾不上言语了。

    杜鹃今年16岁。

    山里的女子可能是从小干活、出门就需要翻山越岭的，再加上她在饭食没受过亏待。

    所以杜鹃的身体，发育的非常的好。

    此时才上午，太阳刚刚出来不久，路边的杂草、藤蔓上的露水还很多。

    没走一会儿。

    杜鹃浑身上下就被朝露浸染湿透，使得她一身衣衫，尽皆紧贴在了她的身上。

    其实杜鹃长得一点都不漂亮。

    不过，她身上时时刻刻都散发出一股自然、健康的青春气息。

    犹如山里郁郁葱葱的丝茅草。生命力顽强，极具韧性。

    罗旋低着头，只顾着看路，一直没敢睁眼看杜鹃。

    只是拿着柴刀在前面开路的杜鹃，在她身体摆动之际，反倒会时不时的往身后瞟上罗旋几眼。

    山里的女孩子结婚都早，像杜鹃这样年纪姑娘，其实有不少人已经结婚了，只不过没去乡公所扯结婚证而已。

    用当地人的话来说，这叫“”先上车后补票”。

    两个人先在一起住上两年，等到娃都会叫爹妈了，再抱着娃一块儿到乡公所去办理结婚证的事情，简直不要太常见。

    虽然现在是新社会，但在这个时期，还没有提倡晚婚晚育。

    恰恰相反，这个时期还鼓励生育。谁要是生上了个孩子，那还会被评为‘英雄母亲’呢！

    乡公所里面，还会给她发白糖、奖状作为奖励。

    走了一会儿。

    罗旋突然发现有点不对：走在前面开路的杜鹃，放着有现成的林间小道不走，偏偏往杂草丛生的偏僻之处钻！

    罗旋不由开口问她，这是什么原故？

    但杜娟却呵呵笑着反问罗旋：“你是不是来山里面躲阴凉的？”

    杜鹃不会说‘避暑’这种书面词汇，她所说的‘躲阴凉’，其实就和避暑的意思差不多。

    罗旋摇摇头。

    “那不就完了？”

    杜鹃笑道：“你要想找药材，就得跟我一起，走这种没人来过的地方才行。”

    罗旋一想，这倒也是。

    便安安心心的跟在杜鹃身后，深一脚、浅一脚的往深山里走去。

    

