    一路催促，一路疾驰。

    终于在子夜之前，赵括与平原君一行人来到了王宫之外。

    穿过窃窃的呜咽声，赵括与平原君被带到了偏殿之中，一席红衣的赵王静静地躺在榻上，脖颈处一道深可见骨的刀痕已经把一切说明。

    平原君嗷呜一嗓子就扑了上去，趴在赵王的尸体上就嗷嗷地哭了起来。

    赵括也是轻叹了口气，不管心中对这位赵王有多少的不满，但终究人死债消，死者为大，随即走上前去，对着赵王的尸体，大礼参拜了一番。

    “臣本顽劣，承旧恩于马服，积功名于军旅，苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。我王不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于马服山中，咨臣以上党军事，由是感激，遂许我王以驱驰。受任于败军之际，奉命于危难之间，虽值倾覆，仰赖我王圣明，西拒强秦，而北败燕军，今天下未安、创业未半，我王即崩殂于中道，呜呼，痛之无极也！”

    边拜，赵括边缓缓朗诵着《出师表》的改编版，情动出更有呼喊之声！更是让闻者伤心，听者落泪。但凡不明究竟之人听了都要觉得好一对知心君臣，便是知晓前后始末之人，也要忍不住赞一句：马服君真君子也。

    参拜过赵王的尸体，二人被带到了风烛残年的蔺相如的身边！

    好似感觉到二人的到来般，一直闭着眼睛的蔺相如，缓缓地睁开了双眼，在赵禹的帮助下，稍稍坐直了身体。

    “上将军来啦！”蔺相如伸出了自己枯槁的右手说道。

    赵括赶忙双手握住蔺相如的右手，说道：“上卿，末将来了！”

    “嗯！好！来了就好！来了，我就放心了！”蔺相如又将左手放在赵括的双手上：“上将军速速接管邯郸兵权，勿使生乱！”

    “诺！末将明白！”赵括应诺道。

    “赵禹、平原君！”蔺相如又说道：“你二人要好生辅助上将军，稳住局面，保住赵国。”

    “诺！”两人一同应诺道。

    “传我的令：召邯郸文武，宗亲至议事殿！上将军，去忙你的！其他事情交给老夫！”蔺相如对着众人说道。

    “诺！”众人再次应诺道。

    这一夜注定很漫长，赵括得到蔺相如的许可后，以上将军的身份，立即接管了王宫的防务，自己亲自坐镇宫门，又派心腹赵鲤率亲兵五十、王宫侍卫五十，持上将军及上卿的印信到邯郸守的手中接掌了邯郸的军权。

    而在王宫侍卫的“劝导”下，一众的朝臣和宗亲从被窝中被拉了出来，好在看着动静不对的众人，也是不敢过多言语，带着满心的疑虑，纷纷赶到了议政殿中。

    殿中一位老人瘫坐在步撵之上，众臣纷纷上前见礼，正是那许久未曾露面的上卿——蔺相如。而蔺相如的出现，更加增添了此次深夜朝见的神秘感。

    不多时，人员都已经来得差不多了。

    众臣都在等着赵王的驾临，却坐等右等始终不见赵王的踪影。就在众人焦急之时，一个熟悉而又陌生的身影从殿外缓缓走了进来，正是远在马服山的上将军赵括。

    赵括进殿后，双手一拱，朝着蔺相如微微一拜，随即又点了点头，示意一切都在他的掌控之中，可以开始了！

    蔺相如会意，挣扎着坐正了起来。

    “诸卿，安静！”蔺相如缓缓说道。

    虽然蔺相如久未露面，但威望却仍在，一句话下去，原本还闹哄哄的朝堂瞬间安静了下来，静静等待着蔺相如的后续。

    “我王于今夜戌时为贼人所害！”蔺相如继续用他那古井无波的声音述说着。

    但他的话语却如同炸雷一般在众臣的耳畔炸开，如同一滴水花滴入了热油中，原本波澜不惊的朝堂瞬间又噼啪作响。

    蔺相如没有立即阻止他们的探寻、讨论与疑问，就如同水花滴入热油，直接盖上盖子只会让噼啪的溅油声愈演愈烈，放一会儿，再盖上盖子，才能让热油重归平静。

    众人的声响渐渐弱了些，蔺相如的话语再次响起：“我王驾崩，而燕军又大军压境，此我大赵百年不遇之危难时刻，越是此时越需要吾等同舟共济，共保我大赵，以报答先帝知遇之恩。当此时，若有妄言妄动者，休怪老夫无情。”

    言罢，鹰隼般的目光扫过众臣，众臣为蔺卿的威势所慑，竟无一人敢反驳。

    “赵禹！”蔺相如点将道。

    “下官在！”赵禹立即出班答道。

    “贼人刺杀之时，汝就在门外，除宦者令外，汝是最清楚我王被刺过程之人了，汝又层供职廷尉，此案便交由你来主审，挑选大夫一人、宗亲一人协助汝审理，明日卯时前需给吾与众大臣一个真相。”蔺相如吩咐道。

    “诺！”赵禹应诺道。随即挑选了一位中大夫和宗丞，一同告退而去。

    见赵禹三人离去，蔺相如继续点将道：“上将军赵括！”

    “末将在”赵括也随即站了出来应诺道。

    “命你立即接手赵国兵权，邯郸臣民、赵国兵马悉数听从你的调遣！定要保住邯郸，保住赵国百年基业，明白吗！”蔺相如深深地看着赵括说道。

    “诺！末将勉力一试！”赵括点头应诺道。

    蔺相如满意地点了点头，继续点将道：“平原君赵胜！”

    “下官在！”平原君出班答道。

    “今老夫年迈，精力不济，更兼风烛残年，随时可能前去侍奉我王，面对如此危局，力有不逮焉！然国事不可因老夫之故耽搁，赵国也不可因老夫而致倾覆。汝本为宗正，为我王心腹之人，又在军中效力，伐燕两战中皆有战功，今令汝代行上卿之责，可有异议？”蔺相如对着平原君，似又是对着众臣说道。

    “值此危难时刻，下官当勉力为之！”平原君颇有些意外，他并不是上卿一系的啊，要交接权利，应该给赵禹才是，怎么会让自己？颇有疑惑的平原君对上了蔺相如那双疲惫的双眼，此时平原君方才明白何为“苟利家国生死以”。于是不再犹疑，一揖到底而应诺道。

