    踢踏踢踏——

    当魏延看到马岱前来迎接的那一刻，那凝重的表情瞬间兴奋起来，如果说两人关系一般，那肯定是不可能的。

    不过这也是李休第一次见到马岱，在古代记忆当中，他的确是见过的，但如果是现在的他，只是在史书上看过他的记载罢了。

    远远望去，城外十余骑身披战甲，腰挎佩刀，胯下坐骑看样子皆是凉州本地战马。

    “孝然？”魏延脸色高兴，但转头看向一旁的李休，却让人感到有些诧异，“如此脸色，莫不是旧伤复发否？”

    说罢，李休下意识的摇了摇头，只是觉得有些不太适应，其余的都还好。

    面对眼前的马岱，他不禁以对方的形象脑补出马超的形象。

    要知道在诸葛亮的计划当中，马超应该作为未来进攻雍凉地区的主力大将，可没想到在章武二年就因病去世。

    但这也是正常不过的事情，刘备收降马超后，并没有让他参与同魏军作战的所有战斗，而是让他去抵御羌人。

    这其实是刘备的心思，马超野心勃勃，当初全然不管在许昌的一家老小而悍然起兵。

    如果再用他率军北上伐魏，万一让马超在这场战争当中立下不可磨灭的战功，日后再反叛自己该怎么办？

    长此以往，马超好战的心理逐渐被刘备的压制所磨灭，但也因为被冷落一边而心生抑郁，最后在成都抑郁而终。

    这其实有一个很致命的弊端，马超骑术高超，武艺不俗，如果适当用他出阵作战，或许大汉骑兵实力绝非如此羸弱。

    “马岱……”他心里不断念叨着马岱的名字，然后又颇为无奈地感叹道, “二马失一, 犹断一臂。”

    如果马超存活于世, 兄弟二人联手训练大汉骑兵，并且在日后北伐时这支骑兵可以充分发挥实力，又何愁战力不足？

    李休这时长长舒了一口气。

    眨眼间, 他二人率领大军已然靠近城门前，马岱身后从骑还跟着两队身着精良甲胄的持戟与持刀步卒。

    他们的精神头丝毫没有被烈日炎炎的天气所打倒, 两大方队整齐划一地站在冀县城门前岿然不动。

    靠近他们可以很明显的感觉到众人眼神中所散放出来的杀意与决绝, 这就是经年累月征战沙场所锻炼出来的神意。

    希律律——

    踢踏踢踏——

    这时, 魏延胯下黄鹤翻云驹抬着它那高傲的头颅径直走向马岱面前，其四蹄踩踏地面的声音错落有致。

    只见马岱表情毅重, 但又不失高兴与恭敬，他双手紧拽缰绳，胯下战马顿时仰头嘶鸣。

    这是二人见面时独特的礼仪, 以持缰抬起马头互相嘶鸣致意, 然后双方再进行交谈。

    “上将军, 此战辛苦矣。”马岱双腿轻踢马腹, 战马抬起前蹄缓缓上前，“丞相有令, 请诸位于冀县歇息一日！”

    正说着，马岱的眼神忽然错开魏延而望向他周围将军。

    见他如此，魏延自然清楚。

    于是, 他脸上又露出一丝笑容，扶着刀鞘的左手缓缓抬起指向左侧的李休。

    “孝然, 且来拜见马将军。”

    之所以没上前与马岱见面，是因为魏延与他交情匪浅, 待二人叙旧过后他再向马岱行礼致意。

    踢踏踢踏——

    听到魏延的呼唤声，李休瞬间变换态度, 那疲惫的表情瞬间变得肃穆，无神的眼睛里此刻闪闪发光。

    胯下战马轻轻踏地，彼此之间有种莫名的默契，居然在同一时间勒紧缰绳，且双方距离不过五步。

    “末将李休，见过马将军。”

    李休抬起拽着缰绳的双手，然后颇为恭敬地向眼前的马岱重重一抱，以表示对其的敬意。

    “哈……却没曾想，孝然会以此战而大放异彩，当真令我意想不到。”

    这番话可以理解成很多种意思，但马岱的意思是李休在街亭一战死守营寨击退魏军，这让他大吃一惊。

    “将军谬赞，末将不过奉丞相之令尔。”他的眼神不觉扫向站在马岱侧边的马谡身上，看他的脸色貌似也很坦然。

    两人寒暄一阵后，马岱便下令左右城墙出迎步卒吹响号角、击打战鼓，以祝贺参与街亭之战的将士们大胜归来。

    嗡——

    咚咚咚——

    当众人进入城门的那一刻，李休不知不觉放松了自己，可能是他要面对的压力太大了，现在必须要调整好心态，以应对接下来回朝的事情。

    跟在身后的马谡、黄袭、李盛等将领，他们心中所想的是见了丞相后应该说什么。

    尤其本应该是街亭主将的马谡，虽然他已经释然一切，但面对眼前的欢迎仪式却不是给自己的，心里头总觉得有些犯堵。

    “哎……自作孽，不可活啊。”

    前面的将领们穿过凉爽且漆黑的城门洞口，进入城中的那一刻，左右街道居然一个人也没有, 这让他们有些诧异。

    “伯瞻, 街道如此空荡，百姓都到哪里去了？”魏延环顾四周, 家家户户大门紧闭, 原本热闹非凡的街道居然格外萧条。

    于是跟在魏延旁边的马岱便把刚才所做的措施说了一遍，也是怕有敌军奸细混入城中图谋不轨。

    所以他才下令暂时清空东街道，把道路全都给让了出来。

    李休点点头，毕竟这座城池的百姓曾经是魏国的百姓，这不比在益州城池，能把百姓全都拉过来欢迎汉军得胜归来。

    如果要是不这么做，东街道口的百姓肯定会有人因此而不满，甚至还有可能发生流血冲突，这是所有人都不愿意看到的。

    “马将军思量却是缜密，末将佩服。”李休中间隔着魏延，他伸直脖子将眼神投向另一侧的马岱，脸上露出了一丝敬佩的表情。

    踢踏踢踏——

    跟在后面的将士疲惫不堪，又连日被风沙吹打、烈阳暴晒，身体早就已经毫无力气，就盼着能够早点进入宿营地休息一番。

    正当他们即将拐入冀县府衙的那一刻时，在这条直道北面方向忽然传来阵阵叫骂声。

    魏延与李休两人闻声瞬间勒紧缰绳止步不前，马岱脸色黯淡地盯着两人，然后转头看向身边从骑吩咐道：

    “汝等速去查看，北街道究竟发生何事？”

    “唯！”跟在马岱旁边的两名骑兵应下命令，双手紧拽缰绳策马奔腾，“驾！！”

    ………

    此时，北门街道一群百姓拥堵在这里，负责这里治安的城门校尉带着一大队人马拦在通往府衙的道路上，说什么都不让他们过去。

    “将军有令，任何人不得经此通过！”

    校尉提着刀站在众兵身前，那锃亮的刀刃直指眼前这群不识好歹的百姓，他已经重复无数次这句话，可他们就是不听。

    “哼！将军？汝等可知这扶风马氏兄弟曾于这冀县犯下何等滔天罪行乎！”

    “杀死凉州刺史韦康之母，又屠灭杨少府、姜叙将军一家老***死赵使君之子昂，此等罪行，恶贯满盈！！！”

    “对！若今日马岱不予我等一个说道，冀县百姓不应，我天水百姓不应！！！”

    很显然，马岱这一措施非但没能有效的进行，反而还适得其反，当地百姓对他的憎恨已达顶点。

    可能是因为施策人的缘故，马岱在冀县百姓眼里是个刽子手，诸葛亮又让他担任守将，于情于理都不应该让他过来。

    在这群百姓眼里，马氏兄弟不忠不孝悍然叛乱害死一家老小数百口，又在冀县杀死了他们所拥戴的好官，这就是原罪。

    而这一幕恰好被马岱派来的人看见，其中一人提出让另一个人回去禀报马岱，他则是留在这里协助校尉尽可能不产生冲突。

    

