    人怎么会打不过狗呢？

    允婼就是这么一个意思。

    “看你这话说的。”在一旁的昊英笑笑，“要是传出去，天狗一族会表示严重的不满，说你在轻视它们整个族群……小心闹了族**际间的矛盾。”

    “好吧，天狗族除外。”允婼从善如流，“但意思，大家都应该明白。”

    “我们基层指挥上的软肋，说是缺点不假，可却有许多种方法弥补。”

    “合纵连横，挟势破之……一些工作，该收尾了。”

    允婼眸光悠悠。

    “人族的分枝扩散，各部图腾正式立起吗？”有巢神采奕奕，“的确到现在，是该把这项工作落下最后的程序。”

    “一场规模最浩大的运动会，既是展现我人族风气与成就的舞台，同时也是名正言顺开启大合作、大扩张模式的最好平台。”

    “正是……我人族将在其中与其他族群更进一步合作，打造互补同盟模式。”允婼含笑点头，“相比天庭方面那种极尽霸道作风，恨不得当整个洪荒宇宙的规则制定与管理者。”

    “我们人族可就要和善多了——将会充分考虑各族的需求和意见，在尊重的态度基础上谋求资源与技术的互补与交流，实现各个文明与种族的完美配合。”

    “这是一个很复杂与特殊的时代，文明文化多姿多彩，贸易交流遍布洪荒，信息沟通影响意识……一切的一切，汇聚成最浩大的浪潮。”

    “我人族，将成为其中的浪潮儿……本着开放与尊重的理念，用心去维护这个时代的良性发展，促进各大族群与文明间的生产和贸易诸多要素合理有序组合，使修行资源得以高效配置，让饱含过剩与匮乏的复杂市场得到平衡与改善，从而打造出最开放且均衡的合作架构体系，推动与帮助弱势文明发展起来，以行践开天辟地盘古对人道苍生寄予的祝福和期望。”

    “这，便是我们人族现阶段的目标所在……如果能成功？”

    “将有很大希望瓦解天庭现今的霸主霸权，让他们从云端坠落，再不复之前的高高在上。”

    允婼负手而立，“他们不就是制定了一个理念，打造妖族意识，将整个人道苍生给框进去，再名正言顺的吸血吗？”

    “那我们就去偷家……把它的基础给拆掉，就看看天庭还能不能那么牛气哄哄？”

    “打仗什么的，我人族受限战争底蕴，或许拼不过妖族那边……可换个战场，谁收拾谁，那可就不好说了。”

    “把对手拖进我们的节奏，削死他们！”

    允婼张开双臂，像是在拥抱光明的未来。

    “对！削死他们！”诸贤异口同声道，都有着对未来胜利的坚定认可共识。

    当然，有共识是一方面。

    另一方面，也不妨碍他们站位离允婼远一些……毕竟这位人族贤者此刻的状态，很像中二病犯了，跟他站的太近，画风容易被扭曲，成为一种人生里的黑历史。

    也就是曦，还靠的很近……他却是没想那么多，惦记着一些事情。

    “运动会是该举行，最近应该加强做宣传，把这风声吹起来。”曦眼珠转啊转，“不过同时，顺带着附带上一些次要的宣传。”

    “你想做什么？”允婼挑眉。

    “给我把帝俊那家伙黑出一片天！”

    曦咬牙切齿。

    他就是这么一个记仇的男人。

    被天庭方面派遣入魔的大罗恐吓，还有单身狗对渣男的羡慕嫉妒恨……许多方面的复杂情绪叠加在一起，曦的心中实在太不爽了。

    “岂能让那个家伙，如此顺畅舒心？”

    “一边当着天庭大佬，各种阴谋阳谋，按下刺头……这里敲打人族，那里敲打魔门。”

    “一边还能口花花，抱走一对大罗神女姐妹花，强行给喂狗粮。”

    “什么好事，都被他占了……岂有此理！”

    “岂有此理！”

    曦加重了语气强调道。

    “是极……是极！”

    不远处，他的许多同僚应和道，与之持同样的态度，证明了人族内部的团结，真正的同仇敌忾。

    “帝俊当有名声之劫……同时顺带着也支援一下东华帝君。”

    有巢一本正经道，“这位天庭的大司命，在位以来一直宽容照拂诸族，是大大的好神。”

    “既然是好神，如何能没有一个好的收场呢？”

    “我们人族当发挥洪荒宇宙最大工厂和交易地点的作用，帮着这位大贤吹吹风，让人道苍生广为知晓他的理念，从而获得与东皇辩论的胜利。”

    “让他的理念学派，成为整个天庭司命体系未来很长一段时间中的主流……”

    有巢意味深长道。

    “那样我想，天庭便不会再有那么多的闲心，动不动就暗中找我人族的麻烦，各种小动作频出，防不胜防了。”

    “理当如此！”黄熊、昊英等几位负责抵御天庭运用话语权攻击，坚持到现在都有些心力憔悴的智者，眼中饱含着热泪，前所未有的用力点头。

    他们盼着这一天，已经是太久太久了！

    总算逮到了机会！

    让天庭那些不干人事的家伙，也尝一尝烦恼的滋味！

    ……

    帝俊火了，天庭火了。

    在最短的时间内，他们成为众生关注的焦点。

    各路小编，大显神通，就帝俊和天庭在整个宴会中的所作所为进行展开。

    无论是怎样的读者受众，都能在其中找寻到挠到自己痒处的地方。

    有关心时事格局的读者存在，那小编就把冥河魔祖挂起来，描述其所遭受到的惨烈对待……笔者假借这位魔祖的口吻，抒发了其被两大流氓欺凌的无奈和悲愤。

    那文字详实，情感朴实，结尾处还有诸多点睛之笔。

    类似什么——屠刀落在冥河魔祖身上的时候，我没有发声，因为跟我没关系；屠刀落在巫族头上的时候，我还是没有发声，因为跟我也没有关系；等屠刀落到我的身上，感受到天庭的霸道时，我希望有人能帮我……可是，周围已经没有人了。

    情感真挚，最能引起共鸣，让许多妖族苍生人人自危。

    有时候一些屠刀挥下，可不管你是不是同一个阵营。

    一时间，抨击天庭霸道的说法广为流传，俨然有着要发展成传统艺能的节奏。

    这些还只是其一。

    如果说这些困扰和苦恼，因为能把巫族也给缠绕下水的关系，还不如何严重。

    那么，东华帝君身上的破事，才是让天庭中的头头脑脑们深感头痛的。

    毕竟前面的那些抨击，也就是嘴上逞能，动摇不了天庭的统治。

    后者，把妖族无数子民给拉扯进去，让他们的意见真正要被重视，推动天庭法令的更改……这才算是冲着大动脉去的一刀。

    帝俊对此非常重视，亲身上阵，组织人手控制局势。

    可惜。

    紧跟着的口水攻势到来，让这位妖皇嘴角抽搐，脸拉的很长，有几分自顾不暇。

    毕竟，有人族和巫族的联手，再搭配一些与之不清不楚关系大罗的助攻，各种流言甚嚣尘上。

    这方面的节奏之火热，那热度甚至超过了冥河魔祖、东华帝君之流百倍都不止！

    由此可以看出。

    广大的人道苍生，真正关注时事格局的数量占比很小。

    除非刀落到了自己的身上，连吃饭生存、生活质量都被影响，否则他们更愿意了解一些八卦绯闻，满足自己在那些方面的好奇心。

    他们可能叫不全，那天庭中任职的上千大罗妖神名字道号。

    但，涉及到许多绯闻秘史……那真就是如数家珍，各种各样为了守护最好的宝宝。

    并且，津津乐道的扩展，添油加醋的加工，有时候都让人佩服他们的脑洞之大，并且发出感慨——

    若是他们能在修行上能有这般活跃的思维，如此积极主动的探索联想，那整个洪荒的平均修为书评，怕不是能提升两三个小境界。

    正是因为很多生灵这样浓烈的好奇心。

    甚至逐渐让帝俊心中，都升起了一点搬石砸脚的微妙情绪。

    的确，他是需要热度，将许多的目光视线从人族那里掰扯开，并且带头冲锋，为妖族接下来一段时间内的爆兵奠定基础。

    可是……

    那逐渐歪楼的气氛，又是什么鬼情况？

    “为什么，小黄书都出现了？”

    帝俊长吁短叹。

    “还有，小广告业出来了？！”

    “我深深高估了那帮家伙的节操下限……竟然还能再低！”

    他拈着一张薄薄的纸，粗制滥造，是贴满了很多大街小巷的宣传物品。

    上面写满了字，懂得都懂。

    ‘雄性，怎么能说不行！’

    ‘给另一半以美好生活，是不可推卸的责任！’

    ‘知名专家坐诊，高超技术应用，典型案例研究……一代奇人，考究了一位能迎娶姐妹花人物的日常，提炼出诸多宝贵信息结晶，让你也能像他一样充满阳刚！’

    ‘皇家不传之秘，知道就是赚到！’

    ‘有意者，请拨打热线电话：************’

    “这是谁干的？”

    帝俊问着下手的白泽妖帅。

    这位天庭的头号智囊人物，此刻脸皮紧绷——不然他怕自己笑出来。

    “回陛下。”白泽艰难的一字一顿开口说着，“臣追查此事，已经有了不短时间。”

    “不过迄今为止，尚无所得。”

    “但可以肯定，幕后主使应是大罗不假……”

    “我当然知道是大罗。”帝俊眼角跳动，“毕竟不是谁都有本事，能在一夜之间贴满整个洪荒无数的大街小巷，风靡全宇宙。”

    什么叫做丧心病狂？

    这就是！

    那些写小皇书的也就算了，都是偷偷摸摸在一些平台上发表，像是什么“**社区”……把做贼得精髓发挥的淋漓尽致。

    可这到处贴小广告的，就浑然不同了。

    忽如一夜春风来，广告贴满全洪荒。

    非常成功且诡异的，把整个节奏带歪，在恶心人上无出其右，让帝俊深感蛋疼。

    “我本来的预计，是出现一些情感大腕来各抒己见，各种五花八门的解读，炒起热度又能引起争议，讨论两性问题，铺垫生育节奏，整体在可控范围中。”

    帝俊幽幽道，“但眼下这个……怎么说呢？”

    “就离谱！”

    “什么狗屁的金乌皇室不传之秘，什么狗屁的器官身长八尺……这严重影响我个人声誉和形象！”

    白泽绷着脸，不发一言。

    “这上面不是有热线电话么？你追查了没有？”帝俊问道。

    “臣已追查。”白泽回答，“不过，那边就只有人工智障型服务，根本没有真人。”

    “各种问题，都是预先设定好的答案回复，一点有用的信息都没有。”

    “好吧。”帝俊叹了口气，揉了揉眉心，“真就是一丝一毫蛛丝马迹都不留。”

    “是的。”白泽点头，“其实，这也是最大的线索。”

    “在我们天庭的追索下，还能完美隐身，一点痕迹都不露的……也就那么一小撮人物。”

    “道祖鸿钧。”

    “女娲娘娘。”

    “伏羲圣皇。”

    “冥河魔祖。”

    “东华帝君。”

    “五位圣人，借助天道。”

    “还有十二祖巫里面，有那么几个。”

    白泽如数家珍，逐一道来。

    实力，是基础。

    没有足够的实力，喷子是做不好的。

    毕竟惹急了人，对面直接顺着网线就过来，把你活活捶死！

    保护自己，是头等大事。

    这位宣传金乌皇室不传之秘的幕后黑手，显然就是此中的能手。

    根本找不到他的一丝一毫信息，全部被中断在虚无中。

    抹除诸有，归于绝对的无……这是涉及到太易的神妙，嫌疑人一下子就缩小到十几个目标中。

    但是，这并没有多少卵用。

    “这些人中，绝大部分都有黑您的动机。”白泽嘴角抽搐。

    “娲皇、冥河魔祖、巫族祖巫、被您安排了妖师添堵的三清圣人……”

    “他们不会明着上手，但是暗中顺手恶心一下什么的……那也不是不可能。”

    “唉！”帝俊有些愣怔，突的叹了口气，“世风日下，人心不古啊！”

    “这民风，何时才能淳朴呢？”

    ……

    一处幽暗的血海中。

    “叫你裁我的大军……”一位大能哼哼着，又印刷了几兆亿的传单出来。

