    三千余骑正在打马疾驰。

    建水城守将耶律喜沉稳的看着前方，问道：“确定只有五六百骑？”

    跟随的斥候说道：“看着和马贼的人数差不多。”

    “那就没错。”耶律喜的眸中多了一抹冷意，“从上一战以来，北疆就做了缩头乌龟，不肯出战。今日倒是有趣，五六百骑深入草原为何？”

    斥候说道：“咱们的人看到有马贼逃窜，随后被截杀，好似一个都不许跑。”

    “为了五六百马贼冒险不值当，那么他们为何深入草原？”作为直面北疆的守将，耶律喜沉稳中不乏进取，“定然是马贼劫掠了什么。财物……除非是李泌的御座，否则不值当。。”

    斥候笑道：“兴许是果子呢！”

    大唐皇帝用驿传快马千里迢迢为爱妃运送果子的‘事迹’广为人知，皇帝觉得为爱妃如此是爱的表现，殊不知在天下人的眼中却成了笑话。

    “哈哈哈哈！”

    众人忍不住狂笑。

    耶律喜说道：“器物不可能，那便是人。马贼定然是劫掠到了某位不得了的人物，所以引来了北疆的突袭。数百骑冒着全军覆没的危险来营救……谁值当数百骑？”

    “详稳，少说得是个将军吧？”

    “将军能被劫掠？”

    “那就是贵公子或是贵女。”

    “至少得是刺史的孩子。”

    “对，少说是刺史的孩子。”

    “拿住了刺史的孩子，那就有热闹看了。”

    耶律喜是个胸襟宽广的人，每次遇到事儿，总是喜欢听下面的人七嘴八舌的分析一通，随后自己再拍板。

    这便是集思广益。

    今日也不例外，手下一番分析后，耶律喜觉得自己找到了打开当前局势的钥匙。

    “定然是贵人。”耶律喜说道：“可好死不死的，竟然被咱们的斥候碰到了，他们的运气看来不大好。”

    “哈哈哈哈！”

    众人一阵狂笑。

    “追！”

    一追一逃，逃的人消耗最大。心理压力是主因。

    军士们倒是没啥，大伙儿在刀口舔血习惯了。可被救出来的贵人子弟们刚从被囚禁的苦海中走出来，接着又经历了一出亡命奔逃，精神几乎崩溃。

    他们的随从数十人也没法帮忙，只是关切的叫喊。

    “小郎君，快一些。”

    “小娘子，要掉队了。”

    老贼听着这些喊声，有些纳闷，“郎君，怎地像是在打马毬呢？”

    “不，打人球。”杨玄回首看了一眼，公子哥们还不错，没掉队，看来平日里在长安没少飞鹰走马，也没少出城去祸害那些兽类。

    老贼暧昧一笑，“哪个球？”

    王老二不解，“有什么球？”

    杨玄嘴角抽搐, “别教坏了老二。”

    老贼笑道：“老二迟早得知晓男女之事, 此刻教导一番也是好事, 免得到时候措手不及。”

    “此等事无师自通。”

    “也有错的。”

    杨玄看了老贼一眼，想到了那个结婚数年没怀孕的笑话，“老贼, 你从何处学了这些？”

    老蛇皮笑了笑，“狱中无聊, 那些人每日吹嘘各种事。天长日久, 该吹嘘的都吹嘘了, 也吹嘘累了。唯有男女之间那档子事永远都吹不累。”

    人才！

    “张娘子，快一些。”

    杨玄回头一看, 张冬青掉队了。

    这个妹纸的马术能明显看出普通，但这一路却咬牙坚持着。

    张冬青的身体在马背上颠簸的比较厉害，这是身体失去掌控力的表现, 用不了多久, 她就会失去控马的能力。

    然后不是跌落马下, 就是随波逐流。

    “哎！这女人倒是坚韧。”见到张冬青咬牙跟了上来, 老贼不禁赞了一句。

    “放松！”杨玄放慢了马速，等张冬青跟上后, 说道：“越紧张你就越累，你累马也累。是马动不是你动，既然如此, 你放松随着马一起动就行了。”

    “小玄子，我怎么觉着你在开车呢！”

    张冬青闻言喘息几下, 放松了身体，果然舒服了许多。

    “别紧张。”杨玄回首看了一眼, “追兵还远着呢！”

    话音未落，身后远方出现了黑点。

    “敌军来了。”有军士惊呼。

    曰！

    我这什么嘴？

    杨玄摸摸自己的嘴唇, 见贵人子弟们面色煞白，就笑了笑。

    “你还能笑出来？”常倩面色发青。

    “厮杀汉，厮杀是常事。”杨玄不大喜欢这个妹纸，“杀人杀多了，自然不怕这等事。有时候浑身挂满了肠子肺叶，也得冲杀……”

    常倩的咽喉涌动几下，指着杨玄想骂人。

    呵呵！

    杨玄成功恶心了这妹纸一把, 心情大好。

    他和这些人扯淡的目的是关注大腿。

    大腿看来有些害怕，但却咬着红唇不肯说出来。

    挺倔一少女。

    没啥坏心思，就是单纯了些。

    “灵儿，放松些。”张冬青现学现卖。

    魏灵儿嗯了一声。

    杨玄跟上, “竟然没回头，可见胆大。”

    魏灵儿强笑道：“我不敢回头。”

    你这也太耿直了吧……杨玄：“……”

    “他们在那！”追兵发现了目标。

    耶律喜仔细查看，“六七百！”

    有人说道：“详稳，还有人质呢！”

    “对，看，落在后面的……哎！详稳，不少是女人呢！果然是人质。”

    “详稳，这定然是贵人中的贵人，大功劳啊！发财了！”

    北辽同样是以军功为重，军功之下，升官发财只是等闲。

    所以上次赫连峰令对头林雅领军出战时，林雅虽然知晓赫连峰想消耗自己的人马，但依旧忍不住为军功动心。

    大伙儿都看着尊敬的详稳大人。

    大人，拍板的时候到了。

    详稳大人毫不犹豫的道：“卷过去！”

    “得令！”

    追兵分为两股，从左右席卷而去。

    “敌军来了。”

    掉队的是几个随行的仆妇，一边尖叫，一边拼命打马。

    “闭嘴！”一个军士回首厉喝。

    有仆妇骂道：“贱狗奴，回头令你吃不了兜着走！”

    杨玄淡淡的道：“看来先前让他们吃的太饱了。”

    老贼心领神会的给个眼色。

    大伙儿开始加速了。

    几个凶神恶煞的仆妇此刻慌了神，想追追不上，回头一看追兵如狼似虎，顿时就吓尿了，“救命！小郎君，救命！”

    “小娘子！”

    常倩回首，“杨司马，救救她们吧？”

    “我也想。”杨玄很诚恳的道。

    “那就出手吧。”

    宁为长安一小吏，不为北疆一县令，这是大唐上下对北疆的看法……莽荒地带，穷山恶水，尽出土匪。

    所以关中人来到了北疆，优越感爆棚不说，那种不屑的劲头也很足。

    杨玄自然不会平白无故的得罪人，微笑道：“可我也不能代替她们骑吧？”

    常倩：“……”

    老贼说道：“自己骑自己的。”

    “救命！”

    “耶耶救命！”

    “杨司马，阿耶！杨阿耶！”

    “杨祖宗！”

    “阿耶，奴错了！”

    几个仆妇胡乱叫喊，杨玄的辈分瞬间就飞升了。

    “老贼。”

    “在！”

    “帮帮她们。”

    常倩瞪着杨玄，“你不是说帮不了吗？”

    “是啊！”

    “那你如今为何能出手？”

    “帮她们下个决心罢了。”

    众人回头，就看到老贼策马回去，等几个仆妇过来时，挥舞鞭子就抽。

    战马挨了鞭子，长嘶一声，顿时就飞奔而去。

    嗖！

    常倩目瞪口呆的看着几个仆妇超越了自己，直奔带头的廖副使而去。

    卧槽！

    好快！

    两边一追一逃。

    老贼低声道：“三千骑，郎君，有廖副使在，加上咱们的百余护卫为主，辅以五百骑，能击溃他们。为何要逃？”

    这也是杨玄逃的如同旅游般的原因，还有功夫去关怀大腿，“我也不知。”

    “大车跑得快，全凭头马带。”杨玄指指跑在最前面的副使大人。

    前面有多装比，此刻的廖副使看着就有多没出息。

    你该掉头去厮杀啊！

    可老廖却一骑绝尘。

    压根不带回头的。

    “带着这些贵人子弟，副使怕是不敢冲杀，否则乱军之中被弄死一个，人情没了，弄不好还有些仇怨。”杨玄分析着廖劲的动机。

    老贼点头，“是。除去一个张冬青之外，都是权贵子弟，联手起来便是一股不容小觑的势力，廖副使不敢冒险也是情理之中。”

    一追一逃，直至午时。

    “饿了。”

    陶坚饿的肚子贴脊背，看看同伴，人人如此。先前撤离营地之前，军士们弄了早饭，不过他们觉得太粗糙不肯吃，现在就遭罪了。

    “救我！”

    “哎！子茂！”

    陈子茂的马渐渐不支，任凭他拼命打马也无济于事。

    “换马！”陶坚喊道。

    可此行缴获的马都在前方。

    “去拉来！”陶坚去找马。

    “潘正！”

    陶坚闻声回头，不禁傻眼了。

    潘正也随之掉队了。

    大队人马疾驰，很快就把他们二人甩在了身后。

    “廖副使，救救他们吧！”

    “廖副使！”

    廖劲此刻才回头，面色铁青，“可其他人呢？一旦混战，谁来保护你等！走！”

    常倩低声道：“廖副使说的没错，一旦混战，咱们首先会倒霉。”

    魏灵儿眼眶又红了，“可……可他们怎么办？杨玄，子泰！”

    哟！

    这就开始称呼表字了。

    老贼挑眉，暗示郎君手段了得，竟然让大腿改变了态度。

    杨玄苦笑，“我们无惧冲杀，真的。”

    有人狐疑的道：“都是说。”

    老贼冷冷的道：“我家郎君以五百骑牵动瓦谢万余铁骑，什么叫做都是说？”

    那人愕然，“万余骑？”

    老贼淡淡的道：“你等以为两千余人的太平军如何能灭了坐拥两万铁骑的瓦谢？”

    顿时众人看向杨玄的目光都不同了。

    杨专家！

    杨玄说道：“一旦冲杀起来，你等谁来照拂？”

    是啊！

    先前质疑那人拱手，感激的道：“多谢杨司马！回头我请杨司马去青楼。”

    你的同伴马上要落入敌手了，你特娘的还有心思去青楼。

    权贵子弟的神经真粗啊！

    “塑料友情！”朱雀说道。

    “救命！”

    陈子茂和潘正落入敌手。

    二人先被几耳光抽的嘴角流血，随后被五花大绑，由数十骑看护，不再跟随。

    耶律喜欢喜的道：“功劳到手。”

    追兵越发近了。

    廖劲回首，“杨玄。”

    “在！”

    “给他们一下！”

    “领命。”

    老廖的命令让杨玄有些不解，他觉得令百余骑护着这些累赘先走，随后大伙儿一阵反杀岂不是更妙？

    老廖的一杆马槊就能让敌军胆寒，加上他杨老板的一把刀，老二的巴掌，护卫们的精悍，五百骑的凶残……

    对方又不是北辽最精锐的骑兵。

    三千骑也不是不能敌啊！

    杨玄看了魏灵儿一眼，低声道：“紧跟廖副使。”

    魏灵儿身体一震，“你去哪？”

    杨玄微笑道：“保护好自己。”

    杨玄旋即策马，战马长嘶，人立而起。

    魏灵儿回头，就看到了这个令她此生难忘的画面。

    杨玄双腿夹着马腹，战马人立而起。他冲着魏灵儿微微一笑。

    随即拔出横刀，喝道：“乌达！”

    “在！”

    “随我阻敌！”

    “领命！”

    战马此刻才开始转向，竟然是原地靠着两只后蹄转了回去。

    魏灵儿哽咽道；“你要回来呀！”

    “我太平军！”

    横刀高举。

    林立如刀山。

    “威武！”

    杨玄一马当先冲杀了过去。

    百余骑紧紧跟随。

    “放箭！”

    一波箭雨让追兵有些懵逼。

    骑射不是谁都有的本事，要精锐中的精锐才行。

    可眼前这百余骑却人人都能骑射。

    “绞杀他们！”耶律喜喊道。

    可这百余骑却格外狡黠，竟然采用了游斗的方式，不断从外围射杀追兵。偶尔敌军散开，他们会在杨玄的率领下恶狠狠的扑上来，撕咬一口，在耶律喜恼怒的吼叫声中遁去。

    “止步！”

    被一番游斗纠缠后，前方的唐军已经看不见踪迹了，耶律喜这才令众人停止追击。

    两骑赶来，回报了一个重大消息。

    “详稳，那二人都是大唐勋戚子弟，其中一人还是给事中的儿子。”

    “哦！哈哈哈哈！赶紧回去！”

    杨玄带着护卫们没走。

    “郎君，为何不走？”

    “我心中有些疑惑，需要去看看。”

    他带着护卫跟在后面，直至发现了那两匹被丢弃的战马。

    战马孤独的在嘶鸣着，看着很虚弱，以至于被轻松控制。

    “检查！”杨玄面色平静，“希望不是如我想的那样。”

    乌达麾下大多是养马好手，很快发现了问题。

    “主人，这两匹马都被刺过血。”

    “什么意思？”

    “刺血后战马会很快，可一旦爆发之后，战马就会无力。”

    放血疗法吗？

    可这是战马！

    “痕迹老还是新？”

    “新。”

    老贼看着杨玄，“郎君想到了什么？”

    “这是故意的！”

    “谁有嫌疑？”

    杨玄摇摇头，“他们的同伴不会如此，而且战马都是咱们的人控制着，谁能下手？想来想去唯有……”

    “自己人！”

