
　　急诊科副主任吴洲从昏迷中醒来，感觉有人在哐哐地拍自己。

　　“小格雷特，小格雷特……”

　　那人一边拍一边叫。吴洲勉强睁了睁眼，面前一片漆黑。喊他的那家伙还不消停，拍击无果，一把抓住他的肩膀，来回左右摇晃：天籁小说网

　　“小格雷特，醒醒！你怎么样了！”

　　吴洲随着那人的力道晃了一下脑袋，才发现自己脸朝下趴着，一张脸似乎是埋在土里。吸一口气，口鼻间满满的血腥味、土腥味，还有天晓得什么奇怪的味道，扑面而来。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　他反射性地弓起脊背，拼命咳嗽。一边咳，一边在心里怒吼：

　　是谁安顿他的？怎么让他就这样趴着？不知道昏迷的人不能俯卧吗？呕吐物误吸会窒息死人的！

　　回头一定要罚他们演练十遍急救！

　　不，二十遍！

　　吴洲职业病发作，暗自狠批了一通那群不靠谱的护士、实习医和住院医。一口气批完，他咳得泪汪汪地抬起头，左右一看，当场就惊呆了。

　　无影灯呢？

　　手术台呢？

　　平车呢？

　　穿着白服，奔来奔去脚下不停的医生护士呢？

　　医院呢！

　　外科大楼没有了，层流手术室也不见了。取而代之的是一座低矮的破房子，乱石墙，茅草顶，墙缝胡乱填充着泥土。墙根边上垒了一个半人高的圆圈，里面空荡荡的一片泥地，翘着几根烂草……

　　什么鬼啊这是？

　　我不是在急诊抢救吗！

　　吴洲只觉得脑袋嗡嗡作响，身子一软，几乎又要当场倒下去。他只记得从早上九点就没停过，一口气忙到凌晨四点，之前刚刚做完一台急诊大手术。切脾、缝肝、修补肠道，大活儿做完以后查无活动性出血，交待助手缝合，跟着就是眼前一黑……

　　“小格雷特，你好点了没！”

　　吴洲僵硬地转过脑袋，瞳孔慢慢对焦。抓着他摇的是一个红发壮汉，高鼻深目，典型西方人长相。穿着件破麻布坎肩，两条臂膀鼓鼓地露在外面，手里拎着张弓。

　　那坎肩与其说是衣服，不如说是一块长方形的布对折了缝一缝，腋下留俩口子，上面再掏一个洞。领口、袖口，线头丝丝缕缕的，根本没有锁边，已经脏到看不出本色。

　　……唯一能看出来的，就是麻布稀疏到了极点，手术室里的医用纱布都比它强些。

　　吴洲低头看了看自己。

　　同款麻布。

　　同款坎肩。

　　同款……呃，自己那双鞋，好像比他的还要多露了个脚趾头？

　　一瞬间，吴洲眼前又是一黑，真想当场晕过去算了。

　　为啥把我扔到这儿来啊，我之前抢救的伤员救活了啊！最起码，到我晕倒之前，生命体征还很平稳，手术也很成功……

　　放我回去！

　　我要参加急诊大抢救！

　　很可惜，没有任何神灵听见他祈祷。急诊大抢救倒是来了——十来步外，炸起一串尖锐的惊呼：

　　“救命啊——”

　　“队长——队长——”

　　“糟了——肠子流出来了！”

　　吴洲瞬间忘记了一切吐槽。就像每次听见呼救声的时候一样，他不假思索，循声狂奔：

　　“来了！”

　　不过，有人比他跑得更快——或者说，离得更近。吴洲气喘吁吁地冲到半路，已经看到一个人跪倒在伤者身边，低着头，不晓得嘟囔了些什么。

　　紧接着，一道白光从那人合握的双手中射出，笔直落在伤者身上。

　　白光中，血淋淋的伤口，肉眼可见的开始愈合。

　　吴洲紧急刹车！

　　我看见了什么？

　　《延时摄影告诉你，伤口是这样愈合的》？

　　《论高能粒子射线对伤口愈合的促进作用》？

　　一道白光下去伤口就开始好了是什么鬼……

　　对了，这个东西是……

　　是治疗术！

　　两份记忆同时跳了出来。一份属于吴洲，来自先前看过的无数小说、游戏、动画；另一份，则属于这个身体的原主。无论如何，两份记忆，得出了同一个结论：

　　治疗术，呼唤神的力量，达成治疗效果。即使是最低等级的治疗术，也能立刻愈合细小的伤口，而升到最高等级，甚至可以起死回生……

　　所以，这位正在放治疗术的，就是牧师了？

　　吴洲飞快地瞥了一眼。这位跪地祈祷的牧师，倒是他们当中穿得最好的一个：

　　一身浅褐色的亚麻布长袍，前襟垂到地面，后襟盖住小腿。领口和袖口都细细锁了边，前胸正中，深褐色细线走了一圈，勾勒出一块盾牌的形状。

　　emmmm……

　　施法者的阶层，果然比较高啊……

　　吴洲默默吐槽着，转向伤者。受伤的是个三四十岁的壮年汉子，褐色头发，褐色眼睛，络腮胡子乱糟糟的。装备倒是比别人强，至少有件皮甲，可惜也没能保护得了他。皮甲腹部撕开了个大口子，一大嘟噜肠道鲜血淋漓，从当中掉了出来。

　　比较而言，胳膊上、腿上的多处流血，已经不算什么重伤了。

　　那个伤者靠在树桩边上，眼睛半睁半闭，已经快要昏迷。一个和伤者有几分像的年轻男子跪在伤者身侧，一边哆嗦，一边用期盼的目光看着伤口——

　　那个狰狞外翻、皮缘不齐，像是被什么东西撕出来的伤口，蠕动，收缩，合拢，长度变短，血流渐缓……

　　吴洲眼前一亮。这个世界的治疗术还真是有意思，立竿见影啊！如果他在做手术的时候，也能有治疗术帮忙就好了……

　　还没想完，白光……没了。

　　只愈合了一小段，肠子还露在外面的腹部伤口，再无动静。

　　吴洲：“……”

　　牧师：“……”

　　跪在伤者边上的男子脸色瞬间黯淡。他双手捧着伤者掉出来的肠子，眼巴巴盯了牧师片刻，见他努力了又努力，吟唱了又吟唱，偏偏手里没有半点白光出现，终于忍不住吼道：

　　“继续啊！——求求你再来一个！队长的伤很重！”

　　“我……我不行了！”那牧师年纪也不大，只有十五六岁，此刻满脸通红，已经急得快要掉眼泪。被人一吼，他脸上那一颗颗雀斑，仿佛都要鼓了起来：

　　“我才是个学徒！我救不了他的……”

　　年轻男子的眼神迅速灰败下去。他绝望地垂下头，双手哆哆嗦嗦，捧着伤者的肠子往回塞——

　　“别动！”

　　吴洲大喊。话一出口他才发现哪里不对：喊出的语言不是中文、不是英文，不是他之前学过的任何一种，可他偏偏就会说。包括刚才那些人的嚷嚷，也是他从来没听过的语言，他也听得懂！

　　发生什么了？

　　吴洲茫然。然而看了伤者一眼，他就把满腹疑惑抛在脑后：有人受伤，就是急诊医生战斗的号角。哪怕天塌了、地陷了、太阳爆炸了、大家都穿越了，也得等他抢救完毕、伤员脱离危险再说！

　　他继续大喊：“别塞回去！有干净的碗么？——没有？那就捧着！别动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一章 扶我起来！我还能缝！免费阅读。https://xs.23sk.com 