    第892章打小就精明

    这边。

    贺老爷子一家离开了阮家之后，贺老爷子便看向一旁坐着的贺南，奇怪的问道：“你这小子，不是一直很护着绵绵的吗？今天怎么这么老实？”

    老实的都没存在感了。

    贺南淡淡道：“这是阮家的事，不需要我一个外人插手。”

    顿了一下，他又补充道：“如果连这一点小问题，他们都解决不了,这个家有什么值得绵绵回来的？”

    贺老爷子点头笑道：“不愧是我的孙子，打小就精明。”

    听着两人的谈话，傅华也忍不住问出了心中所想，“爸，您在阮家说我们和阮家会成为亲家，是怎么回事？”

    虽然心里有了猜想,但她还是没忍住问了出来。

    事情到了这一步,贺老爷子也不瞒着她了，直接道：“小南和绵绵在处对象。”

    傅华：“……”

    这么大的事情,竟然现在才告诉她？

    似乎看穿了她的想法，贺老爷子道：“现在已经不是我们那个时代了，婚姻大事，他们年轻人自己决定就好，你也别揣着明白装糊涂，让他们年轻人自己交往去吧！”

    如果是去阮家之前听到这个消息，傅华毫无疑问，是会反对的，可如今知道沈绵绵就是阮眠儿，傅华顿时没了反对的心思。

    甚至觉得，俩孩子挺有缘分。

    不过想到这么大的事情，贺南竟然一直瞒着她，心里有些不开心，当着贺老爷子的面,她也没表现出来,只是道。

    “爸,我没要反对的意思,我就是觉得挺意外，之前听说小南只是资助绵绵，怎么就变成两人在处对象了。”

    “你这儿子，再不处对象，就成老男人了。”贺老爷子道。

    傅华嘴角一抽，也不出声了。

    车子又走了一段路，贺南便让司机停了车子，“爷爷，妈，你们先回去，我出去一趟。”

    贺老爷子一下子就猜中了他的目的，提醒道：“臭小子，你谈恋爱就谈恋爱，可别做什么出格的事情，绵绵还在读书。”

    贺南脸色一黑，头也不回的打了一量出租车走了。

    沈绵绵洗完澡，刚从浴室出来，就看到一个黑影从墙上跳了下来，她吓了一大跳，还没来得及出声，那人已经到了眼前。

    “别害怕,是我。”

    沈绵绵这才看清，来的人，竟然是贺南。

    “贺大哥，你现在都成梁上君子了？”

    她还没睡，只要他敲门，她就可以给他开门的。

    贺南但笑不语，直接把她揽进怀里，一股淡淡的香味萦绕鼻间，他眉头微微一挑，“刚洗了澡？”

    “嗯。”沈绵绵点点头。

    “外面冷，进屋去。”他把人拦腰抱进了房间，然后把她裹进了被窝。

    屋里灯光明亮，他这才看到刚洗过澡的她，脸蛋红扑扑的，看起来像红彤彤的苹果，让人情不自禁的想要咬上一口。

    他目光变的灼热，却也没真的去咬她。

    沈绵绵还没注意到他的神色变化，往床里面挪了挪，道：“贺大哥，你也脱掉鞋子坐被窝里吧！”

    (本章完)

