    萧沐阳傲然站立在擂台中央，长发随风而舞，此刻的他，锋芒毕露，意气风发。

    人群目光凝视着那道白衣少年身影，似能从他身上感受到一股骄傲之意，一拳败敌，仿佛，在证明着什么。

    方政脸色略显得有些难看，这是在挑衅他？

    “下一个！”方政直接开口道，没有给萧沐阳任何休息的时间。

    话音落下，又一道身影踏步走出，是一位瘦高青年，十六岁左右，锻体九重觉醒境，已经凝聚了生命之魂。

    “请问可以使用兵器战斗吗？”瘦高青年看向方政问道。

    “可以。”

    方政点头道，虽然学府的长老提起过，会试中一般不允许使用兵器，避免出现死伤，但没有明令禁止，那么使用兵器应该没有太大问题，退一步讲，就算真出了事，叶辰那边也会帮忙周旋。

    “好。”瘦高青年脸上闪过一丝玩味的笑容，只见他手掌一握，一柄银色长枪凭空出现，枪身之上散发出淡淡的灵力波动。

    “那是……灵兵！”围观人群瞳孔猛地一缩，目光尽皆汇聚在银色长枪之上，虽然只是一阶下品灵兵，灵力波动不是很强烈，但毕竟是灵兵，依旧能够发挥出寻常兵器数倍的威力，不可小觑。

    方政看向萧沐阳，眼神中浮现一丝冷笑，对方手握一阶灵兵，再加上两个小境界的压制，这一次他不死也得重伤！

    只见萧沐阳神色依旧平静如初，从乾坤袋中取出长剑，人群的目光瞬间看向那柄长剑，随后脸上纷纷露出一抹失望之色。

    还以为是灵兵，没想到只是一柄寻常的剑。

    “寻常的兵器，岂能与我手中的灵兵相提并论！”瘦高青年露出一丝不屑之色，看向萧沐阳傲然道：“刀枪无眼，不想死的话，现在滚下去还来得及！”

    “灵兵虽强，但也要看是什么人用。”

    萧沐阳口中吐出一道声音，说罢他身体如风一般飘出，敏捷灵动，挥手斩出一剑，一股磅礴剑势如长河般呼啸而出，空间中的灵气似被剑势催动，汇聚于一处，隐隐化作一柄巨剑，威势滔天。

    “虚张声势！”瘦高青年神色不屑一顾，手中的银色长枪猛地杀伐而出。

    “嗡。”嗡的一声传出，巨剑斩落而下，与长枪碰撞在一起，爆发出一道巨大的声响，巨剑消散于无形，而长枪猛烈的颤动起来。

    一道闷哼声传出，下一刻诸人便见一道身影被震飞了十余步，然而，却不是他们预想中的萧沐阳，而是那位瘦高青年！

    “这怎么可能？”人群一个个睁大眼睛，亲眼目睹那瘦高青年被击飞出去，内心顿时掀起惊涛骇浪，无法相信这是真的。

    借助了灵兵，正面碰撞竟然还输了？

    他手中的灵兵是假的吗？

    “那股剑势……很强！”方政目光凝视着萧沐阳，眼神中闪过一缕深意，没想到此人不过驭灵境修为，对剑势的掌握竟然到了如此地步，能够凝聚剑势化形，因此纵然对方手持灵兵，在爆发力上也有所不及。

    毕竟只是一阶下品灵兵而已，威力提升算不上很强。

    “我不服，再来！”瘦高青年怒吼一声，身体飞奔冲出，透着一股狂暴之意，显然他这一次是认真了，全力以赴。

    萧沐阳目光盯着对方冲过来的身影，对方的速度竟在他瞳孔中不断放慢，每一个动作逐渐变得清晰起来，仿佛，一举一动尽在他掌握之中。

    “砰。”一道破空声响传出，长枪如一道银色闪电般刺向萧沐阳的身体，威势迅猛，枪身之上有一缕缕光芒流动着，增幅长枪的威力。

    许多人目光死死的盯着这一幕，呼吸都变得缓慢了下来，人群之中的叶辰也注视着擂台上的战斗，眼神阴冷至极，透着一丝凛冽的杀意，他不信萧沐阳这次还能不死。

    却见此刻萧沐阳身体微微一侧，长枪从他身旁穿过，使得观战人群心脏猛地颤动了下，好快的反应速度，他是怎么做到的？

    “竟然躲开了。”瘦高青年神色一惊，长枪继续横扫而出，一股可怕的枪势朝萧沐阳扫荡而去，萧沐阳手臂颤动，剑势连续绽放，将枪势破解开来。

    与此同时，萧沐阳脚步飞速踏出，下一刻，出现在瘦高青年的身侧。

    看见萧沐阳突然靠近自己，瘦高青年神色变得有些慌乱，心中生出一丝不详的预感。

    随后他便见到一道可怕剑气朝自己杀来，这一剑，比之前那一剑更霸道，甚至让他生出一丝不可抗拒的感觉。

    锻体境九重的气息释放到极致，他怒吼一声，长枪再度向前刺出，欲破开这道剑气。

    “嘭！”一声巨响，剑气与长枪碰撞在一起，瘦高青年虎口直接被震裂开来，长枪从手中飞出。

    但萧沐阳并未停下脚步，继续向前，手中之剑举起，又是一股强大剑气凝聚成形。

    剑气铮铮而鸣，释放出一丝若有若无的杀意。

    看着悬在空中的剑气，瘦高青年依旧不甘认输，双手向前推出，一柄虚幻的长枪出现在空中，这正是他的生命之魂。

    “斩。”萧沐阳口吐一字，剑气顺势诛杀而下。

    一道破碎声响传出，剑气从长枪命魂中穿透而过，长枪破碎，瘦高青年身躯一颤，噗的吐出一口鲜血，半跪在擂台上。

    “再来，结果有区别吗？”萧沐阳目光淡漠的扫了他一眼，随即转身离开。

    瘦高青年抬起头，看着萧沐阳离去的背影，内心充满了挫折与绝望。

    一剑，对方只用一剑便将他击败了。

    此刻他不禁对自己的实力产生了怀疑，他们之间的差距，真的有这么大吗？

    “咔嚓！”叶辰双拳紧握，眼神中闪过一道冷漠之色，看来他还真是低估了这位萧家公子。

    原本他还不太相信斗笠男子的话，但现在，他终于相信了。

    如今萧沐阳的实力足以媲美灵轮境人物，锻体境根本威胁不到他。

    此刻，擂台上的空间陷入一阵离奇的安静之中，许多人目光盯着萧沐阳，隐隐透着几分忌惮之色。

    若说第一场他是侥幸获胜，那么刚才这一场，便足以证明他的实力了。

    一位锻体境九重之人全力以赴，甚至在借助灵兵的情况下都被他一剑击败，两人的实力差距，一目了然。

    但不是那瘦高青年太弱了，而是，萧沐阳强得有些恐怖。

    此刻不少人目光忽然看向方政，只见他脸色非常难看。

    之前方政明显有意针对萧沐阳，许多人都看在眼里，只是不敢说出来，毕竟方政是考官，拥有极高的权力。

    而刚才萧沐阳以无比强势的姿态击败两位对手，从某种角度来看，这无疑是在打方政的脸了，而且，效果非常显著。

    “还有人吗？”方政对着人群开口道，虽然他此刻心情非常不爽，恨不得将萧沐阳诛杀当场，但会试还是要继续进行下去的。

    方政的声音落下，人群之中一阵安静，没有人敢轻易走出去。

    萧沐阳一剑击败锻体境九重人物，战力简直强到逆天，即便一些人对自身实力有自信，也不敢轻易上去试，毕竟，机会只有一次，他们没底气冒险。

    而且这只是第一个名额，后面还有机会。

    “没想到你竟然有几分实力，倒是令我有些意外。”就在此时，一道戏谑的声音从人群中传出。

    只见一处方向，人群朝两侧分开，一道紫衣少年身影踏步走出，昂首挺胸，脸上带着一抹明显的骄傲之意，仿佛生而非凡，高高在上。

    “是他。”萧沐阳看到紫衣少年瞳孔微微收缩了下，随后脸色冷了几分，看来此人是故意跟他上同一座擂台，其用意自然不言而喻。

    “是杜宁，他竟然也在这座擂台上！”一道身影神色震惊的道，显然知道紫衣少年的来历。

    “杜宁是什么人？”旁边一人露出不解之色。

    “雍州城三大天才之一，如今杜宁修为已经达到锻体境九重巅峰，他如果要出手，此人必败无疑！”先前那人语气肯定的道，似乎对杜宁的实力非常有信心，只因他也来自雍州城，知道杜宁的天赋有多强。

    许多人目光露出一丝惊叹之色，雍州城是九大主城之一，此人能够被列为三大天才，可想而知实力绝对非同凡响。

    感受到周围人群崇拜的目光望来，杜宁脸上的骄傲之色愈发的浓郁。

    他没有被云苍学府提前录取，因此，他必须在云苍会试中展露出强大的实力，让云苍学府的师长看到他的光芒。

    “雍州城之人。”萧沐阳目光一闪，终于明白杜宁为何会和叶辰站在一起了，他来到这座擂台上，想必也是叶辰授意的。

    叶辰想要借杜宁之手，让他无法进入云苍学府。

    “还真是‘用心良苦’啊！”萧沐阳嘴角勾起一抹讽刺的弧度，叶辰如此处心积虑想要害他，若是最终未能达成所愿，不知心中会是什么感受。

