
　　峰子停下了脚步，扶着一边的路灯喘着气，她身上的工装已经不见了，取而代之的是一套洛丽塔风格的洋裙，配上一双小皮鞋，再加上头顶的一只蝴蝶结，让她活脱脱的从一个豪迈不羁的机修女工变成了一个娇羞可爱的lo娘。

　　这会儿估计就算是她的工友站在她面前也认不出她来了，峰子凑到隔壁摊子的镜子前看了一眼自己现在的模样，顿时一阵胃疼，向张恒埋怨道，“你怎么把我化成这幅鬼样子了，看起来就跟个小娘们儿一样。”

　　“…………”

　　“你不本来就是女人吗？”

　　“你见过哪个女人可以修液压管，把三十斤的零部件直接抗在肩上的？”峰子嗤之以鼻。

　　“正是因为这样才要把你化成这个风格，反差越是强烈越是不容易被人给认出来。”张恒提醒道，“你的举动最好也能配合下这身打扮，不要把脚也踩在灯柱上了，试着把两腿并拢站立试试。”

　　“接下来你是不是还要要求我每句话后面都加一句嘤嘤嘤？”

　　“也不是不能尝试。”

　　峰子翻了个白眼，“算了吧，那我还不如被抓住。”

　　“相信我，你是不会想要落在那些人手中的。”张恒道，“为了逼我出现他们什么手段都能用的出来。”

　　张恒并不是在吓唬峰子，之前酒馆的时候他如果再晚出现几秒，峰子大概率就要脾脏大出血了。

　　“所以你到底惹到了什么人？”峰子好奇道，“竟然让整个二层空间的人都赶着来抓我们。”

　　“盛唐摩根。”

　　“盛唐摩根？”峰子扬了扬眉毛，似乎想要露出她那标志性的爽朗大笑，但是见张恒的神色并不像是开玩笑，她脸上的笑容又渐渐收敛了起来，“当真？你知道新上海0297是盛唐摩根建造的吧，虽然联邦政府是这里的管理者，但控制着整个城市的还是盛唐摩根集团。”

　　“我听说过这种说法。”

　　“然后你惹了整个城市最不能惹的人？”

　　“如果有选择我也不想走到这一步。”张恒道，“另外我现在的敌人可能还不只有盛唐摩根，很抱歉把你卷入进来，我原本只是想让你帮我两个小忙的。”

　　“嗯哼。”峰子哼了一声。

　　“所以……你没有什么要说的吗？”

　　“我要说什么？”峰子有些奇怪，“你之前不是问过我类似的问题了吗，而我也给你答案了啊。”

　　张恒知道峰子说的是他曾警告过她，一旦卷进来也许会丢掉工作、生活还有所拥有的一切，但是后者当时的回复是“反正我对那些东西也不怎么在意。”

　　“我不知道你有没有这样的感觉，”峰子松了松洋服的领子，“这座城市就像是一座巨大的牢笼，囚禁着在里面生活的每一个人。”

　　“为什么会有这样的感觉？”

　　“我不知道，你就当我是喝多了吧，”峰子顿了顿，“你有见过那些克隆人吗？据说他们在成年前会被像动物一样饲养，之后被植入一段记忆，再赋予一个目标，他们就会像是被蒙住眼睛的驴子一样不停的绕着磨盘转动下去。”

　　“嗯。”

　　“其实想一想，我们这些普通人不是也一样吗，不同的是我们的目标是被社会赋予的，他们定义了成功，定义了什么是好的什么是不好的，我们需要什么不需要什么，那些媒体广告，新闻宣传无时无刻不在影响着我们的价值判断，不断的重塑着我们，它们就像是蒙住我们的眼睛的那块儿布，让我们相信我们应该这样生活下去，说来好笑，我们中的一些人甚至没有克隆人那么美好的记忆。”

　　峰子自嘲的笑了笑，随后望向张恒，“我其实也是个没有什么勇气的人，我曾经无数次升起念头，想要结束这种日复一日被设定好的生活，但始终没法迈出第一步，只能在小酒吧里等着一个人出现，希望那个人可以给我冒险的勇气，所以严格说来，我或许还应该谢谢你毁了我的生活。”

　　“我可不只是毁了你的生活这么简单，”张恒道，“你这次是真的惹上大麻烦了，解决不了这个麻烦，你不但回不到原先的生活，也没办法开始新的生活。”天籁小说网

　　峰子闻言愣了愣，“这么严重吗？可我什么也没做啊，就是在酒吧和你调了调情。”

　　即便之前收到工会发来的邮件，峰子也没有太过担心，在她看来这只是某个地方出现了误会而已，被抓到最多也就是丢了工作，正好让她下定决心换种方式生活，但是现在听张恒的说法，事情似乎比她想象的要复杂。

　　“你有办法解决这个麻烦吗？”峰子问道。

　　“只是个大致的计划，还需要一点运气，不过既然对面已经出手了，那我们当然也要还击回去了。”张恒一边说着一边摘掉了手上的屏蔽器，之后给G先生发了封邮件，内容很简单，只有一句话。

　　——我被紧急反应小队的人盯上，快递已转交其他快递员处理，我会继续吸引紧急反应小队的注意。

　　打完后张恒点击了发送，之后重新戴上屏蔽器。

　　“你是在求援吗？”

　　张恒敲下邮件的时候并没有避讳一旁的峰子，但是后者看的一头雾水，不明白快递、紧急反应小队都是什么。

　　“不，这封邮件不是发给收件人的。”张恒道。

　　紧急反应小队既然已经掌握了他的公民ID，那么拦截他的邮件应该也很容易，所以张恒刚才那封邮件实际上是发给他们看的，他倒也没指望一封邮件就能让紧急反应小队放弃追他改盯其他的快递员，但是至少可以让他接下来的压力稍小一点，不用一个人面对整只紧急反应小队。

　　除此之外，也可以让G先生的如意算盘落空，后者想用他来做诱饵，吸引紧急反应小队的注意力，好让自己的人可以顺利完成交易，但是等张恒这封邮件被紧急反应小队的人截到，后者势必会加强对其他快递员的围捕力度，而张恒的真正目的是让记忆编码器留在第二层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百五十一章 求援邮件免费阅读。https://xs.23sk.com 