    刘翔在这建康城里已许久了。虽说之前刘翔已给燕王慕容皝手信，信中直言，此次求封艰险，或未功成。直言道：晋室诸臣皆惜王爵名号，恐不会轻予。然其并未枯坐于驿馆之中，连日来在这建康城内多方走动，联系朝堂众臣，设法予以转圜。

    这首要劝说之人者乃当权者庾氏兄弟。

    这一日，刘翔携鞠运登门拜访，两厢看茶入坐，刘翔开口便道：“天祚有晋，英杰辈出，拱卫晋室。先主慕容廆时，故太尉陶公已有意许之燕王之位。如今辽东公慕容皝，忠于晋室，明允恭肃，守护平州之地已近十年。奈何晋室要惜这燕王虚名，徒然令忠贞之士寒心。”

    庾翼开口说道：“刘使所言俱为燕王辩护，戎狄求封，岂非本意，乃慑于声名不彰尔。原封辽东公，此名号已属人臣极矣。今求燕王，岂非有不臣之心。”

    “哈哈，我原以为庾稚恭心胸坦荡，不怀私利。今之见，我晋室衮衮诸公，尽为庸碌，奈何不复振作。”只见那刘翔脸带不屑，闭眼道，“先者慕容廆率义众，诛讨大逆。然下臣所知，管仲相齐，犹曰：‘宠不足难以御下。’何况是辅翼王室，匡霸之功。然我先主固执谦让，欲守臣节，故而其身已殁，终未受晋室召命。”俄尔，刘翔睁开眼睛，缓缓说道，“方今诏命隔绝，王路险远，贡使往来，动辄弥岁。今燕之旧土，北接沙漠，东尽乐浪，西暨代山，南极冀方，而悉为虏庭，本非晋室之域。进封慕容皝为燕王，行大将军事，上可统帅诸部，下可以此讨贼，有何不可！”

    一旁的庾冰静静的听他说完，只轻启金口，说道：“刘使所言，乃俱为慕容皝张目尔。我且闻之，你主已在所部自称燕王，其心如何我朝未可知，然其已行燕王事。”

    “刘使。”旁边的庾翼突然厉声说道，“既已称燕王，何来再求我晋室之封！”

    “诸位，今羯寇权焰滔天，怙其丑类，以古赵、魏之地为根基，东并齐，西接秦。如此声势，晋室却不能振作，收复中原，徒内斗尔。独我燕国，国虽小，然力破强敌，南取令支，使其不敢北犯。”刘翔起身道，“今四海动荡，中州倾覆，称帝者已非晋帝一人，独我主慕容皝向晋庭求封。何也？乃以义声之直，讨逆暴之羯，檄命旧邦之士，招怀存本之人。封我主为燕王，就是风吹落叶，飞车下坡之事，有何不可！”

    庾冰到底是老成谋国，且其年事已高，今见其翼弟已然声竭，趁势说道：“刘使稍安，你意我已知，定上表奏文于晋帝，但凭陛下裁决。”

    言罢，吩咐门人备车马送客，送至门口，向刘使二人拱手作别。

    上了胼马轻车，刘翔对鞠运说道：“我观此兄弟二人，尽皆权臣，晋室不能振作已属常理，臣强主弱，恐这江南之地可保否？”

    “刘使稍安，晋室没了，我主自己称王也就是了。”鞠运回道。

    “我燕国确能自立于北境。如若再有晋室册封，我中原侨族，辽东世族中能者异士或能感怀。承天袭命，燕主乃承袭晋之天命。”刘翔若有所思的说道。

    “刘大人安坐，驾。”只见鞠运扬起缰绳，往驿馆驰去。

    两人到了驿馆，却见驿馆侍者传来消息。谒者令徐孟，已在此等候多时。

    二人急急往内室走去，却见徐孟拱手道：“刘使你可来了，我徐孟特来道贺。你主慕容皝再立功勋，燕王之封指日可待。”

    “徐大人说笑了，这几日我访遍建康诸臣，所求之事难啊。”刘翔苦笑道。

    这徐盟原是之前晋室派遣到燕国的宣召使者，素与燕国中人交好。

    “我从门下机要处得知，慕容镇军现已平高句丽，声势远播，远近来附。”言罢拱手向刘翔道喜。

    “鞠大人，看来不久之后，我燕主的回信就要到了。”刘翔脸上露出一丝微笑道。

    “刘使所求之事，不日应该有眉目了。”鞠运也笑道。

    “对了，徐大人，我主慕容皝新平高句丽，此件奏报，原是应由尚书台呈禀，为何徐大人却在门下机要处获知？”刘翔不解的问道。

    却听闻徐孟笑道：“刘使果然心细如发。故例，军报一类原由外朝尚书台属理，内朝无从参与。然如今我朝权臣当道，外连悍将，于朝政多有弊端。故而陛下属意原属内庭官员：如侍中、中常侍等与尚书令、中书令等一同协力朝政。”徐盟见左右无人，接着小心说道，“我朝自王敦之乱以来，皇帝对朝中威高权重者多有戒心”。

    说罢徐盟便挥手作别，向二位告辞，转身离去。

    刘翔吩咐鞠运寻馆驿中一处清幽之处。屏蔽左右仆从，两人到一案处，同案对面而坐。

    “今闻徐孟之言，晋帝有意封慕容镇军为王。”刘翔说道。

    “刘大人何以见得？”鞠运不解。

    “今之见，晋室诸臣皆惧权柄消弭，唯恐晋帝威权日盛。”刘翔慢慢的回忆道，“前朝公孙渊无尺寸之功，吴帝孙权照样封他为燕王。现如今晋室权臣当道，皇权中衰，他们屡屡犯上作乱，此一燕王名分徒增晋帝威权，而与他们无益，故必竭力阻止。”刘翔眉头一舒，说道，“若晋帝有意许之，此事或可行。”

    “刘大人有理有据，下官佩服。既如此，按之前徐大人所言，我们应找内朝官员，与之言语。”

    “鞠大人所言甚是，就依此行事”刘翔看了一眼窗外的月色，比之北境，暗沉不少，乌云遮月，说道，“时候不早了，早些歇息，明日去内朝拜访。”

    现如今晋室内朝由中常侍彧弘主持。这日一早，刘翔携鞠运往彧弘府中拜访。

    得知燕使来府，彧弘命府中之人忙去迎接。那彧弘素知晋帝之心，对慕容镇军千里求封一事，心下有意许之。只是唯独朝臣反对，故不好驳斥众意。今见此二人前来，正好一探虚实。

    府中侍从引二人入茶室，彧弘颇为热情，说道：“燕使远来，常遭风没海，动辄逾岁，这一路颇为辛苦。”言罢，举起双手鼓掌，使唤仆人，道：“奉二位使者茶”

    只见彧弘府中之人，取出烹茶器具，茶叶泉水，薪柴等物，徐徐展开。水乃引建康城附近汤山之水，茶乃摘自雨花之茶，盛入青瓷之中，以松木为柴，悉心烹煮。不多时便茶香四溢，飘满厅室。遣侍女奉茶，献于二位来客。

    “素闻江南茶香四溢，果然是‘芳荼冠六清，溢味播九区’，哈哈。”刘翔笑道。

    却见彧弘坐于对面，轻轻奉其手中茶杯，喝一口说道：“比之北境则何如？刘使在建康许久，今日登门拜访，恐非问我讨杯茶那么简单吧”

    刘翔放下茶杯，道：“正是。”

    此间三人，彧弘挥手，尽屏蔽左右，只留一侍女，端茶递水侍奉。

    刘翔正身，向北方拱手道：“石虎据士州之地，带甲百万，志吞江、汉。自索头、宇文暨诸小国，无不臣服。惟慕容镇军父子，翼戴天子，精贯白日，却不获礼之命，窃恐天下移心解体，无复南向者矣。”

    彧弘对曰：“慕容镇军封辽东公，已位极人臣极矣，今若再进封为王，恐朝野不宁。”说完彧弘端起身前茶杯，吹了吹气，轻抿一口。

    刘翔直了直身子，说道：“先者，公孙渊无尺寸益与吴，吴主孙权尚封他为燕王，赐以九锡。今慕容镇军屡摧贼锋，威振幽、平。羯人石虎，自称大赵天王，尚且派遣使臣，执以厚礼，意欲拉拢我燕主。且有意封他为曜威大将军、辽西王，其所求者乃燕赵两国相安无事。但我慕容镇军恶其非正朔，拒不接受。”言之此，刘翔语气加重，道，“今朝廷矜惜虚名，沮抑忠顺，岂社稷之长计乎！后虽悔之，恐无及己。”

    “刘使所言甚是，大将军，燕王，皆为虚名尔。我晋室与慕容镇军父子，虽山水远隔，往来不便。徒慕容镇军父子，慕我华夏之仪。既如此，我必为刘使言语陛下。”那彧弘听到石赵也有意许燕主大将军，辽西王。万一晋室失一羽翼，晋帝声望不显，恐遭晋帝斥责，故此也神情一紧。

    刘翔见此神情，脸上云淡风轻，轻轻说道：“既如此，在下多谢彧常侍。”

    刘翔和鞠运二人拜服。

    言及此，二人从彧弘府中出来话别。彧弘送至府门，望其二人，言道：“燕使之意，我已确知。非我辈故意迁延，实乃各中缘由一时不方便明说。”

    “彧大人之意，我辈已知晓，唯恐日久生变。”

    刘翔言罢，驾车返回驿馆。刚到驿馆，却见一个仆从急切的出来，向二人说道：“刘使所盼的燕王书信，已到馆中。”

    “快快取来。”刘翔迫不及待的向那人说道。

    只见一人速速取出木盒，上面蜡封确未动过。鞠运拿佩刀撬开，打开木盒，取出书信，呈于刘翔。

    刘翔匆匆览过，将书信传于鞠运，笑言道：“燕王此表，如泰山压顶，江河奔流。天命大势晋室诸臣无此能挡者。”

    鞠运看罢，说道：“刘使，事不宜迟。我看这庾冰，庾翼二人的府上，我们还要登门拜访。”鞠运把书信再次折好，递于刘翔，道，“我看，晋臣中，拒封我主为燕王众臣中，意最坚者非庾氏兄弟莫属，然其权势也最盛。”

    那书信乃为燕王数月前所书。

    高句丽平定之后，燕王对求封之事也兴趣大减，但如今燕国朝臣中，心幕晋室者依然不少，故尔还是按群臣之意，予以回信。

    那日，燕王携征高句丽大军入棘城。燕王已提前向世子传下召令，命不得大摆依仗，骚扰臣民，只于这日出时分，刚开城门之际，领大军悄然入城。

    燕王于进城那日，在郊外，命大军暂歇。命有司备酒。只见燕王端起酒杯，举手仰天，呼道：“呜呼燕军，劲士末路，尽皆屠戮。壮哉王寓，以身殉国，忠贞无二，特封王寓为举义候，已彰其忠。”说完向这脚下之地撒下杯中之酒。

    却见，燕王又举起一杯酒，“汗弟英灵在上，王兄已为你破高句丽，此逆贼尸骨尽被我屠戮，今我辽东无忧，你英灵可安息。”言毕又向大地上撒下一杯酒。

    却见燕王望向后面众将士，径直走去，忽到慕容翰跟前，拉着他的手一并上前，与其共执酒杯，向天举起，道：“我燕国列祖列宗在上，今我燕国，已灭高句丽，尽并辽东，至此东境无忧矣。我燕国复得王兄慕容翰，平高句丽之役身先士卒，勇往无前，立下大功，翰兄不负，不负燕国。”

    众将士皆呼道：“建威将军不负，不负燕国。”

    向这燕国的大地上撒下第三杯酒。

    这一日，燕王于文德殿上，宣平高句丽众将士，和都城各文武官员入朝议事。

    燕王首议：“今我燕国，踏平高句丽，自慕容仁叛乱之后，祸首移除，这平州之地上只余宇文一部尔。”

    国相封弈上前说道：“大王神武，我辽东军民，此后不会再陷刀兵之苦，安居乐业，此乃我国之幸”

    “诚然幸也，于此，我燕军可尽往榆阴，安晋两城转运，攻灭宇文部，指日可待。”阳鹜出列说道。

    “诚如二位臣言，诸位大臣，于这平高句丽之役，我军又有一斩获。”燕王面露喜色。

    众臣一片狐疑，左顾右盼，分外不解。

    “王兄，别卖关子了。”慕容评好不着急。

    “评弟莫急。”燕王遣内侍捧出與服。

    只见其上为一鹖尾冠，中有革带，铜印墨绶，一双攒金蟒靴确是格外耀眼。

    只见侍者喊道：“宣平狄将军上殿。”

    众人回头，那慕容霸踏着阳光的光辉，从殿外跨步向殿内走来，于大殿中央站定却身，向燕王拱手道：“儿臣多谢父王。”

    “诸位大臣，我儿于这平高句丽之役中，首破敌军。我为大军扫平障碍，夺得首功。按例：先登城者或斩敌方大将者晋爵三等，我儿此功堪比于此。”

    “臣恭喜我王得此勇将，恭喜平狄将军。”高诩出列恭贺道。

    众臣尽皆祝贺。

    “霸儿，且换此服。让为父，诸位王叔伯、大臣看看”燕王看着慕容霸眼中尽是关爱。

    却见慕容霸穿上新的将服，戴上冠，确是好一个健儿郎。神采飞扬，容颜焕发，青春昂扬之气令众人啧啧称赞。

    “果然合适，霸儿从今往后，你可于我燕国众位将军同列，参与朝政，攻伐谋划，所奉不差。”

    “谢父王。”言罢，慕容霸立于武将侧，在其王伯慕容翰之后。

    平狄将军封赏完毕，燕王收拢情绪，向堂下诸位大臣说道：“今我燕国军威日盛，国运日彰，于今日朝上确有两事，使孤颇为烦忧。”

    阳鹜心领神会说道：“大王，料想必有迁都龙城之事。”

    “阳司隶所言不差，正是。”燕王说道，“我慕容鲜卑自迁都棘城以来，宫室局促，城中狭小，屯兵、周转、迎接使臣，颇为不便。今我燕国辽东已平，当并力南向，方便我大军调动。”

    封弈说道：“燕王所言甚是，然迁都涉及国本，宜当周全妥善为要。建宫室，立宗庙，划坊里，万千头绪，居中谋划，当务必择一干吏为要。”

    “封相所言甚是，诚为孤之所想，此中人等，列为爱卿，可有自荐及举荐人等。”燕王问及堂下众臣。

    众人议论纷纷许久不绝。

    只见阳鹜出列，道：“臣之族弟唐国内史阳裕可堪此任。”阳鹜望向众人，侃侃说道，“枣嵩有云：北平阳裕，干事之才。兼之其人谦恭俭约，刚正慈仁。是调和众人，谋划布局的不二人选，臣力荐阳裕负责龙城新都营建。”

    “阳士秋选贤任能，所举不差。既如此，传孤旨意，封阳裕为将作令，一应负责龙城营建。”

    燕王话风一转，说道：“如今却有另一桩心事，如骨鲠在喉，令孤颇为不悦”燕王指着内侍，道，“来人，将刘长史所书书信传于众人。”

    众人看过书信，大意为求封之事不顺，晋室惜其王爵，恐难成行之类的。众人议论纷纷之际，却见慕舆根出列，道：“燕王，我看那晋室气数已尽，还求他封个鸟，这燕王我们想当就当，不稀罕他给。”

    “王兄，我燕国与晋室山高水远，求封燕王止虚名尔，于国无补，王兄就是称帝也无妨。”慕容评也不屑晋室所封。

    “折冲将军，评叔，晋室虽远，然天命尚未改。我燕国虽平高句丽，然强赵在侧，今晋室在其南方，假使我求得晋室之封，虽为虚名，于国却有裨益。这一南一北必使石赵每次攻我燕国，必考虑晋室在其身后。”世子慕容儁上前，对父王拱手说道，“虽为虚名，于国有益，便是好事。”

    “勤王仗义，今其时也。忠义彰于本朝，私利归于我国，此王伯之言也。今且闻之，切中肯綮。”慕容恪也随慕容儁出列，向众人拱手说道。

    “臣之见书信，晋帝实有此意，实乃权臣阻挠，皇令不显罢了。”高诩却有一番独到的见解，说道，“今我之见，庾亮新亡，晋室朝中动荡，若我燕国再以切责言辞说继任者，尤其已庾翼、庾冰二位为最，其心必忧，为自身官位计，求封之事或也可行。”

    “臣附议。”只见封弈与阳鹜也表示赞同，众臣拱手，尽皆赞同。

    “既如此，我当亲笔手信。”燕王起身说道，“想我燕国虽为鄙远，然倾心慕华数十载，若论诸侯之中，无处其右者。今晋室惜微爵而误大事，尽失人望。我燕国独力支撑数十载，皆赖我之众臣，于晋室何干。今次若求得便罢，若求不得，孤自封之。他日若饮马于长江，会猎于建康之际，怪不得孤。”

    众臣皆道：“大王神武盖世，燕国万岁。”

