    从这一条专属特性空间甬道中就可以看得出来。

    对于各大势力来说能够进行空间传送的空间类源性物品战略意义有多么重大。

    又或者是说林远手中的源性物品空灵水母的专属特性空间甬道，对于林远的私人势力天空之城有多么的重要。

    林远看着这现在已经是铜阶一级普通品质的空灵水母。

    直接决定这几天要开始闭关爆肝了。

    林远打算将空灵水母在铜阶就把品质提升传说品质，然后再将空灵水母的阶位先提升到银阶。

    至于将空灵水母的等级提升到金阶，那所需要的时间就太长了。

    林远也不急于这一时，眼下还有不到一个月的时间就到新年了。

    林远总不能在新年前一直闭关强化空灵水母。

    所以林远打算等到年后的时候再将空灵水母的等级提升到金阶。

    看着锁灵空间内还都在沉睡的几个小家伙，林远觉得自己也有些困了。

    林远并没有立刻去强化空灵水母，而是先退出了锁灵空间。

    在爆肝之前总是要先好好的睡上一觉。

    等第二天起来的之后将高风邮过来的快递收取，交给胡泉后再进行爆肝提升空灵水母的品质和等级也不迟。

    林远这一次去强化空灵水母并没有打算使用灵气水晶。

    因为此时的灵气水晶对于林远来说还有其他的用途。

    林远在自己的星网店铺中再次通过朵锦莲珠换取奇异的火焰。

    就是为了让音音的品质可以在自己进行辉耀百子序列考核之前，提升到幻想三变完成血脉上的进化。

    到时林远可以用灵气水晶将音音的等级从现在的银阶一级，直接提升到金阶一级。

    让音音成为一只金阶一级幻想三变的灵物。

    到那时金阶一级幻想三遍经过血脉蜕变的音音，就是林远在考核中面对所有挑战的底牌。

    第二天一早，林远在自己庄园门口接收了高风通过鸵鸟物流邮寄过来的金阶困灵箱。

    接收到金阶困灵箱之后，林远直接给高风打了个电话告诉了高风一声。

    金阶困灵箱中正是高风给邮寄过来的四张完全玉质化的青榆木板和设计图。

    毕竟高风邮寄过来的东西实在是贵重，林远不和高风说一声高风也总惦记。

    林远拿着这金阶困灵箱回到了宅子内，看到胡泉正在那擦拭着手中的刻刀。

    林远直接走到胡泉跟前说道。

    “胡叔，这里有四张完全玉质化的青榆木板，有没有兴趣？”

    胡泉闻言眼睛立刻一亮，说道。

    “完全玉质化的青榆木？这种好东西当然有兴趣！”

    林远闻言将自己手中的金阶困灵箱递给了胡泉说道。

    “辛苦胡叔了，胡叔这是给我一个朋友做的，到时候我让他来和你商量价格。”

    由于高风找不到五星灵匠，林远碰巧知道了就帮高风一个忙。

    至于用这四张完全玉质化青榆木板按照设计图制作物件的价格，还要高风和胡泉自己去商量。

    胡泉虽然说和自己签订了契约，为庄园中和自己的势力制作任何的物件，都不索取任何报酬。

    但是林远也不会真当胡泉是一个工具人。

    把连自己朋友要制造的东西也不和胡泉说一下就丢给胡泉，让胡泉在不知情的情况下去当这个苦力。

    这样无异于等于是不尊重胡泉。

    胡泉听到林远的话反倒有些不高兴了。

    “你和我这么客气干嘛，你去和你的朋友谈吧，我在这庄园中吃得好，还有数不尽的灵材给我用，我早就将自己当成这庄园中的一份子了。”

    说这话的时候，胡泉又将目光看向了那面景墙上。

    胡泉看着景墙上在林远身旁的自己，很坚定的对着林远说道。

    “下次别跟我说什么报酬不报酬的，能多给我一点完全玉质化的木材来供我使用就是最好的报酬。”

    说到这胡泉咂咂嘴说到。

    “你那个朋友有福气了，我这幻想种的织木蚰蜒的第一次就要给你朋友设计的这个物件了。”

    此时温钰从厨房走了出来，看到胡泉就对着胡泉说道。

    “胡叔，你以后真得晚上睡觉，不然的话时间长了，人根本就熬不住。”

    “毕竟晚上是肝脏排毒的时间，你这么爆肝，会伤肝的。”

    “刘哥今天又给你煮了桂枝猪肝汤，胡叔你就是不愿意喝，这次也一定要一点不剩的喝下去。”

    胡泉听着温钰一副为了你好的语气，嘴角忍不住一阵疯狂抽搐。

    胡泉这辈子最讨厌的就是肝脏的味道。

    可是最近这段时间刘杰却总给自己煮桂枝猪肝汤，让胡泉这种没被人照顾过得大老粗觉得自己是不是被当成孕妇对待了？

    不过不得不说，就算是胡泉这种大老粗在庄园里和众人相处久了。

    也慢慢的真的将这个庄园当成了是自己所要维护的家园。

    只是这桂枝猪肝汤实在是难得的紧。

    胡泉就算知道桂枝猪肝汤是帮助身体排毒的。

    可是猪肝汤的味道胡泉就算是捏着鼻子也依旧喝不下去。

    这一刻，胡泉还真的觉得自己是不是应该改变一下作息时间。

    要不然每天都喝这桂枝猪肝汤，神仙也顶不住啊！

    林远看着胡泉呲牙列嘴的表情有些忍俊不禁。

    或许能够打败胡泉这个五星灵匠，让胡泉这个五星灵匠不去熬夜的也只有桂枝猪肝汤了！

    吃饭的时候林远发现之前一直都是杀马特风格打扮的的无尽夏。

    怎么一夜的功夫就正常了起来？

    此时的无尽夏竟然头发已经恢复了自己原本的发色，发型也只是简单的扎了一个马尾。

    无尽夏身上的穿着也是非常简约的粉白色小套装。

    配合着手腕上本体化武的那个上面满是粉紫色绣球花的手环，以及搭配一些简单大气的灵饰。

    让无尽夏整个人的气息都显得清丽高贵了起来。

    再也不是像之前一样给人一种乡村非主流，农业重金属的感觉了。

    林远将目光看向血浴之母。

    血浴之母对着林远不着痕迹的点了点头，表示自己已经完成了任务。

    林远不着痕迹的对着血浴之母竖起了一个大拇指。

    林远没想到血浴之母任务完成的竟然如此之优秀。

    可是血浴之母的任务究竟是怎么完成的呢？

