    夏风曾经问过露雨，人类为什么要将那种蕴含了神秘能量的矿石命名为“源石”呢。

    露雨的回答是，源石的“源”，代表了起源。

    全世界最顶尖的科学研究者几乎一致认为，源石的出现并不是第一次。

    或许，这颗星球之所以会诞生，就是拜它所赐。

    .....

    没有春雨，没有秋寒，在这座被【永恒灯塔】辐射的庞大空岛中，夏风开始了他崭新的生活。

    因为有大量的时间，他开始系统的学习了红亚联国的文字，包括所有基础知识。

    特别研究组的同事都是顶级学霸，随便拎出来一个助手扔在人堆里，那都是教授级别的存在，教他些东西，完全绰绰有余。

    就这样，夏风开始了他的学习生涯，至于工作，也从最简单的做起。

    掌握文字后，他开始负责整理资料，以及一些杂七杂八的科研事物。

    也正是在这个平淡而充实过程中，他越来越了解了这个世界，以及他所在的红亚联国。

    .....

    所谓“联国”，其实并不是“超级联合国”，理所当然，红亚联国也不是世界唯一的国际共同体。

    在世界的西方和北方，同样存在两个强大的空中联国，分别是【兰卡联国】和【黑迪斯同盟】。

    其中，【黑迪斯同盟】是人口数量以及资源把控最多的，【兰卡联国】则是军事能力最强大的，至于【红亚联国】，除了少量的空岛自卫队之外，根本不设立军队。

    因为，【红亚联国】掌握了这个世界最顶尖的科学技术，整片连结在一起的数百座中岛，就是一个超级空中战斗群。

    当然，事到如今，红亚联国根本没有侵略的想法，因为，这个世界的生存环境正在快速凋零。

    无论是领袖还是科研者，都已经预见了不可避免的灭亡。

    但是，你不想战，不代表所有人都和你怀有同样的想法。

    所以红联亚国对于战争武器的研发，从未停止过。

    ......

    根据夏风的了解，红亚联国目光正在同时进行四个“伟大的计划”，它们分别是。

    【源石清除计划】

    【外太空移民计划】

    【天兵计划】

    【金色石计划】

    ......

    一，源石清除计划。

    顾名思义，这个计划的目标就是彻底清除全世界疯狂滋生的源石，让这种令世界崛起，同时也走向毁灭的石头，彻底消灭。

    因为只有这样，人们才能重回大地，重新享受货真价实的阳光雨露。

    只有生存空间变大，已经锐减到非常危险的人口数量，才能重回巅峰。

    这是一个无私的伟大计划，牺牲发展的资本，来换取种族后代更为健康的生存环境，此乃大义。

    同时，源石清除计划的成果已经初见眉目，经历数十年的研究，红亚联国配制出了一种几乎和源石滋生特性同理，但完全相克的新型矿石。

    就像是除草剂一样，理论上可以有效阻止源石的滋生蔓延，这种新型矿石为蓝色，暂定名为，蓝素石。

    只不过，这个计划目前仍在理论实验阶段。

    这个世界既然有无私，就必定存在自私，不出意外，这个计划遭到了其它两个联国的强烈抵制。

    甚至不惜引用战争，来逼迫红亚联国停止这项计划。

    ......

    二，外太空移民计划。

    这项计划的意义几乎相当于【源石清除计划】失败后的替代品，目标也很好理解。

    随着大地上滋生的源石数量越来越多，早晚有一天，最后的生存空间会被挤压消失，届时，人类就需要新的居住地。

    以目前的太空技术，还不足以实现大规模的外太空移民，这是一个漫长的过程，而难度，几乎相当于徒手创造一个“新世界”。

    当然，虽然很难，但红亚联国一直没有放弃。

    因为，这是人类存亡的最后一道保险。

    ......

    三，神兵计划。

    对比于前两个计划，这项计划的目的则没有那么伟大，如果说前者是眺望未来的眼睛，那后者便是握在手中的屠刀。

    自从文明诞生以来，所谓的信念就从未统一过，分歧是人性的常态。

    站在客观角度，你很难百分百说出哪一种理念是对的，哪一种理念是错的。

    就比如，有人觉得不需要科技，除了最基本的医疗外，所有人耕地织布，过着原始的生活，爱护环境，遵循自然法则，这样这颗星球才会走的更长远。

    同时又有人觉得，人类是世界的主宰，科技更是文明延续的资本，当科技足够强大时，甚至可以制定新的自然规则，就比如此刻的永恒灯塔。

    唯心主义，唯物主义，宗教认知，科学信仰，每个人都在主观的坚持自己的理念才是最正确的，怀有同样理念的人，形成了一个又一个的群体，最后是国家。

    当然，在互不侵犯，没有引起严重冲突的前提下，多样化的哲学观念是良性的。

    但是，如果涉及到最根本的生死存亡，一切道理就不复存在了。

    【神兵计划】的终极目标，就是为了在这一天到来时，彻底清除“分歧”的存在，因为生与死的夹缝中，不需要多样化的意义。

    如果有，就在它引起严重后果之前，让它消失。

    .....

    根据负责【神兵计划】的研究组同事介绍，夏风了解到，当前项目组全力研发的是一种颠覆常理的超级兵器，暂命名为“机械生命体”。

    这也是为什么在红亚联国得知他是【黑白双生】的继承者后会表现的那么淡定，甚至从未想过将远古之石的力量作用于战争的原因。

    抛开缥缈的力量形式，他们更相信明确的数据，在神兵计划中，如果最终的实验体成功问世，那将会超越一切战争武器。

    用一句简单粗暴的话来形容就是。

    装载了数十种武器，集这个时代科技结晶于一体的“人类终级兵器”，可以在一个小时之内，打遍全世界。

    ......

    一但【神兵计划】完成了，红亚联国将彻底拥有世界的话语权，没有人再敢反对【源石清除计划】。

    至于神兵计划成功与否的关键，则全部要寄托于第四个计划，【金色石计划】。

    因为金色石，就是“神兵”不可替代的能源。

