    第二更奉上，求推荐票！

    ——————

    圆厅中央，一个全身穿着类似白色睡裙的女人悬浮在半空中，三个MM吓得半死是因为这女人竟然没脚，完全是飘在空中的，而最可怕的一点就是她没有眼睛，她的眼睛好象被什么利器给挖掉了，变成了两堆死肉。[醉][露][网]

    这幅景象让伍华都感觉背脊有点发凉。

    古墓深处阴气重重、怪瓶旁边凶灵女鬼，任谁都会被吓着。

    土苕这家伙被吓坏了，举剑就要砍，被日完制止了：“你疯了，这肯定是NPC。”

    伍华定了定神：“你是人还是鬼？”

    女鬼道：“年轻人，我的确是鬼魂，但在艾纪1200年的那场战争中我就死了，但是我的魂魄这么多年一直在这石墓中游荡，全靠这个神圣之瓶在保护。”

    伍华心里一动，“艾纪1200年”，这类似的字眼让他想起了生存之路的T病毒实验室，那实验室的屏幕好象也提到过。

    “女，女鬼小姐，你，你……”巧巧吓得牙齿打颤，“这世上真有鬼吗？”

    女鬼道：“是的，不过鬼只是一种能量而已，就像刚才这位年轻人所说的，神圣之瓶把我的声音、意识、思维、影象保留了下来，这么多年不曾消散，你们看到的只是我的影象，是我的意识在和你们说话。”

    三个MM还是吓得够呛。相互依偎着。身子发抖。

    伍华道：“那么鬼魂小姐。这个古墓从前是用来干什么地呢？”

    女鬼道：“这个古墓叫穆林之墓。曾经存放着大量地能源。以备战争发生。后来战争真地发生了。古墓资源被敌人掠夺一空。我也是在那场战争中被敌人杀害。失去了双眼。这么多年来。这里地生物因为能源残留地辐射已经发生变异。比如你们刚才看见地蜂群。”

    众人都静静地听着。

    女鬼道：“这些变异地黄蜂在大量地繁殖。它们地细胞基因已经完全进化。一旦数量增多。就会飞出古墓危害人类地安全。年轻人。你们能到达这里证明你们都是有实力地战士。你们愿意帮助我消灭这些蜂群吗？”

    系统声音在每个人脑海中响起：

    可否接受灭杀变异蜂后的任务？

    这显然是个触发性质的随机任务，一行人毫不犹豫的选择了接受。

    “鬼魂小姐，怎么才能找到蜂后呢”伍华问道。

    女鬼道：“你们可以从这个地方下去。”说完，神圣之瓶发出一阵轰隆隆响声，缓缓下沉，地板裂开露出一个洞口，这竟是一个机关，洞口里是一道道阴森森的台阶，方向朝上。

    “蜂后是个啥玩意？BOSS吗？”土苕不安的问道。

    事实上伍华也不知道，他唯一可以判断的就是既然在未知区域接到任务，这就肯定与拓荒有关，碰到BOSS是难免的，关键在于碰到哪一级的BOSS，小级的好说，以自己这群人的实力，绝对可以应付；

    中级的嘛，也可以爱拼才会赢；大级的就不好说了；

    至于特级的，伍华很清楚如果碰上了自己一群人只有抱头鼠窜的份；而超级的，恩，哥确实是个传说，还是不要迷恋的好。

    台阶顶端是一条圆形隧道，隧道并不长，再往前一走出现了一座吊桥，四根绳索兜着一块块木板，桥的尽头让人视线豁然开朗，终于又看见了蓝天白云。

    伍华一行人此刻的位置是站在一个山顶的小块平地上，下面的情形可以说是美不胜收。

    四面都是起伏的山脉，形成一个环型把一块巨大的草地包围着，没有树木、没有岩石、只有绿油油的草丛，放眼望去，所有的碧绿蔓延到地平线上，犹如人间天堂，世外桃源。

    “好美呀。”蓝蓝舒展了一下双手，享受着蓝天白云。

    伍华吐了口气：“一点也不美，你们看下面。”

    众人放眼一看，只见这块占地起码有一平方公里的草原正中央有一个突出的建筑物，仿佛一块用白色大理石砌成的一个足球场，但这足球场没有球门和边线，完全光秃秃的，在伍华等人的眼中，这足球场只有巴掌大一块。

    操场中央，好象有只小昆虫正蜷伏在那里。

    “是蜂后。”日完瞪大了眼睛。

    其实他不用说大家也知道，这肯定是蜂后，这蜂后和刚才碰到的蜂群有很大的不同，那些蜜蜂通体颜色黄黑相间，这蜂后全身却是红彤彤的，好象一只烧红了的钢虫，而且外形十分尖锐。

    “这么小一只啊，怕毛，冲下去砍死！”土苕拔出了能量剑。

    伍华端起枪打开瞄准镜道：“你太小看它了，这蜂后只怕是个大BOSS，因为我们这里到它那里的距离有1500米之远。”

    伍华并没有乱说，众人在草丛里匍匐着往下爬，越往下就越吃惊，因为距离的拉近，众人发现这蜂后的体积起码是古墓蜜蜂的十倍之大。

    它趴在那里一动不动，看似睡着了，伍华也不敢打搅它的美梦，只能用瞄准镜不断的测量着距离，山脚到操场的距离为——500米，还没有进入有效射程。

    “疯哥，我们靠近它真的没问题吗？”蓝蓝趴在草丛中有点不放心，她总有种不好的感觉，仿佛靠得越近危险就越大。

    伍华悄悄的换上了重型枪管，开启了点射模式：“我先上去看看，不对你们就往坡上跑。”

    众人一齐点了点头。

    对于匍匐前进并且是实施偷袭，这一手伍华觉得自己是很专业的，因为这一路爬来基m的北约硬芯弹呼啸而去……