    光天化日，朗朗乾坤，竟有人随地大小变？

    盯着趴在地上粗重喘息的室桥悦人看了会儿，琴酒的脸色，唰一下阴沉了许多，冰冷至极。

    APTX4869，有几率导致服用者变小？

    变小的概率有多大？

    如果室桥悦人变小了, 那么以前服用APTX4869的人....

    有没有漏网之鱼？

    刹那间，琴酒脑海中闪过数个念头，目光阴冷中，寒声说道：

    “雪莉啊雪莉....你究竟还隐瞒了多少事情？”

    “大哥，他还活着，没死！”

    伏特加试了试室桥悦人的鼻息，表情已经不能用诡异来形容了：

    “莫非APTX4869过期了？”

    “去把贝尔摩德、朗姆叫过来，记住，只叫她们两个。”

    “哦....”

    尚处在懵逼状态的伏特加立刻拨出电话, 很快....

    呆在8—A、8—D房间里的贝尔摩德、朗姆就接到消息赶来了。

    “Gin，你叫我们过来有什么事？”

    一进房间，贝尔摩德就质问道：

    “这可不在计划里！”

    朗姆靠在门扉旁，端详着地上的‘尸体’，问道：

    “他是谁？”

    “一个令我醍醐灌顶之人。”

    琴酒关上窗户，将APTX4869的药盒放在桌上：

    “刚刚，我给他服用了APTX4869....”

    贝尔摩德瞳孔骤然收缩，抱怀的手臂难以察觉的颤动一下，心中升起了不好的预感。

    果不其然，紧接着，琴酒便将室桥悦人变小的事情讲了出来。

    “变小了？！”

    朗姆收起轻松的表情，目光凝重的看着地上的中学生：

    “你确定？”

    “亲眼所见，千真万确。”

    琴酒语气冰冷道：

    “一年前，雪莉研发出了APTX4869，因为这种药物可以杀人于无形, 所以组织经常用它来进行暗杀，逃脱警方的追捕, 其中就包括了赤井务武的妻子, 赤井玛丽....还有工藤优作的儿子，工藤新一。”

    虽然琴酒从来不会记得被自己杀死之人的名字，但目前FBI与黑衣组织针锋相对，又出现了赤井务武，调查之下，自然会注意到赤井玛丽、工藤新一。

    “作为研发人员，雪莉不可能不知道APTX4869的效果。”

    琴酒点起一支香烟，幽幽说道：

    “她向组织隐瞒了APTX4869有可能导致服用者死亡的事情。”

    “也就是在APTX4869出现的这一年里，组织似乎遇上了瓶颈，不论做什么，背地里似乎总有人在阻挠咱们。”

    “我在想，会不会...组织这一年来用APTX4869暗杀过的人中，有人没死，而是跟室桥悦人一样，变成了小孩子....譬如，毛利小五郎身边的那个小学生，江户川柯南。”

    “Gin，是不是你想多了？”

    贝尔摩德咽了口唾沫，冒着极大的风险，提出了异议：

    “江户川柯南我调查过，他的背景、家世都没问题，是真实存在的。”

    谷蔚

    砰！

    一颗子弹，旋转着击中贝尔摩德的大腿。

    伯莱塔M92F枪口的硝烟尚未散去，琴酒便冷笑着开口：

    “贝尔摩德，你着急了，从不着急的你，为何突然慌乱了呢？”

    “Gin！”

    贝尔摩德单膝跪地，单手捂住血流不止的伤口，咬着牙说：

    “你怀疑我？！”

    “怀疑...可以这么说吧。”

    琴酒审视着贝尔摩德：

    “前几天，你报告说没有发现怪盗基德，可事后组织在山顶弯道处发现了怪盗基德用来逃走的车子，那辆车，就在你负责监视的区域之内！”

    “如果不是你擅离职守，那就是你有意放走了怪盗基德！”

    “我解释过了，那是个意外！”

    “好，即便那确实是个意外，三天前死去的芥川一本你又作何解释？”

    叼着烟，琴酒目光渐冷：

    “根据警方的报告，向芥川一本开枪的人，就是你！”

    “芥川一本是Boss钦定的人选，组织本打算大力培养他，可他却死在了你的手中，而关于开枪的原因，你的解释竟然是他有背叛组织的可能？”

    “他确实经受不住毛利小五郎的诱惑，要背叛组织了！”

    贝尔摩德硬着头皮说：

    “不信你可以去询问波本和苏兹啊！他们都在现场，可以替我作证！”

    “波本的报告中，确实提到了芥川一本有可能背叛组织的事，不过....你似乎忘记了一个人，芥川一本的管家，武田次郎。”

    琴酒上前几步，一把掐住贝尔摩德细长的脖颈，强迫她抬起头看着自己：

    “芥川一本死后，武田次郎联系上了组织，不顾性命也要诘问我们，为何杀死他的少爷，组织给了他明确的答复，可你知道他怎么说吗？”

    “他说....芥川一本不可能背叛组织，更不可能泄露关于组织的情报，他真正的死因，是因为提到了一个小学生。”

    “Boss在将调查毛利小五郎的任务交给芥川一本后，芥川一本立刻开始着手调查毛利小五郎的生平事迹，注意到了一个一年前来到毛利小五郎家中寄宿的亲戚，江户川柯南。”

    “武田管家说，芥川一本在找到江户川柯南后十分激动，因为....江户川柯南这个名字，不存在。”

    “你觉得组织今天派出我们，只是为了一个赤井务武吗？隐藏目标是你啊....贝尔摩德，只要你肯说出实情，我会给你一个痛快，否则回到组织，你还要把当年经受过的痛苦，再感受一遍，你清楚Boss的手段。”

    贝尔摩德不受控制的颤抖起来，瞳光闪烁不定，脸色苍白如纸，一时间，连腿上传来的痛苦都忘记了。

    比起Boss的折磨手段，枪伤不值一提。

    “全部交代出来吧，贝尔摩德。”

    琴酒的声音如同恶魔的低语，在贝尔摩德耳边萦绕：

    “这是你最后的机会了....”

    “我....我没有背叛组织！”

    深吸口气，贝尔摩德做出了决定，凝视着琴酒不怀一丝感情的眼睛，说道：

    “我只是汇报了自己调查到的情报而已，江户川柯南，没有问题！”

    “执迷不悟！”

    琴酒松开她的脖颈，冷声说道：

    “伏特加，去把基安蒂叫过来，让她盯着贝尔摩德，等事后把她呆会组织，交给Boss发落！”

    “知道了大哥。”

    伏特加连连点头，打开房门，突然发现门外站着一个人。

    “苏兹？你怎么在这儿？”

