    <!--go-->第246章 颜控滚滚VS阴郁少年

    滚滚肉嘟嘟圆滚滚的身体，在屋里找了一圈，都没有找到向自己诉苦的小伙伴。

    她有点着急，想着自己的小伙伴，会不会出事了？

    就在这时，房间门打开了。

    一个小男孩拎着一个黑色的塑料袋走了进来。

    他看见屋里站在原地，不能动弹的男人，诧异至极。

    “爸，你怎么了？”

    男人不能动弹，也不能说话，只得用眼神示意自己的儿子，揭开自己眉心上的符纸。

    原本在客厅里寻找小伙伴的，熊猫滚滚在小男孩推开门进来的那一瞬间，便本能的伪装成了一个可爱的熊猫玩偶。

    小男孩微微一愣，走到熊猫玩偶的面前，伸手一把抱起熊猫玩偶，手里拎着一只塑料袋缓缓的往卧室走。

    卧室里，宁晞扭过头，看着抱着自己家滚滚的小男孩，蓦然心下明了的想着，敢情滚滚也是一个颜控啊。

    这小男孩，长得蛮漂亮的，那五官颇为端正，明明才小小年纪，却依旧能看见日后他长大之后，会是怎样的一种祸国祸民的美色。

    “小棋。”

    女人一把抱住小男孩。

    小男孩微微一怔，好奇的问道：“你是谁？为什么会在我家？”

    “小棋，是这位姑娘救了我。”

    小男孩注意到女人脸上有伤，地上还有鲜血。

    不过，这一切，早就已经是习以为常，他并没有觉得任何不对劲。

    “妈，你要不要去医院？”叫小棋的男孩子，问道。

    女人摇摇头。

    “不，不能去。”

    宁晞淡淡地睨了一眼小男孩，对着女人说道：“家暴是一种犯罪，你也可以报警。”

    “我不报警，夫妻之间，哪里有不打架的……”

    女人掩饰着自己脸上的伤。

    在卧室的灯光下，女人脸上的伤，看起来颇为严重。

    宁晞微微点头。

    沉声道：“打扰了。”

    小棋怀里抱着熊猫玩偶，亲自送着宁晞到了门口。

    宁晞经过那个家暴的男人时，顺手摘下男人眉心上的符纸。

    男人骂骂咧咧的冲上宁晞，在他接触到宁晞那像寒星般的眼眸中，又紧急刹住了车，仿佛像是什么都没有发生过似的。

    变成熊猫玩偶的滚滚看着宁晞，无声的询问：

    姐姐，我们不是来救我的小伙伴的吗？你为什么走了呀？

    宁晞刚一出房门。

    防盗门便“砰”的一下关上。

    刚刚在宁晞面前怂了下来的男人，这会又冲到小棋的面前。

    小棋的脸上，有着一种与这个年纪不相符的阴狠。

    “刚刚那位漂亮姐姐还在门，你希望她再进来吗？”

    男人一想到宁晞刚刚的那一脚，现在伤处都疼得要命，便气得打了一巴掌打唯唯诺诺的女人脸上，骂骂咧咧道：“废物，还不给我上药。”

    女人一副卑微的模样，拿了医药箱给男人上药。

    小棋则是抱着熊猫玩偶进了厨房。

    他将熊猫玩偶轻轻地放到一把椅子上，轻声道：“乖乖的在这里坐着哦。”

    变成熊猫玩偶的滚滚一瞬间懵了。

    难道，小伙伴也看穿自己了？

    小棋洗了米，在电饭锅里，蒸了一锅米饭。

    又动作麻利的做着晚餐。

    熊猫玩偶滚滚闻着厨房里飘着的香味，不由的舔了一下嘴唇。

    好香哦！

    滚滚也想吃。

    小棋从口袋里，拿出一些颜色鲜艳的蘑菇，他洗干净之后，煮了一锅蘑菇汤。

    紧接着，做好饭菜的小棋，将自己精心准备的美食，一样一样的端到餐桌上。

    “爸，妈，吃饭了。”

    熊猫玩偶滚滚吸了吸鼻子，趁着这一家三口在餐厅用晚餐时，顺着厨房阳台的下水管，嗖嗖嗖的滑到了一楼。

    一楼的路灯上，宁晞正握着手机，看着法制节目。

    “姐姐，真的就不管她们了吗？”

    刚刚那个阿姨，好可怜哦，被打的奄奄一息，流了好多血。

    宁晞淡淡抬眸，看着楼上的灯光，又伸手撸了一把熊猫滚滚毛绒绒的脑袋。

    “你的朋友，已经想好解决办法了。”

    熊猫滚滚憨憨的看着宁晞，欣喜道：“真的吗？”

    “真的！”

    熊猫滚滚听见宁晞这么一说，特别骄傲道：“小棋子真棒！”

    宁晞估计了一下时间，打了120急救电话。

    “喂，120吗？这里有一户人家食用野生菌中毒了，地址是朝阳小区1单元……”

    滚滚睁着漆黑漆黑的眼睛，好奇的问，“姐姐，你怎么知道会有人中毒呀？”

    宁晞拍了拍滚滚的脑袋，低声哄道：“你上去守着，一会儿等救护车来了，你给他们开门。”

    熊猫滚滚傻乎乎的点头。

    “好哒。”

    于是，熊猫滚滚又顺着下水道爬回了小棋子家的厨房。

    熊猫滚滚趴在椅子上，看着餐厅里三人的影子，奇怪的想，姐姐好厉害哦，什么都知道。

    “爸，妈，你喝点汤。”

    小棋子给自己的父母包括自己各盛了一碗蘑菇汤。

    小棋子先假装喝了一口，然后不动声色的观察着自己的父母。

    只见自己的父母也端着蘑菇汤碗，咕噜咕噜的喝着加了特殊材料的汤。

    “爸、妈，还要吗？”

    一直以来特别乖顺的小棋子露出一个惊悚的微笑。

    男人被小棋子这笑，弄得毛骨悚然。

    他将手中的筷子，“砰”的一下，甩到了地上。

    “你个野种，笑什么笑……”

    小棋子这会再也不需要再继续伪装了，他捂着笑得疼的肚子，道：“爸，看你不开心，我就笑得很开心！”

    男人从来没有料到蔫坏蔫坏的小崽子，今晚会笑的这么张狂，他后知后觉的反应了过来。

    “刚刚那好管闲事的死丫头，是你招来的吧？”

    小棋子诡异的笑道：“你猜！”

    “狗杂种，看老子今天不打死你……”

    男人的身体，还没有站起来，他的嘴角就口吐白沫，倒在了地上。

    女人看着男人这般，焦急的问道：“老公，你怎么了？”

    “他呀，中毒了！”

    小棋子坐在椅子上，看着面前这个懦弱的母亲，讥诮的笑道：“有首歌，你听过吗？红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板……”

    “小棋子，你疯了！你怎么可以给我们下毒？我们是你的父母？我……”

    女人的话，还没有说完，她也口吐白沫的倒在男人的身上。

    ?  ?感谢【且行且珍惜】的打赏~

    ?      稍后还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

