
　　第12章《太上祖龙经》

　　杨牧走出郭家大门，商青黛追了上来。

　　“郭老的病情，真的像你说的那么严重，若是今晚没治好的话，就会没命？

　　他到底是得了什么病？”

　　商青黛清冷的脸庞上带着担忧，显然不想看到郭济生出事。

　　“他没病。”

　　杨牧道。

　　“没……没病？”

　　商青黛怔了怔，旋即看向杨牧的目光，变得有些怪异，敢情刚才的一番话，都是气话。

　　但如此一来，那番话无疑也就是在诅咒郭老！

　　她顿时对杨牧有些失望，望着杨牧的目光，也是疏远几分。

　　她却是不知道，郭济生身体的情况很特殊，没病，不代表就不会没命。

　　原本商青黛还想询问下杨牧的手机号码，以后方便联系，此时认为杨牧不靠谱，便也懒得去问，只淡淡道：

　　“你住哪里，要不要我送你回去？”

　　杨牧也不和对方客气，毕竟自己回去的话，多少还是要花点车费的，而现在，他身上真没啥钱……

　　将杨牧送到家门口后，商青黛便离去了。

　　杨牧和妹妹阮棠的住处，位于一处老旧的城中村，是个总面积不到三十平方的小房间。

　　里面包括一个非常小的卫生间和厨房，除了各种生活用品之外，最显眼的是一张老旧的木质上下铺双层床。

　　杨牧将房门打开，屋内空无一人。

　　这个时间点，阮棠还在学校上课，一般要傍晚六点半之后，顺道去菜市场买菜的阮棠才会到家。

　　杨牧将房门关上，迫不及待地查阅和整理脑袋里的各种信息。

　　‘脑海中的这些信息，总量简直堪比一座图书馆，不是一时半会就能够全部消化的。

　　眼下，最重要的，是选择一门适合我修炼的基础功法！

　　基础功法，对修真者来说，是重中之重，甚至将决定修真者最终能走到哪一步。

　　所以，选择的时候，一定要非常慎重！’

　　杨牧在回来的路上，就已经想好下一步要做什么。

　　那就是选择一门适合自己修炼的基础功法！

　　他开始在脑海中，翻阅各种功法信息。

　　下一刻，奇怪的事情发生！

　　他刚在脑海中查找适合自己的修真功法，便有一部功法自动浮现在他的脑海，根本不受他的控制。

　　“《太上祖龙经》！”

　　杨牧睁开眼睛，口中念出那部功法的名称，狐疑道：

　　“怎么回事，为什么这部功法自动浮现在我脑海，而且，我有种感觉，它便是最适合我的修真功法！我只有修炼这门功法，才能走上正确的道路！”

　　这时，他的目光恰好落在右手那枚雕刻着华夏龙的戒指上。

　　很快的，他眼神变得坚定！

　　“到目前为止，所发生的一切都太离奇，我根本无法理解，究竟是怎么一回事！

　　包括此时心中的这种感觉，也是一样。

　　既然如此，索性就跟着这感觉走！或许，这是那位神秘师傅留给我的指引！”

　　他不再胡思乱想，开始查看《太上祖龙经》的内容。

　　《太上祖龙经》内关于修真的记载，和他已经了解的一样，分为肉身境、脱胎境、天元境、蛇龙境四个大境界。

　　其中，还有关于这四个境界的讲解。

　　肉身境，简单点说，便是吸收世间灵气，转化为体内的真气，又借助真气，彻底发掘出肉身的潜能，使得肉身各方面的素质，不断提升。

　　若说肉身境，还只是凡夫俗子的范畴，那么脱胎境开始，便已非凡夫俗子！

　　脱胎境，意味着脱胎换骨，吐气便可杀人！

　　天元境，到了这个境界，真气转化为真元，能够短暂御空飞行，是这个境界的标志。

　　蛇龙境，那便是蟒蛇化龙，真正的飞天遁地，遨游天地之间！

　　杨牧心神狂震：“脱胎境便可以吐气杀人，岂不是说，随便吹口气，就有着子弹一般的威力？

　　天元境，可以做到短时间的御空飞行，这还是人类的力量吗？

　　强大的修真者，对于普通人来说，简直和仙人没什么差别！”

　　在震惊之后，便是狂喜。

　　他仿佛看到一条通天大道出现在眼前，尽头处，是难以想象的风景！

　　“现在的我，是什么境界？”

　　杨牧好奇起来，开始查看《太上祖龙经》第一部分——“肉身篇”的内容。

　　他的脑海中，浮现连环画般的影像。

　　一个面目模糊的小人，不断做出各种怪异的姿势，约三分钟的时间，小人儿做完一整套的动作，方才停下来。

　　小人停了下来，几个大字浮现在他脑海中——龙抬头七十二式！

　　“这个影像……”

　　杨牧心中，有种不可思议的感觉。

　　脑海中，那明明是一个缩小的人类影像，但他却有种感觉，感觉那就像是一条巨龙，在挥爪、甩尾、摆首、扑杀，每一个怪异的动作，都有一种难言的气势！

　　关于肉身篇的内容，此时他也都已经了解。

　　肉身境，分为初期、中期、后期、巅峰、大圆满五个小境界。

　　《太上祖龙经》肉身篇的内容，其实也就只有刚才这么一套动作，若是能够一气呵成，将这套动作做上3遍，意味着踏入肉身境初期。

　　若是能将这套动作做上9遍，意味着踏入肉身境中期！

　　能将这套动作做上18遍，意味着踏入肉身境后期！

　　以此类推，若是能够一气呵成，做上72遍，意味着踏入肉身境大圆满，有了冲击脱胎境的资格。天籁小说网

　　杨牧感觉，自己在得到那位神秘师傅的传承后，身体素质有了一个巨大的提升，好奇眼下是什么境界，没有任何迟疑，开始模仿脑海中那小人儿的动作！

　　“痛！”

　　当做出第一个动作时，杨牧便觉得浑身剧痛。

　　他咬着牙，继续做下一个动作，接下来的过程，简直是一场折磨，不仅浑身传来疼痛感，而且还又麻又酸，难以忍受。

　　看起来只是很怪异的姿势，做出来却异常艰难。

　　杨牧感觉每一次都是将全身肌肉所有力量给激发出来，才能够勉强做出相应的姿势，简直就像是在干每一次都让身体快要超出极限的体力活一般。

　　每一次都感觉，筋骨快要断裂！

　　一遍做下来，他浑身大汗淋漓，手脚颤抖，感觉比扛着沙包狂奔几个小时还要累得多！

　　“我还以为，说不定我已经达到了肉身境中期，或者更高的境界，现在看来，是不是已经达到肉身境初期，都还是个未知数？”

　　杨牧苦笑，咬着牙，没有停歇，开始第二遍动作。

　　第二遍做完之后，他一张脸涨红，手脚剧烈颤抖，脸上青筋鼓起，像是血管就要爆开，看起来很恐怖，不过他还是咬着牙，继续做第三遍！

　　终于，第三遍做完。

　　这回，他连眼睛都充血变得血红，脑子一阵阵发晕，身体显然到了极限。

　　“还好！看样子，总归是达到肉身境初期，要比寻常人，强了不少！”

　　杨牧眨了眨那血红得像是要滴出鲜血的眼睛，并没有就此打住。

　　根据《太上祖龙经》上记载，彻底达到极限之后，继续咬牙修炼，直到身体扛不住摔倒在地，效果要比休息之后，再继续做上3遍动作好得多。

　　“坚持！一定要坚持下去，好不容易，我终于看到了一个能够改变人生的机会，若是连坚持下去的毅力都没有，那么我根本就配不上这种际遇！我会证明，只要给我一个机会，我绝对不会做得比任何人差！”

　　杨牧紧咬着牙，开始做第4遍动作，然而，在做到第四遍的第7个动作时，眼前一黑，身体剧痛，显然身体彻底扛不住了！

　　下一秒，杨牧感觉到，体内的真气运转了起来。

　　随着真气运转，脑袋的晕眩感，还有身体的疼痛酸麻之感，都缓解了许多，他感觉身体再次有了力气。

　　杨牧心中大喜：‘我倒是给忘记了，因为获得传承的缘故，我的体内，一开始便有一股真气，也就是说，我的起点，要比从零开始修炼的人，高上一些！借助这股真气，我还能继续坚持，冲到更高的境界。

　　’

　　他心中兴奋，继续做出脑海中那各种怪异的动作。

　　第四遍！

　　第五遍！

　　……

　　时间推移，随着杨牧做出的遍数越来越多，他体内的骨骼发出微不可觉的“咔嚓”声响，骨骼密度不断提升，被损坏的肌肉纤维受到真气滋养后快速恢复，在恢复的过程中，变得更加坚韧充满力量！

　　对于体内的变化，杨牧并没有察觉出来，他所有的注意力，都用来对抗那又变得越来越强烈的疼痛酸麻之感，还有从灵魂深处涌现的疲累之感。

　　终于，在第八遍的第3个动作，他身体剧痛，眼前一黑，扑通一声摔在地上，此时的他累得就连一根小拇指都无法动弹。

　　他的身体表面，不知何时，浮现一层细密的污垢，弥漫出腥臭的味道。

　　“可惜了，就差一点，做出第9遍，代表着踏入肉身境中期。

　　不过，即便如此，现在的我，应该也要比刚踏入肉身境初期，强大许多！”

　　杨牧像条死鱼一样趴在地上，脑子里还在想关于修炼的事情。

　　半个小时候后。

　　叮铃铃——

　　杨牧手机响了起来，此时他也终于有了一丝力气来接听电话。

　　他看了眼手机屏幕，是同为酒吧服务员的张逸打来的。

　　手机刚打开，对面就传来张逸焦急的声音：“杨牧，媚姐她出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第12章 《太上祖龙经》免费阅读。https://xs.23sk.com 