    十来分钟之后，顾新妃回到车上。

    车内飘着淡淡的香味，似乎才喷过空气清醒剂。

    顾南景黑着脸坐在驾驶座上，拿着湿纸巾不停的擦手。

    顾新妃见此，微微挑眉，不就是让他拿个牛排，至于嫌恶成这样吗？！

    “走吧！”她系好安全带，催促道。

    顾南景擦手的动作一顿，目光阴鸷的盯着顾新妃，一字一句的警告：“顾新妃你要折腾自己，别让我看到。保不准我心情不好，就不想带你去找他！”

    顾新妃拧了拧眉心，淡淡的开口：“那你把地址给我，我自己去找！”

    顾南景重重的捏了捏湿纸巾，恨不得掐死她算了。

    他没在说话，发动车子，离开。

    ……

    在他们的车走过两分钟，有一辆黑色轿车停在餐馆门口。

    副驾驶座上，唐狄小心翼翼的看向自家阁下：“阁下，夫人在这儿逗留了半个小时用晚餐。貌似吃了很多！您要不要也下来用点晚餐？”

    “吃了很多？”男人声色里挑着讥讽。

    唐狄怎么可能会没听出来。

    这夫人怎么就那么好胃口，阁下还一整天没吃东西了呢。

    “可能夫人是饿了！”唐狄精心的寻了一个借口，以防自家阁下不快。

    男人冰凉的嘴角慢慢的浮现出讥笑的弧度。

    这没心没肺的女人！

    “跟上去！”男人冰冷的命令道。

    唐狄诧异，赶紧问：“阁下，您不要吃点东西吗？”

    男人一个凌冽的眼神扫过去，唐狄顿时怂了，缩着身子坐在副驾驶座上。

    “吃什么吃，你看我这心情很有闲情逸致吃饭！”

    媳妇儿都不要他了，他怎么还吃得下！

    唐狄：“……”在夫人那儿受了气，就能不能，能不能不要往他们身上撒啊，他们挺无辜的！

    黑色轿车立即启动，紧跟着顾新妃的车。

    其实，从顾新妃跟顾南景走后，墨夜笙是真生气。

    砸了酒店房间里的所有东西，发泄过后，他也就冷静下来。

    自己养大的人，他怎么会不了解，她肯定是有什么原因才跟他说那番话。

    离婚，她想得美！

    自己是个男人不跟她一般见识，强行在心底说服自己，她有事才如此对他，心里稍微好过那么点，他就立马吩咐唐狄备车，跟了过来。

    这一跟，却是发现这女人好像根本就不伤心难受，竟然还吃那么多。

    他都一整天，没吃饭了好么！

    男人看着车外的景色，心底直窝气。

    唐狄要是知道墨夜笙心底这番腹诽，一定会惊讶的从座椅上摔下来。

    我的天，阁下一定是被气疯了，不然怎么就傲娇了呢？

    说好的生气呢，说好的呢？！

    “砰——”

    忽然车窗发生一阵巨响。

    唐狄心头一惊，正要向墨夜笙汇报，就接连响起好几道枪声。

    他慌忙的往车外看了一眼，看到有四辆车包围过来，满脸震惊，如临大敌，眉心紧锁。

    赶紧向身后的男人汇报：“阁下不好了，有是四辆车包围过来。”

    阁下这次出国走的急，又是秘密来访挪威，没有带多少警卫兵，这下凶多吉少！

    