    “没有万一！我爸妈和你爸妈一样好，他们要是知道，我有了对象，只会特别高兴，不会有任何的不满。”

    程安看着薛小兰，一脸认真地说着。

    薛小兰相信他。

    “小兰，我过几天，要回粤城一趟，你要不跟我一起回去，我带你见我爸妈。”

    程安现在迫不及待的，想要带薛小兰见父母。

    这样一来，他们两个的事情，也算是定下来了。

    “现在不行！”

    薛小兰摇头拒绝程安立刻见父母的请求。

    “为什么？”

    程安怔了一下，想到什么似得，他问：“你后悔了？

    觉得我不够好？”

    “不是！”

    薛小兰摇头，“我只是觉得，香云姐已经给我放了那么久假了，我要是再不去上班，就真的对不起她了。”

    店里的事情，薛小兰最近也没有管。

    天天就跟着程安还有爸妈一起吃吃喝喝，这里看看，那里玩玩。

    她现在迫不及待的，想回去工作。

    听她说是因为工作的事情，程安松了口气，“我还以为，你看不上我了！工作那儿，我可以和小嫂子说一声，她不会介意的。

    更何况，我还有那儿三分之一的话语权。

    只是给你放假，绝对不是问题。”

    程安的意思是，他准备动用自己的权利，让薛小兰不用去服装店上班。

    “不要！程安，我想自己攒假期，再去看你父母。

    现在真的不行。”

    感情的事情重要，但是吃饭问题，也重要。

    如果她不工作了，那就没钱了。

    不就等于让程安养着她？

    薛小兰不干！“行吧！你既然这么说，那咱们将时间往后面推一推。

    正好我还有正事儿要办，这一次去，怕也顾不上你！”

    程安道。

    他这么说，也算是给了薛小兰一个台阶下。

    对此，薛小兰很是感激。

    虽然这只是小事情，但是能被另一半尊重的感觉很好。

    两个人走出火车站，赵香云和江卫民两个，已经等了他们很久了。

    他们两个买的是站台票，赵香云和江卫民两个没买票，主要是想将时间和空间留给他们。

    一见到赵香云和江卫民两个，程安就迫不及待的分享好消息。

    “小兰的父母，已经承认小爷这个准女婿的身份了！”

    薛小兰虽然一脸害羞，但也是点头承认。

    “那程安你，准备什么时候，安排小兰见你爸妈？”

    赵香云看着程安。

    “我巴不得立刻，不过小兰说要上班，时间得另外选！”

    程安道。

    两个人对于处对象的事儿，一个胆大，一个虽然害羞，但也敢于面对。

    赵香云很看好他们这一对儿。

    再看江卫民，他嘴角也挂着笑。

    对于好兄弟程安终于有了着落的事情，他也是高兴的。

    程安像是故意挑衅一般的，冲江卫民道：“老江，我说了吧，我找媳妇儿，只要我想找，就能找到的吧！现在我对象有了，你这个过来人有什么话要和我说？”

    江卫民最看不得程安嘚瑟的样子，他道：“有！听媳妇的话，媳妇说的都是对的！”

    程安：“这还用你教？

    赵叔可是早就教给我秘诀了的！”

    程安这人，八面玲珑。

    长辈们，各个都被他哄得高高兴兴的。

    就连赵志远也不例外。

    赵香云他们不在的时候，两个就悄悄交流各种心得。

    当然，主要是赵志远教。

    赵志远让程安追媳妇的时候，要脸皮厚。

    脸皮越厚越好。

    程安做生意的，深谙其中的道理。

    他都做好了，至少要磨薛小兰三年的准备。

    不过幸好，他们两个两情相悦。

    或许现在这份喜欢，还不够深，但是感情是可以慢慢培养的。

    在一起的时间越久，喜欢的程度越深！……程安和薛小兰两个的终生大事定下来，其实对于赵香云来说，等于一下子解决了两桩大事儿。

    本来她也是关心薛小兰的婚姻大事来着。

    如今也算是自己人亲上加亲。

    她和江卫民两个心中的石头，也算是落了地。

    回去的路上，江卫民坐驾驶座，赵香云坐副驾驶。

    程安和薛小兰两个坐后座，两个人靠的很近在说话。

    程安刻意压低了声音，所以除了薛小兰，其他人也听不见，他们说的悄悄话。

    不过看他们两个样子，还挺甜蜜的。

    就这样，一路回了家。

    薛小兰着急上班，下午就去了。

    程安往粤城那边打了电话。

    电话刚接通，程安的徒弟，刘顺都快急死了。

    “师父，你可算是联系我们了，黄长荣要做副厂长了，你要是再不回来，厂里真的没有你的一席之地了！”

    时间过去两个多月，程安没回厂里，现在服装厂上上下下，都在说程安已经彻底的离开了服装厂。

    甚至还有人说，已经见到程安在大兴服装厂做副厂长了。

    厂里因此，还专门开了一个关于处理程安的会议，事情闹得特别大。

    以前厂里的人，有多喜欢程安，现在他们就有多讨厌程安。

    都骂程安是背叛者。

    程安大概了解了一下情况，和他预料的差不多，他还能承受。

    “师父，你赶紧回来吧，我们都快撑不住了！”

    刘顺的声音里，带了哭腔。

    程安：“我这几天就过来了，你们也别撑着，别人说什么话，你们跟着说，别人做什么，就跟着做就是了！别傻乎乎的被人看出来，你们是替我做事的。”

    程安之前就交过手下的人，除非他出来，否则不准暴露他们自己。

    这一点，刘顺做的挺好的。

    “师父，我们没事儿，反倒是厂里一些老师傅，力挺了您，结果被黄长荣打压。

    第三车间的肖师父，她和她老公一个被弄去做保安，另外一个被弄去扫厕所了！”

    服装厂里女同志多。

    当然也有男同志。

    刘顺嘴里的肖师父，叫肖娇。

    刚进厂的时候，就是个普通职工，在黄长荣手下做事儿。

    因为长相不怎么好，没少被黄长荣欺负。

    程安提拔了她，顺便又给她牵线，找了个老公。

    肖娇一直感激程安，加上性子直，不会弯弯绕绕的，大家都说程安不好，她站出来替程安说话，结果成了黄长荣的靶子。

    

