
“现在，包括女同志，把凳子搬到这里来，我们开个简单的班会。”

谁都没有想到鱼鹰居然一下子说出这么多话来，而且整整两天时间，他第一次主动掌控了一班的局面。

沉默的明星们纷纷将凳子搬来，三人一边相对而坐。

“今天班会的内容，主题是如何快速适应军营的生活。林晓晨，你先说说。”

这会儿林晓晨已经下意识地将鱼鹰的提问当做了对自己的惩戒，说话也没了之前的活泼，带着几分小心试探地回答道：

“我想我们应该服从命令，听从指挥，这样就能够快速融入军营。”

鱼鹰没有给她什么评价，只是看着高远：“下一名，高远。”

……

当鱼鹰和二脚踢将明星们带回去的时候，沈耘便已经来到了监控室。

安装在三个宿舍内的高清摄像头，以及其附带的录音设备非常清楚地反应这此时两个班的状态。

鱼鹰能够在短短时间内做出巨大的改变，沈耘当然是非常欣慰的。

不过当他看到二脚踢的状况之后，瞬间变得哭笑不得。

昨天晚上化妆课之后，二脚踢可说是印象深刻。估计是被当着大家伙的面整惨了，这小子居然背着大家发愤图强。

本来是一件非常值得表扬的事情，可是这小子那种性格用到偷学上边，就有些让人啼笑皆非了。

“这个，我知道白天训你们训得有点狠了。这会儿给你们一个报复的机会要不要？”

完全就是在诱拐，可是他那表情却完全出卖了他。

“班长，有什么事情你就直接说吧，别藏着掖着了。汉魂教官都说了，冤冤相报何时了。我们这会儿报复回来，明天你不得加倍收拾我们。”

邓子涛在这个时候表现出了他应有的活跃。

被这么一冷场，二脚踢立刻瞪大了眼睛：“谁叫你说话的，还有没有队列意识。化妆的步骤有哪些，回答正确，你就不用做俯卧撑了。”

邓子涛虽然是偶像明星，对于化妆品的依赖算是他们当中相对大的。

可是平时谁会专门注意这个，邓子涛回想着自己最后一次化妆的过程，吞吞吐吐地回答：

“洗净脸，然后吐护肤品。嗯，之后涂粉底。然后……”

回答这个问题可是让邓子涛一阵好想，最终足足花了三四分钟时间，这才连说带比划将问题回答完整。

二脚踢点点头：“回答的很好，你可以休息一会儿，等第二轮的问题了。”

好好的休息变成了有奖问答，二班全体变得欲哭无泪。

“报告，我要上洗手间。”蒋明阳非常机智地提出了请求，希望借此躲避二脚踢的询问。

可是二脚踢这脾气上来，哪里是那么容易就被忽悠过去的。

“回答了我的问题，就放你出去。不然就给我憋着，忍不住就地解决。”

最终还是没有逃脱二脚踢的问题，蒋明阳颓丧地看着，等候接下来又有什么奇怪的问题：

“OREAL粉底液出自哪个国家？”

二脚踢的英文不算是很标准，因此蒋明**本就没有听懂他说的是什么。懵了半天没有回答上来，最终二脚踢一瞪眼：

“连这个都不懂，明星是怎么当的。二十个俯卧撑。”

蒋明阳很想说自己不是卖化妆品的，可惜看到二脚踢那表情他就怂了，乖乖趴下受罚。

无视蒋明阳的动作，二脚踢环顾四周：“这个问题谁知道，只要能答对，我可以做一百个俯卧撑表示感谢。”

沈耘差点没笑喷，他是从来没有见到过以俯卧撑作为谢礼的。二脚踢这里，绝对是头一回。

此时他倒是想要看看，二脚踢到底会如何收场。

就在二脚踢等得不耐烦的时候，他一直就没敢抱希望的关何婉兮此时忽然柔弱地询问：

“班长，你说的不会是1907年始于高卢国的著名化妆品牌吧，你把名字读错了，不然蒋明阳他肯定知道的。”

听着关何婉兮将正确的读音连同拼写念了一遍，然后看着二脚踢连连点头，蒋明阳差点没一口老血喷出来。

读音错了早说啊，这俯卧撑做的太特么冤枉了。

迎着蒋明阳那幽怨的目光，二脚踢嘿嘿一笑：“我的错我的错，你做的俯卧撑我加倍给你还回来，看好了啊。”

自己这群人的教官一个个全都是做俯卧撑的行家，这一点从昨晚赢通话时长他们就知道了。

这会儿二班全体心里只有一个感觉，那就是自己这个班长，真的太欠揍了。

要不是打不过，蒋明阳真想上去冲着二脚踢那起伏的屁股蛋子踢上两脚。

而作为当事人的二脚踢却压根感受不到这种幽怨，继续乐呵呵地做着俯卧撑问着问题：

“男性化妆选择什么样的粉底？”

“男性毛孔比较大，需要遮盖力强的粉底。而且想要提升面部立体感，就得使用亚光的高光粉底，同时使用高光粉底强调鼻梁。”

关何婉兮显然在这方面进行过学习，二脚踢接下来的问题全都被她包揽。

当然了，二脚踢付出的代价就是，当沈耘带着隐锋小组的其他成员来到二班宿舍的时候，他的额头满满的都是豆大的汗珠。

“好了，偷学也要有个限度，今天晚上还得训练，你先把自己弄成这个样子，我们可不会手下留情的。”

拍了拍二脚踢的肩膀，不在理会他欲哭无泪的表情，沈耘带着微笑向明星们说道：

“来到这里，大家就是相互学习的。现在有一个小时的时间，只要是有关表演的，你们可以任意施为。”

沈耘一句话可是让这些明星们激动不已，不过最终还是看向了其中几个人——林晓晨，高远，于向辉，关何婉兮，邱月月。

只有他们五个人，是科班出身的演员，从教学这方面出发，他们都有着系统的理论知识和丰富的演艺经验。

最终，沈耘选择了高远。

他是所有人明星中年龄最大的，但也是演技最高超的。

而且，他还是男性。比起三个女明星，高远更加了解一名男性在表演过程中如何做的自然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9678082"  chaptername="第四百九十六章  偷学的二脚踢">加入书签</a>
</div>
