    丘金柱的回答让张扬颇盛意外，从丘金柱的表情来看，他并没有任何虚伪的成分在内，张扬忍不住问道：“我觉着你也不错啊！”

    丘金柱摇了摇头道：“过去我也觉着我行，这么多年了，我始终记着赵国栋抢我功劳的事情，我常常这样想，如果当年赵国栋没有抢功，现在坐在局长位置上的应该是我！可这次的事情让我看到，程焱东在能力方面远远超出我。”

    张扬的确没想到丘金柱居然能把问题看得如此清楚，他不仅笑了起来：“老丘，我欣赏你的胸怀！”

    丘金柱道：“过去没什么胸怀，可经历的事情多了，也就有了胸怀，我也不是不争，是技不如人，我对程焱东服气的/艮。”

    丘金柱的态度让张扬十分满意，在他心底深处也倾向于程焱东接替赵国栋。

    丘金柱对郑波的事情仍然不放心，他低声道：“张市长，郑波的事，1：！）l……r……”

    张扬道：“郑波劫持谢君绰，如果谢君经不追究自然不会有什么问题，对了，还有赵国栋，赵国栋现在被弄进去了，就算-我们不追究，他未必肯放过其他人。”丘金柱眉头紧鼓，他为郑波的前晷忧心忡忡。

    张扬道：“身为警察，知法犯法，就算郑波侥幸逃过这一劫「以后这种人也不能留在警察队伍中了！”

    丰泽市委书记沈庆华在赵国栋时间上表现得出奇的平静，他不闻不问，因为这样的态度他遭到了妻子赵国华的抱怨，一个为政者在很多时候都是孤独的，常常面临着不被家人朋友理解的境况，沈庆华并非不想问，而是不能问，在这种敏感时刻，他必须表现出超乎寻常的馈定，要以不变应万变，他要保证丰泽的政治体系继续按照原有的轨迹运行下去，不要因为赵国栋事件而改变原有的节奏和步伐，否则必葬上引起整个政治体系的混乱，导致无法预料的结局。

    让沈庆华欣慰的是，赵国栋在应对审判上，表现出一个公安人员特有的素质，目前揭示出的问题只有，他在丰泽公安局办公大楼上的受贿事件，过有几起不疼不痒的卖官事件，赵国栋并没有因为自身的落网而拉任何人下水，甚至连纪委书记赵金芬提前将举报内容透露给他「他都没有说出来，赵国栋明白，咬出别人，非但不会让自己的罪责减轻，反而会让自己越陷越深。

    幸好谢德标也明白这件事，江城检察机关的威逼利诱都没有让谢德标提供出更多有价值的消息，如果在战争年代，这两人都是干地下党员的好材料。

    群龙不能无首，尤其是丰泽公安局这种重要的单位，赵国栋被捕之后，程焱东就理所当然的主持局里的工作，江城市公安局很快就下了文，由程焱东担任丰泽公安历代局长，而丰泽市常委会经过讨论「也同时做出了程焱东担任丰泽公安局党委书记的决定。刑警大队长丘金柱这次也获得了提升，担任丰泽公安局副局长，党委副书记。

    宣布程焱东担任丰泽公安局代局长的任命是江城市常委，江城公安局局长荣鹏飞亲自前来宣布的，荣鹏飞这次之所以亲自过来，是因为丰泽公安局这次发生的事情十分重大，在整个江城公安局内部影响也很大，当然，荣鹏飞过来还有一层意义，他是在明示丰泽领导层，这次对赵国栋采取措施是公安系统内部的事情，和其他人没有关系，也是在帮助张扬制造无关的证据。

    荣鹏飞宣布完对程焱东的任命之后，两位新任领导陪着他一起来到休息室，程焱东邀请道：“荣局，中午我们在局招待所准备了一桌饭。”

    荣瞒飞笑着摇了摇头道：“我和张市长约好了，他在白鹭宾馆准备好了，让我开完会就过去，你们的心意我领了，咱们以后吃饭的机会很多，丰泽公安系统经过这件事，伤了不少的元气，我希望你们两个能够带领丰泽公安系统，尽快从低谷中走出去，重塑丰泽公安公正严明的正面形象，将系统内的蛀虫全都剔除出去。”两人连连点头。荣瞒飞又道：“丰泽金店的案子要加快进行！”

    程焱东马上表示逞：“荣局，案情已经初步明朗，目前正在对逃犯进行通缉，失物也追回了一部分。

    荣瞒飞笑道：“证明你们还是有能力的，警察的职责是保护国家和人民生命财产的安全，而不是利用职权敛财，以后重塑丰泽公安形象的重任就交给你们了。”

    白鹭宾馆为了迎接即将到来的经贸洽谈会，宾馆内外焕然一新，虽然没有进行大范围的装修，可是餐布床单之类的用具进行了全面更换，荣鹏飞在姜亮的陪伴下来到白鹭宾馆慕云厅。

    张扬和常务副市长陈家年、副市长金磊、这次开幕式演出的总导演王准、市委宣传部副部长电记台台长梁艳已经在那里等候。

    张扬看到只有荣鹏飞和姜亮过来，不由得笑道：“程焱东呢？这位新任公安局长怎么没跟着过来？”

    荣瞒飞笑道：“我都不知道你喊他了！刚才他留我在公安局招待所吃饭，我都没答应！”

    张扬把秘书傅长征叫了进来：“小傅，怎么回事儿？程局呢？”

    傅长征道：“刚才电话没打进去，才通知到！”

    荣瞒飞哈哈笑道：“刚才我正开会呢，要求他们把手机全都关了想来是这个缘故。”

    张扬把陈家年等人依次介绍给荣鹏飞，阵家年虽然是丰泽常务副市长丰泽市委常委，可人家荣鹏飞却是江城市常委，主位自然要留给荣饿飞。陈家年挨着荣鹏飞坐下，张扬和金磊谦让了一通，才在荣鹏飞的身边坐下了。其他人依次泾座，程焱东这才气喘吁吁的赶到了。

    荣瞒飞笑道：“小程快来，刚才我没招吁你，你可不准对我有想法啊！”

    程焱东笑道：“其实我想跟看来，可张市长没喊我，我不敢来！”一句话把所有人都逗笑了。

    张扬道：“沈书记特批我为了工作可以喝酒，陈市长，咱们今儿算工作餐吗？”

    陈家年心说你可真能白活，这叫毛的工作餐，他和张扬最近相处的不硭，笑眯眯道：“是工作餐，可我也不喝酒，我不舱喝！”张扬笑道：“那就说定了，咱们少喝一点，陈市长喝茶！”

    吕蕻带人送了一箱清江特供过来，这是江城酒厂的赞助，这次丰泽经贸洽谈会指定用酒就是清江特供，这些酒水权当是广告宣传费了，吕蒗因为近期对白鹭宾馆的特殊贡献，也被提升成为副经理，主管这次经贸会酒店方面的接待工作。

    首先上了十二道凉菜，吕燕笑盈盈介绍道：“我们宾馆为了更好的完成这次接待任务，专门从江城市一招请来了西往特级厨师！各位领导请品尝指正！”

    荣鹏飞道：“我可指望看来丰泽昝尝特色菜，没想到跑到这里吃到的还是一招的菜！”

    一桌人又笑了起来，副市长金磊道：“我也有过这样的经历，前年我去日本考察，买了东西带了回来，可一到家发现，所有齑品上全都印着，vtado仉从o\血！”他的话又引起一片笑声。

    吕蒹笑道：“荣局长，厨师虽然一样，可是食材不一样，味道就不一样，相信您会吃到满意的地方风味。”她说完向众人礼貌的笑了笑：“不打扰各位领导用餐了！”荣鹏飞向张扬道：“这个经理素质蛮高的！”

    张扬道：“那是，我一来就发现了，这次把接待任务交给了白鹭宾馆，也是看在他们的艄存水平高。”

    陈家年笑道：“张市长慧眼识才啊，提拔了不少的干部！”一句话说得程焱东内心怦怦直跳，自己就是张扬提拔起来的。

    陈家年举起酒杯道：“我代表丰泽市的全体干部，欢迎荣局长来我们丰泽指导工作！”

    荣瞒飞哈哈笑道：“你喝水还是端茶杯，来！谢谢各位的盛情款待，我们干了这一杯！”

    几杯酒喝完之后，荣鹏飞道：“丰泽这次的经贸会槁得很大嘛，江城的大中型企业和商家基本上都接到了邀请。”

    金磊道：“那是张市长面子足，不是我夺他，放眼我们丰泽，没有第二个人能够把这件事搞得这么红火，这么热闹！”

    张扬道：“金市长，别夸我了，草命尚未成功，同志还需努力，这经贸会还没开呢，您就把我夸到天上去了，万一我要是把这件事办砸了，这张脸可往哪儿搁？”

    梁艳道：“张市长最谦虚了，谁不知道您的能力啊，江城伏羊饮食文化节这么大的事情您都槁得有声有色，咱们丰泽经贸会对您来说只是小儿科！”

    张扬笑道：“捧杀，绝对是捧杀，我声明啊，江城伏羊节跟我没多少关系，那是当年春阳秦书记的功劳，我是辅助。”他这是不折不扣的谦虚，当初秦清的那笔政绩他可谓是居功至伟。

    荣瞒飞微笑道：“当f部的就得谦虚低调，小张现在风格比起江城的时候更高了！”张扬笑道：“荣局，您是骂我吗？我过去风格不高吗？”

    荣鹏乇笑着举起酒杯：“高，你高风亮节！”

    满桌人同时笑了起来。

    两人喝完了这杯酒，张扬q光转向一直没有说话的王准道：“王大导演，您怎么不说话啊？”

    王准这两天明显晒黑了许多，不过身上的肉还是一点没少，他苦着脸笑道：“说什么？距离正式开演还有两天，你答应的大牌演员一个都没来呢！”张扬道：“快了，明天就该到了！”

    荣瞒飞道：“先说好了，开幕演出得给我留出二十张票，听说歌唱家毛文英要来，亲戚朋友都找我，我都有点接应不暇了。”

    张扬道：“放心吧，我都准备了，回头就发给您，不过只要是来的就得献爱心，为我们丰泽抗旱出点力！”

    荣鹏飞道：“就知道天下没有免费的午餐！”他落下酒杯微笑道：“我们江城公安系统这次会有七万五千块的捐款，虽然不多，可代表着我们对丰泽老百姓的一番心意。

    陈家年和金磊对望了一眼，两人今天来参加接待荣鹏飞的宴会，看清楚了一件事，张扬和荣鹏飞之间的关系那叫一个铁，这次赵国栋落马，程焱东上位，外行人都在看热闹，可这帮政治老手都在看门道，张扬在丰泽的影响力已经越来越大了，程焱东的上位和他有着密切的关系。

    张扬道：“其实演出只是一种宣传的方式，我们希望利用这种宣传方式，让更多的人知道丰泽的新面貌，也让大家了解丰泽目前面临的围难，理解丰泽人在天灾面前不屈不挠的抗争精神，这也是我和王大导演商量的演出主题！”

    王准道：“主题就是人定胜天！我们的开场舞就是《雨》……”他的话还没说完呢，就听到外面一个悦耳的女声道：“张大市长在吗？<!--over-->

