    “公子，芊红心愿已了，并无它求。”

    英姿飒爽的铁血轻甲军装不存，取而代之的一袭烟紫色的薄纱长裙，玉带缠绕纤细的腰肢。

    此刻也是闪烁一双明亮之眸看向车窗之外，长发梳拢凌虚之髻，随着窗外滚入的微风撩动。

    先祖的事情！

    自己已经了结。

    亲眼以观齐王建献上传国王印、民册，一切便是结束了。

    昔年，因齐国一战，先祖身死名裂。

    非魏太子申，先祖那一战就算败，也不会败得很惨，魏国魏武卒之力，也不会葬送殆尽。

    先祖身死。

    族群离散，百多年来，天道轮转。

    印证鬼谷纵横，已然有所得。

    “说不得你会先晓梦一步破入虚空一体。”

    “虚空一体并不是一个境界，而是对于道理的掌控，凝练水火，成就阴阳。”

    “便可达到那么层次。”

    “芊红你的鬼谷纵横之道，已然有了自己的雏形，如同道家诸般典籍，同源却不同路。”

    周清轻笑不已，放下手中典籍，看向芊红。

    身边诸人中，芊红的资质较之晓梦差了一点点，不过，破入玄关之后，资质的重要性就不那么重要了。

    重要的是感触。

    对于天道的感触。

    无疑……芊红经此历练，虽鲜少闭关修行，所得已然极大。

    “说不准奴家明日便会将火魅术彻底化入天魔力场，掌控虚空！”

    躺靠在软榻上的焰灵姬为之撇撇嘴。

    自己也很聪明的好吧。

    自己的天魔力场也已经修炼至极其高深的境界，由着公子的指点，天魔力场进一步挖掘。

    火魅术蜕变更深层次的玄妙。

    “天魔力场的潜力，的确不逊色鬼谷之道。”

    “的确有那个可能！”

    “如果你前段时间不是那般惫懒，说不得已经破入虚空一体了。”

    周清笑道，有着《大品般若》作为参考，再加上自己的指点，破入虚空一体，也就是时间长短。

    晓梦自然不用担心的，距离虚空一体只有一步的距离，也许接下来就要顿悟。

    也许待那颗丹药炼制出来之后，也可以有所得。

    “什么惫懒。”

    “奴家那是修行累了，偶尔放松放松，公子您不都说，修行之道，松弛有度。”

    “咸阳这里的人很多，武者也不少。”

    “这一回……诸子百家应该没有胆子继续在咸阳生乱了吧，诸夏直达，果然再乱，可就没有容身之所了。”

    焰灵姬轻哼道。

    自己什么时候偷懒了？

    绝对没有！

    自己从来不偷懒。

    无聊的趴在软榻上，力场席卷，四周一切收入感知，武者还真是不少，虽然大部分是先天境界。

    可也能够隐约感知到化神气息，就是那些化神气息似乎在逐渐逃离自己的感知。

    嗯？

    他们在避开自己？

    应该不是自己，应该是公子才对！

    倒是聪明！

    “那些人说不得就会在这个时候生乱。”

    “咸阳现在非同小可，果然有乱，对于秦国，对于大王，都是一个不愿意见到的事情。”

    “入城以来，罗网和影密卫的人已经出现好多了，他们的气息，不算陌生。”

    白芊红摇摇头。

    秦国一天下，会令很多人不满。

    老秦人是欢喜了。

    关键山东诸国之人不喜欢。

    不喜欢怎么办？

    那就捣乱！

    那就生乱！

    ……

    尽可能的不让秦国安稳一天下。

    这一点……大王他们应该想到了，否则，不会那么多人在警戒咸阳上下。

    “你就喜欢和我对着说？”

    焰灵姬扫了白芊红一眼，自己这一路上可没有和她吵架，现在是她主动挑事的。

    “并无此意。”

    白芊红也扫了焰灵姬一眼，微微一笑。

    “看在公子的份上，不和你计较。”

    焰灵姬轻哼道，语落，从软榻上起身，靠在周清身后，精致的颔下落在肩头，瞅着那卷《百劫录》。

    “那里……好像失火了。”

    晓梦静坐于马车一角，手里捧着一卷文书，那是师兄去岁近一年所写得东西。

    虽然一卷文书不长，可是以自己现在的境界，欲要将其窥探透侧，还是有些难度。

    好在一直待在师兄身边，若有不明悟的，直接就问了，也算受益不少。

    对于焰灵和白芊红的谈话，虽然听到了，也是直接给予无视了。

    从白芊红归来，和焰灵之间的话语冲突就不断。

    别说……起码一路的马车上，不算乏味。

    将灵觉之力从马车内探向外界，俯览整个此刻所在咸阳城，不由的银眸亮光闪烁，抬起头……看向焰灵。

    这个……距离他们这里两里开外的一处酒楼之地，直接起火了，火势很大。

    刚出现在感知之中，就已然成就连绵之势。

    “哈哈哈，看来焰灵你失策了吧。”

    周清宛然笑道。

    翻手一招，赤焰玄光隐现，焰灵已然入怀，刚才还在和芊红辩论那个问题。

    现在直接出问题了。

    “嘻嘻，焰灵姐姐，是不是刚才有人听到你的话了，觉得不满意，所以放火了。”

    雪儿也是笑道。

    “……。”

    白芊红直接扫了焰灵姬一般，仍为微微一笑，没有多言。

    “该死的，本姑娘倒要看看是谁。”

    焰灵姬羞怒万分。

    和白芊红斗嘴没什么，可刚斗完罪，就有人……打脸？

    这应该就是公子所说的打脸吧。

    面颊略显浅浅的红晕，玄功运转，一念而觉，消失在马车之内，虚空踱步，奔向那处失火之地。

    “雪儿，去吧。”

    “把那里的火势灭掉。”

    周清看向雪儿。

    以焰灵的性子，那里的火焰尽管可以处理，估摸着焰灵不会与之理会。

    “是，公子。”

    雪儿甜甜一笑，玄光一闪，消失不见。

    “看来还真是有人要给咸阳添堵啊。”

    周清略微舒展着筋骨，清脆之音震荡，双眸闪烁紫色玄光，看向那处失火之地。

    的确是有人放火。

    不然火势不会这么大的。

    可是……放火的人跑不掉的。

    如芊红所言，罗网和影密卫的人已经牢牢戒严整个咸阳城，但有所动，已然奔至。

    甚至于……宁可错杀，不可能放过。

    “师兄，现在的咸阳宫内，是小灵坐镇玄清宫吧。”

    晓梦收下手里的文书，放在车内的小木盒内。

    上面的内容自己早就记下了，却是那卷文书是师兄亲笔所写，有别样的道韵。

    “不错，自春日开始，小灵应该就和同门师兄弟来到了咸阳宫。”

    “有宗全在，接下来的一年先行交接，而后，宗全便可以离去了。”

    周清点点头。

    算着时间，小灵应该在咸阳宫待了数月了，不知道待的如何，以前可都是在天宗的。

    “那……太乙山观妙台还有必要存在吗？”

    晓梦又想到了什么。

    灵觉探向那处失火之地，雪儿已经施展天地霜寒，直接干脆的将火势灭掉。

    直接焰灵姐姐，则是奔向咸阳另外一处了。

    “只要天人二宗还存在，太乙山观妙台就要一直存在。”

    “人宗现在的掌门是木虚子，他的实力已经不错了。”

    “至于逍遥子，他不算人宗弟子了，虽说走的是人宗之道。”

    太乙山观妙台快要到了。

    上一次的太乙山观妙台天人二宗论战，还是燕国之时，还是攻楚之前。

    “逍遥子的实力提升的真快。”

    “若非师兄相助，兰陵城那里……我非他对手。”

    逍遥子！

    相较于人宗木虚子，晓梦还是看重逍遥子多些，他妙悟祖师留下的八宝之一，得悟玄妙。

    一身修为破入玄关，稳固玄关。

    兰陵城一战，自己可以感知他的具体实力，逊色自己不少。

    但从罗网送来的消息来看，他的实力也就是近几年才突飞猛进的，已然说明了问题。

    “要不你也回去试试天宗的宝物？”

    祖师留下的东西，岂会那般简单。

    八宝之物，加上关尹子留下的本源宝珠，那就是天宗的底蕴。

    儒家有什么？

    一卷《春秋》罢了。

    墨家有什么？

    至尊武器？机关兽？

    ……

    那还是祖师顺手而为。

    身融万物的至高境界，不只是说说。

    “还是留给天宗的后辈弟子吧。”

    “天宗更加需要它们。”

    晓梦秀首轻摇。

    那些东西的存在，自己早就知道，可……没有太大兴趣。

    有师兄在，比起八件宝物都好。

    不！

    比八十件都好！

    “哈哈哈，这才是天宗小师叔嘛。”

    “以师兄现在的境界，也可以弄出不少媲美百家传承的宝物，等接下来有时间了。”

    “给你们一个人做一件。”

    “说说……你想要什么样的。”

    能够有这个心，说明还是长大不少的，还是成长不少的。

    当然，将天宗的宝物取走，也没有什么。

    赤松子师兄不会拦阻的。

    那些东西都放在天宗数百年了，数百年来，没有借用那些东西，天宗都出现了一位位绝世先贤。

    语落，单手一览，马车内那陡然归来的赤焰玄光，直接入怀，不是焰灵又是何人。

    随即，一道雪色寒光亦是归位。

    “那些贼人倒也干脆，直接自杀了。”

    焰灵姬寻了一个合适的姿势，躺靠怀中，念及刚才所得……也没有所得。

    还未等自己将他们擒拿，就自杀了。

    当真是无趣。

    “一共三个人。”

    “身份还在辨认之中，以雪儿的目光，那三人的身份不好说，所修玄功不入百家大宗。”

    “很有可能是诸国残余之人！”

