    （感谢2019……4318的打赏！！！）

    没多久。

    枪声就停了下来。

    白泽少抬起头看向仓库。

    恰巧这个时候，仓库方向有人出来，小跑着朝他这里赶来。

    来人刚一站定，就对着白泽少汇报道：“主任，出了一些问题，情况有些不对”

    “说吧，到底怎么回事”白泽少淡淡的说道。

    “这个，我也不知道怎么说，主任你还是亲自进去看看吧”来人小心翼翼的看着白泽少。

    “推我进去”白泽少不满的说道。

    很快。

    当白泽少走进仓库里面的时候，所有人的视线均落在他身上。

    不过。

    白泽少并没有理会众人，而是直接看向最中间的胡胭脂。

    看到她并没有太过明显的伤痕，才松口气。

    而后，对着来到跟前的秘书道：“说吧，怎么回事？”

    “主任，他们是特高课的人，证件已经确定”秘书指着被围在中间的绑匪，轻声道。

    “这么说是桥本风绑架了胭脂，他好大的胆子”白泽少怒极大笑道。

    “主任，他们说……”秘书看着白泽少想要解释些什么。

    可是。

    生怕后面的话语会触怒白泽少，所以并没有讲出来。

    不想白泽少却不耐烦的问道：“说什么？”

    “说夫人是抗日分子”秘书胆战心惊的说道。

    哈哈哈哈！

    白泽少大笑起来。

    洪亮的声音在空旷的仓库里面，不断的回荡着，显得异常豪迈，有力。

    所有人都不敢开口，也不知道说些什么。

    片刻后。

    停止大笑的白泽少冷冷的说道：“说胭脂是抗日分子，还不如直接说我白泽少是反抗分子来的干脆，彻底”

    说着看向秘书：“是谁说胭脂的抗日分子的，我倒想认识一下”

    秘书还没有开口，对面包围圈里面的忽然走出一个日本人。

    向前一步，对着白泽少说道：“白主任，说胡胭脂是抗日分子，我们是有证据的，我………”

    砰砰砰！

    不等他说完，白泽少就连开数枪，直接将人给打死。

    场面一片寂静，谁也没有想到白泽少这么暴力。

    这可是日本人，下手竟然毫不犹豫。

    “把人给放了”白泽少收起枪，大喝一声。

    被特工总部围在中间的日本人，虽然有些害怕，但缺没有行动。

    反而缩小包围圈，将胡胭脂彻底围住。

    看着这一幕，白泽少眼睛一眯：“看来你们是不准备放人，那就别怪我不给你们日本人面子”

    “我数三个数，要么你们自己让开，我带人走，要么我杀掉你们，再带人走”

    随即对着特工总部的人下令道：“所有人听令，三个数以后，如果不能带走夫人，直接开枪”

    “你们放心开枪，什么后果我担着”

    “是”特工总部的人齐声道。

    “三………二………”

    轰！

    白泽少还没有数完，仓库的门被人汽车直接撞开。

    紧接着桥本风带人闯进来，其实在仓库遇袭的时候，他就收到消息。

    尽管已经第一时间动身，但还是有些迟。

    尤其是看着满地的日本人尸体，牙齿都咬的滋滋响。

    扒拉开众人，直接对着白泽少怒吼道：“白泽少，你知不知道你自己在做什么”

    “当然知道，我老婆被人绑架，我是来救人的”白泽少一脸的随意。

    “救人？你知不知道胡胭脂是抗日分子，你竟然想要救人”桥本风冷笑道。

    “怎么，你不会说我也是反抗分子吧”白泽少似笑非笑的看着桥本。

    桥本没有开口，因为这话不能随便说。

    否则，会引起大麻烦，白泽少不是胡胭脂，不能那么随意就对付。

    看到沉默的桥本，白泽少扭头再次看向胡胭脂的方向。

    轻轻咳嗽一声，再次道：“所有人听令，继续之前的数数”

    “一”

    话语刚落下，对面的日本人全都色变，因为特工总部的人竟然真的举枪对准他们。

    “最后说一遍，放人，否则我会让人直接开枪”白泽少没有在意这些人的态度，坚定的说道。

    “课长”中间的日本人慌乱的看向桥本。

    “白泽少，你太过分了，难道你真的要肆无忌惮的包庇抗日分子”

    “到时候，我看你怎么向大佐交代”桥本不满的说道。

    白泽少根本不在意桥本的话语，直接道：“动手”

    “你敢”情急之下，桥本直接拿出枪顶在白泽少的脑袋上。

    突如其来的变故，让特工总部的人全都停下手里的举动。

    而后看向白泽少，等待着他的命令。

    此刻。

    就连白泽少自己都没有想到，桥本会做出这种举动。

    轻笑一声，意味深长的说道：“桥本君，看来你还是不了解我白泽少”

    “什么意思？”桥本疑惑的问道。

    “自我出道以来，凡是拿枪指着我脑袋的人，全都已经死亡”

    “没有一个例外，全都被我亲手杀死”白泽少淡淡的说道。

    “白泽少，不用吓唬我，那些对我没用，还是说正事吧”桥本冷哼一声。

    “好，那就说正事，眼前的情形你也看到了，你想怎么办？”白泽少问道。

    “让你的人让开，胡胭脂我今天必须带走”桥本直接道。

    “你觉得可能？”

    “胡胭脂是我的老婆，那么我就不允许任何人，把他从我眼前带走，除非我死了”白泽少坚定的说道。

    “如果胡胭脂真的是反抗分子，你依旧还要这么做？”桥本一脸难看的说道。

    “我不管这些”

    “我只知道我自己的女人，不能让外人动”白泽少蛮不讲理的说道。

    “呵呵，白主任，你是言语与行动，让我不得不怀疑你的立场”桥本阴恻恻的说道。

    “不用给我扣帽子”

    “无论如何，今天你是不可能把人带走的”

    “所以，听我一句劝，带着你的人，回去吧，免得到了最后不好收场”

    “那时，尴尬的是你，不是我”白泽少“善意”的劝诫道。

    “看来我还得多谢白主任你的好意，多谢你替我这么着想”

    “呵呵，好自为之，希望白主任等会还能这么狂妄”桥本收回枪，轻蔑的说道。

    “放心，会如你所愿的，就算大佐真的出现在这里，我还是这个态度”白泽少淡淡的说道。

