    夏缘见无人竞价，轻咳一声，将大家注意力引回来，继续说道：“三年前，我襄州遭遇兽潮，波及两郡七县。此物是燕七上人给襄州的捐赠，拍卖所得款项，将赠予襄州受灾地区，上人一文不取。”

    那又如何？众人心里嗤笑，堂堂紫府上人，居然拿件破战袍来捐赠，真够抠门的。

    其实这倒是冤枉那燕七上人了。此人修为不弱，练得一手好丹，性格却是狂放不羁。三年前襄州兽潮，他正好在附近，便挺身而出，斩杀了不少妖兽。

    这战袍就是在那次战斗中损坏的。只不过此人不喜自夸，事了拂衣去，深藏身与名。回宗门后也没有跟众同门说起此事。

    后来襄州的损失出来之后，宗门号召众修士捐款，紫府以上修为更是做了摊派，每人不得少于三千，以示仙门与百姓同甘共苦之意。

    燕七心中反感，又气不过有人讥笑他抠门，索性就拿出这件道袍，也不清洗，直接挂上三千的价格，表示自己也捐过了。

    反正他道心无愧便是。

    夏缘并不知道这些，只是上人的委托让她不得不在各地巡回拍卖，然后毫无例外都是流拍。

    她心里苦笑，准备三数之后赶紧收起这丢人玩意，却听二号包厢有人出声。

    “三千一。”居然还加了一百！

    “成交！”她大喊一声，兴奋落槌，有种将家里最丑女儿嫁出去的感觉。

    嬷嬷接过玉盒，看也不看便扔进储物袋，她也嫌脏。

    “我是襄州人。”看着迷惑不解的众人，她笑着说道，声音中似有抹不去的乡情。

    ……

    这之后都没什么值得出手的东西。到了亥时，这场拍卖会终于散了。

    第二日，嬷嬷将杨珍叫了过去。

    “我决心已定，”她眼睛发亮，神情严肃：“要再上青螺山，进行探查！”

    前前后后和祝家的这几次交往，已经非常明显的表明，青螺山灵脉，定有玄机！

    身为修士，既然有这样的怀疑，就该去探寻一番，说不定便是一番机缘。

    “真的？”杨珍喜出望外：“我也要去！”

    “你不行，”嬷嬷摇了摇头：“你没有修为，如果遇到祝家的修士，一位两位还好说，多了我未必护得住你。”

    她继续说道：“我已和郡观的虞主科商定，一个月后，我和他同去。他修为不差我多少，如果遇到事情，我们两人足以应对。”

    她说得非常在理，杨珍不再坚持。尽管心里，他无比渴望亲自揭开祝家的秘密。

    “为什么要一个月后？”他奇怪道。

    “傻孩子，灵脉这几日才交付给祝家，现在去，能探出什么？怎么也得一个月后，他们完全占据此地，才可能露出端倪啊！”

    杨珍恍然大悟。

    “这些天，你若是能想起什么往事，特别是和灵脉有关的，记得来告诉我。”嬷嬷最后嘱咐道。

    ……

    二十天后，水蘅院，黄昏。

    初冬的白云山已颇为寒冷，外面草木萧疏，院子里却是四季如春。

    这个时间，嬷嬷和夫人都会去洞府修炼半个时辰，没人管的赵玥儿喊上彩云，和杨珍彩丝玩起了捉迷藏。

    余得水落网之后，赵府已经明白那次投毒完全是针对杨珍，对小丫头的保护便回到了从前的样子。当然，饮食方面还是暗暗提高了警惕。

    余得水虽然交代了杀手组织的联络方式和地点，可惜郡观派人搜寻时，都已人去楼空。这些人平时见面都是戴着面具，隐匿气息，不暴露真正身份，无从寻找。所以线索便在他这里断了。

    杨珍心里虽然有怀疑对象，却也无可奈何，他身份如此，不可能顺他的意，将老宅搞得个鸡飞狗跳。

    现在一个多月过去，赵家已不再催促郡观，这个案子基本上就这样了结了。

    杨珍只能把这件事放在心底，以后再找机会吧。

    现在，他的心思在另一件事。

    “中间院子的石榴树后面，躲着一个大姐姐；东厢房的书桌下面，藏着一个小姐姐；耳房的房梁上面，趴着一个最小的姐姐……”

    衣衣清脆悦耳的声音在杨珍脑海响起。

    赵玥儿这丫头，居然爬到房梁上去了，杨珍暗暗好笑。

    “衣衣，这是你的新能力？”他问道。

    “对呀！”衣衣非常得意：“这二十天，吸收完一颗你说的那个中品木灵石，我又觉醒了一项能力噢！”

    “觉醒？”

    “是呀，这些能力我本来就会的，只是以前想不起来。现在衣衣吃的饱饱的，长身体啦，有些东西我就想起来啦！”小家伙笑嘻嘻道。

    如今的衣衣，还是一尺来高，但整个身体更加的圆润光泽，仿佛一个肉乎乎的小女孩。按她的说法，这是吃得太饱，再有一段时间，就该再次休眠了。

    “下次我醒来，应该就可以帮你种菜了，哥哥。”小东西开心的说道。

    养魂草的种子杨珍要了几颗，搁在空间里，准备等衣衣能力进化之后再种下。到了那时，还可以选择更多的灵草进行种植。

    “说说你这新能力吧。”

    “好啊。我现在，可以和周围的草木说话啦！”

    原来，草木之间也是有“语言”的，同样可以相互交流消息，只不过人类很难懂她们的语言，也很难获得她们的信任。

    现在的衣衣，却是可以通过这些看似沉默的植株，获取她想知道的各种讯息。

    比如，刚刚这几个女孩子的藏匿之处。

    “不过，我现在还很弱小，只能和周围三十丈的小草交流，再远我就听不到啦！”

    三十丈，一百米，这已经很厉害了，好不好。

    通过衣衣这能力，只要是有草木的地方，周围百米之内，对他不再是秘密。

    既然如此……

    杨珍心里有了决定。

    当晚，他找到嬷嬷。

    “嬷嬷，我最近经常做梦，梦到青螺山。”他一本正经的说道。

    “哦？”嬷嬷饶有兴趣的看着他：“有什么发现？”

    “说不清楚，”杨珍挠挠头：“经常梦到一些画面，仔细想又想不起来……”

    “所以，我想去现场看看，说不定能记起什么。”他恳求道。

    嬷嬷盯着他看了好一会儿，笑了。

    “好吧，”她答应道：“到时跟紧我，注意安全。”

