    “秦风！”

    此刻秦风的举动，自然被张麒麟尽收眼底。

    张麒麟内心中充满了担忧。

    同时还有几分感动。

    “你的对手是我。”

    神秘张家人看了一眼张麒麟，直接对他冲过来，手中的攻击不断，根本不给张麒麟留任何喘息的机会。

    原本就已经有些生气的张麒麟，一看到神秘张家人的阻拦，他更是愤怒到了极点。

    张麒麟盯着神秘张家人的双目中，布满了恐怖的杀意。

    “你！死！”

    张麒麟纵身一跃，双手握着黑金古刀，一刀斩下。

    他体内拥有秦风的金丹，在金丹的加持之下，这一刀上布满了雄厚的灵气。

    神秘张家人横刀去挡，可他的那把刀，直接被砍出了一大块的缺口。

    恐怖的力量侵袭而来，神秘张家人都被震得倒飞出去，张嘴喷出一大口鲜血。

    “你的力量……”

    神秘张家人的眼中布满了恐惧，他不可思议，张麒麟的力量怎么会突然间增强这么多？

    现在的张麒麟，肉身完全恢复，再加上秦风的金丹，他战斗力已经达到了一种鼎盛。

    神秘张家人早就已经不是他的对手。

    张麒麟手掌一伸，随便出现在他手中。

    拥有了秦风的金丹后，张麒麟可以使用秦风的随便。

    他左手拿着随便，右手拿着黑金古刀。

    刀剑合璧之下，爆发出无穷无尽的力量。

    神秘张家人感觉到了危机感。

    不过那个张峰，还有绿色双目的中年人，他们也都在这时候支援神秘张家人。

    张麒麟根本不管那一套，他只有尽快的解决掉眼前三人，这样才能支援秦风那边。

    半分钟过去，那个绿色双目的中年人，就被张麒麟一刀劈砍成了两半。

    现在只剩下神秘张家人和张峰，他们都来自于张家，可即便他们联手之下，也无法抗衡张麒麟。

    秦风那边。

    施展了这一枚符咒后，秦风的战斗力暴涨。

    不到一分钟后，佐藤希就节节败退，完全被秦风压着打。

    “可恶的混蛋！”

    佐藤希咬着牙，内心中充满了不甘。

    她怎么都没有想到，秦风为了杀她，竟然如此的拼。

    以身体出现负荷的代价，来抗衡她。

    在这种情况下，佐藤希根本不敢和秦风硬碰硬，她抓住了一个机会，就准备脱离这里。

    可她还没走几步，杨不凡已经出现，阻拦住她的步伐。

    杨不凡出手，没有什么花俏艳丽，直接刚猛的一拳，直奔佐藤希要害。

    佐藤希拼尽全力的抵挡，可还是低估了杨不凡的力量，她直接被这一拳给打的倒飞出去。

    佐藤希当即喷出了一口鲜血，气息都变得萎靡起来。

    没等她有所反应，秦风已经出现在她面前。

    秦风盯着佐藤希，一双眼睛里面全都是恐怖的杀意。

    秦风又想起来之前的那一幕，如果不是眼前的这个女人，张麒麟也不会受到那么多的痛苦。

    可以说张麒麟后来遭受的一切，都是佐藤希害的。

    “今天我就要用你的死，来偿还张麒麟所遭受的那些痛苦。”

    “我跟你拼了！”

    佐藤希伸出手，摸向了腹部的位置。

    秦风顿时感觉到了强烈的危机感，这可恨的红点国女人，她竟然想要自曝。

    “小心！”

    不远处的张麒麟，明显也发现了这边的动向。

    秦风根本没放在心上，他拥有不死不灭之身，哪怕佐藤希自爆，也伤害不了他。

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    恐怖的热浪以佐藤希为基础点，正在向着四面八方扩散，秦风距离最近，瞬间就被席卷到了。

    这种自曝破坏力极大，靠得越近的人，受到的伤害自然也就越深。

    秦风被这种自爆，震碎了身体。

    整个身体都变成了无数碎块。

    浓雾升腾而起。

    不过等浓雾散去之后，秦风又完好无损的站在了那里。

    这就是不死不灭之身，自曝也伤害不了秦风。

    看到秦风完好无损，张麒麟这才如释重负的吐出一口气。

    随后他把目光落在神秘张家人和张峰的身上，此时的这两个人，身体上面已经出现了大大小小的创伤。

    完全招架不住张麒麟的力量。

    张麒麟再次发起攻击，张峰直接被张麒麟给一刀解决。

    现在就只剩下神秘张家人了。

    他盯着张麒麟的眼中全是恐惧，咬着牙喝道：“张麒麟，你当真想要跟我鱼死网破吗？”

    张麒麟双目中闪过冷冽寒光，淡淡的道：“今日，你必死无疑！”

    “那咱们两个就一起去下地狱吧。”

    神秘张家人残忍的冷笑两声。

    秦风在不远处看到这一幕，莫名感觉到了不安。

    随后他毫不犹豫的冲了过去。

    可惜秦风现在才发现这一切，终归是晚了一些。

    一团漆黑的液体，不知道什么时候跑到了张麒麟的身后，最后直接将张麒麟给包裹住了。

    张麒麟用力的挣脱，可无论他怎么做，也没有办法把这一滩黑色液体挣脱掉。

    神秘张家人放声冷笑，眼中尽是邪恶。

    “找死！”

    秦风拿起张麒麟掉在地上的黑金古刀，一刀对着神秘张家人怒砍而去。

    神秘张家人，早就发现了秦风的举动，第一时间躲避开。

    随后又是一滩黑色的液体，趁势把秦风给包裹住。

    “这是什么东西？”

    周围的九爷等人看到这一幕，脸色全都变了。

    在这一滩黑色的液体上面，他们能够感觉到恐怖的力量。

    而这东西他们还是第一次遇见。

    有好多内心恐惧的，立刻向着远处逃跑。

    九爷感觉大事不妙，“这东西有吞噬能力，秦风小哥和麒麟小哥他们，这是马上就要被吞噬殆尽了。”

    九爷紧皱起眉头，开始担忧两人的情况。

    赶紧拿出随身携带的火折子，扔了过去，想要用火焰攻击这种黑色的液体。

    可这黑色液体似乎发现了九爷的想法，化作黑手，拿起地上的一块石头，打飞了火折子。

    黑色液体包裹得越来越紧，秦风和张麒麟，面目都已经看不清了。

    神秘张家人放声冷笑。

    可就在这时候，一股恐怖的力量将他笼罩住，随后他整个人都腾飞而起。

    完全不受控制的那种。

