    “怎么样？离开了光感星之中会觉得伤感吗？”

    在宇宙飞船之中，看着面前的小姑娘之时，徐洛笑看着她，而另外一方的明洛却是饶有兴致的看着徐洛，似乎想要看出他和墨萱萱之间有着什么样的瓜葛。

    “没什么伤感不伤感的，对于我这样的人来说，在星空之中航行早就已经成为了常态，只是没有想到的是你的速度居然这么快，所有一切都已经处理好了。”

    墨萱萱飒然一笑，对于她这样身经百战的人来说，事实上对于星空根本就不陌生，只是没有想到的是时隔这么长的时间，自己还有着再次踏足星空之中的机会，而且让她惊异的是，徐洛前面的时候和她谈论了一下之后，短短时间而已，直接搞了一辆宇宙飞船过来。

    而且她能够明显的感觉到，这个时候宇宙飞船之中，除了他们这些人以外，还有大量的全副武装的人在各个方向进行防守。

    徐洛为防万一，除了他所带领的那些人之外，事实上还像光感星之中的军部，调遣了一堆人过来保护他们这一队人在光感星之中，可是精锐，除了他们各自有着黄金白银级别的实力之外，更重要的是每个人身上还装备着新型的脉磁武器，与此同时还有着一支机甲部队，在这样的情况之下，一般人不开眼的话，跑到他们面前之时，直接就会被人给干掉。

    “毕竟你现在是我们的宝贝疙瘩，在这样的情况之下，对你再怎么重视也是不过分的。”

    听到墨萱萱的话之后，徐洛笑了笑，毕竟墨萱萱身份不一般，而且这个时候就相当于是一块唐僧肉一样，不断的吸引着那些异族之人，蜂拥而来，在这样的情况之下，他只能是兵贵神速，直接把人给带走了，只有脱离了那一个漩涡之中之后，他再做其他事情之时，也能够从容的做出应对来。

    “如同你所说的那样，既然我已经吸引了大量异族之人过来的话，想要离开可不是那么容易的事情。”

    对于自己的情况，墨萱萱非常的清楚，如果像徐洛所说的那样的话，到时候因为想要讨好八级文明，所以将会有着大量的异族之人找过来

    如此一来的话，想要应对这些如狼似虎的异族之人之时，她感觉徐洛的这一支部队，实力应该是无法应付过来的那些异族之人的。

    毕竟之前的时候，他们想要离开光感星的时候，都已经遭遇到了那些异族之人的袭击，只不过因为当时的时候，徐洛早就已经做好万全准备的情况之下，面对异族之人时，直接将对方杀了人仰马翻，但仅仅只是从对方派遣出来的那些人，就能够看得出来，对方的实力比想象之中的更加可怕，仅仅只是一些在百忙之中召集过来的人手而已，就已经有了那样的实力，如果对方做了精心准备的话，到时候将会更加的可怕。

    “如果他们过来的话，到时候我将会送他们一份巨大的礼物。”

    听到墨萱萱的话之后，徐洛却是笑了笑。

    “老板，情况不太对！”

    不过就在徐洛和墨萱萱几人在这里谈笑的时候，另外一方的顾明之脸色凝重的发了通讯过来。

    “雷达已经发现了，在其他方向已经有一些异族之人的宇宙飞船在靠近着，除此只外还发现了一些危险的能值，显然对方宇宙飞船之上带着大火力武器！”

    “开火！”

    听到顾明之的话之后，徐洛没有丝毫的犹豫，而是直接下令开火。

    “发射脉磁冲击炮，直接把他们的宇宙飞船打沉。”

    这里是人类文明所在的星域，在这样的情况之下，异族的飞船出现在这里，本身就是对于人类文明的挑衅，所以不管对方有着再正当的理由，在徐洛发现对方踪迹的情况之下，根本就不需要打任何的招呼，就能够直接进行打击，尤其是现如今对方明显是冲着自己来的情况之下，自然也不需要有任何的客气。

    “是！”

    听到徐洛的吩咐之后，顾明之点了点头，马上做出了行动。

    现在他就相当于是徐洛的代言人一样，充当着大管家的角色，徐洛有什么事情一般都是吩咐他去进行的，之前的时候对于顾明之这样一个有着巨大能力的人，为什么会心甘情愿的在自己的身边，徐洛还有疑问，但是在知道他的具体身份之后，他就对这个人放心的使用了。

    “你这样不问青红皂白，直接对对方展开攻击，难道就不怕会对自己造成影响吗？”

    听到徐洛毫不犹豫的直接发动攻击，此时墨萱萱忍不住一阵疑惑，毕竟在她那个时代之中的时候，在发现其他文明的宇宙飞船之时，相互之间好歹也要打一个招呼，在对方不听自己招呼之后才会发动攻击，但是像徐洛这样，不宣而战的话，难道就不怕其他异族文明对自己群起而攻之吗？

    “这里是人类的星域，异族之人的宇宙飞船出现在这里没有必要打招呼。”

    说了一旦霸气的宣言之后，徐洛则是开始利用自己的精神力观察着，此时宇宙飞船之中其他人的情况，在见到大量的人，已经做好战斗准备的情况之下，他也就松了一口气。

    而此时在各个方向之中，宇宙飞船上的异族之人，这个时候也正在关注着徐洛所乘坐的那一艘宇宙飞船之中的情况。

    “想要吃独食是要付出代价的，人类区区一个一级文明而已，这样一个巴结八级文明的机会想要自己独享，怎么可能呢？”

    想到墨萱萱的身份，尤其是八级文明对于她的重视之时，这一个个文明的人就非常的眼热，正是因为这样的原因，所以他们才会不惜一切代价直接将他们的宇宙飞船都给开到了人类所在的星域之中。

    事实上这些宇宙飞船在前面的时候锁定了墨萱萱的身份，在光感星之中的时候，就已经密密的开了出来，只不过因为前面的时候，他们一直隐藏在虚空黑洞之中，因此人类的巡航舰没有能够发现他们的踪迹。

    但此时徐洛带领着墨萱萱准备离开的情况之下，这一些宇宙飞船也再也顾不得隐藏，而是直接尾随了过来。

    哪怕是此时已经知道人类一方的星际舰队正在朝着他们开拔过来，但是他们有信心，在对方的军队赶过来之前，直接解决到徐洛所乘坐的那一艘宇宙飞船，然后把人抢走之后，他们顺势离开。

    只是这一个个宇宙飞船之中的异族之人，根本没有想到的是，在他们还没有靠近到徐洛那边的时候，徐洛就已经直接对他们展开了攻击。

    人类一方在获得了新型的脉磁武器之后，他们的火力等级就已经上升了几个档次，在这样的情况之下，直接使用脉磁炮打击的过程之中，这些异族之人根本就来不及反应，他们的宇宙飞船就遭受到了重创。

    在突然之间遭到重创的时候，这些异族之人还有一些呆愣，但随后他们就反应了过来，连忙抛弃了宇宙飞船，将各艘巡航舰派遣了出去，围攻徐洛所乘坐的那一艘宇宙飞船。

    这个时候哪怕是舍弃了这艘宇宙飞船，但是他们也一定要实现自己之前时候的目的，将人给抢夺走。

    而这些巡航舰之中还携带着大量的机甲战士，在靠近过去的时候，这些机甲战士就从巡航舰之中跳了下来，严阵以待，等待着徐洛所乘坐的那一个宇宙飞船作出应对来。

    与此同时还有大量的强者在巡航舰之上，已经做好了战斗准备。

    而通过虚拟屏幕看到虚空之中，那一个个肉身横渡的人之时，徐洛的脸色也是一阵凝重，没有想到在这样的节骨眼之上，居然有着这么多的异族传奇强者出现。

    “肉身横渡虚空，这在我们当时整个文明之中也只有那么几个人能够做到！”

    这时候，墨萱萱也看到了这一幕，因此她的表情有一些感慨。

    毕竟想要肉身横渡虚空，在他们当时的时候，只有十二级以上的大念力师才能够做得到，但是没有想到的是，此时只是一些低等级文明而已，居然有这么多人能够做得到。

    和现实世界脱离一百年的时间，她很多时候总是觉得，自己和现实世界已经脱节了，根本就跟不上这个时代的发展变化。

    “几个传奇而已，不足为虑！”

    此时看到这些人的时候，徐洛却是根本就没有放在心上。

    “脉磁炮湮灭打击，把他们给我轰下来！”

    传奇强者又怎么样？他们这个时候还没有成为神灵强者，如此一来的话，在面对着脉磁武器的打击之时，也不过就是一些活靶子罢了，他们这个时候敢大摇大摆的在星空之中游荡，徐洛就有信心能够将他们给打下来。

    听到徐洛的话之时，墨萱萱忍不住看向了他，没有想到在面对这样的顶尖强者之时，徐洛居然表现的这么镇定，这么看来的话，人类一方的实力确实是要比自己想象之中的要更加的厉害。

    尤其是想到前段时间的时候，人类一方一直以来都在传扬着，左天耀已经达到了主神级层次，一个个非常的振奋。

    尽管墨萱萱也并不知道主神级强者拥有着怎样的力量，但是很显然的是，这是非常厉害的强者，有着这样的强者之后，人类一方才能够以一级文明的力量，不惧那些比自己更厉害的文明。

    有了徐洛的吩咐之后，宇宙飞船直接打出各种攻击，毕竟这是军用宇宙飞船，根本就不是民航所能够比拟的，上面有着各种各样最先进的科技，因此那一艘艘的巡航舰以及修行者在面对着打击之时，也只能是狼狈地进行逃窜。

    与此同时，根本就不需要徐洛吩咐，此时宇宙飞船之上的那些人类强者，在顾明之的带领之下，装备上了太空服和机甲之后，直接就进入到了虚空和那些异族之人厮杀。

    “你们也去吧！”

    感觉之前军部之中的那些人，和自己带来的人跟异族之人厮杀有些不太保险，因此徐洛淡淡的吩咐了一句。

    “好，那我也去舒展舒展筋骨！”

    就在这个时候，空气之中传来淡淡的声音，然后两个人的样子出现在众人面前，哈哈大笑着，朝着飞船外面飞了过去

    看到这两个突然之间出现的人之时，墨萱萱忍不住睁大了眼睛，她从来没有想过，在自己的身边居然还有其他人在隐藏着，而且她的精神力明明一直以来都在周围扫视着，但是根本就没有能够察觉到对方存在的痕迹。

    “这是什么？他们怎么能够隐藏，而没有被我发现？”

    在看到这两个人出现之时，墨萱萱就已经从对方身上的气势判断出来，他们应该和自己全盛时期差不多，但是自己居然没有能够发现他们的存在，难道自己和这个世界脱离的这么彻底吗？

    “他们是我的护道人，他们也是传奇层次，应该和你曾经的时候差不多，不过传奇拥有着领域，他们一直以来都躲在自己的领域之中，所以你不能够发现他们的存在也不足为奇，毕竟领域就相当于是一个亚空间一样，他们自己不主动出来的话，在这个世界上，你是不能够发现他们存在踪影的。”

    徐洛稍微解释了一句，毕竟墨萱萱虽然在这个世界之中呆了大半年的时间，但主要就是一个普通人的身份而已，根本就没有能够发现这个世界的隐秘一面，自然也不能够接触得到高层力量，在这样的情况之下，很多东西她都是不知道的。

    听了徐洛的解释之后，墨萱萱似懂非懂的点了点头。

    “这么看来的话，是不是意味着，只要我的武道修行达到传奇层次的话，也能够领悟领域的力量”

    “确实可以，而且你的精神力非常的强大，如果我猜测不错的话，等到你达到黄金层次的时候，你的身体就已经能够承受得住你的精神力量了，到时候你可以提前领悟领域的力量，如此一来的话，你甚至于有可能在黄金级的时候，就有着匹敌传奇的力量。”

    毕竟是一个顶级强者，因此这个时候墨萱萱的实力提升，当然会比曾经的时候快得多，因此徐洛毫不怀疑，对方能够在黄金的时候就对抗传奇。

    听了徐洛的话之后，墨萱萱点了点头，对于他说的，能够在黄金对抗传奇，她根本就没有放在心上，毕竟她曾经就是一个传奇巅峰的强者，那个时候也不过就是回复到自己的巅峰罢了，但这个时候他确实是对武道这个提议展开了浓厚的兴趣。

    毕竟前面的时候，气血能够壮大自己的精神，还只是让他她一些心动，但是现在在发现了传奇强者拥有领域力量而无法被自己发现的情况之下，自然是让她兴起了万分的兴趣。

    但是他也很清楚，自己这个时候想要修炼到传奇层次，还需要非常长的时间，尽管徐洛说自己到了黄金层次的时候就能够接触到领域的力量，但是他不过就是青铜一阶而已，想要接触到黄金，还不知道需要多长时间呢，不过毕竟是一个曾经经历过许多事情的人物，所以墨萱萱这个时候倒是也没有太过于急躁。

    此时徐洛通过投影仪，观看着外边虚空之中的战斗，但是看着看着，他直接就皱起了眉头。

    一开始的时候，他就从起源星之上，调集了大量的人手，进入到光感星之中，这个时候这些人物全部跟随着他一起进入到了这一艘宇宙飞船之中，与此同时，他还向军部借调了一番庞大力量的情况之下，他本以为已经有足够的力量可以护卫他们这一次宇宙飞船了。

    但是他没有想到的是，现如今是多个异族之人同时出现的情况之下，他们需要以一敌多。

    在这样的情况之下，尽管人类一方的实力非常的强大，但是在众多异族这种围攻的情况之下，现在的情势也是非常的不妙。

    “你也去吧。”

    看到人类一方的顶尖势力在异族之人的那些传奇强者打击之下，陷入到了岌岌可危的状态，徐洛也只能是无奈的吩咐，让薇娅也加入到了战局之中。

    如果是以前的话，他还不敢做出这样的吩咐，毕竟这个时候把自己身边所有人都给派遣了出去的话，到时候面对异族之人的斩首战术的时候，他有可能会直接成为对方针对的目标。

    但此时已经达到了黄金层次之后，他自身的实力也非常的强大了，哪怕有着传奇强者对他进行刺杀，一时半会儿之间也根本就杀不死他，有着足够的时间，可以等到薇娅进行回防。

    听到徐洛的吩咐，薇娅没有回应，也没有在现实世界之中出现，墨萱萱还有些疑惑的看着他，但是随后她看到面前的画面之中出现另外一个人物的时候，才发现徐洛隐藏着的力量比自己想象之中的还要更加的可怕，这也让他心里非常的庆幸，一开始的时候在面对徐洛之时，并没有想过要和他进行战斗，毕竟徐洛她都搞不定了，更没有想到的是他的身边还有着这么厉害的力量。

    而有了薇娅的加入之后，那些异族之人对于人类一方的压制状态终于是被打破了，毕竟薇娅是传奇巅峰的强者，而且在传奇巅峰强者之中都已经是有数的存在，能够和她进行对抗的都是少之又少的，她不管是领域的力量，还是自己个人实力，都非常的可怕，因此异族根本就没有顶尖强者能够和她进行对抗。

    在这样的情况之下只能是多个传奇强者和她对战，如此一来的话，对方的传奇数量一下子就少了好几个，导致的结果就是人类一方的那些传奇被解放出来之后，反过来是压着那些异族之人打。

    但是在面对这样情况的时候，徐洛却是一点开心的意思都没有。

    毕竟他很清楚，这个时候异族展示出来的毕竟不是他们所有的力量，现在肯定还有其他人正在不断的朝着这个方向赶来，如果他们不能够快速解决掉异族之人的话，到时候有着大量异族之人赶过来之时，他们想要离开就没有那么容易了。

    但是现如今人类一方的力量已经全部都被派遣出去的情况之下，已经没有多余的力量可以提供使用了，想要快速解决战斗，就得将那些虫族给释放出来，但是如此一来的话，他的身份就再也无法隐藏了，因此这个时候徐洛有一些踌躇。

    最终他还是没有作出派遣虫族出来的决定，毕竟这个时候异族的力量还没有想象之中的那么可怕，在这样的情况之下，如果他把虫族给暴露出来了，到时候将会引起更加麻烦的事情，所以他的这个身份如果能够晚一点暴露，那就晚一点吧。

    这个时候庇佑墨萱萱本身就已经给人类一方招惹了天大的麻烦了，如果他的身份再暴露出来的话，到时候墨萱萱的事情就仅仅只是一个小麻烦了，所有异族之人的目光都会被自己给吸引住，如此一来的话，到时候他就得焦头烂额了。

    现如今他在新手神域之中，虽然说已经在开始着手准备点燃神火的事宜了，但毕竟还没有达到自己所想象之中的程度，在这样的情况之下能够多积累一段时间，那就多积累吧。

    没有一个人会嫌弃自己所拥有的资源太多了，毕竟进入到了众神大陆中之后，都知道对于资源的消耗将会越来越庞大，而且据说信徒所提供的信仰之力也会越来越少，在这样的情况之下，他只能是尽可能的在新手神域之中多积累更多的资源，能够在进入到了众神大陆中之后，在一开始就给自己带来巨大的力量，只有如此他才能够度过一开始时期的虚弱，到时候也不用担心周围的那些邻居对自己太过于觊觎

    尽管之前的时候，那些保护伞的成员进入到众神大陆之中，让他对于众神大陆已经有了一定的了解了，但终究还是没有自己进入过其中，所以归于其中的一些东西，毕竟知道的也不过就是一鳞半爪罢了。

    徐洛从来不会把希望完全放在别人的身上，所以需要做好多手准备。

    不管众神大陆之上是什么情况，但是做好多手准备终归是没有错的，那样一来的话，面对任何局面的时候都能够做出应对。

