    餐厅内，看着刚才还在大发神威的白月初就那样轻易的被打包带走，故义的额头也是滴下了一滴冷汗。

    他并不奇怪妖警的手段，作为东方月初时期的妖怪，他可是见识过自家老大带领下的妖警部队，那手段，啧啧，和那时候比起来现在的妖警简直温柔的像个绵羊一般。

    那时候的妖警因为是特殊时期，所以是拥有先斩后奏的权利，再加上后面还有着诸葛明的支持，基本上个个都属于那种走到哪里人妖都不敢说话的类型。

    不过也就是因为有自家老大在上面压着，不然天知道这群家伙会干出什么无法无天的事情。

    现在白月初被妖警带走了，故义一时间也不知道该怎么办才好了。

    “喂，死胖狗，现在我们该怎么办？”锣佟戳了戳故义，弱弱的问道。

    故义沉吟了片刻，决定还是先给东方明打个电话。

    “别急，先让我给我老大汇报下情况。”

    “老大？”

    锣佟先是诧异的看了眼故义，随后也是突然闪的远远的，眼睛瞪得老大，一脸惊恐的看着故义手中的手机。

    “你你你……你说什么？！！你说的老大，该不不……不会是人类的那个煞星吧！他不是在四百年前就已经死了吗？”

    故义瞥了一眼说话都开始结巴起来的锣佟，故作高深的回道：“呵呵，我老大是谁，又岂是那么容易就死掉的？”

    其实故义最初也不知道东方明成功转世的消息，因为当年涂山雅雅是瞒着诸葛明偷偷续的缘，所以其实知道他们两个续缘的人并不多，而且这件事其实也要多亏这小子胆子够大。

    最开始故义的妹子被颜如玉抢走以后，故义虽然心有愤懑但却无可奈何，于是他便想到了去找自己的小祖宗涂山雅雅。

    至于为什么去找涂山而不是找天君，这就涉及到了许多方面了。

    一来自家天君刚刚成功续缘，现在正在和公主如胶似漆的整天黏在一起，故义可不敢那么没眼色的去打扰人家。

    二来涂山本就是负责他的转世续缘，而且黑狐也是她们的死对头，所以故义才会想道去找涂山。

    但现在的涂山雅雅可不是五百年前的那个大小姐，她现在可是妖盟之主，狐妖之王，身份的地位都不同于往日，而且整个人也变得冷若冰霜，所以故义也十分纠结自己到底要不要去找她帮忙。

    但一想到自己的妹子现在正处于水深火热当中，故义便狠了狠心，踏上了去往涂山的路。

    在他看来，不提私交，就说自家老大和这个小祖宗当年那复杂的关系，故义觉得自己这一趟涂山之行应该不会白跑，至少不至于交代在涂山。

    于是乎，他便一路狂奔找上了涂山雅雅，并一脸忐忑的告知了涂山雅雅自己目前的状况。

    涂山雅雅其实一开始见到故义还挺惊讶，毕竟自从臭呆子前世死后，故义已经有五百年没来过涂山了，今天怎么会突然找上她？

    在听完故义的讲述后涂山雅雅也是差点没忍住笑出来，不过她还是强行维持着作为狐妖之王的威严，冷冷的回了句：“你去找他吧，他会帮你的。”

    “他？”故义疑惑的问道。

    “嗯，你家老大的转世身。”

    “什么！！！小祖宗你是说老大他……他他他还活着？”这个信息有点爆炸，故义一时间嘴都有点合不拢了。

    不过他转念一想，既然老大是以转世身复活，那就是有人和他签订了转世续缘，那不就代表着……

    “行了，我还有事，你去找他吧。”

    涂山雅雅被故义那奇怪的眼神看的脸色一红，丢下一句话便是直接离开了。

    看了一眼涂山雅雅离去的背影，故义又是抬头看了看头顶的苦情树，幽幽的叹了口气：“老大，你最终，还是成功了啊……”

    ——————————————————————————

    画面回到餐厅内，在故义陷入回忆的同时，东方明的电话也是被拨通，故义从回忆中惊醒，连忙对东方明汇报了下自己的所见所闻。

    一说到白月初被直接电晕带走，东方明那头也是忍不住笑了出来。

    “哈哈哈哈，我就知道，没事，故义你不用担心他，你待会带着你身边的人直接来学校找白月初吧，妖警在教育一番后应该会直接把他送回学校的。”

    “嗯，好嘞！”故义点了点头，在确认东方明没什么交代的之后也是选择挂断了电话。

    从接通电话开始一直大气都不敢出的锣佟此时也是终于松了一口气，还是一脸不敢置信的对着故义问道：“真……真的是他？”

    “很奇怪吗？”故义疑惑的问道。

    “没没……”锣佟连忙摆手。

    对于锣佟的这个胆小的样子，故义倒也没有多少鄙视，相反，他很理解锣佟的心情。

    同为五百年前就已经活动在世上的妖怪，在经历过诸葛明管理妖警的年代后，基本上能够存活下来的妖怪基本上就没有一个不敬畏自家老大的。

    而那些不服老大的妖怪，现在要么还在混天典狱里面乖乖服刑，要么就是已经被老大拉着当年的道门兵人王权富贵给灭了。

    “行了，你要是还想找回你家小波和你的妖力，就随我来吧。”

    学校内，东方明一脸奇怪的看着身边坐的笔直的白月初，天知道那些家伙对白月初都做了什么，这家伙自从被妖警放回来之后就一直保持着这个姿势，动都不带动的那种。

    要知道，换做以前的白月初，基本上就属于那种沾到桌子就睡，看到书就打瞌睡的人。

    铃铃铃~

    “好了，这节课就上到这里，下课！”

    随着老师合上课本走出教室，白月初这才仿佛是解脱了一般，浑身一软便是趴在了桌子上。

    “我说，你今天这是怎么了？一反常态呀，怎么，苏苏要嫁给别人了？”

    一提到苏苏，白月初也是一下子从课桌上跳了起来，下意识的对着东方明喊道：“滚！你怎么不说是大……”

    白月初话还没说完，东方明的眼睛已经眯上，眼中露出一股危险的味道。

    “大什么？”

    白月初突然感到浑身发冷，他有种预感，自己如果真的把刚才的话说完的话，怕是会死的很有节奏。

    “呃~，大江东去，浪淘尽！我复习下老师刚才讲的古诗。”

    其实白月初本来是想说你怎么不说是大老板要嫁给别人来着，但考虑到自家大老板和这个家伙那恐怖的实力，白月初也是硬生生地把自己没说完的话给咽了回去。

    东方明的眼睛睁开，神色重新恢复了正常，玩味的说了句：“哎呦，看不出来，白月初同学还挺好学的嘛，不过，善意提醒你一句，现在你要学的，不是这个，而是如何控制你这一身来自涂山红红的强大妖力。”

    “可恶啊，要不是我打不过大老板，我非得让你知道知道你家白爷爷的厉害！”

    白月初先是咬了咬牙，在心里咒骂了半天东方明这个仗势欺人的家伙，随后也是愣了愣，不屑的反驳道：

    “拜托，现在的我，已经强的离谱了好吗？虽然打不过大老板那个变态，但就连那个什么毁灭天君，我感觉他都不一定是我的对手。”

    东方明无奈的摇了摇头。

    唉，这小子，还真是没经历过社会的毒打，也不知道他哪来的自信，不会真的以为平时靠着红红姐那强大的妖力碾压了几个小妖王就觉得自己已经很强了吧。

    “你啊，还差的远呢……”

    白月初不服气的哼了一声，还想继续反驳东方明，不过一个萌萌的声音却是令他放弃了这个念头。

    “道士哥哥，道士哥哥，我来看你了，对了，外面还有两位叔叔也说要见你呢……”

