    当然，再怎么说丁丁年龄也还小。

    就算被武力和谈吐“折服”的佐助，也没有完全相信丁丁的说辞。

    但至少心理踏实了不少。

    这样就行了，真正引导佐助还得看第七班的羁绊。

    “好了，也不早了，捣鼓完头发早点回去睡觉。”丁丁转移话题，“感觉你最近来的很频繁啊？”

    “鸣人变强了。”佐助仍有些失神，下意识的回道。

    自从四年级的测验输了一次后，他和鸣人之间的来回挑战就没断过。靠着努力和天分，以及从丁丁这里获得的强化，之前一直能轻松吊打鸣人，但最近鸣人的实力提升速度忽然加快，他不得不频繁的使用写轮眼以保证每次的战斗胜利。

    丁丁点点头：“这样啊。”

    当然提升的快，人家亲妈回来了。尤其是在丁丁掌握了心连心之术后，俩人一天能链接在一起八个小时。

    玖辛奈生前好歹也是获得上忍资格了，各方面的素质都不差，就算主攻的封印术鸣人打死都学不会，日常指点一下也足够鸣人飞速提升了。

    “我最近开发出了一种基于普通查克拉的医疗封印术，说不定能解决你掉头发的问题，给你印上怎么样？”

    “不行！”佐助猛的回神，异常坚决的拒绝了，情绪激动的甚至连写轮眼都放了出来。一颗勾玉转的飞快。

    “这么激动啊，”丁丁笑道，“看来你早就发现了？怎么不告诉我？”

    自己的查克拉有着类似阿修罗查克拉的作用，能一定程度上缓解写轮眼的副作用，降低使用消耗。他还是今早给卡卡西检查时才发现的。

    “……抱歉。”佐助低声道。

    “emmm……”虽然佐助偏了自己，但想到他为了获得自己的查克拉，主动使用写轮眼将自己变秃……就很好玩。

    “算了，不追究你这个了，”丁丁摆摆手，“最近写轮眼的提升慢下来了吧？”

    “你怎么知道？”佐助惊讶道。

    “我的查克拉能弥补写轮眼天然的缺陷，但只是一种维持运转‘填充’，起到辅助作用，归根结底还是看你自己的素质。”丁丁解释道，“只是一勾玉，我的查克拉再怎么奇特也没用。”

    说白了，丁丁的查克拉不是阿修罗查克拉，无法和因陀罗查克拉合成森罗万象之力，以让写轮眼进化。最多像柱间细胞之于带土一样，让佐助能够相对放肆的使用瞳术。

    佐助皱起眉头，他也想提高写轮眼的等级，但是忍校学生的生活实在是太平静了，实在找不到契机。

    “你对写轮眼怎么了解的那么清楚？”佐助疑惑道。

    当然是扉间大佬推测的，不过不能这么回答：“我和卡卡西很熟悉，他也有着写轮眼。”

    “什么！”佐助惊讶的直起身体，村内还有人拥有写轮眼？

    “复制忍者卡卡西啊，你没听说过？”

    佐助摇摇头。

    “打听一下情报也是很有必要的，也不能一直学校、家里两点一线。”丁丁语气那叫一个语重心长。

    “……”别以为我不知道你之前的生活状态。

    “你能训练我吗？”佐助开口问到。

    “我？”丁丁惊讶道，“你没发烧吧？我才八岁欸。”

    你只在这种时候强调自己的年龄大了！

    “而且我能教你什么？你又没有阳属性查克拉。就算是体术咱们也是完全不同的类型。”

    “你能将我变成那位迈特凯上忍的样子吗？”佐助还记得凯打开四门时肌肉暴增的模样。那一定和丁丁有关。

    “你承受不住的。”丁丁摇头，“还有几个月就毕业了，到时候自然有指导上忍教你。”

    “我等不及了！”佐助急切道，“我太弱小了，我能确信那个男人有着和我一般的天赋，他也会成长，这么下去我永远也追不上他！”

    丁丁叹了口气：“这样的话，那我和你指条明路。”

    佐助立刻正襟危坐。

    “你有钱吗？”

    “有！”佐助点头。

    宇智波一族灭族后，族里的财富并没有全都到他的手中。

    毕竟宇智波只是禁止族人外嫁，又不是禁止迎娶外族，很多人的遗产会分配给妻、母那一方的亲属。落不到佐助的头上。

    但佐助手上依旧有着宇智波一族至少一半的财富。这还不包括族产。当之无愧的小富翁。

    “那就好办了，现在木叶推行新政策，只要花钱就能雇佣经验丰富的老忍者，教你忍术，还能给你当陪练。”

    “啊？”还有这好事？

    “嗯，不过你可能不太受欢迎。”

    通常来讲会接这种任务的都是混出头的平民忍者，他们很清楚没有传承和师资的下忍想要成长有多困难，会教的也通常都是平民忍者……

    佐助在其中就很尴尬，他是忍族子弟，但是同族的指导和陪练他一概享受不着。

    不对，好像也不尽然，像惠比寿那样以教授天才大族子弟为荣的忍者也不在少数。

    “不过现在你最大的问题还是需要有一个经验丰富的忍者，给你规划未来的修行路线，省的你瞎练。”

    之前就说过，和忍者战斗能力直接相关的是自己的战斗体系，这东西要么自己摸索，要么有明白人给予指导。

    佐助的心头一动。

    就听丁丁开口道：“算了，送佛送到西，明天，我带你去见一个人……”

    …………

    第二天，丁丁一早便在自家门口看到了提着果篮和礼盒，一身正装的佐助。

    “你真是佐助吗？”夭寿了，佐助竟然能有这个情商。

    “……”

    “不用这么紧张，也不是外人，你很熟悉的。”

    这么说着，丁丁带着佐助，走进了火影办公室。

    其实原本是想找卡卡西，同为血轮眼的拥有者，很适合为佐助量身设计战斗体系。

    只是卡卡西日常懒散，而且这时的正面临重大抉择，不一定上心。

    猿飞日斩因为工作有人分担的原因，最近比较清闲。再加上对于村内常接陪练、教学任务的忍者们也比较了解，最适合这个工作。

    其实在丁丁看来，猿飞日斩退休后，最适合干的就是为木叶的各个忍者们设计、规划战斗体系。毕竟忍者教授，不搞教学，搞什么？

    …………

