    当天中午时分，谭冰带着外孙女乘坐张富强的车赶回了四合院。

    刚下车就愣住了，因为一向清静的四合院好像忽然热闹起来，光是停在那里的轿车就有四五辆，显然家里来了客人。

    一时心里七上八下的不清楚究竟出了什么事，不知为什么，心里顿时有种不祥的预感。

    正好顾红迎了出来，急忙问道：“你爸回来了？”

    顾红从谭冰手里接过孩子，低声道：“妈，我爸去世了。”

    谭冰呆呆一愣，随即吃惊道：“去世了？怎么回事？他不是今天才回来吗？”

    顾红一时也说不清楚，说道：“哎呀，你先进来，让老旦跟你说吧。”

    谭冰怔怔楞了一下，看看院子里停着的几辆车，问道：“家里来了什么人？”

    顾红说道：“也没别人，就是秦川和老旦公司的人，消息还没有传出去呢。”

    进了客厅，果然看见秦川坐在那里，除了顾雪之外，还有妙兰、张君、谢新玲和郑建江，但没有看见李新年。

    每个人都一副心情沉重的样子，看见谭冰从外面进来，每个人都站了起来。

    谭冰似乎还没有回过神来，一脸茫然地看看每个人，随即冲秦川摆摆手，说道：“都坐吧，坐吧，老旦呢？”

    顾雪说道：“在书房呢。”

    谭冰稍稍迟疑了一会儿，走过去推开了书房的门。

    李新年正在给什么人打电话，看见丈母娘站在门口，于是急忙说道：“我回头再跟你联系。”说完，站起身来看着丈母娘不知道该怎么说。

    谭冰关上书房的门，慢慢走了过来，尽量平静地说道：“出了什么事？你爸怎么突然去世了？”

    李新年一屁股坐在了椅子上，一脸沮丧地叹了口气，说道：“妈，这事，这事听起来有点荒唐，可，可确实发生了。”

    谭冰也在一张椅子上坐下来，缓缓说道：“有多荒唐，你不妨慢慢说来我听听。”

    李新年清理了一下思路，把昨晚发生的一切详细说了一遍，但还是隐瞒了他派两个马仔去抓赵辉的细节，这倒不是他有意要瞒着丈母娘，而是觉得没脸说。

    谭冰听完李新年的话之后沉默了足足有几分钟，最后盯着李新年问道：“他没来得及跟你说什么？”

    李新年沉默了好一阵，最后摇摇头没出声。

    实际上他很想把老丈人的最后几句遗言转告谭冰，可犹豫再三最终还是打消了这个念头。

    他总觉得顾百里让他转告丈母娘的几句遗言似有报复的味道，并没有任何实质性意义，既然这样，又何必让丈母娘多一份内疚呢。

    “警方怎么说？”谭冰又问道。

    李新年还是摇摇头，说道：“正在查。”

    谭冰又是一阵沉默，然后盯着李新年问道：“你确定那些人是来杀那个姓赵的？”

    李新年一愣，随即说道：“那还用说？”顿了一下，又惊讶道：“怎么？难道你怀疑这些人是冲着爸来的？”

    谭冰摆摆手，说道：“先不管这些了，警方允许我们举办葬礼吗？”

    李新年点点头，说道：“爸的遗体在医院呢，我们随时可以举办葬礼。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“那你就开始着手给他办后事吧，灵棚就撘在院子里，该通知什么人你自己看着办吧，既然不是寿终正寝，丧事越简单越好。”

    李新年见丈母娘脸色苍白，说话也有气无力，显然对顾百里的死没有一点思想准备，一时心里有点难受，走过去伸手把丈母娘抱了一会儿。

    而谭冰也默默在女婿怀里趴了一会儿，然后拍拍他的肩膀说道：“你爸没儿子，你就给他当一回孝子吧。”

    李新年刚走到门口，谭冰又吩咐道：“对了，不管是什么人前来吊唁，一律不许收礼金，一分钱都不能收。”

    李新年不太明白丈母娘这道“旨意”有什么意图，不过，他也没问，既然是丈母娘的旨意，照办就是了，反正眼下这个“钱”字最好别跟老丈人扯在一起。

    既然李新年开始操办顾百里的葬礼，一些亲朋故旧还是要通知的，所以消息就传了出去，到当天傍晚的时候，顾百里去世的消息该知道的都知道了，不该知道的也知道了。

    在李新年想来，老丈人一辈子独来独往，几乎没有几个朋友。

    所以，前来参加葬礼的多半是丈母娘的一些故旧，或者是自己和顾红、顾雪的一些亲朋好友，老丈人的朋友恐怕没几个人，实际上他也想不起给老丈人的什么朋友报丧。

    然而，李新年感到意外的是，从第二天早上开始，原本简办的葬礼突然变得热闹起来，前来参加葬礼的车辆从四合院一直排到了主干道上，连交警都出面维持秩序了。

    当然，这些人并不是家里的亲朋好友，实际上李新年几乎都不认识。

    打听之下，才知道这些人基本上都是顾百里这些年在公园练太极拳的“拳友”，还有他曾经教过的学生徒弟，男女老少络绎不绝。

    这些人跟李新年说的最多一句话就是“节哀顺变，你岳父是个好人。”

    李新年每当听到有人跟他说顾百里是个“好人”的时候，心里总有一种啼笑皆非的感觉。

    想想顾百里临终的几句遗言，不知道老丈人究竟能不能算好人，也不清楚这些人心中的“好人”究竟是什么标准。

    祭奠仪式接连举办了三天，直到最后一天四合院才稍稍清静了一点，李新年觉得已经有点筋疲力尽了。

    晚上，打发走了最后几个祭奠者之后，李新年刚刚跟秦川以及家里的几个亲属商量晚第二天追悼会的细节，没想到院子里又来了两辆车。

    李新年走到窗口看了一下，只见几个人从车里面钻了出来，借着院子里的灯光仔细一看，转过身来盯着顾红问道：“你们谁请过赵源了吗？”

    顾红疑惑道：“没人请过他。”

    妙兰说道：“我昨天给大姨妈打过电话。”

    谭冰站起身来说道：“不管请过没请过，既然人家主动来了，我们也要以礼相待。”说完，转身往外走，李新年稍稍犹豫了一下，还是跟了出去。

