    “不好意思龚成俊，我可没有钱借给你，你的窟窿太大了。”电话另一头一道冰冷的声音传出。

    龚成俊瞳孔陡然一缩，他显然是意识到了什么？

    他最好的朋友，但他，并没有跟他的朋友说过任何的事情。

    因为对于他来说，朋友，是不应掺杂利益的里面。

    所以对于最好的朋友，他从来不说工作上面的事情。

    但是啊，他最好的朋友，怎么会知道他有这么大的窟窿？

    想到这里，龚成俊的内心，隐隐有些痛心。

    他想到当初，为什么挪用公司的财产，去投资房产。

    蛊惑他的人，不正是他最好的朋友的弟弟吗？

    想到这里，龚成俊觉得身子发寒。

    他已经意识到了，就是他最好的朋友的弟弟，是安插在他身边的眼线。

    毕竟他的最好的朋友，跟他是同行啊。

    龚成俊觉得自己的呼吸变得困难，仿佛就要死掉了一样。

    这种被出卖的感觉，真的很差。

    他再次拿起电话，拨通了他的最好朋友的电话。

    电话另一头，再次传来一声嗤笑之声：“傻子，看来你已经想明白了。”

    “为什么马超？我们可是最好的兄弟。”龚成军气的声音都在发抖。

    “不好意思啊，谁让你跟我同行呢？没有你，整个海城，就是我的市场啊。”电话另一头的马超，忍不住大笑起来。

    “马超，你是怎么想的？没有我龚成俊，还会有另一个龚成俊，不会有人让你一家独大的。”龚成俊痛心的说道。

    “是吧，随便你怎么说，我也不想多说了。”马超淡淡的回复，随后挂了电话。

    龚成俊立马给马路打去的电话：“马路，你竟敢出卖我，我是不会放过你的。”

    电话另一头的马路，露出了和他哥哥几乎同款的笑容：“你应该会把牢底给坐穿了，还想跟我说什么？再见。”

    龚成俊整个人浑身颤抖，甚至于都口吐了白沫，他的面色10分的难看。

    准确说，他的面色犹如死灰一般，十分的难看。

    就在这时，他的电话铃声再次响了。

    龚成俊整个人就像是疯了一样，拼命挥打着手臂，发泄是愤怒。

    就在这时，一名小护士走了过来，连忙查看龚成俊的状态说道：“先生，你是怎么啦？”

    “给我挂掉了个恶心的电话。”龚成俊整个人都在发抖。

    “你老婆的电话？很恶心吗？”小护士拿起电话就是眉头说道。

    “我老婆？”龚成军想到这里，立马从小护士的手里拿过了自己的手机，接通说道：“喂。”

    “老公，你是不是出问题了？你听说，我们家的公司，你能用的公款。”电话传来王小琴焦急的声音。

    “你是来看我笑话的吗？”龚成俊声音低沉挺冰冷。

    “没有，我怎么会看你的笑话？”王小琴有些无奈的说的。

    “你不看我笑话，你给我打电话干嘛的？我不需要安慰。”龚成俊冷冷的说道。

    “我是来帮你的，我把房子卖了帮你。”王小琴认真的说道。

    “卖房子？”龚成俊忍俊不禁地笑了起来：“你知道我的坑，有多大吗？就凭我给你的房子卖掉了，还差很多啊。”

    “你的坑有多大？跟我说啊。”王小琴依旧很是焦急。

    “就算我变卖了所有的家产，估计还差一个亿。”龚成俊一声叹息说道。

    “我有。”王小琴突然开口说的。

    “你有？”龚成军一脸惊讶的问道。

    “嗯，我在天罗买了几套房子，现在升值，我估计把卖掉，应该能有一个亿。”王小琴如实的说。

    “你在天罗投资了？”龚成军一脸惊讶的问道。

    “嗯，所以如果有一个亿的话，是不是公司不会倒闭，我们还有供东山再起的机会。”王小琴笑着说的。

    “是的，不过，你愿意把钱给我吗？”龚成军目光中有些犹豫，毕竟他已经和妻子签了离婚协议。

    “愿意啊，毕竟我曾经精神出轨，算是我对不起你吧。”王小琴笑着说道：“但是我希望，你能给我一次机会，让我们重新来过。”

    “谢谢你，王小琴。”龚成俊感激的说道：“我曾经一度以为，我们之间，你一辈子都帮不了我，真没想到，竟然我这辈子最危险的时候，是你帮了我。”

    “是因为你，我才过上了我想要的生活，所以，你对我比我对你要好多了。”王小琴也深情说道。

    就在这时，病房的门打开了。

    王小琴走了进来。

    龚成俊十分的感动与之相拥。

    ……

    一间昏暗的小房间里。

    一个大胖子梳着冲天辫，正在刮彩票。

    他的身边站着几个人，一直盯着他。

    大胖子懊恼的捶打着脑袋，说：“又他妈没中，老板能再借钱吗？”

    “可以。”站在他身边的一个人把大胖子，带进了一间办公室里。

    办公室里一名男子叼着一根雪茄，笑看着大胖子说道：“兄弟啊，已经欠我很多钱了，你先还点吧。”

    “我没钱啦，再说了我不就欠你2万吗？”大胖子不以为然的说道。

    “2万，不好意思啊，你刚刚签的合同是借了2万，但是现在已经过了12点了，没有还上，现在是10万了。”叼着雪茄的男子笑着说道。

    “你说什么？”大胖子顿时就傻眼了，然后看了一眼时间。

    自己竟然在这里玩都玩的都忘了，没想到竟然过了12点。

    “这要怎么办？”大胖子有些着急了。

    毕竟2万块钱找他父母要可以。

    但是10万块钱，数额太大了，他的父母会给他吗？

    想到这里，大胖子顿时变得紧张起来，立马扑向抽雪茄的男子说：“马路哥，我错了，你就让我还2万吧，我是真没有钱。”

    “不好意思啊，你没有钱就找你父母啊，我知道你没有钱啊。”抽雪茄的男子啊笑着说。

    大胖子面色顿时变得很难看。

    “行吧，找两个人跟着他，去找他父母要，父母不给的话就剁一只手。”抽雪茄的男子笑着说的。

    只不过这样的笑容充满了冷漠。

