    作为一支球队的主教练，莫里斯奇克斯，当然比刘宝强还要清楚开拓者现在存在什么问题，需要什么样的球员。

    所以他并不震惊，刘宝强向开拓者队推荐什么样的球员？包括要把达柳斯迈尔斯交易掉。

    他真正震惊和有点感到恐怖的事。

    “这家伙不会是个卧底吧？怎么感觉有点资敌的嫌疑？”

    作为自家的球探，了解自家的情况，这无可厚非。

    可刘宝强连交易方都“安排”好了，并且还详细的指出对方应该怎么增强，怎么搭配更合适的阵容？

    这才是让莫里斯奇克斯有点细思极恐的地方。

    因为就算是他，一个做过很多支球队主教练的人，也没有办法考虑到这些。

    “刘？呵呵…额…你的方案很不错，我之前也是这么想的，可惜啊，毕竟我要主抓球队，倒是没有你观察的这么仔细，我这就去找总经理先生，看看对方的意思…！”

    刘宝强的推荐方案竟然做得这么好。他这个主教练先生的处境又这么危险。

    那无论如何莫里斯奇克斯。也希望刘宝强的方案可以实施。或许这就是让他避免下课的机会。

    ………

    划分两头，各表其一。

    刘宝强的这一套交易方案是否能够成功？那也得总经理点头研究之后才能知道。

    而这家伙毕竟还有一个球员的身份。

    他一得随队打比赛，二还得继续筛选球员资料资料。

    所以这件事情刘宝强就暂时放了下来。把更多的精力放在比赛上。

    开拓者队结束了三连客。

    休息了两天后，主场比赛就要开打了。

    1月19号。

    开拓者队迎来了目前西部战绩排名第一。拥有GDP组合的马刺队。

    而这场比赛也是刘宝强第2份短合同的最后一场比赛。

    没有出什么意外，强悍的马刺打的开拓者队没有什么还手之力。

    也就是开拓者队的“小飞鼠”与马刺队的“小跑车”对标的有声有色。

    开拓者队其余首发的表现还不如替补们打的好呢。起码人家乔尔普尔斯比拉还拿到17分16个篮板。有效的上场时间也只让邓肯拿到了24分…。

    而扎克兰多夫呢？11分9个篮板。而这其中5分还是罚球得来的。可以想象开拓者队的凄惨程度。

    不过开拓者队虽然凄惨了点，但对于刘宝强来说算是件好事。因为这家伙又有出场的机会了。

    也不知道莫里斯奇克斯是不是因为刘宝强那份推荐方案，对这家伙有点另眼相看。

    在第3节刚开始不久，还没有到纯垃圾时间阶段，就让这家伙上场了。

    而在刘宝强上场的同事，他也触发了特殊任务。

    “完成5次助攻，获得50点积分奖励。”

    好嘛…，一看是助攻任务，刘宝强立马感觉自己就要歇菜了。

    他之前8个进攻篮板才能换回一个助攻。

    虽说这一次他上场和他搭配的都是替补阵容，布莱文奈特和达米安威尔金斯也都在其中。

    但正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    所以能否完成这一次的特殊任务，刘宝强是真没一点信心。

    不过即便是再没信心，这家伙也得试一试。

    和刘宝强一起上场的除了布莱文奈特和达米安威尔金斯以外，还有维克多卡帕亚和西奥拉夫里夫。

    布莱文奈特？刘宝强估计是指望不上。这家伙出手犹豫的毛病，到现在也一直改不了，估计以后也很难改。指望他说主公希望不大。

    达米尔威尔金斯投射还不够稳定，冲框倒是没有威胁力，但刘宝强估计自己把握不住传球的时机…。

    维克多卡帕亚本届选秀大会首轮22顺位的那位。典型的欧洲球员。都是样样都会。但投射的命中率却不高。

    西奥拉夫里夫防守倒是一个顶俩，毕竟人家已经拿过两届的盖帽王。这个进攻拉闸的程度，绝对和谢里夫阿布杜拉希姆的防守有的一拼…。不然也不可能得到了这么高的荣誉，一直只有打替补的份。

    “任重道远呀，老天保佑呀……。”

    别看这只是刘宝强的第3次登场。在三次登场的经验。已经让这家伙明白。自己欠缺的是什么？需要的是什么？

    目前80%的投篮命中率，刘宝强觉得已经足够自己使用了。但体质上的问题，让他根本没有办法把这些全部发挥出来。

    所以别看这家伙现在已经有420点积分。也足够可以尝试将投射命中率强化的更高。但这家伙却决定将所有的积分攒下来。达到1000点积分之后，开启体质能力。

    毕竟身体才是革命的本钱。

    在他防守的时候随便来一个人都能把他撞飞。这种感觉让刘宝强实在是太窝心了…。

    比赛开始后，刘宝强还是老套路。

    抢夺进攻篮板，传球刷助攻。

    哪怕是抢到进攻篮板后处于大空位。这家伙还是会选择传球。

    反正他不在乎数据。他只想刷出任务数据。

    可天不遂人愿。

    第3节比赛，刘宝强出场了5分钟。第4节比赛又出场了4分钟。

    抢到了7个进攻篮板，确实得到了3个进攻数据。刘宝强只能表示蓝瘦香菇…。

    随后他的积分继续“稳步”，430点积分。

    ………

    输给了马刺队。

    第2天一大早，刘宝强就来到了球队。这一次倒不是说他不累才来的这么早。

    正所谓无利不起早。

    刘宝强得来球队结算一下自己的短合同和签署底薪合同。

    两份10天短合同，刘宝强各打了4场比赛。税后每份合同的收益是3.2万美元左右。也就是说他20天挣了6.4万美元。

    当然这还不是重头戏，重头戏是底薪合同。（因为联盟对于底薪合同的算法有些复杂…，时代不同，劳资停摆之后计算又有所出入，作者就弄出了一个既简单又易懂的算法…。出入不会太大的，但算法肯定有问题…莫笑莫喷…。）。

    按照联盟目前的底薪标准。

    球员的球龄不同。拿到底薪合同的价值就有所不同。

    而底薪的起步计算。是按照该球队顶薪球员合同金额的10%为基准。加上求0的比率。比如0~6年球龄可以拿到基准的25%。7到9年球龄可以拿到家伙30%。10年以上球龄可以拿到基准的35%，而到了这一步也叫做老将底薪。

    起步基准又根据年限每年上涨5%。

    目前开拓者队合同金额最高的球员是谢里夫阿布杜拉希姆。而他本赛季的合同金额为1463万美元。

    刘宝强又是刚刚入行。所以他只能拿最低的25%。

    1463×10%×25%＝36.57。

    所以刘宝强最终的底薪合同是36.6万美元。当然了，这些只是税前。况且还是赛季进行了1/3才签署的底薪合同，如果把这些剥去，刘宝强最终到手的估计也就10万出头。（正确的算法应该是以工资帽为基准，再按照什么48%的比例…要大于什么105%？可攻自贸每支球队每个赛季不一样，比如按照历史记录开拓者队04赛季的工资冒是8600多万，但05赛季就变成了6600多万，总之作者是没搞清楚…。大家就当看个热闹…。）

    搞定了这些，再加上又是“大老远”的来到了球队。刘宝强就决定直接去训练馆训练训练。

    不过他人还没走出办公区呢，却被总经理的助理给拦住了。

    说是总经理有事找他…。

