
　　“唉，你们怎么看呢？我愿意放弃生命，承认失败，保全更多矮人战士的生命，你们又怎么想的呢？”

　　夸雷加特的这句话，终于不是单独对吉埃尔吉说的了，而是对数十位大小矮人将领的询问。

　　“国王陛下，您现在的行为，看似极其无能、懦弱、独断，甚至可以说是任性。还没有到失败的时候，就已经开始放弃。”

　　“但这却并不是无能，而是无与伦比的远见和无私的伟大，我们永远尊敬您，您是瑞科尔矮人王国名副其实的矮人王。”

　　“您的意志，可以代表所有矮人。但是现在，国王陛下，臣想最后一搏，拜托了。”

　　“国王陛下，您不是一个人，没必要这么早献出生命，为了王国，为了我们的子民，请让我们最后一搏吧！”

　　在大营中的个大矮人将领，直接有一大半单膝跪地，甚至有些矮人将领直接哭出声来。

　　这些矮人将领现在是发自肺腑的，不论是因为现在的手中权力，还是为了自己热爱的瑞科尔矮人王国。

　　还是因为对自己国度中子民的热爱，还是对自己国王忠诚的缘故，现在不论是任何原因，都已经无关紧要了。

　　这些矮人们真的是对瑞科尔矮人王国有着感情的，谁也不希望自己生活了数十年的王国被毁灭。

　　如果是其他矮人毁灭了瑞科尔矮人王国，心中还可能好受些，但是现在面临的是人类，这种感觉就不太妙了。

　　夸雷加特看着面前十几位铮铮铁汉落泪，根本没有任何人知道夸雷加特现在的感受。

　　面对如此场景，夸雷加特甚至可以预料到，哪怕自己为了王国献出生命，这些将领们也绝对不甘心服输，绝对会做最后的斗争。M.23sk.com

　　那样的话，与夸雷加特所想看到的情况完全不一样。

　　“呼～累啊！当一位王，的确是累啊！人类中有句话说的好，欲戴其冠，必承其重。”

　　“战争胜利是国王的荣耀，失败却得面临疲倦和生命的陨落。”

　　“你们不甘心失败，我也不愿意将自己的生命白白奉献出去，我担心我死后，你们同样会做出让我心痛的举动。”

　　“既然如此，那就输个心服口服吧，也好让我安心的离去。”

　　“传我命令，命令铁角盘羊军团，立刻返回王国内，将那一群在王国中等人类老鼠，全部杀干净。”

　　“只要将王国中的人类骑士全部杀掉，然后恢复补给线，我们同样可以反败为胜。”

　　“这个办法，远比攻破彭山城，击杀敌对王国国王所付出的代价小的多，胜率也大的多。”

　　“还有，传我命令，现在在攻击彭山城的所有军团，全部撤回，不要再攻城了，没必要了。”

　　“在传令虎林城城主，让他务必搞清楚人类骑士，为什么第一次会出现在虎林城附近。”

　　“只要搞清楚人类其实是如何绕过我们，攻击我们后方的，我们也有可能，通过他们的方法，进攻敌对王国的后方。”

　　夸雷加特一声令下，在场的所有矮人将领自然纷纷领命。

　　绝大多数的矮人将领准备奋力一搏，而夸雷加特现在下达的几道命令，也是最合理的，也同样是胜率最高的。

　　这一天，是双方紧急战争动员后的第十天。

　　今天的战场显得格外的诡异，原本应该奋战到夜晚的矮人大军，在今天刚刚进攻几个小时后，就立刻全军撤离了。

　　而在得知自己粮草被断的消息后，所有的矮人战士都慌了神，面对随时有可能战败的风险，所有的矮人战士全都变得有气无力起来。

　　而大夏王国的所有战士，则完全相反。

　　当得知地道打通，骑士军团突袭了瑞科尔矮人王国内部后，更是觉得胜券在握，都倍加欢欣鼓舞，反败为胜的日子不远了。

　　矮人大营中，矮人整整五千精锐铁盘羊骑士，带着沉重的使命，迅速的朝自己王国内部返回。

　　五千铁盘羊骑士身上的压力十分巨大，毕竟这一场战争的胜负，就落在这些骑士身上。

　　矮人中心大营内，此时只有吉埃尔吉和夸雷加特相互之间，十分默契的呆在这。

　　“吉埃尔吉，你知道我这些命令的含义吗？”夸雷加特跟吉埃尔吉已经算是无话不谈了

　　“国王陛下是想让这些将领彻底认清现实吧？铁角盘羊骑士军团根本不可能击杀那些人类骑士的。”

　　“同样是骑兵，只要骑兵不与之交战，在坐骑不出问题的情况下，怎么可能击杀围剿？”

　　“又有没有什么兵力优势，只不过徒劳无功，白费力气而已。”

　　吉埃尔吉清楚的知道，铁角盘羊骑士此次绝对会无功而返，铁角盘羊的特性，吉埃尔吉太清楚不过了。

　　如果是短距离强硬冲锋，铁角盘羊完全没有任何问题，甚至还有着极强的攻击性。

　　但如果长距离奔袭，甚至超长距离的追赶作战，那根本就是不可能的事。

　　别说击杀在王国内的人类骑士，没有被反杀掉，都算是谢天谢地了。

　　“说的对。想让人认清现实，是十分困难的，但愿我死后，对面的国王，不会大开杀戒吧。”

　　夸雷加特现在真想直接全军投降，然后自己找个没人的地方自刎了事，这样的话还能和李道弘谈谈条件。

　　可惜事与愿违，夸雷加特自己能够舍己为民，其他的矮人将领可没有这么大的气魄。

　　“吉埃尔吉，你我之间的关系不用多提，说是亲如兄弟也不为过，我对你绝对信任。”

　　“有些事情，我现在要先交代一下……”夸雷加特开始交代自己的后事，对于这一场战役的结局，夸雷加特早已经不抱任何希望了。

　　瑞科尔矮人王国内，范明征和谢剑锋终于商量好了接下来的计划。

　　骠骑军团和骁骑军团，终于开始疯狂的展开了进攻，而第一个倒霉的目标，正是铁力城。

　　现在瑞科尔矮人王国内，根本就是兵力空虚，或者说根本就没有兵力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第131章：胜券在握免费阅读。https://xs.23sk.com 