    “原来如此，那您打的过吗？”

    “就是啊，这家伙的力量如此之强，光是靠着我们几个人的灵气凝聚是断然不可能与之成为敌手的，所以在我们看来这小子很厉害，和他打，除非我们脑子瓦特了。”

    “唐震，这一次你下山之后，虽然唐老爷子被你的一身不俗的实力所震惊了，但是终归到底还是要将那小子给收拾了，如若不然的话，对于咱们来说，未来不可期盼啊，甚至还有可能会出现一些问题。

    毕竟，像他这么强横实力的人已经很少见了。”

    “是啊，和他打，我们占据不了一点优势，但是如果能够在最短的时间内将他彻底抹除的话，或许情况就不一样了。

    对于咱们而言，要么不出手，一旦出手的话就要打在根上面，就要让这小子知道，我们唐家自你回来之后就不会再被挨打了！”

    这话一出，几个人愣了一下，随即嘴角微微上扬，很是自信。

    然而，这话恰恰也是唐震最想要听到的。

    还以为这些唐家子弟们一个个都是怂包，这一看，反而是他诧异了。

    “好小子，看来你们还是有点骨气的，还没有将唐家的本性给丢了，很好，就凭借你们这一句话，我自然会帮你们到底，甚至可以说这小子再怎么强横，也必然不是咱们的对手！我这一次下山就是为了要终结他的神话，就是为了要让他知道，和咱们打，他一点优势都没有！甚至还有可能会完蛋！”

    “好！”

    “没问题！”

    “妥妥的！”

    “干掉他！”

    唐家子弟们各个兴奋起来。

    陈强眉头皱起，纵然他的灵气波动释放的再怎么强劲，金丹境三阶就是一个限制啊！即便他将波动给扩散出去，在极为短暂的时间内，也未必能够给这些人造成些许惊讶。

    看来，这封印已经不可能松动了。

    陈强叹息一声。

    尽管如此，他还没有放弃希望呢。

    嘴角微微上扬，稍稍活动了一下自己的筋骨。

    然后，陈强再看向这些青年男子们，尤其是看着那一个个躲在唐震身后，迟迟不敢露面的小子们，“怎么？

    你们怕了吗？

    明知道我的实力很强，也明知道不是我的对手，却偏偏还要装做自己很厉害的样子，不觉得你们这样很好笑吗？

    不觉得你们这样很衰吗？

    还是那句话……我不会为难你们，一大家族要在阳城之中混下去还是需要些许资历的。

    可要是连这资历都没有的话……就算你将家族做的再怎么大，就算你将这一股势力做的再怎么广泛，也绝对不可能在极为短暂的时间内达到一种理想的程度。

    别忘了，真正的实力并非来源于此。”

    “这……”唐家子弟们懵了一下。

    他们有了一种被陈强洗脑的感觉。

    然而，陈强笑了一笑，凝视着这些唐家子弟们，最后将眸光落在了唐震身上，“唐震，你应该明白。

    境界之差，虽然差之千里可真正要打起来的话，其实也就那么一回事，你确定还要打吗？

    不如这样吧，给我一个月的时间，一个月后我们再来打，如何？”

    “一个月？”

    “呵，你当我傻吗？”

    唐辰冷笑一声，“你如此年轻，实力就已经达到了金丹境三阶，你以为这样就能打过我们了？

    你以为这样就能够继续嚣张下去了？

    不可能的！就算给了你一个月的时间，充满着太多的变数了，而这变数就足以让你超越我们，也足以让你成为一方强者。

    甚至到了那时候，我再想要收拾你，也绝对不可能做到。”

    “这……”陈强愣了一下。

    看来这家伙要比龙威他们还要聪明的多啊。

    这要是换做龙威他们早就已经上当了。

    “怎么？

    被我戳穿了吧！我就知道你小子想要拖延时间，我就知道你小子想要在一个月内将实力提升到比我还要强的境界然后解决掉我。

    不可能的，我不会给你这一次机会的。

    今天，不是你死，就是我亡！”

    唐震冷哼一声。

    陈强微微一笑，“你会同意的。”

    “为何？”

    唐震懵了。

    “因为我们两个人的实力相近，越是厉害的人往往会产生一种惺惺相惜的感觉。

    所以要和我打，还是要拿出一点本事才行。”

    “你！”

    “特娘的！”

    一些人咬了咬牙，他们身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    有唐震在，他们可不相信自己会被陈强解决掉。

    然而，他们高估了唐震。

    就在他们出手之后，惊讶的发现唐震根本就没有跟上来。

    这小子是想要干什么？

    难道不保护他们吗？

    他们都已经上了啊！唐龙心一横，一咬牙看向陈强，“娘的，让你废话多！”

    “嘭！”

    当唐龙话音一落，陈强一脚踹在其脑门之上，直接将其踹飞了出去。

    ‘啪嗒～’一道身躯落在地上，连连砸出了好几个坑洞。

    陈强微微一笑的蹲下身，一手抬起，轻轻拍了拍他的面庞，“你……也就只有这般能力而已，要是你真有一点本事的话，又怎么可能抵挡不住？”

    “我！”

    唐龙刚想起身，却看到陈强抬起手，一根手指就已经戳在了他的穴位之上。

    他还想要动弹一下，还想要反抗一下，却发现自己无论怎么动，都有些动不了。

    这是怎么回事？

    为何他突然之间就动不了？

    难不成……陈强对他做了一些什么吗？

    他懵了一下，看向陈强，后者朝着他微微一笑。

    “小子，就这点本事？”

    陈强笑了一声，将唐龙抬起来之后就朝着身后扔去。

    ‘啪嗒～’一道身躯落在地上。

    当他抬起头时，看到的却是白家子弟们那猥琐的笑容。

    “不，不要！”

    唐龙连连摇头。

    陈强看向剩下几个还想要出手的唐家子弟们，“怎么？

    你们还想要出手？

    难道你们忘了吗？

    谁要是先上，这后果可是很惨的，比如说……”“啊！”

    一声嘹亮的惨叫声响起。

    这惨叫声听的他们身躯一颤，震耳欲聋。

    

