    新闻发布会所在大楼。

    顶楼。

    咖啡厅。

    人很少，大厅中三三两两坐着一些人，都是武者，也都是强者。

    四周，都是观景窗，京都大地，一览无遗。

    方平和张涛找了个地方坐下，周围的那些武者朝二人点头示意，却也没人上前打扰。

    “地方不错吧？”

    张涛靠在椅子上，姿态轻松道：“在这观景，比你在那个塔上可要好多了。”

    方平不动声色道：“在这观景，也更容易发现哪里有八卦，可以随时去听听……”

    张涛瞥了他一眼，愈发慵懒，整个人都躺在了椅子上，淡笑道：“少跟我来这套，指桑骂槐的事再来几次，老子压不住火气，直接就拍死你！”

    说罢，又笑道：“听八卦不是主要目的，京都大地，有两大地窟，华国帝都所在，这里不能出问题。

    我得时常巡视，以防邪教潜伏。

    你真以为我闲的？”

    不管方平信不信，张涛自己是信的，说话间，服务员已经端上了咖啡。

    这里的服务员，只是普通人，并非武者。

    在这样的地方，全是武者来消费的地方，服务员不是武者，还是让方平有些意外的。

    见方平看着服务员离去，张涛笑道：“别看了，就是普通人。就是个消遣的地方，武者在这岂不是浪费了。”

    说罢，朝窗外看了看，面带笑容道：“乱吧，乱一乱也好。这些年来，为了封锁消息，为了不让这些民众知道真相，很多人哪怕战死在地窟，也要找个理由，可笑的理由。

    军演时意外牺牲，驻守边疆，意外出了事故……

    病死了，邪教袭击了……

    编这些理由，都编累了，也烦了。

    以后，总算不用再为这个头疼了，也省了一桩大麻烦。”

    方平端起咖啡抿了一口，微微蹙眉，失望道：“真是咖啡？我以为还是什么好东西……”

    “你以为人人是你，铺张浪费？”

    “我那也是自己挣来的，挣钱不花，那挣钱就没意义了。”

    “……”

    两人闲扯了一阵，方平问道：“部长，国祭哪天开始？”

    “8号。”

    “那我未必能赶上了。”

    张涛微微蹙眉，顿了顿才问道：“说吧，想做什么。”

    方平小心翼翼地四处看了看，张涛脸黑道：“我在这，难道还有人能偷听我说话？”

    这小子看不起自己？

    哪怕镇天王，也别想瞒过自己，真以为自己吃素的？

    方平也不在意，闻言笑道：“是这样的，战王前辈不是击杀了一位妖命王庭的真王吗？您又说妖植王庭有真王陷害……可这时候，妖命王庭的人未必清楚。

    当然，陨落一位真王是大事，肯定会对妖植王庭不满的。

    这时候，如果能刺激的双方大打出手，哪怕不是长期的，短期的爆发冲突，也能让我们缓口劲了。

    妖命王庭参战……”

    方平迟疑了片刻，还是承认道：“妖命王庭之前一直坐山观虎斗，我的因素还是有些的，导致了妖命王庭提前加入了战争。

    我方平谈不上多伟大，可是我的责任，那我会背。

    这一次，我想混进禁区，看看能不能找到机会，诱发两大王庭发生冲突……”

    张涛忽然叹了口气，端起咖啡喝了一口，许久才道：“就知道你是闲不住的，可没想到这么快。紫禁之战结束也没多久，邪教来袭也没多久……

    你是1个月都忍不住是吧？

    有这时间，先提升自己的实力，等到了九品境，你想闲都闲不下来。”

    方平苦笑道：“我倒是想，可事情没那么简单。到了我这个境界，想提升，想迅速进阶，没那么容易。

    我的不灭物质，经过多次消耗，已经寥寥无几。

    这时候，我只能靠外部资源去修炼了，您没看我现在一分钱都是好的吗？

    没办法，到了八品境，我底蕴也消耗的差不多了，这时候只能靠自己了。

    刚好，现在机会也来了，也许还能让两大王庭起纷争，一举两得。

    要去，那就得现在。

    再迟，这位真王陨落的风波就过去了，那时候再想挑起两大王庭的争锋，就没那么简单了。”

    张涛迟迟不言。

    方平也不在意，过了一会又道：“部长，真王对王庭而言，是不是极其重要？妖命王庭陨落一位真王，是无关紧要，还是非常在意？”

    “非常在意！”

    张涛给了肯定的答复，“真王不是一般武者，每一位真王都是踏上了一条武道路尽头的顶级强者！

    地窟真王不少，可这不代表真王不重要。

    地窟从神陆历开始积累，如今的真王，一般都有千岁左右的年纪。

    新晋真王其实极少，这百年来，人类还有几位绝巅诞生。

    华国诞生了3位，诸神天堂和古佛圣地也都诞生了一位。

    总共诞生了5位绝巅！

    而地窟那边，目前就妖植王庭有一位新晋真王，妖命王庭的王主大概会在近期晋级真王境。

    原本，妖植王庭王主有希望，那就是三位，可现在他本源道被击溃，已经没希望了。

    百年来，对方只诞生了两位真王境强者。

    这还是分属两大王庭，可想而知，真王强者意味着什么。

    妖命王庭真王陨落，造成的余波不会小，甚至会导致一些真王开始怯战，所以战王击杀了对方，有利有弊。”

    张涛简单说了一阵，战王杀了对手，利弊皆有。

    按照他的盘算，不杀，也许利大于弊，可也难说。

    当日战王没听他的，而是杀了对方，可能也有自己的考虑，威慑妖命王庭真王，效果未必就比张涛算计的差。

    方平了然，笑道：“既然这么重要，那只要稍微引火，就能引起轩然大波。

    这时候，我去禁区还是有必要的。

    公心私心都有，只要做的妥当，引起两大王庭敌对，我觉得不算太难。

    这两大王庭，本就是对手，在和人类开战之前，征战多年，双方本就仇恨极深……”

    张涛微微吸了口气，“很危险！”

    “深入敌后，不是你想象的那么简单的！”

    “寻常九品还好，一旦遭遇了真王，你未必可以瞒住对方！是，你可以改变气机，寻常武者也就罢了，真王境强者真要怀疑你，一寸寸探查你的肉身，还是有差距的。

    我们和地窟武者，修炼的体系有些差距，内部的一些构造也有些不同。

    你不是不懂，地窟武者，是进行一个彻底的能量化过程，而我们不是！

    双方如果被细细拆分了查探，差距很大，你一旦被人怀疑，一旦被真王境强者一寸寸探测自身，你就直接暴露了。

    而你一个地球武者，进入地窟，想伪装的圆满，哪有那么简单。

    不是你想象的那样，他们只看你的气机，明白了吗？”

    方平点头，这点他还是清楚的。

    地窟武者，三品境的时候，心脏就开始能量化了。

    到了中品境，更是彻底地进行内腑能量化过程。

    而人类武者，并非如此。

    双方的武道大体上一致，具体的过程却是各有差距，也导致双方的一些特质是不一样的。

    “真王没必要去查探一位中品境武者的肉身吧？禁区武者无数，真王就那么多，这么闲？”

    “你太耀眼了。”

    张涛说这话的时候，方平都听不出是夸奖还是鄙夷。

    不过……后者的可能性更大。

    张涛那是面带嗤笑之意说的。

    你小子就是个惹事精，你去了，出了事，一次两次还好，多次出事，不怀疑你才怪了。

    普通的中高品武者，一辈子都未必能看到一位真王境强者。

    至于方平……难说。

    也许很快就可以遇到真王强者！

    没再继续这个话题，张涛再次道：“真要去？”

    “嗯。”

    “那我不拦你，当然，我也不会帮你，你自己想办法。我现在出现在御海山，那是所有强者的聚焦点。

    每个月月底三天，我会进入御海山去巡防，其他时间我都不会进入。

    而我巡防，只能巡防一域到两域，你准备从哪域出来？”

    “魔都地窟附近。”

    张涛微微点头，又道：“去也好，你帮我查探一下情况，如果能进入妖植王庭的王城，去帮我收集一下妖植王庭王主的情报。

    这人……虽然本源道废了，可很难说就真的废了。

    总之，是个危险人物，你不用刻意去收集什么，大体上打听一下就行。

    另外，真王殿中，妖植王庭的殿主比较神秘，能探查一些消息，那就探查一些。

    除此之外，还收集一些八卦消息，别小看了八卦消息，某某真王和某某真王不对付，有敌对关系……

    这些八卦，都极其有用。

    我们的人无法进入禁区，只能在王战之地附近活动，听不到什么消息。

    可一旦收集了这些情报，知道了一些情况，那我们可以顺势引导，关键时刻让这些敌对的真王凑到一起，也许会有意外之喜。

    这些消息，在地窟应该不算绝密，当然，那也是高层圈子，中低层十有八九不清楚。

    所以，八卦消息往往比你刻意收集的情报更重要。”

    方平笑道：“明白，难怪部长喜欢听八卦。”

    张涛轻哼一声，最后想了想还是道：“既然你这次要进去，那我再说一件事，地窟二王大概率还活着，就在王战之地。

    如果你有机会进去的话，看看能不能让二王复苏……”

    方平脸色微变，迟疑道：“二王一旦复苏，那岂不是……”

    “也许会内讧，说不准的事。”张涛笑道：“赌一赌无妨，你自己保住自己的命就行，当然，你也未必有机会进去。

    还有，不用太过高估二王。

    二王应该不是皇者境，也许是两条道的强者，也许是三条道……

    当然，还有可能是一条道走的远的强者，未必就比镇天王强。”

    “不会吧？”

    方平有些惊讶，急忙道：“二王这么弱？”

    “弱？”

    张涛嗤笑道：“谁给你的自信说走出两条道的真王强者弱的？”

    张涛瞥了他一眼，这小子真的很嚣张啊。

    “你以为想在绝巅路上走的更远，有那么容易？真要那么容易，这些年来，人类这么多绝巅境，也不会就镇天王一人走出了第二条道。

    诸神天堂这些圣地的一些老鬼，其实都没走出第二条道，大概和战王差不多，在一条道上走的更远一些。

    地窟真王那么多，走出第二条道的，也就真王殿的殿主。

    要不然，地窟也不用害怕魔帝复生。

    千年前的那一战，魔帝几乎以一人之力，彻底搅乱了地窟，按照万源殿中的情况，最多三位绝巅入地窟，少则就是魔帝一人。

    你想想，一人之力，攻入地窟，这代表着什么？

    这就是三条道强者的自信和强大！

    二王就算强，也有限。

    何况，这么多年过去了，哪怕当年没死，定然也是身受重伤，现在复苏，撑死了也就和殿主级强者相当。

    越是如此，反而越容易起内讧。

    真要强到足以镇压殿主，那反而不会内讧……”

    方平微微点头，开口道：“再看看吧，何况王战之地的名额已定，下一次还得三年后，我未必有机会进去。”

    “这个难说，当然，也不用太过执意。”

    张涛说着，最后叮嘱道：“别打皇城矿脉的主意！在禁区，矿脉比外域还多，皇朝之地更是矿脉无数，甚至……有生命精华池！

    但是，危险也大的无以复加。

    总之，这次你要去，那就当散心了，别特意搞什么大动静出来，越是刻意，越是麻烦。”

    方平点头，又问道：“那您说，我要是击杀了姬瑶，会不会让两大王庭开战？”

    “少打姬瑶主意。”

    张涛哭笑不得，这家伙还盯着那女人了，解释道：“这几次下来，不出意外的话，姬瑶身上很有可能有命王的精神力分化体。

    一般情况下，命王未必会分出这些。

    可现在，情况不一样，姬瑶几次差点死在了你手上，妖命王庭也参与了战争，那就不会和以前一样了。

    你这次遇到真王后人，都给我小心点，指不定就有人有这个。

    尤其是高品境的真王后裔，如今局势对我们不好，对他们也是如此。

    为了保护这些高品境的后裔，一些真王分出一些精神力分化体，那是很正常的。”

    方平再次点头，想了想道：“部长，精神力分化体如果被我夺到了，可以拿来攻击对手吗？”

    “别做梦了，精神力分化体虽然只是一道程序，可这道程序也是有智慧的……”

    方平补充道：“我的意思是，我冒充真王后裔，再去释放。”

    “……”

    张涛忽然有些心累，这次没忍住，询问道：“你那改变气息的事，到底怎么做到的？”

    这事，他没见过。

    方平也没在他面前展露过。

    可这事禁区有人见过，以前不好判断真假，他也没问，可方平如今也不是太隐瞒这个，连禁区都敢混进去，张涛哪还不知道真假。

    方平笑呵呵道：“部长，这个您问我，我也不清楚。可能是前世的能力吧，反正只要付出一定的代价，我就可以做到，也没什么特殊手段之类的。”

    “可以帮我遮掩气息吗？”

    “那不可能。”

    “可惜了。”

    张涛叹息道：“要不然，我也到禁区转一圈，那才有意思。”

    张涛一脸遗憾，可惜了啊，这么逆天的能力，被这小子掌控了。

    这要是换成自己……那到了禁区，还不是禁区大乱。

    一位随时会出现在身边，随时会袭真王的顶级强者，隐藏在他们身边，那是什么样的场景？

    人人自危！

    真王们还有心思攻打地球？

    不杀了这个隐藏者，真王们大概连家门都不敢出。

    遗憾归遗憾，张涛也没强求，开口道：“你冒充真王后裔的话，看运气吧。弱小点的真王，精神力分化体是一直沉寂的，不是活跃的那种。

    可强大的真王，他们的精神力分化体也会处于一个活跃期，能感应到身边发生的一切。

    当然，有这个实力的不多。

    而且还得看分出的精神力多少。

    比如镇天王，他可以做到，但是他分出的分化体蕴藏的精神力不多，这时候也只能沉寂。

    不是人人都和我一样强大，也不是人人都和我一样，给你小子的分化体都是蕴藏了大量精神力的。

    小子，你浪费了我两道分化体，我精神力最少被切割了10%，这事你自己以后看着办。

    要不是因为你，我现在说不定都突破到皇者境了。”

    方平狂翻白眼，这话你也好意思说出口？

    接下来，张涛又说了一些情况，他了解的情况。

    方平也是一一记下，等说的差不多了，方平开口道：“部长，这次我去执行这么危险的任务，您就一毛不拔？”

    张涛脸黑，我让你去的吗？

    你自己非要去，现在还要找我要好处，我这么穷，有好处给你吗？

    “精神力分化体不能带，这玩意放不进储物戒，带了，很容易被发现。”

    “我不是说这个，我是说别的。比如生命精华什么的，给我来个百八十斤就行。能源石什么的，给我来个几吨也行。

    或者天金莲那些东西，给我来个几十朵……”

    “没有！”

    张涛拒绝的干脆。

    方平一脸悲伤，轻声道：“那就算了，死在地窟就死在地窟吧，8号的国祭，您也把我加上去吧，就当我死了。”

    “好。”

    “……”

    方平心累，你答应的真干脆！

    张涛说归说，最后挣扎了半天，一脸肉疼，还是拿出了一副铠甲，丢给了方平，叹道：“借你的，回来还我。”

    方平接到手中，眼神一亮，开口道：“八品神兵铠甲？您有这个，怎么不早点拿出来？还天天哭穷，您都绝巅了，要这个也没用，还藏起来……这不是浪费吗？”

    张涛没好气道：“什么叫藏起来？你知道什么，这铠甲之前破损了，用不了，老子花了一些精力才补好的，才修补好没多久。

    现在刚修补好，就借你了。

    对了，这铠甲不太吉利，你自己看着用。”

    “不吉利？”

    “用它的主人都死了，死了就算了，铠甲偏偏还在，没消失，你说是不是不吉利？几乎都是铠甲一出，被人打成了肉酱，连带着铠甲都破损了。

    不是一次，三次了！

    你小子是第四个，希望这次不是这样。”

    方平无语，接着也不管这个，八品铠甲可是好东西。

    神兵铠甲是最珍贵的一类神兵。

    铁头的那套神铠，连老张都有些眼红，可见有多珍贵。

    八品神铠，价值都和九品神兵相当了。

    起码价值千亿！

    老张说借给自己的，方平则是直接干脆道：“这个算是报酬了，以及利息，您欠我一大笔钱，这个就是我的了。

    等我到了九品，绝巅，我不用了，再送人。”

    “哼！”

    张涛哼了一声，我欠你钱？

    你再敢说一句，老子保证拍死你！

    不过方平说报酬，他也懒得说什么，随你怎么说好了。

    等这小子养肥了，再薅回来就是了。

    两人谈到这，事情算是彻底告一段落。

    ……

    离开了顶楼，方平在下面和老王汇合。

    两人走在大楼外，行人匆匆，不少人成群结队，讨论着地窟的事。

    有人忧心忡忡，有人斗志昂扬，一脸的跃跃欲试。

    王金洋看了一会，也没问方平的事，开口道：“近期，我可能会去王战之地。”

    “嗯？”

    “境界提升的不够快，我到现在刚到七品中段，速度太慢了。唯有去王战之地，才能让我迅速进步。”

    “你和我交好，姬瑶他们都知道……”

    “没事，王战之地好歹还有些公平可言，在七品域，我也未必怕了谁。回头我问问铁头和老姚，要是情况允许的话，我们一起去。

    有铁头在，哪怕八品强者跨界而来，也未必能杀我们。”

     老王这么说，方平也没说什么。

    大家都有自己的路要走，方平也不可能一直和他们一起行动。

    如今他到了八品境，老王这些人都成了拖累了。

    老王也知道这个，所以也不问方平要做什么，方平现在参与的事，他参与不了。

    就如之前的秦凤青，方平他们七品，这家伙六品，方平他们做事，秦凤青也参与不了。

    “自己小心。”

    “你也是。”

    “……”