    

    隔着一个谢辙，叶聆鹓和寒觞你看看我，我看看你。寒觞手上还有一位不出声的阮，三“人”都一言不发，似乎都没想好怎么开场。

    谢辙便说：“在下已经没有其他问题要麻烦您了，但其他几位确实有事相求。”

    “还是叶姑娘先说吧，”寒觞浅浅地笑了笑，“我并不着急。”

    于是叶聆鹓做了一个深呼吸，借机整理情绪，清了清嗓子。她将之前对两位友人讲过的那些，又事无巨细地对皋月君一一交代。从她们出生起的那场小小的事故，到她们如今如何相隔两地，她认为能说的、会有帮助的事都讲了一遍。她极力精简语言，才不至于让自己说跑题，毕竟她要不断提醒自己不能说着说着感慨起来浪费时间。所幸这些故事并不无聊，还穿插着一些另外两人没听过的、由声音引发的意外，他们才不会睡着。

    包括她不断出现的梦，叶聆鹓也交代了。虽然她已经尽可能地描述重点，但还是花了半个时辰。她越说声音越小，担心皋月君听着厌烦，不过还好对方并不这么觉得。

    “所以我想让她像正常人一样，走出过去那些悲剧的阴影，也不再担心自己开口说话会引发什么异样。我希望她能过上所有普通女子都会经历的生活，不是现在这样像个哑巴，终日担惊受怕。这样的愿望能够实现吗？我、我知道规矩，我带了东西……”

    不必皋月君提醒什么，她自己就从怀中取出了那枚小小的埙。原本托着脸的皋月君忽然坐直，但在一声轻叹后，身子又重新歪了回去。

    “嗯……你是个懂事的姑娘。你手中的这件宝物价值连城，我也能从你的话中察觉到你一片真心。只是，这件事说起来简单，处理起来，可是难之又难。”

    “这怎么说……”

    “她的不同寻常与生俱来。这样的情况，通常有三个原因。一来，是家里人做了什么不干净的事，这孩子成了上一辈的果报。”

    “不可能。”聆鹓立刻反驳，“他们家很好的！我虽不是与她的家人朝夕相处，但这么多年下来，也从未见过听过什么不好的事。”

    “你莫心急，且听妾身细细来说——再者，是他家中有谁得罪于人，教人施了邪法，才让子女受苦，以作报复。”

    “他们家里广交朋友，积德行善，有口皆碑……硬要说得罪了什么人，可能只有那些吃了亏的坏心眼的人，或者……鬼怪之类的？”

    “你倒是聪明。看，这便有可能了。”

    皋月君摊开一只手，长长的指甲染着绿松石的颜色，在暗处散发柔光。见聆鹓有些沮丧了，寒觞便接着问：

    “那还有一种可能？”

    “是前世未尽的缘分。不过转生轮回之事，就连那位大人说了也不算。若是有什么高人亲眼见了她，算上一卦什么的，应该能卜出什么。但这也并不可靠。一来不是什么人都能说得对，说得准；二来，就算知道了因缘，恐怕也很难做些什么。折腾下来，多半徒劳无功。”

    叶聆鹓的心情似是差到了极点。她攥紧了手中的埙，指尖有些发白。皋月君见状，轻皱起眉，苦笑着哀叹道：

    “姑娘也不必如此悲伤。来此地求助却无力回天之人，也不止你一个。不过，我们总能告诉他们为何如此，也算得上答疑解惑。既然妾身帮不上你，也不会收你的东西。妾身还知道一件事，告诉你，或许能开心些。”

    叶聆鹓抬起头，脸上仍哀愁一片。这里的光线本就很淡，她的面容更是蒙上一层阴云。眼见着皋月君再不说些好话，可就要下起雨了。也不怪这个从不出门的大小姐，经历了重重麻烦与考验，无功而返倒着实闹心。

    “那个叫吟鹓的姑娘，妾身是听说过的。你说的这些事，妾身也大多有所耳闻。虽不知怪象为何而生，但任由事情如此下去，终有一日会惹出谁也无法收场的大麻烦。她的情况确实比较特别，那位大人派了专人去处理。现在，她应该是跟着黄泉十二月中的某人，寻找解咒的方法，也不必你碌碌奔波了。”

    这倒的确是个好消息，聆鹓听了整个人都放松下来。虽然自己不能做些什么，但她知道这世上依然有人为自己的好姐姐做些什么，多少有些感动，除了祝他们顺利也别无他法。另一方面，她又有些担心了，难道吟儿这种“诅咒”真的会引发什么糟糕的事……竟用得上冥府的那位派六道无常处理？

    “那、那要是其他人也没办法呢……”

    皋月君不说话了，脸上没有笑意也没有忧愁，但更算不上面无表情，那只是一种她无法读懂的东西。聆鹓不敢追问，谢辙和寒觞好像看出了什么，又好像没有。再怎么说是六道无常，总不至于做出什么不好的事吧？

    “罢了，再多说下去，妾身确实也无可奉告了……那另一位公子呢？您有什么事？”

    忽然被点名的寒觞怔了一下，大概没想好该怎么说。他含糊道：

    “唔，呃……其实我一开始没想过要来这里，也没准备什么东西，所以——”

    “说便是了，指不定妾身知道些什么？只是听听，又不会收你的钱。不仅是你的诉求，最好将缘由也细细说明，妾身好判断些什么。若真能指点一二，就当你拿故事来付罢。”

    皋月君轻声笑起来，尾音在洞窟里回荡。

    “也没什么故事，我……想找人。”寒觞便说起来了，“对，找人，找我的师弟，也是本要成为我妹夫的人。但因一些变故，他离我们而去。而且不知为何背上了满身骂名……”

    谢辙和聆鹓知道，他怕是要说些他们也没听说过的事了。于是两人屏住呼吸，都侧眼看他，等他说出自己的故事。在或许真正有能力帮助自己的人面前，这狐妖倒也坦诚。

    他要找的那个人的名字，叫做钟离温酒。

    不过那也不是个人，而是个妖怪，还是个狐妖。作为一只狐妖，他倒是没几百年修行。在寒觞口中，他像个人类之中风度翩翩的贵公子。几乎妖怪都会做的恶事，他并没有干过什么，无非是在学会化作人形前偷些牧民的鸡啊羊啊。当然了，善事也不见他做过几件，他毕竟只是按照妖怪的生存方式过活罢了。

    起初他们也不过是两个狐狸罢了——确切来说，应该是三个。

    寒觞有个妹妹，伶俐可爱，冰雪聪明。然而对狐狸而言，她有一个致命的缺陷：她的皮毛是白色的。不论在植被稀疏的枯黄山坡，还是在草木茂密的翠绿平原，她的颜色未免也太过显眼。在许多动物的种群里，像这样忽然出现的拥有白色毛皮的后代实属罕见，但几乎什么物种都出现过，就连人类也不例外。一般而言，这样白化的后代总是有着这样又那样的问题：身体或智力，总有哪里差些，人类尤甚。但还有一部分动物是不受影响的，除了更容易被天敌发现，倒与同一窝的兄弟姐妹一样健健康康，活蹦乱跳。然而这唯一的特征，也会成为他们最大的弱点。寒觞的妹妹，一只本该是赤狐的白狐，就是这样的孩子。

    他们出生在无名的山麓间，邻近人类的村庄。这是好事也是坏事。好就好在资源丰富，即使入了冬，也能从村庄里弄点吃的。而坏就坏在人类会上山打猎，还会与他们争夺猎物，甚至设下陷阱加害他们。尤其妹妹的毛色太过显眼，很轻易就会成为人类的目标。

    他们的父亲，是能够化作人类的三尾妖狐，母亲则是普通的狐狸。为了一家的安全，父亲曾提议搬家，离开这里。在某些地方的人类，是极喜欢狐狸的，甚至还会为他们建造庙宇以作祭拜，就算跳上桌子去吃祭品也不会被打骂。但那样的地方……究竟要走多久呢？在路途上也不知会遇到何种困难。他们母亲可是土生土长的，对遥远的世界同人类一样恐惧。

    这对兄妹似乎没太能继承到父亲的妖力，直到成年也没能学会化形之术。不过狐狸年岁和人不同，一个月抵得上人的一年还要更多。大概十五个月时，按照规矩，两位就得被“逐出家门”了。但妹妹的事……终归有些特殊，父母叮嘱他要设法照顾妹妹。

    那是她第一次捕猎，她在追一个兔子。那是个小灰兔，个头不大，也是一副初出家门的笨拙模样，拿来练手最好不过了。尚还是狐狸的寒觞早已通晓狩猎之法，与母亲就这样远远地看着。父亲那边有旧友拜访，去山的那边了。

    妹妹虽不贪玩，但天性也向往自由，比寒觞更想独立去生活。或许，这正是她对自己命运的一种反抗罢。不曾想，有人类的猎狗与她争夺猎物。经验老到的狗比她速度更快，身手更敏捷，没有那些累赘的动作。得到猎物后，妹妹不甘示弱地对着它龇牙咧嘴。那狗也来了劲头，喉咙里滚出低声的咆哮，双方僵持在那里。他与母亲坐不住了，但更意想不到的情况出现了——这狗不是一只，而是三只，并且有人类在后方带领。另外两只冲上前来，妹妹的处境便糟糕了。母亲最先嗅到人类的气息，冲上前去，与三只狗纠缠撕咬，逼着妹妹离开。她吓傻了，在那里不敢动，母亲又吼寒觞拉她。当哥哥的连咬带拽，将吓傻的她拖离了那个地方，一次也不敢回头。

    当夜，父亲在越过山头后便闻到了熟悉的血腥。他冲回巢穴，只见到瑟缩在一起的兄妹两位。那天起，几乎整座山上的生灵每夜都能听到狐狸悲戾的呜鸣声，直至天明。

    不过他们认识了新的朋友……那正是温酒了。温酒那时还不是温酒，而是一只金狐狸。他不是父亲的朋友，他奶奶才是，二位是忘年之交。温酒的父母也是普通的狐，得知此事，寒觞兄妹的父亲便对他们不那么苛责，虽然过去也并没有严厉到哪儿去。何况他们也只剩父亲可以依靠了。发生那样的事，他不论如何也不许他们接近人类的村庄。

    温酒狐与寒觞狐，从年龄到体型都差不太多，但都比她妹妹大上一圈。虽然妹妹也不过是晚出生了一小会儿罢了。温酒通体是黄沙般的浅金，在寒觞该是黑色部分的四肢、耳末与尾巴尖的部分，他是干净的白色。他一直住在山的另一端，只是两家都没见过。唯独温酒的奶奶来自遥远的地方。毕竟人类上了年纪，也是爱与晚辈在一起的。两家才得以相识。

    往后的日子，他们一起度过。        

