    楚凡此时使用的物件，正是法宝一水琴。

    若论群体杀伤力，一水琴是他最有效、最方便的手段。

    兽潮的规模太大，楚凡就算修为很高，如果全靠肉身去杀，恐怕也得累得半死。

    用一水琴就方便多了，只需要耗费控制法宝的灵力。

    杀戮之曲响起，琴音好似无数刀枪剑戟，冲破凶兽们的防御，直接将其内脏、大脑搅得粉碎。

    那些肉身防御偏低的凶兽，直接被乐音碾成了碎片……

    吴怜傻眼了：“这、这是何等宝物？世上竟有如此逆天的法宝？”

    不过几个呼吸时间，楚凡就在琴弦上弹奏出了一连串乐音，将精锐凶兽干掉了大半。

    此刻的他，就好似天神降临，肆意收割着发狂的凶兽。

    吴怜心脏狂颤，看向一水琴的目光充满嫉妒和贪婪。

    她下意识认为，动动手指就有这么大的威力，这把琴太强了！楚凡之所以能轻松杀敌，主要就是仰仗了法宝的强势。

    正如升龙山依靠“天灵幻阵”，楚凡最大的底牌，就是这件法宝。

    “唉，若能将这件法宝据为己有就好了，可惜我不是他的对手，若是宗主在场，也许有机会吧。”

    吴怜心中暗暗叹息，再一看，两千多已经登陆的精锐凶兽，已经全部倒下。

    楚凡随后双手同时在琴弦上猛划几个来回。

    声波扩散向那群搁浅的凶兽，这部分凶兽都相对弱鸡，数量也极多，密密麻麻至少有一万六七。

    由于它们在陆地上行动不便，所以大部分堵在一起。

    楚凡一套安魂曲弹奏下来，直接让这一万多凶兽在睡梦中结束了生命。

    第二轮兽潮，彻底平息。

    凶兽尸体堆积如山，浪涛退去，荫翳的天空逐渐归于正常。

    场面一度非常安静，两宗人员都是面面相觑，有种做梦刚睡醒的感觉……

    刚才发生的场景，他们永生难忘。

    这个叫楚凡的男人，几乎是以一己之力，消灭了第二轮兽潮。

    这一轮，不论是数量还是实力，都比上一轮更强，甚至让人绝望。

    现在，所有人都有种重获新生的感觉，活着真好。

    楚凡的行为，彻底刷新了他们对“强者”的认知。

    终于，烛龙宗内，有人高喊了一声：“楚凡宗主，天下无敌！”

    第一声出现后，人群当即沸腾了。所有烛龙宗成员，齐声呼喊着：“楚凡宗主，天下无敌！”

    过了没多久，就连一部分升龙山弟子，也被带动起了情绪，跟着一起喊道：“楚凡宗主，天下无敌！”

    虽然他们跟楚凡不是一家人，但一样被震撼到了。

    这是对强者的敬畏和尊重。

    更何况，楚凡消灭兽潮，也是救了他们的性命。

    就冲这份恩情，拍楚凡一句马屁也不冤。

    “楚凡宗主，天下无敌！”

    于是乎，烛龙宗、升龙山双方数百人同时呼喊这一个口号。

    “噗！”吴怜见状，只觉得无比羞耻，急火攻心，当场喷血。

    即便如此，弟子们依旧在呼喊着楚凡的名字。

    楚凡则是扫视一圈众人，摆摆手道：“行了，别喊了，搞得我好像是什么魔教头目一样，多中二啊。”

    “嘿嘿，我们也是由衷而发。”贺笑嬉笑着道。

    “师父真是不断刷新我们的认知，能当你的徒弟，真是三生有幸啊。”陈飞跟着拍马屁道。

    在楚凡的要求下，几百人的呼声这才停止。

    楚凡接着看向升龙山众人，道：“我先前说过，要你们为我分拣、运输凶兽尸体，有问题吗？”

    “没问题！”升龙山弟子们不假思索地道，此时的他们，对楚凡没有半点反抗之心，别说只是运输尸体，就算是给楚凡当狗都不会说个不字。

    “吴长老，你有意见吗？刚才，你可是不太愿意的啊。”楚凡又对吴怜隔空喊话。

    吴怜身受重伤，脸色很苍白，强撑着道：“没意见，能为楚宗主服务，是我辈的荣幸。”

    “既然没问题，那就动手吧。”楚凡淡淡地道，“听说升龙山处理过不止一次兽潮，具体该怎么做，应该不用我教吧。”

    “不用，楚先生尽管歇着便是。”不少升龙山弟子直接化身舔狗，争先恐后地表现自己。

    吴怜看到弟子这样没骨气，不禁十分痛心。

    只不过，经历了这么多事，她自己都在楚凡面前装孙子了，又哪有脸说别人？

    于是，吴怜也是加入“劳动大军”，井井有条地指挥升龙山弟子开始整理尸体。

    今天的两轮兽潮，共计带来了约三万只凶兽尸体。这些凶兽小的几十、几百斤的，大的甚至有几吨、十几吨的。

    其中那只用触手碾压过楚凡的怪兽，甚至达到了几十吨。

    这么多战利品，后续的处理、运输，的确不算轻松。

    首先要做的，就是根据凶兽的种类、实力，进行分类。把高价值的尸体留下，低价值的扔回海里喂鱼。

    凶兽的价值，主要体现在两方面。

    一是食用价值，许多凶兽的肉质丰富，味道、口感也不错，这部分肉类价值不菲，比常规的猪肉、牛肉贵得多了。比如，有种蟹类很接近帝王蟹，重量能达到一吨以上，深受市场追捧。

    这么多凶兽，就算是拿来当猪肉卖，都是一笔可观的收入。

    当然，食用价值对楚凡来说并不重要，钱也不是他真正的目的。

    凶兽的第二点价值，也是最重要的价值，其实是“兽核”。兽核，简单来说，就类似于人类修仙者的丹田里的“金丹”。

    金丹、兽核，都是修炼到一定境界后才能成型的，乃是修为的精华。

    由于凶兽不像人类懂得功法，能够修炼出兽核的凶兽十分稀少。

    并且，拥有兽核的凶兽，战斗力极强，很难杀死，这也致使兽核更加难得。

    至于楚凡要兽核的目的，就是炼丹。

    徐半仙对阵法研究不少，但对炼丹之道十分精通，并且还学会了一些传说中的炼丹秘方，具有奇特的功效，比如壮阳、提升修为、生死人肉白骨……

    这些丹方，大多需要用兽核为材料才可能炼制成功。所以，徐半仙生前甚至没机会去一一验证、尝试。

