    　　“不用担心了，有人是好事情，哪怕有一部分人有问题，也不可能人人都有问题。”

    　　“后面小心点就是了。”

    　　后面还是鹤婆婆开口。

    　　人员自然是重要，虽然很无情，但是现实就是，只要人数够多，他们真正自家军队死亡数量就会下降。

    　　这里招收的人，真正有事情肯定会被带着冲着到前线。

    　　俗称炮灰。

    　　上了战场就不由得他们了。

    　　这种事情做起来，虽然很无情不人道，另外很容易遭到反噬，让他们自食恶果。

    　　但是现在这情况，让他们已经没有得选择了。

    　　除非他们放弃青湖市直接跑路。

    　　而实际上，就算他们离开了，也很难会有好结果。

    　　本人地位不同，坐的地方不一样，思考的方式，获得利益的方式也不同。

    　　现在对于他们，不管是为了国还是为了家，想要殊死一搏。

    　　只能够召集一些人当炮灰。

    　　人数优势，这是他们唯一的机会。

    　　像是青湖市这么多人，如果每个人都上战场，堆积死他们都有可能。

    　　但是能不能都上战场，有没有这么多武器，能不能统一战线。

    　　这些问题，基本不用想了。

    　　事在人为，像是这种事情肯定需要人去做的。

    　　“要不要请他过来谈谈？”

    　　有人看着杜文，其实，他们觉得有可能一起共渡难关的人都找过了。

    　　只是这比例。

    　　真的就是少得可怜啊。

    　　话是说出来了，最后还是没有人接话。

    　　“后面你们安排人去跟他们对接，接收人的时候小心点，现在就算了。”

    　　“如果一切顺利，消息就放出去，失败，就交给我们。”

    　　鹤婆婆停顿一下直接开口。

    　　她已经有想法了。

    　　“明天，第一个就找他们。”

    　　“是。。”

    　　鹤婆婆等人商量好了事情。

    　　而杜文，也觉得无趣打算离开了。

    　　本来还以为对方会来找他聊天说些什么。

    　　没有想到，对方完全没有找他的想法。

    　　直接就真的晾着他。

    　　“可能是真的高估了自己吧。”

    　　或则是他们低估了他，杜文也不知道，对方就一直在讨论他。

    　　从来都没有听过。

    　　“走吧。”

    　　事情搞定也没有多留下来的想法，对着李安说一声，就直接带头离开。

    　　今天晚上过来。

    　　也不能说是没有好消息吧。

    　　起码，青湖市官方没有放弃，这对于他来说就是好消息。

    　　不至于像是其他城市，外忧内乱。

    　　或许，来捣乱的人还没有来，或许是已经被清理掉吧。

    　　一路离开城主府也没有人阻止，十分明显官方的人暂时不想对他们做什么。

    　　这让李安也松了口气，一直以来他都十分没有底气。

    　　也只有在杜文开口做出决定之后，他才有胆子多说什么。

    　　“柳大人，那我们现在。。”

    　　“什么现在？”

    　　走在路上，李安开口，而杜文直接答复。

    　　“就是刚才说的，那人的问题。”

    　　“他们要就给，东西别给顺便给他们要点好处就是了，哦，除了我武馆的人还有服用九死丸的人。。”

    　　对于武馆的人还有服用九死丸的人，杜文可是打算自己带一带的。

    　　不然不会每一次都露脸。

    　　只要实力足够，可以压制住他们，可以给他们好处，不会那么简答就背叛的。

    　　最多就少部分人，少数几个白眼狼，他也不在意。

    　　“是。。”

    　　李安听着，也清楚杜文跟没有将扶柳当回事。

    　　甚至都不如他的武馆和资源呢。

    　　这让李安想到他可是一直服用九死丸的，起码现在也算是进了对方的眼睛，这也算是一个好消息吧。

    　　“记住，消息圈，别搞没了，有意外，第一时间让我知道，别让别人打到门口了，还什么都知道。。”

    　　“这，明白。。”

    　　看着这李安有点胡思乱想，杜文提醒了一句。

    　　之后在对方应答之后。

    　　两人分开。

    　　城主府的会议。

    　　随着这会议结束，基本上青湖市的人，或则说稍微有点权势的人都已经知道现在官方的态度。

    　　另外就是感到麻烦。

    　　第二天。

    　　几乎是所有家族的人，都已经收到了这麻烦的消息。

    　　不比那些源气境家族，官方还会收敛一点，对于那些普通家族，家里有队伍的，有一个算一个全部都算上，甚至连同亲属武者，只给人留下一点根。

    　　每个武者家族都定下一定数量，让人随时准备上战场，让这些家族的人，各个脸色都不好看了，原本一个个潇洒的大少爷大小姐为自己的实力自负。

    　　现在一个个惶恐的说着自己有多弱有多弱。

    　　就是不想去军队。

    　　“我不想去军队啊，他们疯了吗？现在东城国这边明显已经不好过了，而且，其他国家军队都已经要来了，都已经这么乱了。”

    　　“就是，我看他们就发疯了，这消息传出去，其他国家说不定明天就打来了。”

    　　“我不行的，我实力不够，上去我。。。”

    　　一个个哭爹喊娘，泪眼婆娑，各种耍赖的找着长辈，平时让他们去军营玩，或许他们感兴趣，现在玩个鬼哦。

    　　只要不是傻子都知道现在是什么情况。

    　　甚至，他们都担心，只要这青湖市的消息传开。

    　　本来还没有想打他们的军队，直接就来了，毕竟，这枪打出头鸟。

    　　这一点都没有错。

    　　除了那些家族之外，青湖市官方已经在城内招兵了。

    　　算是临时兵，参加训练，住兵营，如果有意外或许就直接上场了。

    　　待遇还算是不错。

    　　倒是让他们招揽了不少人。

    　　毕竟，东城国的待遇其实一直都不错的。

    　　只是现在，确实出现安危了，爱国人士，什么国家什么年代都有，只是多与少而已。

    　　随着一个晚上的会议，整个青湖市都已经乱了。

    　　一大早，官网就已经有消息了，新闻也全部都是，当然，是市内的新闻。

    　　就连家里，现在几乎不出门的老爸老妈都已经得到消息了。

    　　“小文。”

    　　“你这该不会也要参军吧。”

    　　杜文老妈有点忍不住开口。

    　　其实之前，杜文在武阁工作他就已经有担心了，只是听说是文职，才后面稍微放心。

    　　而后面到杜文离职，到现在杜文的变化，还有这国家的变化。

    　　杜文老妈已经觉得自己好像跟这个世界突然脱轨了，甚至人都变得陌生了。

    　　“我，我不参军。”

    　　“你们也不用去参军。。”

    　　杜文扫了一眼电视。

    　　新闻连夜就赶出来了，或则是之前就已经准备好，这一点他不在意。

    　　而军队，他是确实不打算去。

    　　帮国家做点什么，可以，但是去军队，或则让人去军队，不行。

    　　保家卫国。

    　　家重要还是国重要。

    　　这在每个人之中是不同的答案。

    　　其他人，杜文不知道，他也不想知道。

    　　他只知道自己，他会保护他的这个小家，至于国，能帮助他肯定会出力。

    　　帮不了，那只能说他力气小了。

    　　有人说，国没有了，哪里来的家。

    　　而对于杜文来说，家都没有，那国，又有什么意义呢，人，终究不过是一只流浪的无家可归的‘野狗’罢了。

    　　听了杜文的话，杜文老妈也送了口气。

    　　小姨一家看着，有点想说什么，杜文感受到了，只是后面没有说出口。

    　　现在他们是住在一起，食物药物各种的必需品他已经准备好了，一旦出现什么不好的状况，他会放弃这边，直接离开。

    　　不仅仅是城市，而是直接离开东城国。

    　　不管有什么样的想法，人先送走再说。

    　　人多了，终究复杂，会出现意外，所以他需要家里人提升实力，另外需要有其他人可以牺牲，来减少这些意外。

    　　一切，杜文都想好了。

    　　“放心好了，你们修炼你们的，哪怕有什么意外，我都已经准备好了，城内已经不少武者朋友，都有准备。。”

    　　“最多到时候我们都离开东城国，只是到时候我们的身份有点问题了。”

    　　杜文其实也知道现在家里有点担惊受怕。

    　　这样的事情不管放在那里都一样。

    　　一边安慰，一边胡扯，身份问题，或许离开东城国之后，普通人去到其他国家是问题，不过就他的实力，可以解决这些，这一点，他还是有自信的。

    　　大不了找个大势力加入，他就不相信这都不可以。

    　　如果那都有人针对，那时候，杜文肯定不介意跟他们比一比，谁拳头赢。

    　　像是现在已经有了震慑一城的实力，这才是杜文的自信。

    　　其他人虽然不知道，不过听着杜文的安排。

    　　也算是有点安慰吧。

    　　“我有点事情，先走了，你们修炼不要落下了，现在这情况，估计是哪里都不好。”

    　　走之前，杜文提醒了一下。

    　　现在这世道，确实是哪里都不好。

    　　起码要远离东城国，甚至周边几个国家，不然，有混乱是肯定的。

    　　在杜文离开之后。

    　　餐桌倒是有人讨论起来。

    　　而他并没有太过在意。

    　　换装变化，前往武馆。

    　　而路上，收到了消息提示。

    　　“武阁？”

    　　是他杜文这个身份的消息。

    　　现在是真缺人了，还想拉他回去。

    　　毕竟他之前已经在那边有过登记，后面因为柳梦雨的事情离开了。

    　　而现在，估计所有人都收到消息了吧。

    　　包括柳梦雨也是。。

    　　想到柳梦雨，杜文也想到了对方已经好久没有联系了。

    　　只是后面她还回复感谢了一下，说明了有什么事情直接就找她，还说她要闭关一段时间之外。

    　　就没有其他了。

    　　而杜文也忙着处理这扶柳还有家里的事情。

    　　这让他们的联系断了。

    　　后面到了武馆，正好接到了武阁人员的邀请电话。

    　　拒绝之后，在对方有点冷漠的声音下，杜文挂断了电话。

    　　可能就是被当成的胆小鬼了吧。

    　　而他，这表现，确实也是胆小鬼吧。

    　　想到现在这情况，杜文莫名想到了，已经跑到军校那边的林景儿。

    　　已经好久没有联系了。

    　　只是偶尔有个电话联系，或则信息。

    　　都是对方在说她在军校怎么样，怎么样。

    　　只是最近，联系越来越少了。

    　　混乱将至，或许到时候，谁也顾不了谁吧。

    　　或许什么时候，有能力他会拉林景儿一把。

    　　如果没有，那就只能够各安天命了。

    　　跟着他，也不一定安全。

    　　有时间，就在武馆，一方面这边有药房，可以让他研究他的各种药物。

    　　另外一方面，可以谈感情。

    　　磨合感情。

    　　跟这些训练的人，练出来，后面多少会有价值的。

    　　而他自然需要没事来这边签到一下，起码让他们知道，是谁一直在帮他们。

    　　这如果都偷懒，后面练出来跟人跑了，那他就尴尬了。

    　　这点事情，他还是知道轻重的。

    　　“柳大人，我已经召集了一批人给他们筛选，而他们也不挑剔，只要确定身份没有问题，就全部都要了，这一批有两千多人。。”

    　　这一天，还收到了李安的消息，不过杜文没有在意，只要不影响到他这边，或则是影响到情报收集。

    　　那无所谓。

    　　后面的几天。

    　　都差不多，杜文都会收到李安的汇报。

    　　人也越来越多，而且消息都已经传开了。

    　　甚至都有消息，扶柳就是官方军队那边的人。

    　　正常这种消息官方那边肯定会有点反应的。

    　　可结果这次，还竟然一点动静都没有。

    　　完全无视，像是默认一般，更让人各种怀疑。

    　　而这样，竟然还让加入得人多了、

    　　？？？

    　　这一点，还真的有点搞不懂。

    　　而后面，反正扶柳接连送人口，都是十几岁到三十几岁的成年人，也可以让军队满意，到两万多人口之后，这才停下来。

    　　不叫停不行。

    　　军队那边需要打乱到各种队伍里，不要让他们搞小团队，另外，还有其他家族，还有普通居民。

    　　这不算以前，就新招收的人，都已经上十万了。

    　　让各大军团队伍都有点臃肿了。

    　　本来青湖市在这附近驻扎的有两个军团，东城国一个军团差不多是一万人左右，基本上不会超过一万五。

    　　现在，新兵已经比老兵多了。

    　　也就还好，青湖市里的治安队武阁等，几乎都已经被收纳了，还有一些退伍老兵，各种退伍人员都已经召集回来。

    　　不然，肯定会产生大混乱，而现在，实际上也有点混乱，最开始几天，军营里还经常有打架事情发生。

    　　被罚了几次才老实。				

