    而后，他怒声道：“天山，你外孙也太放肆了，你就说怎么处置吧！”

    沈天山吓得一哆嗦，跑到萧战身旁，欲哭无泪道：“外孙啊外孙，不是说好了吗，不闹事的，你怎么又闹事了？”

    萧战道：“外公，其实我很克制了，但沈家这些晚辈，实在欺人太甚，我女儿跟妃妃、梦梦玩的好好的，一个叫沈桓的家伙，就跑过来掐住我女儿的耳朵，给我女儿都掐疼了，我儿子见妹妹被欺负，收拾欺负妹妹的人，这有错吗？”

    “这...”沈天山顿时无语。

    萧战看向沈天勇：“你们沈家某些晚辈，是一点素质都没有，二三十岁的人了，连四五岁的小丫头都骂，都欺负，我想问你，你们平时都是怎么教育你们的孙子的？”

    “如果你们不懂教育，我可以帮你们教育，对于这种手欠嘴也欠的晚辈，就该打断手，扇肿脸，让他们涨涨记性！”

    话音落下，沈家顿时炸了。

    “你算什么东西，有资格在沈家指手画脚吗？”

    “沈家长辈怎么教育晚辈，是沈家长辈的事，你有什么资格，帮沈家长辈教育晚辈？”

    “在沈家给我老实一点，惹恼我打死你信不信？”

    沈天勇更是怒道：“小子，你有点太狂了！信不信我叫沈家小辈收拾你？”

    “你叫啊，刚好我也想收拾你们沈家的小辈，一个个没教养，自以为高高在上，不给他们点眼神看看，他们都不知道什么叫做人外有人天外有天！”萧战冷声喝道。

    “好你个小子，简直放肆至极！”沈天勇气急败坏，喝道：“沈桓，你可够有本事的，被一个小孩打成这样，去把你的尊严，还有沈家的面子，从这小子那拿回来，我要你十秒之内，把他踩在地上，让他知道沈家晚辈狂有狂的资本！”

    “好的爷爷！”

    沈桓双拳猛地一握，发出鞭炮炸响。

    “你儿子天生神力，我是一点防备都没有，才被他打成这样，但凡我有点防备，都不至于会被他打。”

    “而打一个小孩，不能让我有成就感，把你这个当大帅的人踩在地上，我才有成就感！”

    “六秒过去了，剩下四秒足够把你踩脚下了！”

    话音落下，沈桓一个箭步而上，一记完美的旋风踢，朝萧战甩了过去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    萧战不屑冷哼，在沈桓的脚临近时，他抬手抓住沈桓脚腕往地上一砸。

    轰！

    沈桓重重砸在地上。

    萧战一脚踩他手臂上。

    咔嚓嚓！！！

    沈桓的手骨瞬间被踩碎。

    “啊！！！”

    杀猪一般的惨叫，顿时彻响整个沈家。

    “妈呀！”

    沈家的晚辈，都惊愕的叫了出来。

    “这家伙怎么也这么猛啊！”

