
　　情谊几十人，包括情谊涛哥在内，面对陆晨如此狂傲的态度，居然没人敢说话！

　　对于这个新人，没人知道他的底细，他那种毫不掩饰的自信，让人更加心里没底。

　　如果他就是凭真本事过的诛仙塔呢？那这样的人是不是很可怕！

　　诛仙塔前，安静得落针可闻。

　　十步跪一人此时看着陆晨的背影，震惊的无以轮比。

　　这家伙，一个人震慑住了整个情谊？！

　　这还是那个他们在路上遇到的，不爱说话，与其他玩家没有任何区别的……无名哥吗！

　　情谊涛哥下意识的退后一步，那家伙给人的压迫感让人有种喘不过气的感觉。

　　“你，你是唯我独狂？”

　　能如此狂妄的，整个国服恐怕也只有那个人了吧。

　　陆晨冷哼一声，“我说了我没有义务回答你的问题，这次只是一次警告，请你管好你下面这帮人，再让我看到他们乱咬人，野外等着收尸！”

　　情谊的人脸色青一阵白一阵……

　　众目睽睽之下，陆晨教训完情谊众人，淡定转身。

　　周围的人群一下子骚动起来了。

　　“太狂了吧，怼得情谊屁也不敢放一个？”

　　“他到底是真强还是装的？”

　　“能过五层，应该不会没真本事。而且你感觉到他的气势了吗？就连涛哥跟他都不是一个级别的，这东西应该是装不出来的吧。”

　　“这家伙到底是不是唯我独狂啊？我觉得除了唯我独狂没人能这么狂了吧。”

　　“回头去网上问问去。”

　　新人对三大强者的好戏已经结束了，在一阵阵议论中，人们正准备散场。

　　正在此时，陆晨却走到了伏魔塔NOC前！

　　“我靠，不会吧，那家伙要挑战伏魔塔了？”

　　陆晨走到了伏魔塔旁，与NPC对话一番后，了解了伏魔塔的规则。

　　伏魔塔是公会副本，要进入伏魔塔必须有公会，至于最后几人闯塔倒是没有规定。

　　陆晨微微皱眉，随便加一个公会？不可能的，他闯伏魔塔就是为了奖励。

　　其实灵源碎片才是陆晨最需要的！

　　仁爱峰的灵源可以提供1.2倍灵力修炼速度，如果可以升级灵源，那就可以增加更多的灵力增幅，对于养了一个神兽动物园的陆晨来说，实在是太重要了。

　　加了别人的公会，显然碎片是不会给他的！

　　但是要建立公会，最少要有四个人签名。

　　陆怡也在这个服，但陆晨不想叫他的妹妹。

　　她受雇于龙腾，傻丫头为了自己的事业付出了很多，尽量不要打扰她。

　　那这样就没别人了啊……

　　陆晨摇着头，正准备暂时先放一放这件事的时候，突然看到了一个人。

　　十步跪一人！

　　这货此时正在瞪大眼睛盯着自己，眼中满是崇拜，也不知道撞了什么邪。

　　“十步，你能过来下吗。”

　　十步一溜小跑，跑到陆晨面前，“无名哥，什么事？”

　　“我打算建个公会，主要就是为了领取奖励，你和你朋友能帮我签名吗？”

　　十步想了想，让陆晨稍等一会，去人群里把花落知香和红色高跟鞋拉了过来。

　　“糯姐，你看行吗？”

　　红色高跟鞋现在看着陆晨的目光跟之前有些不同，以前只是一个路人甲，但现在谁也没法忽略这个家伙。

　　“建个公会是没问题，只是……我们不是很厉害……也不会管理公会。”之前那股女侠的感觉一下子变得谦虚起来了。

　　陆晨微微一笑，“没事，我只是要个公会的名头，我也不打算发展，就是闯伏魔塔用。”

　　“以后你们想加入别的公会，随时可以退会。”

　　花香急忙问道，“你真的要闯伏魔塔？”

　　陆晨笑着点点头。

　　“可是我们打不过的啊……”

　　陆晨笑道，“我一个进去就好了，你们协助我建立公会就好。”

　　陆晨想了想，他和这三个人也不熟，人家不能白帮自己，便又说道，“你们在我公会里，如果谁欺负你们，我来帮你们出头。”

　　“另外，如果有机会的话，我看看能不能帮你们搞几件装备什么的，当做报酬吧。”

　　三个人相视一眼，最后高跟鞋说道，“奖励和报酬我们都不要，举手之劳而已。”

　　不得不说，红色高跟鞋的决定，让陆晨要高看他们一眼。

　　“那谢谢你们了。”

　　公会登记处就在伏魔塔旁，建立公会需要交纳50银币和四名玩家签名。

　　这个价格对于中后期来说，相当于不要钱，但对于目前没有什么收入的玩家来说，则需要有专门的人学习生活技能，收集材料卖钱才能凑起来。

　　“哎呀，咱们没有这么多银币啊。”十步还在为建会资金烦恼，这边陆晨直接缴费了。

　　“我靠，无名哥，你哪来的银币啊？”

　　陆晨微微一笑，直接说道，“签名吧。”

　　在四个人个人面板中同时出现了公会签名选项，四人各自确认签名。

　　陆晨作为操作人，还需要填写一下公会名称。ŴŴŴ.23sk.com

　　起名字什么最烦了，反正也是一个形式，陆晨直接随机了一个。

　　与其他游戏花里胡哨的公会名不同，九天中有大量大规模团战，以及受到海量职业团队的影响，许多玩家进区就取了相同前缀，为了避免名字太长，团战看不清，所以在九天里，反倒是二字三字的公会名是主流。

　　陆晨随机了一个“狂浪”。

　　“还行吧……”陆晨也懒得改了。

　　同时其他三人也完成了签名，守护公会正式成立。

　　公会成员里，目前只有四个人，他是匿名，职位团长，还有三名成员。

　　陆晨随手把高跟鞋提拔为副团长，花香和十步提拔为官员。

　　十步在玩着自己的ID，“无名哥，这名字够拽！”

　　他头顶ID一会显示“狂狼”前缀，一会不显示，玩的不亦乐乎。

　　陆晨摇摇头，这货取名“十步跪一人”不是没道理啊，智商时常不在线啊。

　　“好了，谢谢你们，那我去闯伏魔塔了。”说完，陆晨转身要走。

　　“那个，你真不用我们帮忙？”高跟鞋有点不好意思的说道，“我是说，我们虽然有点弱，但或许我们可以帮你分担一些伤害什么的。”

　　“不用，谢谢。”陆晨微微一笑，说完，走向伏魔塔NPC。

　　让陆晨奇怪的是，仙山双塔面前，不但人没有变少，反而越来越多了！

　　这帮家伙不去练级，都在盯着自己建工会是什么意思？

　　陆晨也管不着这些闲人，径直走到了伏魔塔NPC面前。

　　对话，进入伏魔塔！

　　人群中，一名主播激动的在与粉丝互动。

　　“看到了吗？就是他！我为了你们特意跑过来看的！”

　　“他进伏魔塔了，他一个人进伏魔塔了！他……一个人？”主播此时才反应过来，“我靠，他疯了！他一个人进伏魔塔了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第79章 “狂浪”公会成立！免费阅读。https://xs.23sk.com 