
?    崖山之前。

    

        卓青瑶休养了一段时间，终于是把自己的伤养好。万剑宗最近的氛围有些奇怪，根据长老们的猜测，陈明应该是去处理陷空山的事情去了，在长老们的眼里，陈明大有壮士一去兮不复回的慷慨大义，而最后留给卓青瑶的那封信，也被照顾卓青瑶的弟子们知道了。

    

        既然陈明这一去基本上回不来，那么这最后留下的这封信，大概就是陈明的遗书了。

    

        在他们的印象中，陈明应该是确定了自己此去的危险，而后将他所有的财宝都藏在了崖山，于是乎，万剑宗山下的锄头店，铲子店，直接被万剑宗的弟子买了个干净。

    

        那可是陈明留下的财宝，不可谓不动心，在燕国境内，谁人见过如同陈明如此天赋之人，必定是有着自己的造化。

    

        而且陈明在离开万剑宗之前，一剑结果了公孙止，在其他长老的眼里，那已经是和万剑宗的宗主实力相仿了。

    

        陈明才多大，不过二十三岁，而宗主呢，已经是两百九十多岁了！

    

        简直不可同日而语，所以，陈明在崖山留下的财宝就更加诱人了。

    

        而陈明之前覆灭杀生殿堂的一战实情终于是被世人知晓，三万人战十万人，而且是对方十万人据守，三万人强攻，而陈明，完胜，损失几乎可以不计，更是在这一战之中完成了千人斩的战绩。这是何等的用兵如神才能做到，这是何等的武勇才能完成？

    

        想要成为天才吗？

    

        来崖山寻宝吧！

    

        想要得到财富吗？

    

        来崖山寻宝吧！

    

        想要得到绝世功法吗？

    

        来崖山寻宝吧！

    

        想要得到仙丹妙药吗？

    

        来崖山寻宝吧！

    

        想要得到陈明留下的兵书吗？

    

        来崖山寻宝吧！

    

        不要998，不要排队，只需要一把锄头，一把铲子，燕国的传说，陈明留下的财宝便属于你！

    

        崖山，值得你去探险！

    

        随着万剑宗的弟子开始赶赴崖山，整个燕国都知道了，于是整个燕国的年轻一辈都开始加入，这么大的阵势，怎么可能瞒得住，于是附近的邻国，年轻一辈也开始加入其中，于是乎，整个崖山，遍地都是年轻人扛着锄头铲子在挖掘。

    

        卓青瑶仔细看了陈明留下的纸条，作为陈明的徒弟，她可以确定，如此不着调的纸条，绝对是陈明留下的，其他的正常人根本写不出这种东西来。

    

        卓青瑶来到崖山之外，本是荒无人烟的地方，竟然有着一个小镇，而且小镇之上，生意还特别红火。

    

        卓青瑶不过刚刚踏入小镇，便有一个手握罗盘的道人找上了卓青瑶，“这位姑娘，你想必也是来寻宝的吧，老道分金定穴六十年，绝对是寻找大墓的一把好手，雇佣老道一个月，只需要一百两银子！”

    

        卓青瑶疑惑道：“我找大墓做什么？”

    

        老道笑道：“原来姑娘并不知道此地的隐秘，且听老道娓娓道来，传闻燕国的摄政王府世子陈仙师已经在与妖族的大战中仙逝，陈仙师洞察天机，早就预料到了这一点，所以提前给自己留下了衣冠冢，更是将他所有的财宝都藏在了其中，其中更是包含了他修行的秘密，姑娘，难道你就不动心？”

    

        这时，一个山贼模样的大汉直接将老道推开，朝着卓青瑶道：“别听那老道胡说，陈仙师留下的，分明就是悟道境，成就人王的秘密，姑娘，我观你身手不凡，来做我的伙伴吧，让我们扬起马蹄，成为一个伟大的山贼，踏上寻宝之路，只有经历陈仙师设下的重重考验，才能成为这世上，独一无二的山贼王！”

    

        卓青瑶的眼皮颤了颤，师父，你干的好事！

    

        卓青瑶挥挥手，道：“方爷爷，派兵把这两个家伙关起来，送到府衙定罪！”

    

        老方恭敬拱手道：“遵命，小姐。来人，将这两个家伙给我抓起来！”

    

        卓青瑶道：“方爷爷，师父让我去崖山历练，以后，便不要跟着我了，不然，我没有起到历练的效果。”

    

        老方拱手，带领王府飞虎军退后，目送卓青瑶进入崖山，待得卓青瑶走远，老方挥挥手，王蒙运转法力隐藏身形，已经是跟了上去。

    

        众多的修行者汇聚崖山，却是惊动了崖山的大妖，崖山的大妖刚开始还以为是修行者要来降妖除魔了，不过却是发现这里来的修行者不过都只是闻道境，当即下令道：“将这些修行者，全部给我杀了，我崖山的清静，岂是他们能够打扰的！”

    

        而不知情的修行者，发现有妖兽袭击自己，纷纷感叹道：“这必定是陈仙师留下的考验，陈仙师，果然有着神鬼不测之机！”

    

        思考着怎么坑陷空山的陈明，最近几天老是打喷嚏，“不对啊，我是修行者啊，难道还会着凉不成？怎么老是打喷嚏，难不成有人咒我死了？”

    

        挥挥手不再去想这些，陈明听着黑鹰前来禀报消息，“最近陷空山似乎是进入了战时戒备状态，各地巡逻的妖怪已经变多了。而且，妖王大人已经派遣了信使来到此处，邀请领主大人前去议事。”

    

        看来青狮妖王也是发现了地牢中的事，陈明自然要去青狮妖王的陷空山听候部署，若是不去，便是做贼心虚。而且自己初来乍到，压根不知道青狮妖王的秘密，绝对不会怀疑到自己的身上来。

    

        而整个陷空山附近，白狐山，万蛇洞，老龟湖，火桑巢，黑虎山同样有着大军调动，五大妖王似乎已经准备联合起来动手了。

    

        五大妖王围攻，要是陈明是青狮妖王，早就跑路了，不过现在，青狮妖王却是没有半点跑路的意思，青狮妖王，必定还有着其他的手段。

    

        看来这陷空山，倒也没有想象中的那么简单。

    

        不过同样也是在此时，脑海中响起了一个声音，“叮，F级剧情挑战任务，阻止妖族的愤怒完成！获得灵识3000点，获得声望300点。获得随机道具奖励，是否抽取？”

    

        陈明摩拳擦掌，原来不仅仅有着3000点灵识这么丰富的奖励，还有着道具抽奖，看来我得先去洗个脸才行！

    

        洗好了脸，陈明还自己毒奶了一波，“抽出好东西是不可能的，这辈子都不可能抽到好东西的！”

    

        “给我抽！”

    

        “叮，获得储物戒一枚，奖励已经发放，请注意查收。”

    

        陈明嗯了一声，在自己的身上找了一圈，哪儿有储物戒？“储物戒，出来！”

    

        “芝麻开门！”

    

        “这储物戒在哪儿呢？”

    

        陈明自己弄了一圈，压根没有找到奖励在哪儿，怎么回事？算了，管不了那么多了，先去青狮妖王那里听命吧。