    白菲菲无论如何都想不到，自己的下场会是如此的悲惨。

    她不怕死，然而，临死前却将要遭受几个丑男人的侮辱，这一点对她一个性烈的女人来说，无论如何都接受不了。

    此时，白菲菲哪怕是自己了断的气力都使不出来。

    身为杀手的白菲菲自然知道自己中了什么样的药物。

    “咳咳……”

    突然，白菲菲在努力支撑自己站起来的时候，发出了无力的咳嗽声。

    正在喝酒的几个人察觉到了白菲菲的变化，立即走了过来。

    当他们包围在白菲菲身边，看到白菲菲已经醒来的时候，一个个都露出了邪恶的狰狞面容。

    “白狐，早就听过你的大名了，只不过，大家都在暗神殿，却一直以来无缘一见，我为你介绍一下，我身边的这几位，可都是九阶异能小组的成员，想必在暗神殿，每一位杀手都想见到我们吧？”

    “没想到白狐竟然是一位大美女，以这种方式见面，白狐，虽然有些遗憾，但是你临死前能见到我们几位，也算是你的福气了。”

    “白狐你就别白费劲了，你现在除非有解药，否则你就算是请下大罗神仙，也救不了你，嘿嘿……”

    话音刚落，几个人对视一眼，那一双双眼睛里立即闪烁着邪恶的光芒。

    然而，白菲菲的神色瞬间变得苍白无色。

    九阶异能小组？

    这可是暗神殿最恐怖的一个小组。

    据她所知，这个小组的成员一共有五人，五人身具各种异能，由时间掌控、隐身、火元素、冰元素、召唤五种异能组成这个恐怖的小组。

    这五位极少一起行动，然而，这次白菲菲小组失败后，暗神殿殿主竟然将这五位给派出来了？

    这件事给白菲菲的冲击很大，她不知道为什么，总觉得事情有些不太对劲。

    暗神殿可是世界杀手组织前十的存在，背后的大佬，无论是财富、权势、影响力、实力都是绝对恐怖的存在。

    更为关键的是，即便是暗神殿的骨干成员，也不知道暗神殿最后的底牌到底有多么恐怖。

    猥琐的目光注视下，白菲菲已经意识到了自己的命运即将凄惨地断送在这几个浑蛋的手里。

    哪怕她没有被下药，她也不是这个几个人的对手。

    即使这五位中的其中一位，白菲菲也只有束手就擒的份，她根本就没有反抗的余地。

    时间掌控异能者看了一眼白菲菲，然后对身边的几个兄弟冷笑着说道：“白狐既然落到了咱们的手里，我们兄弟就应该为她尽一份心意，让她走的快活一点……”

    “嘿嘿……”

    此话一处，众人立即猥琐地咧嘴笑了起来。

    此话何意，他们不用想也明白。

    时间掌控异能的眼里都充斥着欲望，脱掉了外套，丢在一旁的木桌上，对身边的人说道：“我先来，你们好好给我看着，看我如何让白狐享受做一个女人的真正快乐！”

    “你行不行啊？要不让我先上吧？”

    “喂，白狐如此漂亮的女人，你可得怜香惜玉啊，何况，她已经没有多少时间享受这种快乐了！”

    在这些人猥琐的面目下，白菲菲立即感觉到了不对劲，激动地喊道：“你们……你们到底想干什么……别乱来，看在咱们同为杀手的份上，你们不能这样……”

    时间掌控异能者冷笑一声，他的上衣已经完全脱掉了：“白狐，和你这样一个漂亮的女人在一起，你觉得我们会对你做什么呢？”

    “白狐，别喊了，在这里，你就算是喊破喉咙，也没有人能来救你的！”

    “你难道还想着让秦天来救你吗？”

    “哈哈，他现在正抱着霍林洞天的小姐霍甜甜在逍遥快活呢，哪里还记得你这个杀手？”

    “你还真的以为他会为了你不惜一切代价与我们暗神殿为敌吗？你醒醒吧，你是个杀手，是个要杀他的杀手，你不会真的幼稚到要跟着他为他卖命吧？”

    白菲菲闻言，脸色苍白，瞬间醒了几分，她慌了，她可不想被这几个臭男人玷污了自己的清白。

    或许是本能反应，或许在情急之下，白菲菲的身体释放出了身体最大的潜能，不知道哪来的力气，下意识伸出手，抓住了地上的一个酒瓶子，对着时间掌控异能者的下位就砸了过去。

    “砰！”

    这一砸，竟然准确无误地砸中了时间掌控异能者的下位。

    “啊……”

    这个家伙抱着下位疼的蹲下身，脸色狰狞痛苦，额头上已冒出了豆大的汗珠。

    几个人彻底怒了！

    “白狐，我们给你脸了是吧？你竟然还在我们兄弟的面前装纯？今天非得干死你不可……”

    “让我来……”

    隐身异能者一个箭步，直接飞冲了上去，对着白菲菲的脸就是狠狠地一个耳光：“啪！”

    这个耳光，当场将白菲菲扇倒在地上，清晰地五指印，也印在了白菲菲那张俏脸上。

    突然，仓库的铁门爆出一声巨响：“轰！”

    下一秒，一个黑影就站在了大门外，随之一道冰冷到极点、愤怒到极点的声音传来：“刚才你用那只手打了我的人，我就砍掉你那只手，刚动我的人，恐怕在大华这块地面上，还没有几个人有这么大的胆子！”

    “嗡！”

    五人脸色巨变，他们做梦也没想到，竟然在关键的时候，有人坏了他的好事。

    就连时间掌控异能者，此时也忘记了下位的疼痛，诧异、惊慌地望着门外。

    “嗒嗒嗒！”

    轻轻的脚步声传来，一个身穿地摊货的年轻人，嘴叼一根香烟缓缓走来。

    看到这一幕，五个异能者的心，仿佛被什么东西震了一下。

    五个人都是身具各种异能的九阶杀手，竟然有人就在仓库外面，也丝毫没有察觉，这……这怎么可能？

    可事实摆在面前，他们仿佛也意识到了什么。

    此时，那双满是怒火的眼神，死死盯住了五人，一只手指着隐身异能者，一字一顿地缓缓开口说道：“就从你开始吧？你自己选吧，先剁你哪只手？”

