    苏锦歌捏着两张自己飘回来传讯符，深深的感觉到自己跟不上节奏了。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ不过才一年多的时间，竟然生了这么多事。

    扶光派中的筑基修士，除去了在门中认领了职位和外出游历未归的，几乎全部去了苍梧之野。给段玉萱的传讯符自己飘了回来，人不在扶光，大概也是去了苍梧。

    云月和云星不知为何也不在派中。苏锦歌一溜烟儿蹿回灵水峰，跟马虎眼打听了才知道，那两姐妹瓶颈有所松动，想要出外游历寻找契机。便借着这次筑基修士几乎全部放出的机会，领了个不太紧要的送信任务，出门去了。

    更让她惊讶的是，那位新晋元婴的镇渊真君，竟然就是那个在大风洲结拜来的大哥。

    苏锦歌溜回小镜峰，现师父还未回来，窃喜一阵便拿过那个傀儡，继续练习法术。

    直到日落西山，重华真君也没有回来，雪玉也不知道跑去了哪里。小桃如今整日的睡觉，好似冬眠了一般。小青跟那只乌鸦人像往常一样不停的吵着嘴。苏锦歌自己吃了东西，想起埋在梨林中的那些酒，提了小铲子便去挖。不想一棵一棵树的挖过去，竟然一坛都没有了。

    这酒还能长翅膀飞了不成？

    苏锦歌蹲在树下直郁闷，这小镜峰上只有她与师父两人，总不会是师父偷得酒。那这酒去了哪里？苏锦歌把怀疑范围锁定在几只灵兽身上。

    “哇哇。你蹲在这里什么傻？”

    苏锦歌看了一乌鸦眼，只见它正立在头顶的树梢上，两只翅膀在身上来回的动。不知怎么的，苏锦歌的脑海中忽然浮现出一个词：搔弄姿。自从这只乌鸦进阶之后，不但学会了说话，还学会了臭美。这让苏锦歌极为无语。

    “避水珠还我吧。”

    乌鸦立刻捂住了脖子上的珠串，“哇，不给。我要再戴几天。”

    这一个苏锦歌无比后悔，当日下水的时候，随手把珠串挂在了这只乌鸦脖子上。本想着上来后再戴上的，谁知道这只乌鸦就从此霸占着不还了。

    “你一只乌鸦又不下水，要避水珠干什么？”

    乌鸦露出一个十分鄙视的眼神，“你不觉得我戴着这个很漂亮吗？”

    苏锦歌一阵无语，这只乌鸦是跟师父待的太久了吗，“把这串珠子给我，我再给你一串别的。”

    乌鸦想了一下，道：“我要更漂亮的。”

    “好。”苏锦歌点了点，向着乌鸦伸出了手。

    乌鸦立刻飞到了更高的枝头，捂紧了珠串道：“你先拿来。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    苏锦歌抛出葫芦，纵身跳上去，动作流畅一气呵成。“噌”的一下就飞到了乌鸦身前，伸手抓向它的脖颈。乌鸦惊叫一声，扑棱着翅膀狼狈逃离。

    乌鸦绕着小瀑布乱飞，苏锦歌在后面紧追不放。乌鸦边逃边怪叫道：“哇，你身为主人，难道不该把灵兽打扮得漂漂亮亮的吗？”

    回复它的是苏锦歌手中飞出的千丝绡。

    眼看着自己要被那灰色的长绡卷住，乌鸦大惊失色，一头扎进了水潭中。苏锦歌跳下葫芦，直接钻入水下。一人一鸦在水中追逐了一会儿，乌鸦又猛然蹿出水面，钻进了梨林中。苏锦歌追上来，毫不在意身上的水，直接施展流云步，在梨林中穿梭一阵，终于在一片树木稀疏些的地方，瞄准了乌鸦。她跃起身，猛然一扑，就将乌鸦死死地按在了地上。

    “谋杀灵兽啦！谋杀灵兽啦！哇哇。”

    “闭嘴！”苏锦歌紧紧抓起乌鸦，坐起了身，一把取下了避水珠，丢开乌鸦，将珠串戴回到自己手上。

    乌鸦跳起来，伸出一只翅膀道：“答应给我的珠宝呢？”

    苏锦歌露出一排雪白的牙齿，“看心情吧。”

    “哇。”乌鸦抖着一只翅膀指向了苏锦歌，“你不讲信用！”

    “我又没说何时给你，总之在你有生之年能收到就是了。”

    乌鸦听了又是一阵怪叫。苏锦歌则挑着一对儿眉毛，浅笑着欣赏乌鸦跳脚的模样。

    忽然，心中升起了一种很微妙的亲切感。

    每次靠近乌鸦时，苏锦歌都会感应到这种微妙感觉。因此知道这是主人与灵兽之间的特殊感应。此刻乌鸦就在眼前，那么这种感觉是从何而来？苏锦歌立刻想起了那被她遗忘在空间里的灵兽蛋。

    苏锦歌小心翼翼的取出了那颗蛋，放在了腿上。乌鸦立刻停止了大叫，好奇的盯着那颗蛋，“你从哪里拿出来的？灵兽袋中明明只有我住着。”

    苏锦歌懒得搭理它，只专心的看着这颗紫黑的灵兽蛋。在将它放入空间时，苏锦歌就在这颗蛋上滴了血，签订了灵兽契约。对于这即将出世的新灵兽，苏锦歌满心的期待。

    不知道会孵化出个什么样的灵兽。

    若是能像苍木峰那位师姐的灵兽一样，有着火红的皮毛，蓬松的大巴就好了。再不然，像段玉萱那只大金猫也不错的。若是运气好，会不会孵化出一只毛茸茸小狐狸来，也不用像雪玉那样有九只尾巴，只要一条蓬松松的大尾巴就好了。... ...。

    终于，在苏锦歌期盼的目光中，那西瓜大的灵兽蛋终于裂开了一道缝。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`裂缝随着“咔咔”的声响越裂越大，裂纹越来越多。当蛋壳中的小家伙顶开壳子，出现在苏锦歌面前时。苏锦歌的脸立刻僵化了。

    这是... ...，乌龟！还是一直黑漆漆的乌龟。

    苏锦歌简直欲哭无泪了，继黄鼠狼、乌鸦之后，她又多了一只乌龟做灵兽。真是被自己醉倒了。

    这只乌龟说是小家伙，其实个头也实在是不小了。它趴在苏锦歌的膝头，用一对小的呆萌的绿豆眼，直直的看向苏锦歌。

    苏锦歌轻叹一口气，伸出一只手拍了拍它的头，“要不你就叫小黑吧。”

    乌龟的眼睛更为明亮，很是乖巧的点点头。

    乌鸦却在一旁急了眼，“哇，厚此薄彼！我都还没有名字。”

    “你？”苏锦歌瞟了一眼乌鸦那一身的漆黑，有些犯愁了。总不能也叫小黑吧。叫小乌也不好听啊。

    前世似乎是在哪里见过一句话：三足乌，青鸟也，主为西王母取食。

    “你就叫青青吧。”苏锦歌认为这名字相当不错了。不料乌鸦根本就不买账，它大叫几声道：“我才不要跟那头蠢驴一个名字。”

    “它叫小青，你叫青青，这怎么会一样。”

    乌鸦不服气的道：“怎么不一样，根本就一样。”

    苏锦歌挠了半天头，道：“那你就叫乌娘吧。”

    “乌娘？”乌鸦眨了眨眼睛，歪着头想了一会儿，觉得这个名字还是挺不错的。起码比起小黑、小青、小桃，要好上不好，隐隐的还带着一种风情。

    “勉强吧。”

    苏锦歌暗自松了口气，忍不住窃笑起来。一只乌鸦总是老娘老娘的，可不就是乌娘吗。

    乌鸦可不不知道，它的名字是这么来的。它很是满足的飞到枝头上，得意了一会儿才现了苏锦歌脸上的笑意。

    “哇哇，你笑什么？”

    苏锦歌嘻嘻哈哈的应付道：“没什么？”

    乌鸦敏感的觉察出不对，它飞到苏锦歌面前，一副刨根问底的架势，“哇哇，你笑什么？”

    苏锦歌将乌鸦赶到一边，端起乌龟小黑，站起了身，往梨林小院中走去。

    重华真君回来后，看到就是这么一幅场景：他那本就容颜不甚出色的徒弟，此刻一身的泥泞，头湿答答的黏做一缕缕的，上面沾着几片碎叶。一只手里抱着只奇丑无比的大乌龟，另一只手则在不停的与那只黑漆漆的金乌兽嬉戏。

    重华真君瞬间感觉世界不美好了。他一连使了好几个净尘咒到苏锦歌身上，直到心理上感觉到她干干净净了才罢下手。

    “哪里捉的？”

    苏锦歌明白师父问的是她手中的乌龟，忙回话道：“师父，这不是捉来的，这是镇渊真君送我的。”

    重华真君一愣，“你何时见过他？”

    当苏锦歌把事情的经过讲完，重华真君忍不住赞许的拍了拍苏锦歌的头顶，“如此说，为师比那家伙高了一辈。”

    苏锦歌无奈的提醒道：“在中元大6，除了亲人和师徒，都是以实力论辈分的。所以，师父您可没有长了镇渊真君一辈儿。”

    重华真君此刻却不在纠结辈分的问题，他像是忽然反应过来了什么，指着那只黑乌龟道：“这是你的灵兽？”

    见到苏锦歌流畅的点了点头。重华真君今日第二次的感觉到，这个世界瞬间的就不美好了。他一下明白了，当年他带着小青返回扶光时，宁心真君的那个眼神是什么意思。

    那只乌鸦就罢了，好歹是金乌兽，将来进阶很有希望变化外形的。这乌龟算怎么回事。青崖那小子一向是很大方的，平日没见他拿着好东西送人。怎么到了他家徒弟这里，就送了个这样丑的乌龟。

    时光，在重华真君的哀怨中迅的溜走了。

    春天再次降临到了东瑶。然而这个春天，扶光却再没有往年的热闹。偌大的东瑶山，连一个出来踏青的弟子都没有。

    这个春天，在扶光弟子的脸上出现最多表情的就是担忧。

    一开春，派往苍梧的那些筑基弟子回来了一部分。个个脸色苍白，身体虚弱。虽说是能慢慢的调养过来，但是能在短短的时间内，将这么一批筑基修士弄成这个样子，那些异修有多么的棘手，可想而知。

    据说，其他门派中像这样的筑基修士，也有不少。

    一时间所有人都忧心忡忡起来。

    这种忧心，在这日一艘标记着扶光派标志的小飞舟降落在山门前开始，沸腾了起来。

    “你听说没，这次回来的是一位金丹师祖。他是专程来送几位师叔回来的。”

    “送几位师叔回来调养而已，还用金丹师祖亲自出马？你看错了吧。”

    “绝对没有看错！是太一峰的安平师祖。”

    “我知道这是为什么？”

    几名凑在一起的弟子立刻把目光投向了新来的这位执事弟子身上，一起催促道：“快说快说。”

    “我这也是听我二姨妈家的邻居表妹说的，她呀在锵金峰做女侍。伺候的就是那年那位在青云门大出风头的段师叔。据她说，段师叔的样子可是不太对劲儿。”

    有名弟子撇嘴道：“切，从那鬼地方回来的，有几个对劲儿的。”

    立刻有人用手肘肘了他一下，“别吵，好好听。这位师兄你接着说，段师叔哪里不对劲儿。”

    先前那名弟子左右看了看，压低了声音道：“听说啊，段师叔一脸的苍白，披头散，状若疯癫。最可怕的是她的眼睛，竟然没有一点点的眼白。眼眶里面都是黑眼仁。”

    “你说的那是女鬼吧。”

    “这位师弟，你还难道不知道，那苍梧之野中出现的异修，就是鬼修。我看这位师兄讲的，十有**是真的。”

    “我讲的本来就是真的。”

    ... ...。

    就在这几名弟子凑着头，议论的正火热时，一道听不出情绪的声音自背后响起。

    “你们说的是谁？”

    几名弟子的动作一滞，僵硬的转过身来，待到看清出声的是一位挽着飞仙髻，额心贴着珍珠花钿的筑基女修时，几名弟子脸上同时一苦。一起唤道：“苏师叔。”

    苏锦歌挥挥手，示意他们不必多礼，“你们刚刚说的是谁？”

    几名弟子动作一致的将目光投向了先前爆料的弟子，那弟子扯出一个勉强的笑，上前一步回话道：“回苏师叔，我们说的是段玉萱师叔。”

    他话音才落，就觉得眼前一花，眨眨眼，定睛再看，眼前哪里还有什么苏师叔。他四下张望了一圈，望着远处那已经快要消失了踪影的苏锦歌，道：“我二姨妈家的邻居表妹好像还说，这事儿得保密来着。”

    他身后一名弟子走过来，拍了拍他的肩膀道：“这位师弟，你什么时候见过扶光有秘密。”

    “可是。”这爆料的弟子转回身来，脸都要快成苦瓜，“咱们之间也就是说说，就作罢了。别人还是以为咱们都不知道的，这不就等于守住了秘密。现在给苏师叔知道了，她这就冲过去了。这一下子我可就倒霉了。”

    貌似，倒霉的不只是这位吧。他们刚刚都是有份的。

    几名弟子互相看了看，立刻做出了决定。当即一哄而散，立刻各归各位佯装不知。(未完待续。)