    忽的，整片领地回荡起了一个威严的声音：“降下威严，扫灭蝼蚁。”

    “一切试炼者都得死！我才是区域之王！”

    声音落下的那一个时刻，东面的空气墙入口处，大量的远古触手怪出现了。

    【提示：连环围攻开始，各方敌对势力都采取了聪明的战术】

    【远古洞穴国王的威严加持：所有远古洞穴单位获得500防御的暗属性护盾】

    “嘎嘎嘎嘎，消灭，消灭试炼者！”

    几十只精英触手怪嘎嘎怪叫着冲向了洛宇的城池。

    【精英触手怪：力量400、体质450、敏捷400】

    “嗖嗖嗖嗖！”

    30座风刃发射塔立刻开火，一大片的风刃划破空气飙射而出，几乎是同一时间，石珠炮也响起了愤怒的咆哮声。

    “乒乒乓乓……”

    这些触手怪们身上的防御护盾耐久度飞速的下降，它们想要冲锋，但脚下粗大的地刺冲了出来，猛烈的刺在了它们身上。

    地刺消耗护盾耐久，没有耐久就直接扎死袭击者。

    火力太猛了，这些触手怪身上的护盾只是挡住了第一波的火力攻击都全部破裂，不过它们敏捷很高，即便有着减速带，但还是很快冲出陷阱广场！

    “滋滋滋……”

    六门顶级电击塔开火了，没有了护盾的触手怪第一时间就被秒杀了4头，紧接着开火的是顶级光能炮。

    “嗖嗖……”

    五道炽烈的光柱轰了出来，直接将5头触手怪给击杀。

    一轮下来，直接干掉了11只触手怪！

    但是，剩下的触手怪没有了减速带的束缚，速度飞快的在草原上奔驰。

    几乎是同一时间，天空之中出现了几十只巨大的蝙蝠，它们同样顶着500的黑暗护盾向着领地滑翔而来。

    “突突突……滋滋……轰轰轰……”

    风刃塔、电击塔、光能炮和石珠炮全部开火，所有的火力全部倾泻向了冲在最前方的触手怪，一轮下来竟然将剩余的触手怪全部消灭。

    触手怪是炮灰没错，但洛宇的火力太强悍了，炮灰死的太快！

    当然，巨大蝙蝠躲开了这一波可怕的火力，已经冲入了城池2500米范围。

    下一刻，在领地边缘出现了大量的远古巨人，足足有50头远古巨人！

    “轰，轰，轰！”

    热能防空炮开始开火攻击蝙蝠，但是因为有黑暗护盾的缘故，防空炮这点输出火力根本就打不动护盾。

    当然，洛宇也不是靠防空炮来防空的。

    “乒乒乓乓……”

    风刃、电击塔、光能炮、石珠炮再度开火，对着天空中急速冲来的蝙蝠轰击了过去，巨大蝙蝠迎头撞上了强大的火力网，飞在最前方的几头蝙蝠身上护盾光速爆炸，当场被火力网给厮的粉碎。

    但是，让洛宇吃惊的事情发生了，这些大蝙蝠身上似乎寄宿着大量的小蝙蝠，大蝙蝠死亡之后几十只小蝙蝠飞了出来，同样向着洛宇的领地冲来。

    套娃！

    这些小蝙蝠没有威胁但却算作敌对单位，会吸引火力！

    果然是个聪明的战术！

    “突突突突……”

    石珠炮发射的石子准确的将一片小蝙蝠给干掉了，但是小蝙蝠的任务也完成了！

    2000米！

    蝙蝠靠着套娃和护盾，在自身没有太大损失的情况下，又挺近了500米！

    “突突突，轰轰轰……”

    石珠炮平均1秒2发的速度还在发射石子，防空炮继续轰击，电击塔和光能炮每一击都能稳定的带走一头巨大的蝙蝠。

    但是大蝙蝠死亡后会飞出一片小蝙蝠，吸引走了不少火力，甚至还有电击塔轰在了小蝙蝠身上。

    其实这个战术非常的好，但洛宇的火力实在太猛的，300门石珠炮和30座风刃塔瞬间就能将小蝙蝠给撕碎，而且光能炮发射的光柱可不管你有多少小蝙蝠，所到之处全部带走。

    此刻从高空俯瞰战场，这群大小蝙蝠就像是一片黑云，而光能炮则是穿透黑云的光柱，一道一道的光柱透云而出，加上各种风刃石子闪电的协助，“黑云”面积在飞速的减小。

    火力压力了！

    黑云冲击到1500米的距离时，大蝙蝠仅剩下12头！

    “嗖！”

    一门光能炮发出的光柱将蝙蝠的胸膛洞穿，一片风刃将没有了护盾保护的蝙蝠翅膀给割裂。

    值得一提是，风刃对于飞行类的魔物杀伤力很大，风刃伤害可能不高但会割裂蝙蝠的翅膀，撕裂的翅膀无法自如飞行，只能等死！

    看着一只只被击落的蝙蝠，洛宇嘴角露出了冷笑，这群蝙蝠到不了1000米以内。

    “无意义的挣扎。”

    天空中又响起了那个威严的声音，洛宇不知道这个远古国王是以什么方式在观看这场大战，但这些都不重要，他要看就让他看。

    口舌之争毫无意义，事实会证明谁更厉害！

    他目光看向了领地边缘，50头远古巨人一出现开始冲锋，而且在所有火力都集中轰击蝙蝠的时候，巨人们都已经冲破了陷阱广场！

    因为有护盾的原因，地刺陷阱只是将巨人们的护盾给削弱了一些耐久，没有造成它们减员！

    不过这片刻之间，这些巨人已经冲到了2500米范围之内，这群怪物才是真正的威胁！

    洛宇的注意力放到了巨人身上，他点开了操作界面，直接使用光门炮和电击塔的锁定目标功能。

    “嗖嗖，滋滋！”

    四门已经解锁了目标锁定的防御武器，准确的轰在了冲在最前方的四头巨人身上，直接将他们身上的护盾给炸的粉碎。

    冷却时间一到，又是这四头巨人遭到了闪电和光柱的轰击，直接倒地身亡！

    “哼。”

    那个威严的声音冷哼了一声，透出心中的不悦，而洛宇则是露出了冷笑。

    炮灰战术是不错，但可惜我解锁了科技，能绕过你这些炮灰轰击你的主力！

    “滋滋、轰轰！”

    又是目标锁定功能，又干掉了四头远古巨人，还剩42头！

    接着冲，谁冲在前面谁先死。

