    最近的战斗，让我的内海，再次充盈了起来。

    而且，我本身的气场，也都已经提升了许多，之前，我只是天神境，刚刚到了八劫，但没有渡劫。而现在，在这须弥境之中，我可以趁此机会渡劫。

    不过。

    渡劫的动静比较大。

    我不知道会不会惊动船头的阎行。

    因此，在我短暂修行几分钟，抵达八劫渡劫的突破口之时，收敛本身的气场，准备亲自走出去看看。

    出门的时候，我并未用咒诀。

    如此，我推开门还是走了出去。

    从这里出去，我才发现，外边居然不是仙船之上，而是一座山上。一座山上，是一间竹林小筑，而我就是从这竹林小筑之中走出来的。

    小山的四面八方，是无尽的云海。

    头顶上湛蓝的天空，并无日月星辰。

    我知道。

    我不是去了别的地方。

    这里还是那个须弥境，我本来以为，这个须弥境只有一个房间那么大，现在看来，绝对不是如此，这须弥境乃是一整座山，看起来比那仙船要大的多。

    竹林小筑之外，有一处平静的道场。

    我走到那边，才发现，这是一座五行道场，配合四周的风水，对于修行非常有好处。

    不愧是最贵的仙船，连隐藏的须弥境，都这么豪华。

    我重回那间屋子当中。

    这次，我使用咒诀，藏身上气息，观察了一下。

    一切都还好。

    如此。

    我再回到房间之中。

    这房间是连通须弥境和仙船的媒介，我以术法，将此处封起来。

    替身可观察阎行的动态，而我自己，则一直都在须弥境之中小山头的道场上修行。

    在道场上坐下来。

    我准备引来，第八道神雷劫。

    就在这时候，我身上的那枚锦囊，飞了出来，其中出现一道金光，落于我的眉心，我的境界直接跨越第八道神雷劫，而成就八劫天神境。

    这只是一瞬间的事情，几乎没有任何的动静。

    此刻。

    我再拿出爷爷给我的家书。

    我这才发现，爷爷的家书之中，除了那封信之外，还有几道符箓。

    除了刚才化为金光的那一道之外，还有四道。

    看来，应该都是那种，为我规避神雷劫的符箓。其实，神雷劫现在，归昆仑神界来管，这些规避神雷劫的符箓，估计是黑叔那边给我安排的。

    除了符箓，信封里其实，还隐藏着另外一样东西。

    那东西是另外一个被折叠起来的信封。

    信封上写着。

    “至洪荒南极后，小凡亲启。”

    爷爷的这封信，果然不简单，里边还真是包罗万象。

    而且。

    爷爷给了我这样一封信，很显然，他其实早就预料到，我会带着阎行，去洪荒南极。或者说，他早知道，我的下一道机缘，就在洪荒南极。

    估计，爷爷也为我算过。

    虽然我对爷爷这封到了洪荒南极才能够打开的信，充满了好奇。

    但是，我一向能够克制自己的好奇心，既然爷爷都说了，要到洪荒南极才能打开，那就到洪荒南极再说，爷爷给了我规避神雷劫的办法，那就是，与我的想法一样，他要让我暗中修行，以提升境界。

    只有我的境界足够高，才能够展现出更为强大的实力上限。

    境界不决定一个人的实力，但决定上限。

    弄清楚这些之后。

    我将爷爷的那封信收了起来。

    而剩下的那四道规避神雷劫的符箓，我则直接放在自己的袖口之中。

    接下来。

    我只需要安心修行。

    以替身观察外边的情况，一切正常。

    我开始尝试，去冲击天神境的下一个境界，神王境。

    神境界之中的每一个境界，都分为四个小境界，天地玄黄四个境界，每一个境界都需要经历一次神雷劫，我现在已经是八劫天神境，接下来要经历的，是九劫，九劫就是神王境初期。

    也叫做，黄字神王境。

    九劫神王。

    顶级的神王境界，那就是十二劫神王境。

    之前我遇到的许多高手，都是十二劫的境界，只是，我现在的境界虽然是八劫而已，但因为我融合了三颗五界遗珠，我的真实实力已经远远超过了十二劫，甚至超过了十二劫之上更为神秘的元神境。

    即便是元神境巅峰的高手，我现在，也可以一力斩之。

    我境界低，但实力上限高。

    有诸多的因素加成。

    所以。

    我的境界若能够一直提升，到十二劫，或许就能够发挥出非同一般的力量。要是能够到了元神境，说不定，我真实的战斗力，就能够达到半圣境界。

    当然，这些现在都是我的猜想。

    我的实力到底能够达到什么样的境界，这十三天是个契机，只能到时候再说。

    我修行的时候。

    把蛇骨剑放了下来。

    它在我的真言太极之中，应该也可以得到修复。

    在上次的战斗中，小蛇骨剑灵受了伤，一直到现在，我都没有听到过他的回应，大约在第二天，终于，小蛇骨在蛇骨剑的剑域之中，苏醒了。

    它终于好了起来。

    好起来之后，它的第一件事，就是去修复蛇骨剑。

    那样强度的战斗之下，蛇骨剑有一定损伤。

    不过。

    小蛇骨告诉我，也正是这场的战斗，让他明白了，蛇骨剑其实还有很多短板，之前他一直觉得，蛇骨剑内我搜集的那些神器的材料没什么用，或者用不着。

    现在他觉得，他要将所有的材料，全部炼化，融合蛇骨剑之中。

    以此，而修复蛇骨剑所有的短板。

    必须再将蛇骨剑，提升一个档次。

    当然了。

    现在蛇骨剑都已经是顶级神器了，再提升究竟是什么样的法器境界，我就不知道了。

    话说回来，只要能够更强，自然是最好的。

    或许。

    那种法器的境界，应该叫做圣器。

    小蛇骨继续锻造蛇骨，我继续修行，随着时间的推移，我的修为境界提升，也实现了突飞猛进。突破神王境界，花费了我很长时间，居然一下子消耗了两天。

    也不知道别人用了多久，反正，我感觉，我从天神境到九劫神王境，用的时间有点长。

    一道符箓，规避神雷劫。

    我再继续修行。

    九劫神王，也叫黄字神王境。

    我抵达这个境界后，明显感觉实力精进，暗中对替身做了调整，使得那纸人提升更加的逼真，甚至，阎行询问，它还能够自主回答。

