
　　晚上八点。

　　大陆酒店。

　　在出发前往酒店前，罗素终于干掉了那个用枪的剑圣，通关了整个游戏。

　　心情愉悦的他驾驶着自己的保时捷，来到了大陆酒店。

　　西装笔挺的卡戎依旧待在前台。

　　“温斯顿来了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素对着卡戎问道。

　　“来了，在餐厅。”

　　卡戎看着罗素，用着挑不出任何毛病的职业化语气回答着。

　　朝着卡戎点了点头，罗素直接朝着餐厅走去。

　　现在虽然是晚餐时间，但餐厅里面的客人并不多。

　　一来到餐厅，他就看到了温斯顿和金并。

　　温斯顿依旧是那个温文尔雅的模样，小声的跟金并交谈着。

　　金并坐在了温斯顿的对面，时不时的点着头。

　　“来了，我向你介绍一下，这位是威斯克先生，也就是大名鼎鼎的金并先生。”

　　看到罗素到来后，温斯顿直接起身，对着罗素介绍道。

　　其实不用他介绍，看到金并那个异于常人的体型，就能知道他是金并本人。

　　身高2米，体重200公斤的金并看起来就跟一个小巨人一样。

　　单单看体型的话，他差不多有着两个罗素粗。

　　“你好，我是罗素！”

　　罗素对着同样站了起来的金并说道。

　　金并虽然看起来有些严肃，但他却主动伸出了右手，跟罗素握了握手。

　　介绍完后，三人分别坐下。

　　“一年前，我就想跟你见一面了，没想到，直到现在，才有这个机会。”

　　金并上下打量着罗素，率先说道。

　　“现在见面也不算晚，不是吗？”

　　罗素并没有介意金并的打量。

　　刚才握手的时候，金并就有着试探他的想法。

　　但不知道为什么，金并最终还是放弃了这个打算，只是跟他正常的握了握手。

　　不过金并那个试图发力最终又放弃的小动作，还是被他察觉了。

　　“没错，现在认识也的确不晚。”

　　金并并没有像外界传言的那么桀骜不驯，语气什么的也完全没有压迫感。

　　要不是他的长相一看起来就很严肃，说不定他也可以像温斯顿那样走一下温文尔雅的路线。

　　接下来的时间里，金并完全没有跟罗素聊太过严肃的话题，就像是新认识的朋友一样，善意而且随和的交谈着。

　　金并既然不打算主动说出目的，罗素也懒得去问他。

　　他就算现在不说，等一下也会说的，不用太着急。

　　罗素一边和金并交谈着，一边享用着面前来自霓虹国的顶级神户牛排。

　　他也在酒店的餐厅中吃过很多餐了，但他从不记得酒店的餐厅还会有这种顶级牛排提供。

　　焦褐感的表面，雪花大理石的魔幻纹理在油脂的衬托下显得更加迷人。

　　浓而不腻的肉香气，还未入口，就已经开始调动食客的嗅觉和味蕾。

　　用精致的小刀轻轻割开，插起一小块放入口中。

　　肉质鲜嫩柔软，口感爽弹，肥美多汁。

　　入口即化！

　　高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，忙碌（打铁）了一天罗素开始体验神户牛排带来的味蕾享受。

　　简单的烹饪方式，原汁原味的鲜美口感。

　　很明显，这些神户牛排要么是温斯顿的私人存货，要么是金并特意安排的。

　　顶级的神户牛排，1974年的罗曼尼·康帝。

　　完美的搭配！

　　桌上的食材虽然不多，但看得出来，是用了心的。

　　起码罗素吃的很满意。

　　推杯换盏，谈笑风生。

　　如果只看表面的话，完全看不出，这张桌子上坐着的黑道帝王、顶尖杀手，以及杀手酒店的经理。

　　当餐厅的侍应将餐盘刀叉等收走后，金并神情复杂的看着罗素，似乎在考虑要不要跟他谈一下正事。

　　罗素看到了金并的奇怪表情，并没有说什么，只是拿起酒杯轻轻抿了一口。

　　1974年的罗曼尼·康帝虽然是不可多得的佳酿。

　　但说句实在话，他并没有喝出什么特别独特的滋味。

　　金并也拿起了酒杯。

　　不过，他并没有像罗素那样小抿，而是将杯中犹如鲜血一般的佳酿一饮而尽。

　　放下酒杯后，他缓缓说道：“我这边有一个委托，不知道你有没有兴趣？”

　　“什么委托？”罗素也放下了酒杯。

　　“我想要一样东西，我希望你能帮我取回来。”

　　“什么东西？”

　　“龙骨！”

　　说出龙骨这个词的时候，金并的表情变得无比认真起来。

　　龙骨？

　　罗素有些疑惑的看着金并。

　　龙骨是什么，他当然知道。

　　但问题是，金并要龙骨做什么。

　　这家伙也想要做个老不死的妖怪？

　　“龙骨是什么？”

　　罗素装出什么都不知道的样子，缓缓说道。

　　“龙骨，就是神龙的骨头，你是种花家的人，你应该很清楚神龙是什么。”

　　“抱歉，我只在神话传说中听说过神龙的存在。”

　　此时的罗素展现出了极其精湛的演技，仿佛真的什么都不知道一样。

　　“我现在可以明确的告诉你，神龙是真实存在的，而且跟神话传说中一样拥有着非凡能力。”

　　“我知道哪里有龙骨，但我的手下没办法取回来。”

　　“如果你能取回来，我可以给你一份绝对丰厚的报酬。”

　　金并并没有直接说龙骨在什么地方，也没有说具体会有什么报酬。

　　其实就算他不说，罗素也知道龙骨在什么地方。

　　昆仑、手合会、纽约地下。

　　首先，昆仑这个地方可以直接排除了。

　　金并就算知道昆仑的存在，也绝对不可能知道昆仑的具体位置。

　　那么也就只剩下手合会和纽约地下这两个选项。

　　罗素知道纽约地下的某个地方埋着龙骨，但具体埋在了什么地方，他并不清楚。

　　手合会貌似也在找这些龙骨，不知道他们有没有具体一点的信息。

　　从金并刚才的话来看，他所知道的龙骨，八成就是手合会手里的那些。

　　金并虽然是黑道帝王，是纽约地下世界不可忽视的一方霸主。

　　但手合会也不是什么软柿子。

　　表面上，手合会只是一个遵守着古老传统的疯狂杀手集团。

　　跟罗素也算是同行！

　　但实际上，手合会是个不折不扣的超凡组织。

　　从超凡能力的角度来说，手合会的超凡纯度甚至要比九头蛇和神盾局加起来都高。

　　毕竟手合会是真的有在和其他维度的恶魔打交道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，053、龙骨免费阅读。https://xs.23sk.com 