    “黄都司这是为何？”王继达虽然已经有了意见，不过他还是没有直接发飙。

    毕竟作战指挥还是需要黄光茂来进行的，所以王继达只是询问，没有直接说其他话，给黄光茂留下了表面的一丝尊重。

    黄光茂答道：“贼正面强悍，又有精锐小队左右封山，我待缓几日后另想他法……”

    听到这话后，王继达的脸色瞬间就阴沉了下来：“黄都司，你是要畏敌不前？”

    果然，和自己想的没错，这个黄光茂和其他的那些武夫们一样，一个个都是贪生怕死之辈。

    说一千道一万，前头也不过是数百贼军而已，而你黄光茂还有数百大军，这没有其他办法的情况下，直接冲上去干就完事了，大不了就死伤惨重而已。

    然而和歼灭贼军相比，付出些许代价是完全可以接受的。

    但是黄光茂却是不打算动了，还说什么另寻他法，当他王继达是傻的啊，就眼前的状况，在绕小道不成的情况下除了强攻别无他法。

    黄光茂明显就是不想要死伤太重，想要保存实力。

    而这种情况是王继达不希望看见的。

    这会的王继达\b要是有个正儿八经的监军职务，保证当场就把黄光茂拉下去砍了。

    国朝不需要此等畏惧生死，胆怯畏进之辈！

    王继达继续阴沉着脸：“黄都司，可要考虑清楚了，面对区区数百贼军就畏敌不前的后果。”

    黄光茂听到这话后脸色也是变的极度不好看，甚至一度盯着王继达看了一眼。

    然而他也只是看了那么一眼而已，很快就是重新低下头。

    尼玛，就知道让老子冲上去拼命，怎么不见你亲自带队冲上去啊。

    成功了功劳都是你的，损失了都是老子的。

    而且这王八蛋，连出征伏牛山的粮草都不给，还要老子自行派兵征粮。

    然而，这又如何……

    王继达的威胁就摆在眼前，他真的敢置之不理吗？

    黄光茂还真就不敢……

    内心里狂骂几句后，黄光茂最终还是道：“王县尊息怒，卑职只是打算让将士们休整一日，等明天就会继续攻打松山，必将松山之贼拿下。”

    听到黄光茂的话后，王继达脸上的阴沉之色略微缓了缓，但是还是不客气道：“伏牛山乃我大明国土，山中之民乃我大明黎民，还望黄都司早日克松山，复我河山，保我黎民。”

    “攻克松山之日，本官会亲自为都司奏功。”

    说罢后王继达又看了黄光茂一眼，他还有句话没说出来，一旦打不下来，可就不要怪他王继达发飙了，到时候少不得要弹劾一波直接撸掉黄光茂的官帽子。

    黄光茂也是感受到了他目光的威胁之意。

    虽然他不知道王继达具体怎么想的，但是依他和王继达接触的这段时间来看，这王继达肯定是没安好心。

    自己要是打不下松山，恐怕是要遭到极大的危险。

    \b在王继达的压迫下，黄光茂哪怕不情不愿也得继续部署第二轮的总攻。

    次日一大早，明军陆续出营列阵，并兵分三路朝着松山发动了进攻。

    这一次黄光茂把主攻的方向放在了右侧，因为第一次总攻的时候他就发现左侧的贼军防御兵力不少，继续强攻左侧的话难度非常大。

    至于正面就更别指望了，仅仅是山谷正面的那片空地就不是那么好闯过去的，就算冲过去了进入峡谷，那也是取死之道。

    到时候前有木墙挡路，前、左右都有敌军箭支、火炮覆盖，那就是一个进得去出不来的下场。

    唯今之计，他也只能选择右侧进攻了。

    第一轮进攻的时候，他发现右侧的贼军兵力要少一些，进攻难度会低一些。

    而为了确保进攻正常，这一次他也是下了大本钱，在右侧进攻的除了百名县勇当炮灰，用来消耗贼军箭支和弓箭手体能外，还有百名战兵。

    这百人战兵才是强攻右侧山顶的主力。

    正面和左侧方向，也有兵力佯攻。

    正面有县勇夹杂民夫两百余人，数十战兵掠阵。

    左侧有县勇百人左右，另有战兵三十余人掠阵。

    而他则是率领着最后的数十战兵以及两百多民夫充当最后的预备队，一旦右侧取得初步突破后，他就会毫不犹豫的投入这些预备队，一战定乾坤。

    明军兵分三路发动进攻的时候，松山上的保乡营各部也已经是做好了准备。

    今天天色刚亮的时候，山顶上的罗志学等人就发现明军营寨里提前生火做饭，进而判定今天的明军估计会有大动作。

    所以罗志学也下令提前准备早餐，让将士们提前进食。

    果然，没多久就看见明军出营列阵，不久兵分三路朝着松山而来。

    “他们这一次是要朝着我们右侧山头来，虽然看上去人数少一些，但是大将军你看，他们这两百多人里，后边的上百人可都是战兵呢。”王瞎子虽然只剩下一个眼睛了，但是依旧能够一眼就看出来山脚下的明军不对经。

    安永多道：“上一次他们主攻我们的左翼损失惨重，这一次自然不会傻乎乎继续朝着我们左翼来了。”

    罗志学此时也正是下令了：“让辎重营第二、第三、第四队增援林冬生的右军。”

    “骑兵哨分出一个两个队前往右侧，以弓箭支援右侧各部。”

    之前的防线部署中，许河的中军驻防山谷正面防线，林冬生的右军驻防右侧防线，王大壮的左军则是驻防左侧防线。

    这三军原各有兵大几十，在得知明军来袭后罗志学也是紧急募兵，先后给这三军各自补充了数十人，让左中右三军的规模扩充到了各有三队，加上若干亲兵一共百人的规模。

    而辎重营下属四队则是兵分为二，第一队第二队由罗志学亲自率领，担任战略预备队。

    第三队和第四队（战俘老贼）则是作为机动兵力使用，那边有明军强攻就派到那里去。

    \b而骑兵哨的话，则是看情况，只是被动防守就是作为机动兵力使用，以弓箭支援各部作战，如果要反击的话，自然是集结起来冲出去……

    但是打了这么些天，骑兵哨都没有出击作战的机会，只能是作为弓箭手使用。

    主要是对面的明军还是比较谨慎，第一次总攻的时候正面兵力不少直接堵住了自家骑兵出击的通道。

    现在第二次总攻了，明军同样在正面部署了两百多人列阵，把出山谷的通道堵死了。

    两次总攻期间的时候，明军虽然没有堵路，但是人家待在营寨里严阵以待，他的骑兵总不能直接傻乎乎的去冲击营地不是。

    但是之前没有机会，不代表以后没有机会啊。

    \b在明军推进的时候，罗志学也下令调动了部队。

    接下来没有意外，依旧是张马林麾下的炮兵开始作战。

    值得注意的是，张马林手底下的火炮已经从两门变成了四门。

    这多出来的两门就是明军遗留在战场的三门火炮之二。

    第一天交战后进入夜间，罗志学再一次派人趁着夜色偷偷摸摸把这三门火炮给带回来了，可惜的是，炮车已经被毁掉，他们都是直接多人搭手，直接抗着火炮回来的。

    一度还遭到了明军弓箭手的反击，最后只带回来了两门，这两门火炮带回来后，罗志学让随军的工匠直接给弄了两个简单的木炮车出来凑合着用。

    后续明军也派人把最后一门火炮的炮管给带回去，也临时打造了新炮车使用。

    张马林指挥着四门火炮，按照老规矩继续对着山脚下的空地上的明军进行炮击。

    \b而明军则是带着最后剩下火炮朝着右侧去了，只是明军也没办法在山脚下就用这门火炮攻击保乡营的士卒，他们要想让这门百斤短袍发挥作用，还得拉上山腰，再仰攻山顶的保乡营士卒呢。

    这难度自然是非常大的。

    而右侧山顶上，保乡营也部署了一门从明军手中缴获的百斤火炮，另外一门则是部署在左侧山顶上。

    然而别看右侧的保乡营只有一门百斤火炮，但是左侧山腰上的张马林亲自指挥的两门火炮，依旧可以为右侧友军提供一定的火力支援。

    毕竟双方交战的地方其实挺小的，正面交战宽度也就几百米而已，张马林的两门两百斤火炮，是部署在正面山谷左侧山腰上，但其实就在山谷口位置，属于整片战场的中间位置。

    打起来，依旧可以为右侧提供一定的火力支援。

    随着张马林率先开炮，也宣告着明军对松山的第二轮总攻开始了。

    炮声隆隆之中，明军不可避免死伤了一些人，但是他们并没有止步，尤其是右侧的明军战兵继续驱赶着前头的百名县勇往山顶爬去。

    在他们开始爬山后，没保乡营里的弓箭手也是开始射箭。

    保乡营的弓箭手们居高临下进行射击，自然是非常便利的，反过来明军想要朝着山头射箭反击可就没那么容易。

    而且吧，走在前头的明军县勇里也没弓箭手……

    顿时，大量的明军县勇中箭而死伤，不一会功夫就死伤二三十人，接下来这些县勇就不可避免的再一次崩溃了。

    而这些县勇也学聪明了，没有傻乎乎的掉头就跑，而是朝着右侧山林跑去……

    后头的那些明军战兵却是没有管这些已经溃逃的县勇！

    也没有和之前那样慢吞吞的往前，而是在一个哨官的带领下，叫嚷着各种乱七八糟的杀啊之类的口号，朝着山顶发动了冲锋！

    看到这一幕，王瞎子不由得皱眉，然后低声对罗志学道：“大将军，看样子他们要玩命了！”

