    时间，转眼来到夏季。

    火红骄阳悬挂高空，层层热浪在黄土地上起伏，炎热的夏季让庄稼人苦不堪言。

    八角山的一片玉米地里，戴着一顶斗笠的王满银站在田坎上，大口大口的喝着水壶里的水。

    玉米地里面，穿着破烂衣裳的学生们正在热火朝天的给玉米地除草，一个个热的满头大汗叫苦连天。

    没错，他们在进行每天的工农教学，在土地里面劳动，劳动最光荣。

    而这群天真的孩子，先前还觉得不在学校上课是一件很高兴的事情，现在亲身经历之后，对于每天下午的工农实践课简直深恶痛绝。

    可惜，这是上面的硬性要求，王满银别说反对了，还必须的和学生们一起劳动，倒是也学到了一些种地的技巧，能够应付自家的自留地了。

    而劳动教育还是有用的，至少学生们更能吃苦了，而且他们也意识到，如果不好好学习的话，以后一辈子就要跟土地打交道了。

    一时间，班上同学的学习激情直线上升，可惜因为教学时间和教材的原因，成绩却是提不上去。

    待到太阳隐入山头，王满银这才宣布放学，自己也转身回家，身后跟着大海。

    回到家，王满银先是喝了一大口冷水，然后脱下衣服用冷水冲洗一下，这才舒服了许多，大海也有样学样。

    将身上的水渍擦干，换上一身干净的衣服，王满银将自行车从窑洞里面推出来，双脚一蹬便朝石圪节赶去。

    来到石圪节的机关门口，和大爷熟悉的打了一声招呼，并且递上去一根金丝猴香烟，便熟门熟路的来到了食堂。

    食堂并不大，毕竟只需要供应石圪节的干部罢了，里面的人一共也才五六个。

    王满银走进去，和里面那些大腹便便油光满面的人打了一个招呼，然后说道：“兰花，咱们回家吧。”

    兰花自从得到石圪节主任的要求之后，便来到石圪节的食堂进行帮厨，现在已经从一开始的临时工混成了主厨，每个月有十七块五毛的工资，每天还可以打包饭菜回家。

    而有着王满银的帮助，她一个新人也没有受到欺负，平时也不多说话，只管做菜，人际相处的还算很融洽。

    “诶，来了。”兰花拿着一个铝制饭盒和一个大西瓜，拖着自己的肚子朝外面走去，王满银连忙扶着她。

    兰花怀孕也有好几个月的时间了，肚子已经显怀。

    王满银早就劝她好好待在家里养胎，食堂的工作就先搁置几个月，等孩子生下来月子坐了再说。

    但是兰花死活不同意，说是好不容易找到这么一份好差事，千万得把握住机会。

    而且肚子虽然大了，但还没到走不动的地步，等肚子再大一些再说吧，她现在还能在食堂上班。

    王满银无奈，去询问了一下叶郎中，叶郎中说只要不是重活，那就问题不大，多活动还有利于胎儿的成长，以后生的时候也会更加顺利。

    因此，王满银也同意了，并且每天早上骑自行车送她去食堂，下午放学后又会去接她，家里的活也都是他和大海在操持，不敢让兰花多干。

    为此，她还和王满银表达过不满，说是大老爷们怎么能做女人家的活，王满银却是根本没理会，尽量不让兰花累着。

    要是兰花想走走，王满银就和她一起到土公路上去转转，有时候还上山，坐在山顶的石头上俯视下面的双水村和罐子村，放松心情。

    兰花坐上自行车的后座，黑仔汪的狗叫一声，自觉跳到了前面的横杠上，王满银一蹬，自行车平稳又快速的在土公路上行驶着。

    王满银为了兰花的安全，特意让黑仔每天和兰花一起去食堂。

    别说还真有用，比如食堂里面有个胖子一开始看兰花姿色不错，便想要接近兰花占点儿便宜。

    但刚靠近兰花半米，还没来得及伸出咸猪手，黑仔立马跳出来咬住他的大腿，毫不留情的撕下一大块肉来。

    不仅如此，黑仔仿佛是能感受到这胖子的恶意一样，待胖子痛苦的躺在地上时，他还走过去咬住胖子的脖子！

    要不是兰花及时喝止，那胖子绝对会被黑仔给咬死。

    事后王满银自然进行了大量赔偿，那胖子一开始还不满意，但是虎牙和黄狗他们在晚上的时候却是一阵威胁，最后胖子只能灰溜溜的从食堂离开，再不敢在石圪节讨生活。

    自此之后，食堂里面再没人敢小看兰花，黑仔也一战成名，让心怀歹意的人不敢轻举妄动。

    当然，经过这件事后，王满银这才放心兰花在食堂工作，并且拜托刘根民好好关照。

    少安也用这几个月在石圪节布下的关系网，让那些有交情的人照顾一下食堂的兰花，所以兰花的日子很舒心，不需要考虑弯弯绕绕的东西。

    兰花在食堂工作以后，确实是个很好的幌子，哪怕他们家吃的很好，别人也能理解，毕竟男人是教师，女人是厨师，只有一个孩子，生活当然很滋润。

    如今，王满银的光景已经是罐子村响当当的了，除了窑洞看上去还有点儿不上牌面。

    回到自家院子，董彪和大海正在院子里收拾鸡圈，两人看见他们以后赶紧招呼了一声。

    王满银应了一声，将大西瓜递给董彪，“小彪，把西瓜拿去井水里镇着，晚上吃完饭再拿出来。”

    “嘿嘿，好，这还是今年的第一个西瓜。”董彪笑着接过去，龙行虎步走进窑洞，放进井水里面。

    董彪跟着他也有几个月的时间，这小伙子心思还比较单纯，说一就是一，认了师父以后，对王满银那是一个恭敬，天天帮王满银忙活家里的事。

    而前不久王满银觉得董彪足够信任，便将他扔到鸽子市去了，让他多一份收入来源，补充身体营养，以便更好的锻炼身体。

    董彪干的也确实很出色，很快适应了鸽子市的生活，与虎牙打的很火热，好像天生适合吃这一碗饭一样。

    也是因此，王满银很少操心鸽子市的事情，基本上隐居幕后......

