    第四零四章你来干什么

    刚发现过三百万了，求掌声

    “嗯”王卓沉yin了一下，利索的对何野说道：“你的事等会再说，我先把外面的人打发走。”

    何野正心中忐忑，同时还对自己的大胆表lu心声而感到羞惭和后悔，闻言想也不想的点点头。

    若是以前的那个何野，就算受到王卓这种再造之恩般的帮助，也不会有以身报答的疯狂想法的，但富丽山庄发生的事对她造成的刺ji实在太大了，经过这三天的思考，她觉得自己一直以来所执着的事反而成为了羁绊。

    那就一一打破它们吧以前想借助男人一步登天那以后就所有男人都不靠，全凭自己的双手奋斗以前想保存清白之身，将来嫁个有钱有势的老公、卖个好价钱那就把它送给值得奉献的人，作为一段刻骨铭心的回忆

    人一受到刺ji，往往容易做出矫枉过正的事，比如被一个异性玩nong了，就觉得全部异性都不是好东西；又比如被一条蛇咬了，十年后还害怕井绳

    何野现在就处于矫枉过正的形态当中，当她发现自己一直珍守的东西对杨峰来说可以唾手可得，也并没有自己认为的那么管用，她决定彻底打破它，不破不立

    王卓虽然能看透她言语中的真假，却无论如何也捕捉不到她这么复杂的想法，他感兴趣的是她眼底那一抹莫测难明的，病态的兴奋。

    “你先到那个房间等一下，我去开门。”

    他指了指李广然的房间，吩咐道。

    等何野进房间后，他才站起身，叫了一声来了，去给徐楚开门。

    何野的身高约为一米六五，而徐楚则超过了一米七零，但她虽然高度和关盈盈差不多，体型却和关盈盈有着完全不同的风格。

    关盈盈是东方女性的那种苗条、修长，而徐楚却有着欧洲女人的特点，骨架较大，肩宽胯宽。

    如果以体重比较，徐楚恐怕要比五十公斤零一点的关盈盈重十公斤左右，但她的体形却非常匀称，平坦的小腹没有一丝多余的赘rou，手臂外侧和大tui里侧这两处最容易积蓄脂肪的部位也丝毫没有走形。

    这是一位“大一号”的美女，她那具有楼兰风情的容貌配合野性十足的身体，不止一次的让王卓联想到了大宛名驹，那种只有最强壮的男人才能征服的汗血宝马。

    让王卓颇为纳闷的是，这位大妞似乎刚刚喝了些酒，而且手里还提了六瓶啤酒，她是干什么来的呢

    “你没发现我今天有什么不同吗”坐下之后，徐楚突然没头没脑的这么问了一句。

    王卓微愣，这才留意到，今天的徐楚确实不一样了，给人一种容光焕发的感觉。

    不对她的“胡子”没了，脸上较为浓重的汗ao也不见了，现在这一张光洁的脸蛋几乎可以和剥了壳的ji蛋相媲美，而且由于她足不出户的生活习惯，皮肤更显得白皙，看上去竟有些像意大利人

    没错，就是意大利人，那里有部分民族拥有黑发白肤的白种人血统，其中最典型的就是王卓所喜欢的莫尼卡贝鲁奇，她主演的西西里的美丽传说是王卓少年时代最喜欢看的外语片之一，而此时的徐楚，和她竟有几分形似

    “变漂亮了”王卓由衷的赞叹着，又不无得意的说道：“怎么样，我的药不错吧”

    “岂止是不错。”徐楚畅快而笑，说道：“我觉得叫脱俗并不贴切，它是我的新生。”

    “新生”王卓微微一愣，旋即限入了思考。

    徐楚微笑的看着他，也不多说什么，随手从啤酒篮中拎出两瓶，从口袋里取出一只开瓶器，逐一打开。

    “啪”

    一声响指，王卓展颜笑道：“这个名字不错，以后就叫新生了”

    接过徐楚递来的啤酒，他有些诧异的打量着这个性格突然发生了一百八十度大转弯的女生，问道：“我记得你是那种和陌生人说话都结巴的腼腆女生吧，怎么今天变化这么大”

    “因为这个，”徐楚嫣然一笑，o了一把自己的脸，然后又一指桌上的啤酒：“也因为它。”

    王卓恍然大悟，原来徐楚真的因为脱ao成功而进入了“新生”状态，再加上酒精的作用，令她能够放开身心，难怪今天的她像换了个人一样呢

    能亲手帮一个自卑自闭的女生完成这样的转变，王卓顿感自豪，叮的一声和徐楚碰了下酒瓶。

    “干杯”

    徐楚笑了一声，仰头便喝。

    王卓也微笑着举起酒瓶，刚尝到啤酒的味道，却从目光的余光中看到徐楚在稳健的吞咽着啤酒，看她那番架势，似乎真要喝干瓶里的全部啤酒

    他哭笑不得的把酒瓶摊在手里看了一下，五百五十毫升的大瓶啤酒，再加上泡沫，能一口气喝掉的女人还真不多

    哎徐楚还真就把那一整瓶啤酒给喝掉了，只见她悠长的吐了一口气，连个酒嗝都没打，淡笑着把酒瓶放回桌上，看了看王卓手里的酒瓶，又看了看他的脸。

    这是“打样”吗王卓又气又笑，剜了她一眼，举瓶便喝

    前面说过，因为遗传因素，王卓的酒量在同龄人当中只能算是一般，再加上他没有暴饮豪饮的习惯，还真没试过一口气喝光一瓶啤酒。

    受徐楚的挑衅，他大义凛然的开始灌酒，却没有料到人们有时候总是会做一些眼高手低的事，别看徐楚喝的轻松，他却在瓶内的啤酒还剩余五分之一的时候，感到肚子里的啤酒已经顶到嗓子眼了

    透视眼一扫，他无语的看到，泡沫和酒液果然混合着顶到了食道咽喉处，如果再生硬的灌下去，恐怕就要制造一支喷泉

    虽然不甘心，他还是理智的放下了酒瓶，苦笑着向徐楚拱了拱手，算是认输。

    大女生顿时咯咯笑了起来，王卓郁闷的用透视眼向她一扫，郁闷的算出了1.2的酒精吸收率，而且还没有预先饮用过王朝无量。

    不过这一眼，王卓还发现了另一个问题，她在来之前还喝过白酒

    喝急酒的下场就是身体来不及适应，王卓突然感到一阵短暂的眩晕感，虽然不强烈，却在告知他啤酒不是矿泉水，也是有酒精作用的。

    徐楚又打开了一瓶，问道：“你能喝多少”

    “差不多这些吧。”王卓苦笑着用手在酒提的一侧比了比，表示只能喝三瓶。

    “可我怎么听说你能喝五瓶”徐楚微笑道：“我刚才在楼下遇到了你朋友周淮安，他亲口告诉我的。”

    他没告诉你我这里还有个女生吗王卓郁闷的腹诽着，已经猜到了周淮安现在那副唯恐天下不luan的坏笑，心说回头一定要好好收拾一下这个臭小子。

    打了个酒嗝，他没好气的说道：“那你干嘛不多买一提，把我灌醉”

    “我可没想把你灌醉，三瓶刚好”徐楚只把话说了一半，便意味深长的笑了笑。

    “你到底来找我干什么的”王卓郁闷的问道：“咱俩还没熟悉到可以做酒友的程度吧再说了，你现在不是应该沉浸在被胡致远门g蔽的恼火，和伤害了李梦如的愧疚之中吗”

    若在平时，王卓是不会讲这种揭人伤疤的话的，可今天徐楚的表现实在令他大跌眼镜，再加上房间里还藏了一朵有事情没有搞清楚的校花，和刚刚入腹的酒精的作用，他就有些口不择言了。

    “人不能活在过去里。”徐楚收敛表情，向他淡淡的笑道：“这句话是你对我说的，难道你忘了吗”

    “我什么时候对你说过”王卓挠头问道。

    徐楚却不回答，又一口气喝掉了整瓶啤酒。

    王卓有些羡慕的欣赏着她的表演，心说这大妞的气真长，要是自己喝酒的时候也能这么帅就好了

    旋即他又联想到了另一个比较猥琐的方面，能一口气喝光一瓶啤酒的女人，做那个的时候，应该也非常给力吧

    打量着徐楚那双会说话的大眼睛，ao刷一般茂密的天然睫ao，还有那灵动有神的目光，窄而高ting的鼻梁，还有宽厚的嘴chun，王卓的思维有些不够用了，因为大量血液在向某个重要的部位供去，造成大脑有些供氧不足。

    徐楚宽厚的嘴chun可不是像凤姐那样横向“宽”，而是竖向的厚，但又不是chun皮厚，是chun线外扩产生的效果。

    很多亚洲女性会用磨皮或染chun的办法使嘴chun看上去更饱满，纹chun线也是一种有效的办法，或者在拍照的时候把chun彩描抹到嘴chun外围的皮肤上，以达到性感的视觉效果。

    但徐楚则无虑这些麻烦，因为她的嘴chun天生就有着完美的形态，莫尼卡贝鲁奇的嘴chun也是如此。

    相较而言，被誉为“法国男人永远的挚爱”的苏菲玛索则要在这方面略逊一些，或许王卓更喜欢贝鲁奇多一些，就是出自这个原因。

    感到自己的思维有些跑偏了，王卓连忙清清嗓子，拿起酒瓶将剩下的那五分之一喝掉。

    两瓶酒下肚后，徐楚的脸颊更加红润，她迟疑了片刻，取出一部五英寸屏幕的随身播放器，递给王卓。

    “这是我的临chuang记录，只能给你一个人看。”

    临chuang记录神马玩意儿王卓好奇的接过来，见播放器的指示灯显示为待机状态，随手在屏幕上一划。

    然后他就明白徐楚为什么说“只能一个人看”了，那是徐楚使用脱ao剂的一组前后对比照片，其中有全身的、有局部的，还有细部特写，这种照片当然只能拿给帮她治疗的“王大夫”一个人看了

    虽然王卓想看哪个女人的身体只需用透视眼一扫便可，但当一个漂亮女生将自拍的这种照片主动拿给他看的时候，感受可是完全不一样的。尤其是徐楚拍摄的非常认真，医科院校的学生果然严谨专业，还有ao孔的局部特写呢

    哎等等，这张是怎么回事

