    赵方并没有急着坐大比鸟去找鳞甲龙，他需要先去采购一些宝可梦食物和树果什么的，还有一些其他的必需品，毕竟这次是去烟囱山，而且小田卷博士也说过里面很热，赵方需要做好充足的准备。

    所以赵方就拜托小田卷博士先带着他去橙华市买了需要的东西，等一切准备妥当了，这才坐着大比鸟来到了小田卷博士之前标记的地点。

    “就是这里了，下面那棵树旁边就有一个洞口，是一个斜坡，你小心一点。”小田卷博士把赵方放了下去，指了指前方的树。

    这个位置很靠近卡那兹市，天空中飘荡着火山灰，赵方点了点头，然后就慢慢的走了过去，小田卷博士已经走了，他还需要回研究室分析一下冰雪龙的资料。

    “这场雪还真是大啊。”赵方搓了搓自己的胳膊，天空中除了火山灰还有雪，小田卷博士之前标记的地方已经覆盖上了一层积雪，赵方看不到洞口在哪，只能摸着过去了。

    看着满天的飞雪，赵方把冰雪龙放了出来，冰雪龙很喜欢这样的环境，发出了喜悦的叫声，而多龙梅西亚因为讨厌严寒和火山灰，又钻进了精灵球里。

    冰雪龙很快就帮赵方找到了那个洞口的位置，赵方走过去用脚踩了踩，没踩空，估计是积雪把洞口盖住了，就像一层土一样，不过好在有冰雪龙，她帮着赵方很快就挖开了积雪，露出了那个洞口。

    “挺大的一个洞啊。”赵方看着脚底下的这个洞，把冰雪龙收了起来，然后就弯腰走了进去。

    就和小田卷博士说的一样，这是一个斜坡，刚开始还没有什么感觉，等走了一截后，就感觉到了一丝热意，而地面也潮湿了许多，估计是之前的积雪被融化了。

    不一会，赵方就下到了这个洞穴里，洞穴里很安静，什么声音也没有，赵方拿着手电筒照了照，然后就发现了一个通道，赵方握着精灵球慢慢的走了进去，他走的很小心，那只鳞甲龙听小田卷博士说，应该是警惕性很高的那种类型。

    这条通道并不长，赵方很快就走了出去，只是一出去赵方就傻眼了，因为他的面前是好几个通道，就如同一个小型的迷宫一样，赵方有一些纠结，他最讨厌的就是这种迷宫类型的地方了。

    “唉，这也没地图啊...”赵方有一些苦恼，为了不让自己迷路，他只能用土方法，一个通道一个通道的探查，然后再回来做好标记，不然没有标记乱走的话，估计没一会就要被困在这个山洞里了。

    但是让赵方感觉很无奈的是，这个山洞的通道走过去又是一个山洞，里面又是一大堆的通道，赵方觉得除非自己有卡蒂狗这样嗅觉灵敏的宝可梦，不然想要从这么多的通道里找到鳞甲龙逃跑的正确路线，无疑是一个巨大的工作量。

    “特喵的，当初为了肝闪光，我都刷过一晚上，区区迷宫，肝爆！”赵方拿出了纸笔，他需要画一幅这个迷宫的简略图出来。

    紧接着赵方就在这个迷宫里待了三天，三天里除了睡觉吃饭，其他时间赵方都在走迷宫，纸上记载的路线也越来越多，赵方头都大了，他现在深刻怀疑这个迷宫里是不是住着几百只地鼠，不然怎么挖这么多洞出来。

    睡觉的时候赵方也没有什么额外的收获，一直都是黑暗，估计是没有其他的训练家过来挑战这个高塔。

    “这个洞穴也太复杂了吧。”赵方看着眼前的洞窟，有一些无奈，除了通往其他地方的通道，现在甚至连通往下面的通道都出来了，本来一个平面迷宫就很麻烦了，现在倒好，直接变成立体迷宫，复杂度高了不知道多少。

    而且长时间没看见外面的天空，赵方感觉自己都快有幽闭恐惧症了。

    “如果再找不到，我就走了。”赵方咬咬牙，他决定这几个通道走完，如果还是很复杂，他就溜之大吉，这个鬼地方又热，还没有其他宝可梦的身影，赵方都要怀疑这个地方是不是通往固拉多沉睡的地方了。

    不一会，赵方的笔记本上就多了几个新的通道，那边走过去还是其他的洞窟，一样的复杂，最后赵方也只能用绳子固定住，然后爬下了这个通往下方的通道。

    等下去后赵方就更加崩溃了，因为这个小洞窟和其他洞窟也是一模一样，赵方看到这里就没了兴致，直接爬了出去，然后顺着自己之前探出来的路线走了回去，这个破地方他待不下去了。

    赵方走了好一会，这才来到了之前的洞窟，这个洞窟还是老样子，一点宝可梦活动的迹象都没有，赵方叹了口气，然后就爬了出去，然后把这次的事情通过图鉴汇报给了小田卷博士。

    “食物还有三天的量，这冰雪龙虽然胃口不大，但是吃的还挺精致。”赵方翻了翻自己的背包，摸到笔记本的时候犹豫了一下，还是把笔记本收了起来，以后他可能还会来这个地方，难说会有用。

    “雪都停了，这雪妖女还能不能碰到？”赵方看了看天空，现在雪花基本已经没了，只剩下火山灰了。

    赵方挠了挠头，这次的探险算是失败告终，鳞甲龙没碰到，雪妖女估计也跑了。

    赵方也没有太难过，既然雪妖女不在的话，那么他就该启程去武斗镇，挑战那里的格斗系道馆，顺便看看旁边的石窟，他记得游戏里大吾在那边挖石头来着，如果能够提前挖到石头的话，就可以卖给大吾赚一笔。

    赵方朝着卡那兹市的方向走了过去，走了一小截，赵方就停了下来，然后躲到了树林里。

    因为他看见前方有一伙穿着红色衣服的人，是熔岩队的成员。

    躲起来后，赵方又仔细的看了看，然后才发现在熔岩队成员的前方，是水舰队的成员，他们正在对峙。

    赵方咽了咽口水，人太多了，这么多人他应付不过来，所以赵方慢慢的摸向了自己的图鉴，他需要寻求君莎小姐的帮助。

    赵方的手还没摸到图鉴，就被一只手抓住了。

    “别动。”低沉的声音，赵方心头一紧，是谁？

