    就在古手川刚刚溜进了山洞时，外面猛地传来一道巨大的爆炸声，一道火柱冲天而起，爆开的气浪将树枝压的极低。

    烧到半焦的鹰毛落了一地，还活着的几只巨鹰奋力扇着翅膀，屁滚尿流地逃了。

    闻着空气里的一丝丝肉香味，古手川遥望着外面，目光颇为凝重。

    六足三眼的大家伙还真不愧是在《古事记》里有记载的大妖怪，光是喷的这口火，就比他遇到过的所有妖怪加起来都要厉害了。

    “真强……”他眼眸深处跳动着火焰，强忍着拔剑出去找它正面干一架的冲动，带着稍微惆怅的心情，往山洞深处摸去。

    还是先找灵药要紧。

    山洞一直向下延伸着，一眼望不见底，先前见过的黑袍们在路的两边跪伏成了两列。

    古手川暂时没管这些妖怪，一路向下。

    “唳！”

    这时候，一道高亢、穿透力极强的鹰唳声自外面响起。

    他这回有点惊讶了，原来这山脉里巨鹰也是一霸吗？小的被吃了，就来了大的，大的被烧了，又来了更大的？

    希望它能持久一点。

    怀揣着对大巨鹰的祝福，他继续往山洞深处钻，一个洞窟一个洞窟挨个看着。

    他没动用嗅觉，这山洞里阴暗潮湿，藏着不知道多少妖怪，要是动用嗅觉的话，指不定一瞬间就给他熏过去了。

    这个地方是邪灵会已经存在不知道多少年的老巢，整个山腹不说完全被掏空了，但岔道洞窟多的几乎跟进了蜂巢似的。

    古手川一路找过去，最后索性不看了，沿着通朝更下方的主道，一直向下，再向下。

    四周已经黑的彻底见不到五指了，他来回寻找，眉毛越拧越紧。

    这山洞里面根本什么都没有。

    是传闻有误，还是另有别的地方？

    最外面依旧有妖怪的嘶吼声，他又找了一圈，一无所获后，才失望地走了，半道上他还打晕了个邪灵会的家伙，在对方记忆里找了一遍，但还是一无所获。

    难道是传说有误，灵药已经没有了？

    他拧着眉毛，折身原地返回，这个问题恐怕也只有那个邪神能回答他了。

    等他出了山洞，一眼就看到这只六足三目的邪神拿蹄子踩着一只巨鹰，正埋头吃肉。

    古手川一怔，输的可真快……

    他提着剑，往黑枝树林外走去，正埋头啃食巨鹰脖子上肉的邪神忽然侧头，看着古手川在的方向，喉咙中发出了吼音。

    古手川有点诧异，直觉可真够强的，他才刚走近一点儿竟然就给它注意到了，尽管不知道他的具体位置在哪，但已经让它有足够的防备了。

    他收起了【魇梦】领域，以真实的模样出现在了邪神面前。

    前前后后花了那么多时间与精力来找这个地方，所以不问清楚他实在不太想死心。

    当邪神看到视野里陡然出现了一个人类时，第一反应就是愤怒，极度的愤怒。

    这些天里，正是它最恨人类的大好时候，尤其是穿着特别科制服的人类。

    “人类！”

    这只已经活了不知道多少岁月的究极大妖怪，口中发出了无比恼恨的咆哮声。

    一道火柱直接横扫而过。

    古手川想到了这一点，在它张口吐息前，整个人闪烁了几下，以一种快的让人头皮发麻的速度躲闪了开来。

    虽然他也挺想试试【天赋·岩皮】能不能扛住这口火焰，但一想到真要那么做了，可能就要光着屁股下山的后果……所以就躲了开来。

    当火柱停歇时，整个山顶都化成了一片火海。

    古手川神见离开了黑枝树林，隔着一片火海，与邪神对视着。

    邪神的三只眼眸正死死盯着他，带着一股惊疑，连蹄子下踩着的老巨鹰也不管了。

    竟然躲开了它的攻击，即便是子在它漫长悠久的记忆里，也很少有人类能做到这一点。

    “人类……”它喉中发出低吼。

    古手川倒是不急着和它动手，而是若无其事道：“邪神先生？听说你本来在千年以前就能成神了，结果却被别的妖怪偷袭，重伤不说，还给抢走了灵药……”

    “你在找死！”突然就被揭了伤疤的邪神勃然大怒，黑色雾气直接遮天蔽日，其中闪烁游走闪烁着一条条电蛇。

    古手川看着黑下来的天色，继续说：“你承认了啊，原来真的不仅失去了成神的机会，还弄丢了灵药。”

    邪神庞大的身躯陡然跃起，口中吐出出一片火海，三只眼眸中凝聚着疯狂的杀意。

    它早已怒极，现在恐怕只想把古手川给撕成碎片。

    古手川一身磅礴的真气调动了起来，躲避着铺面而来的火海，和无比熏灼的热浪。

    这是一个擅长玩儿火的顶尖大妖怪，顶尖鬼王。

    “死！死！死！”火海里，邪神几乎如履平地，踏着火焰，不断压缩古手川的活动范围。

    古手川暂时也不去想到底是不是真的没有灵药了这件事，所有注意力都集中在了眼前，在火海中来回闪避。

    他不信它能一直这样子喷火。

    一道残影划破了空气，带着尖啸，几乎将空间都扭曲掉。

    古手川神见这回没躲，手中的长剑剑身上一瞬间爆出清色的辉光。

    清脆的击打声响起。

    邪神的身影重新显现，猩红的眸子里头一回多了些惊疑。

    古手川低头看了眼，在看到了剑身上那密密麻麻像蜘蛛网一样裂纹时，心口顿时一阵绞痛。

    一爪子就废了他一把剑。

    他眼睛红了。

    而邪神已经攻了过来！

    接着，一人一妖怪的身影直接消失在了原地！

    在【四方无常】领域张开的一瞬间，古手川直接从沙地上抽出另一把剑，主动攻向这只邪神。

    毕竟来而不往非礼也！

    而邪神在稍显行动上的迟疑后，眼中的猩红光芒也是大亮，又是发出震天的咆哮，直接用爪子去拍古手川手里的长剑。

    古手川神见眼眸中陡然燃烧起了真气火焰。

    道家真气对妖魔的克制作用极强，尤其还是像恶鬼王这样的恶鬼。

    两道真真切切的残影撞在了一起。

    一股气浪爆开，一人一鬼王也一触即分。

    对于古手川来说，在【四方无常】的加成下，他的速度与力量全部激增，要是换成昔日的灾祸在眼前，光这一剑就足够杀它不知道多少次了。

    但对于邪神来说，只是在爪子上留下了一道伤痕，以及更深的咆哮。

    古手川微微皱眉，对这一剑的收获非常不满意。

    不过他能伤到邪神，也差不多能说明，他与这头邪神的差距，并没有多大，起码也还是有一战之力的！

    恶鬼王的身上也烧灼起了熊熊火焰来。

    即便是在已经比原来增强了不知道多少倍的【无常】领域压制下，这尊邪神仍旧能在空中划出残影来。

    一人一鬼王再次撞在了一起，剑啸凄厉，火花四溅，犹如实质的气浪一阵阵爆开，就连向来乱飘的血色砂砾也不敢过去。

    古手川手里的剑又废了一把，同时恶鬼王的一只爪子上断了两根脚趾。

    两团完全看不清楚的残影分开，接着又撞在一起。

    古手川这一边，插在地上的长剑又少了一把。

    他放在这里的长剑几乎全部都来自特别科，在【千子刀铺】里打造的那把【天下】，则被他留在了东京，负责镇守着家。

    一人一鬼王仿佛不知疲倦为何物，在快若残影的交手中，给彼此添着伤势。

    古手川神见身上的衣服很快成了破烂儿，身上多出了一道道白色划痕，邪神的咆哮也是一声比一声大。

    一人一鬼王都没有去用特别繁杂的招式，但招招都是朝对方身上的致命点攻击，仿佛返璞归真。

    又一次交手后，一人一鬼王才算是短暂分开了来，一边身上满是破烂了的衣服，以及衣服下白色的划痕，另一边则是身上挂彩，但仍旧不见疲颓的邪神。

    古手川将手里的长剑插在泥土里，面无表情地又换了一把。

    这里的剑还有很多，就算干不掉你，累也要累死你。

    而另一边，感受着束缚的力量越来越强烈后，这头邪神的体格瞬间就壮大了不少，一股让人心颤的气息瞬间就弥散了开来。

    这种气息强到了连整个【无常领域】都抖了几下。

    “人类！你足以自傲了！”它用一种施舍的语气冷冷地说着。

    古手川眼眸的火焰也越烧越旺盛，整个人都笼罩在浑厚的真气之中，他脚下一踏，手中两柄长剑朝它刺去。

    体格又高大出不少的邪神速度略微有所降低，但力量与防御力却大为增强了。

    一人一鬼王再次战成了一团。

    古手川的身上多了不少伤口，但他的眼眸越来越亮，手中仿佛刺破了时空一样的长剑剑势里，渐渐多了一种让人说不定道不明的感觉。

    邪神恶鬼王越打越恼，越打越疯狂。

    它已经什么都不愿去想了，现在只想着将眼前的人类给撕成碎片！

    “喝啊！”古手川猛地大喝一声，手中的长剑似切开了空间一般，数道剑气纵横交错下，竟是硬生生逼退了邪神。

    而在对方还没完全反应过来时，古手川已经是又冲了过去，手中长剑就仿佛是神灵的牧鞭。

    “吾要你死！”邪神出离的愤怒了，张口又是喷出一片火海。

    古手川眉心一跳，在火焰被喷出来以前，瞬间解开了【无常领域】，再次辗转腾挪，躲开这片火海。

    【无常领域】里有着许多他的生活物品，可不想被这邪神一把火给烧没了。

    本来刚才坏了许多就够心痛的了。

    邪神回到了现实世界，立刻腾空而起，站在云巅上，发出奇异的鸣叫声。

    没多久，天空上就多了个旋涡，一丝丝恐怖的雷蛇游走其中。

    邪神试着锁定古手川在的位置。

    下方的古手川没一点犹豫，直接躲了起来，火焰他都不一定扛得住，更别说被雷劈了……不过这邪神怎么连雷电的力量也能使用啊？太犯规了吧？

    最后邪神没有找到古手川的下落，只能气急败坏。

    而古手川则静静的等着，等邪神重新回到地面上。

    可这时，奇怪的变故陡生，东边的天空处忽然出现了一大片的七彩云霞，仿佛雨过天晴一般，而这种景象在这个终年不见天日的地方，算是极端的罕见了。

    正要拿雷劈山头的邪神豁然扭头，竟是直接将聚拢过来的雷电散掉了，甚至连古手川的麻烦也不找了，直接头也不回地朝七彩云霞出现的方向飞腾过去。

    山脉内也陡然热闹了起来，一声声兽鸣声中透着欢快。

    古手川不由愣住，不过旋即心头就有了猜测。

    该死的，那里才是灵药在的地方？这是灵药成熟时候的动静吗？

    一念至此，他顾不得去推敲是真是假，只知道如果是真的，要是再磨蹭下去的话，兴许就连根灵药毛都捞不到了。

    他直接收起长剑，左右看看，然后深吸口气，向着悬崖一跃而下，然后在半空中，他抓住了一只巨鹰，踩在它的背上，用【魇梦】控制它朝七彩霞光在的方位飞去。

    趁着这个时候，他才往下看了眼，山脉里面，不知道多少妖怪汇成了洪流正浩浩荡荡地朝着前方奔腾，就像一场天然的万妖空巷的盛事。

    “这是要过年了啊！”古手川盘膝坐在巨鹰身上，略微感叹，幸好自己还算聪明，知道靠两条腿翻山越岭肯定跑不过，所以抓了只鹰，直接就超过了这么多竞争对手。

    “巨鹰可真是个宝啊！肉好吃，还能载人……”他感叹了一句，紧接着忽然就若有所思了起来，一脸恍然：“对啊！只要搞这么一头巨鹰，以后要是再来这儿，不就能省下许多赶路的功夫了吗？人造的飞机进不来这里，找这种天然的飞机不就行了？何况自己还坐过两回……”

    他在鹰背上胡思乱想着，而前面的邪神已经裹着乌云下落了。

    他也控制着巨鹰跟上。

    先前出手一是想看看和恶鬼王的实力差距还有多大，另一边也是想打听打听灵药。

    现在嘛，第一个目的算是达到了。

    所以再抢到灵药，差不多就能回去了。

    嗯，虽然他也想干掉邪神，但对方会飞，会喷火，还会驭雷，攻高防御也高……

    所以，不能急于一时，还是得徐徐图之。

