    第80章 80。报名炼药师大会

    常昊开心的笑了起来。

    他甩手两巴掌打在夭铭的脸上，这让夭铭恢复了一些意识。

    “额～”夭铭迷糊的说道。

    显然他还是没有彻底清醒。

    啪！啪啪！

    常昊左右开工，力道大的吓人。

    ...

    终于，在常昊的不懈努力下，早已经变成猪头的夭铭，终于恢复了清明。

    “你！可恶！居然如此辱我！”夭铭吼道。

    “切，就你？垃圾大斗师。”常昊说完，一把手拽起夭铭，狠狠一丢。

    夭铭滚到地上，他挣扎着。

    迷惑符可不止是“迷惑”这么简单，还是有一些扰乱精神的奇异之处。

    即便被常昊扇醒，依旧没有反击的能力。

    常昊做出一个鄙夷的样子，右脚踩在夭铭的脸上。

    “小垃圾，我先走啦。”说完，常昊转身消失在小巷。

    “萧炎是吧，你给我等着！”夭铭在地上恶狠狠的说道。

    他可是除夭月以外，最受加刑天喜爱的皇子！

    ...

    常昊回到了客栈，他的房间里，谷心诺右手扶额，云韵和彩瑶面对面坐着，怒目相视。

    两人好像又起了冲突...

    “三位美女！我回来了！”常昊笑着说道。

    而后。

    他就看到了三人充满怒火的眼神。

    云韵和彩瑶就算了，谷心诺你怎么了？

    见场面有些尴尬，常昊想到了今天的拍卖物。

    “那个啥，我这里有些东西，想要送给你们，人人有份！”

    常昊说着，拿出来七彩长剑递给了彩瑶。

    又拿出青兰甲，送给谷心诺。

    犹豫拍卖物里没有适合云韵的东西，常昊就送给她了两颗修炼加速丹（小）。

    这些东西，不论价值，都是适合她们的东西。

    这下，三人看向常昊的眼神，才好了一些。

    “哎，还是想办法，把她们都分开吧，这样在一起，太难整了！”

    “常昊，你不是有说过，要去参加炼药师大会吗？”云韵问道。

    “嗯，对。”

    “在过十日，炼药师大会就要开始了，你还不赶紧去报名？”云韵提醒道。

    “哈哈，这些我都忘记了，明天我就去。”

    这些事情常昊自然是已经忘记了。

    他还想着，自己有电饭煲就够了，也忘记了那些细节。

    ...

    次日，常昊呼吸困难的苏醒了。

    果然！

    谷心诺又在他的胸口。

    身旁的两人也还是用后背挤着常昊。

    常昊忍不住在心里吐槽，按照小说中来看，你们不应该是这个性格呀，怎么到了我这里，就变成这样了？

    难道是你们两个没有遇到？在我这里碰到了一起，所以就改变了性格？

    可这也太扯了吧...

    常昊又把谷心诺放了下去，开始洗漱收整。

    一切收拾完后，常昊想着炼药师大会的报名处而去。

    早在十天前，炼药师大会的报名处，每天就是人山人海的，这马上就要举办大会了，还是有不少报名的。

    这报名处可不光是报名而已，在后面不远，就有一处空地，搭建着简易的帐篷。

    是让报名者简直丹药的场所。

    不要说，这些都太简陋了。原因很简单，一般有些能力的炼药师，都已经被内荐过去了，也只有像常昊这样没有背景，或者炼药师等级低下的，才会来报名。

    常昊排在队伍的最后面，前面的人，有些在填完资料后，想着帐篷而去。

    也有些，愁眉苦脸的走了。

    想要报名炼药师大会，年龄不到三十周岁。

    看这些走了的人...好像有三十多了。

    ...

    不久后，终于轮到常昊了。

    “年龄！姓名！师承何处！何方人士！”

    填写资料处是一位中年男人，似乎长期的工作，给他养出些坏毛病。

    常昊也不和他计较，一个小人物而已。

    一一道出后，由于常昊从来没有测试过，也没有炼药师徽章，那人让常昊去帐篷处，炼制丹药，通过考核。

    在和一人交流过后，那人带常昊来到了一个小帐篷，里面空无一物。

    那人告诉常昊，要自带药材及丹炉。

    如果没有的话，也可以购买。

    “切，小气鬼。”常昊心里念叨。

    这也不能怪炼药师公会，主要是有太多的人来报名，药材和药鼎的消耗，让他们也有些吃不消。

    那人告诉了常昊一些条件后，就退了出去，留下了常昊一人。

    “炼制什么丹药好？”

    常昊想了半天，随后在抢夺的战利品中找到了一个三品丹药。

    “风行丹，就你了。”

    可能夭铭就要找人炼制这丹药，所以丹方和药材都准备好了。

    随后，常昊掏出了他的神器！

    电饭煲！

    把“风行丹”的丹方给识别后，常昊把药材丢入了电饭煲中。

    “开始炼制...”

    看到如此后，常昊放心的盘坐起来。

    时间很快就过去了。

    随着“叮”的一声提示，常昊也是知道，丹药已经炼制好了。

    打开电饭煲，里面有三颗丹药。

    香味扑鼻！

    “很好，有你可是方便的很！”常昊说道。

    随后收起电饭煲，拿这一颗丹药走出了小帐篷。

    远远就看见了那工作人员，常昊向着他走了过去。

    “怎么样，有成功炼制丹药吗？”那男人问道。

    他见过太多的失败者了，看常昊那平静的样子，他估计常昊也没有炼制出来，还在强装镇定罢了。

    “侥幸炼制了一颗。”常昊说道。

    快！漏出吃惊的样子！

    常昊心里想着，就递出来风行丹。

    “这，这是！”那人确实被震惊到了。

    来这里报名的有很多人，但是有真才实干的没有几人，成绩最好的不过是炼制出一颗二品丹药而已。

    还是二品中最次的！

    看常昊的丹药，啧啧！

    应该是最顶级的了！

    “三品风行丹！”那人瞪大眼睛说道。

    “正是！”常昊淡淡说道。

    这人就看着丹药，久久无语。

    “大人，您稍等，我这就去给您拿炼药师徽章和长袍。”这人说完，跑向了一座大些的帐篷中。

    没过一会，这人就抱着一件长袍，带着一位老者来到了常昊面前。

    这老者身穿一件精致的炼药师长袍，布满皱纹的脸庞上噙着许些笑意，略微虚眯的浑浊眼睛中，平静而温和。

    “这是我们炼药师公会的副会长：切米尔”男人一边为常昊介绍，一边递过了长袍和徽章。

    “你好啊，小伙子！”米切尔率先打招呼。

    “小子常昊，见过米切尔副会长！”常昊接过东西后，向着米切尔行了一礼。

    “好，好！小伙子有前途。”米切尔看到常昊此举，也是很开心。

    而常昊则是面带笑容的看向米切尔。

    “常昊，你要是有空的话，我们就去聊一聊，怎么样？”米切尔询问道。

    “小子时间充足。”

    “好！跟我来。”米切尔带着常昊向大帐篷走去。

    (本章完)

