    院子之中。

    现在这些突然出来的黑衣人，一个个状态都不是很妙。

    也就是他们每个人都戴着面具，如果有人可以看清楚他们面具下的面目，肯定可以发现他们，现在一个个人都脸色发黑完全变色了的感觉。

    “好好的，为什么就要出来送死呢。”

    摇了摇头，一副很不理解的样子，白衣药王看着那被逼退的黑衣人首领。

    也不担心对方会这样直接逃跑的样子。

    “嘿嘿嘿，大王打死他们，竟然还想偷袭本姑娘，真是活腻了。”在白衣老者身边，之前潜入地下的小玉探出头，从下面钻了出来，幸灾乐祸的看着四周的人，还有出现的大蜈蚣的。

    “噢。”大蜈蚣大王仿佛是听懂了对方的话，摆了摆头已经向前冲去。

    十分灵性。

    “还是大王乖。”

    小玉刚爬出来，还一脸嫌弃的看着自己身边的泥土。

    就看到大王已经传来捷报。

    前方已经有一名源气境武者被干掉。

    而这大王也将自己的身躯完全显露出来了。

    数十米的硕大身躯，绵延在这院子边，可以来回折叠成两次。

    这里院子长宽估计也就是十来米的。

    突然出现这样一个怪物，占据了这院子的大部分。

    加上现在还活着的人，这院子都要满了。

    “白衣药王，没想到你还是这么的。。。”

    黑衣人首领原本还想要说什么。

    强撑着控制自己的天门就要做什么，但是很可惜，还没有多做什么。

    就看到空气之中金光一闪。

    一道金光在他身边与白衣药王身边来回闪烁一下。

    很快消失了。

    而他，只感觉自己的身体，已经不属于自己一般。

    心口也仿佛是少了什么。

    “奥。”大王感觉到什么，怪吼一声，接连将其他的黑衣人都干掉。

    那首领也被随意甩到一边，根本就没有人在意他了。

    虽然只是刚刚开门，但不管怎么样都是一个属于开门的人。

    这样毫无价值的死在这里。

    还有这么多的源气境存在，说出去都要震惊全城。

    “小王，你又偷吃。”

    “明明大王都动手了，看到有便宜就出来。”

    “平时那么懒，就知道吃。”

    刚才的那道金光，其他人注意到了也不知道是什么，但这小玉可不是什么其他人。

    直接对着白衣老者说着。

    当然，他不是在跟对方说话，而是在对对方身上的某物。

    从对方说话后，白衣老者的衣袖自己动了动。

    白衣老者也笑了笑，手抖了一抖，一只像是金蚕一样的东西出现在他的手心。

    这金蚕一出来还非常活跃的拍打了一下翅膀。

    那翅膀煽动起来飞快，还直接飞起来，金光一闪就已经到了小玉身边。

    没有攻击，只是带着讨好的样子粘着她的手。

    像是一个小孩子在卖萌。

    “刚醒过来就偷吃，就应该让爷爷断了你的食物。”

    “让你饿一段时间，看你还敢抢大王的东西。”

    “。。。。”

    小玉这边说着，像是在开玩笑一般。

    而那金蚕却仿佛是认真了一样，拍打了一下翅膀身体也挪了挪。

    像是在卖萌，求饶。

    十分的有灵性。

    “嘿嘿嘿。。。”

    “。。”

    白衣老者看着这一切，也没有多说什么。

    看着院子之中的战斗已经结束，没有多说什么。

    “大紫，收拾一下吧。”

    随着白衣老者的话，这个又被叫大王又被叫大紫的大蜈蚣，奥的一声，已经将这里的尸体，一一吞下，留下的普通衣物也腐蚀掉，剩下的，直接送到白衣老者身边。

    “大紫这名字一点都不好听。”

    “还是叫大王好，你说是吧，大王。”

    小玉看了看大蜈蚣靠近，还亲切的摸了摸对方的头，丝毫不害怕对方之前接连杀了那么多人，还直接吞下。

    嘲笑了一下自家爷爷的取名风格。

    “小玉喜欢就行。”

    眉头挑了挑，自己都叫大紫这么多年了，哪里会随随便便给自家宠物换名字，但想到自家孙女，白衣老者还是没有一点计较。

    或则说对于这情况已经习惯了。

    自家宠物都被迫改名字了。

    不管是他，还是他的老伙计都一样。

    一个大王，一个小王。

    就差整出来一个老王了。

    “哦，对了，爷爷，他们是来干什么的？”

    小玉对于名字的事情忘记得也快。

    突然想到之前这些人过来，仿佛还叫了自家爷爷的名字什么的。

    应该是有什么目的要做什么。

    “人还能要什么。”

    “钱财，权力，名气，实力无非就是这些。”

    “而这些东西，我恰好都有。”白衣老者自负的说着。

    尽管他已经隐秘藏起来，但其实每隔一段时间找到他的人多少还是有的。

    少的时候一两年，多的时候几年，会有人找上他的。

    当然，现在他自己露头，找上门来的人，自然会更多。

    “要那些东西有什么用，能带来快乐吗？好玩吗？”小玉听着十分不屑。

    对于这东西，可以说没有什么兴趣了。

    “对于他们来说，或许可以吧，你如果没有兴趣，那就不可以，人和人的快乐是不相通的，像是你，每天玩来玩去还破坏我的很多药物觉得很快乐，但我只觉得你很吵闹。”白衣老人听着眼睛眯了一下，嘴角一翘开口说道。

    “坏爷爷，我哪里有，怎么说我吵闹呢。”

    小玉不满的推了推白衣老者。

    倒是没有什么力气，一副卖萌撒娇的样子。

    白衣老者也只是随意一笑。

    没有多在意什么。

    这里的事情刚出。

    很快就已经有人发现这里的异常。

    普通人第一时间已经躲起来了，就算住在这附近也趁机远离了一点。

    现在这城里的情况也很乱，不小心就都出事，直接全部死翘翘，像是之前直接出现那样一只大蜈蚣，不知道多少人看到。

    这家伙跑出去都不知道要吃多少人。

    外人外行。

    但武者们看着那情况。

    还有那源气波动，战斗情况。

    近距离一些的人，已经知道这事情不对劲了。

    知道这城内来了什么高手了。

    特别是占据城主府的人，甚至都有点怀疑是不是要遭殃了。

    犹豫一下，还让人去确定一下情况，另外将他们这边的消息传递出去。

    就连杜文等人都感受到了那一情况。

    很快他们也想到了就是那白衣老人。

    所以也没有多做什么。

    来到这边一下子就有麻烦，本身也是麻烦。

    他们过去忽悠还会混进去。

    选择什么都不做，等着老道人他们恢复一下继续出发，不舒服吗？

    城内。

    一处阴暗得房子之中。

    这里，甚至都没有灯光，而且外面照射不进来。

    只有一个人坐在角落，旁边仿佛还有什么仪器运行着。

    很快上面一个话筒一般的东西响了起来。

    他第一时间接起。

    “死了，全死了，让人跟好他们，不要乱动弹，监视为主，不要继续送命了。”

    “后面会有人去帮你们的，总之，等他们找到了地方再说。”

    话筒另外一边，传来了一道阴冷的声音。

    而这边的人也没有多说什么。

    在对方那边沉默一下之后，两人断开了联系。

    之后，房间之中的人在这黑暗之中随意行动起来，打开一座看似跟墙壁一模一样的门户，离开这边。

    去传递消息了。

    一场战斗，白衣老人可以说吸引了城内许多人的注意。

    而他，也没有在意。

    或则说，在意也没有用。

    本来他就被很多人盯着，如果他不行动或许还好说，可能躲起来就找不到了。

    但要是一行动，特别是到了一些人多有记录的地方，基本上不可能隐藏。

    既然不可能隐藏，那也没有必要装模作样下去。

    时间流逝。

    在这城内待了一天时间。

    白衣老者没有迎来袭击的人。

    倒是迎来了自己等着的人。

    皮肤黑黑，身材矮小，穿着黑布衣，一身黑的男人， 脸有点粗糙，满脸胡子，五官虽然还算是端正，但和英俊帅气，根本没有一点关系。

    反而像是糟老头子。

    明明才是中年人，但已经十分沧桑的样子。

    “地鼠，你还是这么不准时。”白衣老者看到人笑了笑打了招呼。

    而这笑容，让这新到来的地鼠身体都颤抖了一下。

    “不好意思，药王前辈，我被人追了一路才到的。”尴尬的解释了一下。

    还摸了摸自己的头，虽然浑身都脏兮兮的，但这家伙一点都不介意的样子。

    “就你那钻地能力，谁还能抓到你，是又得罪了什么人吗？”

    白衣老者说着。

    而旁边的小玉倒是十分好奇的看着。

    现在到这外面，她是对什么东西都感兴趣。

    包括这个她爷爷以前都没有带她见过的朋友。

    “这就是地鼠爷爷吗？”甜甜的声音响起。

    这让本来想回答一下的地鼠看向旁边的小女孩，小玉。

    一下子也有点尴尬。

    “你是药王前辈的孙女吧，直接叫我地鼠就可以了。”

    “谈不上什么爷爷。。”

    莫须有的冒出了一颗冷汗，还慌乱擦了擦，地鼠打算结束这话题。

    而那小玉倒是没有给这个机会。

    “你这年纪不是很大吗？我不能叫地鼠爷爷吗？你对我有意见？”

    小玉一副可怜的样子说着。

    让地鼠这个杀人如麻的家伙都有点处理不来。

    有点尴尬的看着白衣老者，他当然不是会被对方卖萌影响。

    主要还是知道这家伙是白衣药王的孙女。

    不敢乱来。

    “你就叫他地鼠就可以了，他不配你称他爷爷。”一边的白衣老者听着一笑。

    直接开口。

    “对对对，我不配。”

    “小玉小姐直接叫我名字就好了。”地鼠直接说着。

    “哎，你为什么知道我的名字，我应该没有告诉你吧。。”

    “。。。”

    一脸好奇的样子打听着。

    而地鼠又不知道说什么。

    难道直接说，之前已经打探过他们的消息情报了？

    “好了，你不是向着要回去了吗？说正事吧，地方你已经确定好了吗？”

    “老夫可没有时间跟你在这外面玩。”

    白衣老者这次倒是给对方解围，主要还是先说事情，事情麻烦。

    这不是心疼地鼠什么的，在他看来就算对方当玩具了，也不算什么的。

    主要还是自家熊孩子开心不开心。

    开心就好，不开心一切都没有用。

    而现在算是特殊事情，有事情做，自然要以事情为重。

    可没有时间在这里跟着对方聊天啊。

    小玉听着也老老实实的听话就在旁边看着。

    但看着对方眨巴着大眼睛好奇观望的情况，十分明显对方对于这事情还是很好奇的。

    一副这事情都没有完的样子。

    地鼠看着这小祖宗没有继续说下去。

    也稍微松了口气，至于对方那眼神他就当没有看见，反正事情搞定之后就跑路了就是了。

    “地方确定好了，就是有点危险，而且，他们也已经有布置了。”地鼠直接说着。

    如果不确定他都不敢出来。

    更不敢让对方来等他。

    虽然白衣药王名声不错，但那要看人，对于普通人，他或许可以算是不错，但像是他这种，见面可以不被弄死就好了。

    “什么时候可以出发。”

    对于什么布置不布置的，白衣老者完全不在意。

    直接开口。

    现在什么都准备好了，他只需要一些东西就够了。

    布置什么的，直接破坏掉就是了。

    专门布置东西坑人的老祖宗在这里，他可不担心被什么东西坑了。

    “这，我随时都可以。”

    想到自己的情况，地鼠还是老老实实点点头。

    而白衣老者看了看对方。

    “那就休息一下，明天天亮就走。”

    他还是可以看得出来对方的源气和体力已经没有多少了，一路上都赶过来的，还有一些伤势。

    “出发之前，伤势先处理一下吧。”白衣老者直接说着。

    这让地鼠笑了笑。

    有点不知道说什么，但实际上也松了口气。

    对方能够让他喘口气就好了。

    至于伤势，既然对方愿意帮他搞定，这也是好事情。

    之前跟人起冲突的愿意，现在伤势都还没有好呢，何况他们这次过去的地方，真算不上是什么安全地方。

    地鼠配合着行动，反正老老实实的，说怎么样治疗就怎么样治疗。

