    “野野寺小姐，你是哪一种？”龙也这时问道。

    听完了野野寺莉香的解释，大家明悟了，同时也对于野野寺莉香的实力有些好奇。

    野野寺莉香露出了得意的笑容，“我全部都会！”

    野野寺莉香可是天才，从小她就能看见这些，虽然不是出生于除魔家族，但是她天赋异体，有很多的际遇，小小年纪便实力大成，她是靠着自己所拼搏出来的，她所有的力量全部都是自己得到，她拥有的这一切全部都是自己努力出来的。

    好吧，以上全部都是野野寺莉香的原话。

    大家都是抱着半信半疑的态度，反正只知道了一点，这个野野寺莉香的实力是很强，也懂得很多的东西。

    这方面不管了，接下来是挑选的问题了，根据挑选的「传承」不同，要签的合同也不同。

    大家商量了一下之后，最后见子选择了「式神」，真白选择了「符咒」。

    野野寺莉香这时看向了龙也，“你不选吗？正好三个都凑齐了哦”

    三人的心思野野寺莉香一看就明白了，三个人各选一样，然后就形成了一个整体，不过对此她并不在乎。

    龙也看着他，平静的问道：“能打欠条吗？”

    野野寺莉香鄙视的看着他，这么无耻的要求你也说得出口！

    龙也耸了耸肩，他走的是武斗派，法术流虽然也感兴趣，但是太浪费时间了，有这个时间他多杀几只怪异实力就上来了，何必浪费这个时间呢。

    选择了「传承」，接下来便是合同了，大家细细的打量了一下条件。

    接受了野野寺莉香的投资，接下来她们赚到的钱也要分她一份。

    当然，这一份合同是没有法律效应，全部靠她们自觉。

    时限是30年，当然，这期限可以改，如果她们实力大成，每年得到的回报增加，这时间可以不断的缩小，如果他们能够一次性拿出五亿来，那这30年的时效直接作废。

    也就是说五亿买一个「传承」。

    这价钱让他们有些咂舌。

    真白忍不住问道：“你就不怕我们耍赖账吗？”

    这份合同没有法律效应，全靠自觉，这让他们觉得有些天方夜谭。

    野野寺莉香笑了笑，“这就要看我看人的本领了”

    选择让他们进来这里，也就是说他们几个得到了认同，野野寺莉香觉得可以投资，才会跟他们说那么多，要不然普通人早就打发走了，连进入这里的机会都没有。

    龙也三人互相看了看，总觉得这个答案有些不太符合她的人设。

    但想了想，以后的事情以后再说，先把「传承」拿到手，要是挂了什么东西都没得谈了。

    两人拿起一圆珠笔，写下了自己的大名。

    合同一式三份，见子和真白两人各拿到了属于自己的合同。

    拿着这份合同，两人感觉好像签下了卖身契一样，但眼下没有其他的选择了。

    反观对面的野野寺莉香一脸的笑容，仿佛做成了一笔大生意。

    合同签完了，大家这时看着野野寺莉香。

    「传承」在哪里？

    傍晚时刻，三人从占卜屋里走了出来，表情都很古怪。

    所谓的「传承」，便是由野野寺莉香亲手教导，从力量的来源，力量的原理，力量的使用，力量的解析，手把手的指导，学会多少全靠领悟，一共有十节课，每个星期六上一节课，两个半月就出师，大家都有点像在上培训班的感觉。

    “你们学习的可是宝贵的知识，10节课差不多都已经完全学会了，接下来靠你们自己了”

    这是野野寺莉香的原话。

    大家的脸色很是古怪，五亿就买10节课？

    这课也太昂贵了！

    龙也这时出声道：“事情都已经这样子了，便不要多想了，努力学习吧”

    两人都点了点头。

    其实野野寺莉香说的也有道理，如果只是给他们一本书，那才是真正的坑人！

    手把手的指导和自学，这完全是两种不同的学习方式，只是野野寺莉香的做法太过于程序化，跟他们想象中的「传承」有些区别，但其实本质还是没有区别的。

    无非就是，拜师学艺，实力大成，然后又反馈资源给师傅。

    这么一想，大家的心思才扭转了过来。

    “我们该回去了”龙也这时说道，此时时间接近傍晚，越接近夜晚，那些怪异的实力就越强，也更活跃，夜晚的都市更加的可怕。

    两人都点了点头，没什么事还是早点回家的好。

    真白回到了家里，躺在了沙发上，全身放松了下来，今天发生的事情实在是太多了，让她觉得十分的疲倦。

    “真白，不要躺着了，快点过来帮忙，可以吃饭了”真白妈妈的声音从厨房里传来。

    “来了”真白有声无气的回应道，站了起来，活动了一下身躯，朝着厨房走去。

    吃过晚饭，洗完澡，擦着头发，真白回房间准备休息了，但打开房门，她的动作停住了。

    真白的表情又再次木了起来。

    在房间内，一只脸盆大的蜘蛛正站在桌子边，脑袋正朝向角落，这时听到了声音，转过头，那是一张小孩子的人脸，黑漆漆的五官。

    紧急时刻，真白想起了龙也说的话，当做看不见，不要跟它们的眼神对视。

    “对了，要喝杯牛奶”

    真白面无表情地转身，关上房门，直到房门把双方之间的视线隔离，这时才松了口气。

    脚一软，直接坐在了地上。

    都快吓尿了！

    差点忘了，还有这个东西在房间呢。

    这时一脸的惊慌，今晚怎么办啊？这怎么睡觉？

    真白表示，这样的日子实在太苦逼了！

    第2天早上，真白带着两个黑眼圈，无精打采的便出门了。

    昨晚她实在是生不起勇气回房间，这只人面蜘蛛实在是太可怕了，便在家里的沙发将就了一晚。

    早上妈妈起来时，发现了睡在沙发上的真白，十分的惊讶。

    她只好随便扯了一个「太累了，不小心在沙发上睡着了」的谎言。

    但睡沙发很不舒服，此时全身腰酸背痛，睡眠也不好。

    她终于知道见子为什么会有黑眼圈了，都是被这些家伙给逼的！

    在学校的门口碰到了见子，她的脸上也有淡淡的黑眼圈。

    一瞬间，两人都心有戚戚。

    这才是志同道合的同志啊！

    坂本同学也来了，不过他的表情很微妙，两人有些奇怪，发生了什么事情吗？

