    孙德胜带着骑兵连，率先杀入了李家镇。

    镇子内原本就乱成了一团，许多叛军士兵，直到此刻才终于知道，他们的营长钱伯钧，这是准备带着他们投降小鬼子了。

    当汉奸？

    大多数人都是不愿意的，因此当钱伯钧带着人开始围攻楚云飞的时候。

    镇子内的叛军，实际上是人心惶惶，除了少数钱伯钧的亲信外，还真没几个人愿意跟着钱伯钧一起当汉奸。

    而楚云飞的威望也是非常高的。

    消息传开之后，李家镇内的叛军便乱做了一团。

    大部分人都是不知所措，他们不愿意当汉奸，但是一时间也不知道该怎么办。

    毕竟对于这些士兵来说，无论是钱伯钧还是楚云飞，都是他们的长官。

    现在他们打起来，这些人也不知道该听谁的，该帮谁。

    而在这个时候，八路军的骑兵突然杀了进来，导致叛军大乱。

    “八路来了~！”

    “八路杀进来了！”

    这些叛军原本就惊慌失措，军心大乱，这个时候突然看到八路气势汹汹的杀了进来，势不可挡。

    他们根本无法兴起抵抗之心，顿时吓得四散而逃。

    孙德胜带着骑兵连，成功杀入李家镇，如同虎入羊群一般，到处追赶那些四散奔逃的叛军。

    很快李云龙也带着主力部队杀了过来，李云龙大声喊道：“二营迂回包抄，先将李家镇给老子围起来。”

    “一营随老子一起杀进去，先将叛军缴械再说。”

    “是！”

    “张大彪~！”

    “有！”

    李云龙特别交代道：“进去将叛军缴械，叛军武器立刻运回去。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，带着战士们气势汹汹的杀进了镇子。

    这时赵刚冲了过来，说道：“老李，这叛军武器的事儿，是不是再考虑一下。”

    “咱们这么做，多少有些趁火打劫的意思！”

    “要不还是跟楚云飞知会一声吧。”

    李云龙说道：“老赵，我看你就是一个书呆子。”

    “这事儿若是跟楚云飞说了，那武器咱们还能运的走吗？”

    “到时候总不能明抢吧？”

    “何况这些武器弹药也是咱们应得的！没什么不好意思的。”

    赵刚脸上露出疑惑之色。

    李云龙接着说道：“为了帮着楚云飞清理门户，老子今天动用了两个步兵营，一个骑兵连，来回几十里的折腾，他楚云飞难道就不该给咱点工钱吗？”

    “我们乡下人农忙的时候，给大户人家打短工，那工钱都是一天一结算，概不拖欠！”

    “嘿嘿~！今天咱们就算是给他楚云飞打短工了，他付给我工钱，那是理所当然的。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙说着一张老脸早就笑开了花了，这也难怪，这毕竟是一千多人的武器装备呢。

    而且楚云飞的这个一营，装备还真是不赖，而现在这些全都是李云龙的了，李云龙能不高兴吗？

    赵刚看着李云龙此时的表情，笑道：“老李，你还真有一副奸商的嘴脸。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，心里也是非常的得意，只要能捞到好处，当一回奸商又有何妨？

    镇子内，钱伯钧正带着人围攻楚云飞，突然听到远处有人喊，八路杀过来了。

    钱伯钧脸色大变，连忙冲到了大街上，正好看到一队骑兵从远处杀奔而来，他部下的部队，早就乱做一团，四散逃命了。

    看到这一幕，钱伯钧心里更是凉了一截。

    张富贵慌张的说道：“怎么会这样？这些土八路怎么赶过来了？”

    钱伯钧咬了咬牙说道：“必须拦住他们，否则的话我们就全都完蛋了。”

    张富贵连忙说道：“那怎么办？”

    钱伯钧说道：“这样，我组织人手对付这些土八路，你带着人继续进攻。”

    “楚云飞身边没剩几个人了，务必干掉楚云飞，他不死，你我兄弟就得死。”

    “好！”

    张富贵连忙答应道：“你放心好了，我会全力以赴，干掉楚云飞的。”

    “只是土八路？”

    钱伯钧连忙说道：”放心，土八路才多少兵力，我们只要能够坚持一阵子，到时候组织起兵力反攻，鹿死谁手还不知道呢。“

    “好！就这么定了。”张富贵答应了一声，随后带着人继续进攻院子里的楚云飞等人。

    钱伯钧说是去组织兵力，殊不知这个家伙，已经知道大势已去，根本不敢多做停留。

    趁乱，带着亲信副官，骑着马跑了。

    八路骑兵杀奔而来，围攻楚云飞的叛军，吓得四散逃窜。

    张富贵这个时候才意识到不对，连忙呵斥部下：“不要乱，给我顶住！”

    这个时候，楚云飞发现了张富贵的行踪，对这个畜生，楚云飞是恨之入骨。

    看那家伙终于露面了，抬手就是一枪。

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，子弹快速的飞了过去，直接穿透了张富贵的脑袋。

    鲜血混杂着脑浆喷溅的到处都是，张富贵闷哼一声，双眼一翻，仰头倒在了地上，当场毙命。

    张富贵一死，剩下的这些叛军士兵，更是一哄而散。

    其中一少部分，被打死了，大多数都被冲进来的八路给缴了械了。

    孙铭欣喜若狂的对楚云飞说道：“团座，八路来了，这下咱们得救了。”

    楚云飞苦笑着说道：“我刚才说了，援军马上就到。”

    孙铭好奇的问道：“您怎么知道八路回来？”

    楚云飞解释道：“我早料到李云龙会插上一杠子，这个人呀！鬼精鬼精的。”

    “哎~！看来楚某今天要欠他一个人情了。”

    楚云飞说着将枪递给了旁边的一名士兵，再次戴上了手套。

    随后对孙铭说道：“孙铭，我去见一下李云龙，你带着弟兄们找一下钱伯钧那个畜生。”

    “务必给我抓住他，老子要亲手毙了他。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声。

    随后楚云飞带着一名警卫，向着镇子口走去。

    楚云飞在独立团住了好几天，独立团大部分的战士，全都认识楚云飞。

    所以楚云飞没有受到八路的阻拦，还有战士得知他要找团长，主动带着他来见李云龙。

