    等楚天上台说话完毕之后，他慢步走下礼台，并且在礼台前方第一排的中间位置坐下。

    这是整个会场的C位，能够坐在这里的，那必然是能够镇压全场的第一大佬。

    楚天坦然坐下，目不斜视！

    他坐在这里，理所应当！当之无愧！

    楚天发言结束之后，伍文昊又接过话筒，继续主持大会。

    本次峰会的主要目的还是和常年一样，就是把江北各行各业的大佬都聚集在一起，然后推举一个德高望重，众人信服的存在，带领众人共同发展。

    所以，作为常年参加峰会的各方大佬来说，流程都是再熟悉不过了，自己需要干什么也是心知肚明。

    因此，大家都静静的等待着，等着伍文昊说到正题之上。

    一番闲扯之后，伍文昊也终于回到了正题。

    “想必在座的各位大佬，都知道我们江北每年开展商业峰会的目的，所以多余的话我也就不多说了。今年的新会长到底由哪位大佬来担任，这个决定权取决于诸位了！”

    “现在，有请我们的凌会长上台，主持本次的新会长投票仪式，并且为大家发表讲话，大家欢迎！”

    啪啪啪啪！！！！

    伍文昊说完，台下很应景的响起了雷鸣般的掌声。

    凌会长，那自然是指腾云集团的老总凌腾云。

    作为江北为数不多的几个巨佬之一，凌腾云在江北的地位，几乎不可动摇。

    这可是能和金陵城的大佬搭上话的存在，身后的背景和势力，整个江北无人敢动。

    就拿江北峰会来说，自从开始以来，凌腾云就一直在担任会长，无论江北势力如何更迭，他终究是站在最顶端的那一个。

    所以，只要不出意外，江北峰会的会长，会一直是凌腾云的，没有任何人敢染指！！

    但是如今，横空杀出了一个楚青云，会长之争，就生出了很多变故。

    就目前的形势来说，论商业方面的背景和实力，凌腾云能压楚青云无数条街，凌腾云纵横商场几十年，无论是手段还是人脉，都是最顶尖的存在。

    反观楚青云，十足的商业小白，对于商场的规则都是一知半解，跟凌腾云根本不是一个量级的。

    但是，抛开商业方面的背景和实力不谈，只说手段和实力，那楚青云抬手间就能把凌腾云给捏死，就算凌腾云身后有金陵城的大佬罩着又能如何？

    一个杀唐九藏就如同杀鸡一般简单的绝世高手，会怕金陵城的大佬吗？

    像这样的存在，地位早已经凌驾于世俗力量之上了。

    而大佬的威慑力，仅仅存在于世俗，超于世俗之处，大佬也得俯首称臣。

    所以，两方面比较之下，后者显得尤为重要，凌腾云对上楚青云，几乎没有胜算。

    除非，楚青云不想争，放凌腾云一路！

    “各位同仁朋友，大家好，我是凌腾云！今天，又是一年一度的江北商业峰会的召开，作为老会长，我很荣幸能够站在这里，为大家发表讲话........”

    凌腾云很官方的对着场下听众发表致辞，这份演讲稿，他已经说了好多年了，早已经到了倒背如流的地步。

    本来，这份演讲稿他可以一直用下去，但是今天，他得在演讲稿的后面，加一些自己的话。

    “峰会会长的选定，关系着咱们江北未来商业的发展，所以，大家必须要严肃对待，把手中的票投给一个自己发自内心信服的人！只有这样，咱们峰会的召开，会长的选定，才会有价值！”

    “今年，咱们江北英才辈出，此乃江北之福！所以，我今年的这一票，投给来自青州的楚大师！”

    凌腾云干干脆脆，直接在台上就表明态度，今年，这个会长他不争了，要让给楚青云。

    因为他怕他后面的人分不清形势，以为自己还要和楚青云争会长，然后就疯狂的站队投票。

    万一最后一个不小心，票数超过了楚青云，那他凌腾云不是倒大霉了！

    之前在凌可可的生日会上，他就已经在言语上得罪了楚青云，不管楚青云有没有往心里去，反正他凌腾云是记在心里了。

    当他看见楚青云与唐九藏决战天堑江上之时，他的心里就已经开始七上八下了，隐隐之中，他觉得自己看走眼了，可能得罪了不应该得罪的人。

    等到楚青云横江一剑，断江河，杀禅师之时，要不是凌腾云见识广博，心性沉稳，恐怕他当场就要被吓得跪在地上了。

    当时，天地之间，他能看到的，除了楚青云那高不可攀的身影之外，唯有一道威势无双的剑光。

    即便凌腾云不懂修炼，但他也能感受得到这道剑光的恐怖，这绝对是一个能够斩灭一切，神挡杀神，佛挡杀佛的存在！

    反观他自己，不过是区区一个世俗大佬，凭什么和楚青云争？

    明知不可为而为之，这是傻逼行为！

    凌腾云作为江北成名已久的大佬，若是连这点形势都看不清，那他也不可能在江北之巅坐这么久。

    所以，为了减少楚青云对他有什么不好的印象，凌腾云主动表明态度，退位让贤。

    如此一来，既没让楚青云心中不爽，也保全了自己的颜面。

    因为，这是他主动提出放弃竞选的，而不是在压力之下被迫放弃的。

    或许明眼人也能看出来，他是怕了楚青云的神威才会这样，但事情没有真实发生，别人再怎么想，那都算不得真！

    “楚大师神威无敌！名压江北，无人不服！选楚大师当会长，我伍文昊举双手赞成！”

    一旁，作为主持者的伍文昊，竟然也公开表明态度，这倒是峰会开展一来，第一个在台上就表态的主持人呢！

    于情于理，有点不妥。

    但是，在场却没人敢说！

    因为他支持的是楚大师，要是说他不合理法，那就是变相的不同意楚大师担任会长！

    连凌腾云都低头了，在场谁又敢说半个“不”字？

    所以，大家不仅没有反驳，反而是一个接一个的表明态度，明明是不记名投票，但是现在，大家都是公然喊出来，而且声音一个比一个大，生怕坐在前排的楚大师听不见..............

