
“叶桓,  兄弟一场,  你老实告诉我你是不是对我们长欢有想法？”

殷雷审视的看着叶桓,  他可不像别人那么好骗,  若不是对长欢有男女之情，以叶桓看着温和实则冷淡的性格会一而再再而三的和长欢来往？

不可能。

“你想多了，”叶桓提起酒壶给殷雷满上，“我只是因为你和周姨的关系所以待她比较不同。”

“屁,  ”殷雷拿起酒杯欲一饮而尽，叶桓蹙眉，下意识的往后一躲。

殷雷莫名其妙的看着叶桓，不解问,  “你动什么动？”

叶桓：他也想不动，可殷雷刚才喝酒的东西实在太像那天晚上殷长欢喝茶的动作了,  他脑袋还没来得及反应，身体就先动了，

端起酒杯轻抿一口,  仿佛刚才的事不存在，他淡淡道,  “说屁不好,  有辱斯文。”

“你不也说了。”

“那是因为你先说。”

一阵沉默,  殷雷脑中灵光一闪,  “我今日偶然听我娘说明天长欢会到我府上来。”

叶桓道，“周姨宠爱长欢，长欢敬重周姨,  去探望周姨不是很正常的事吗？”

“但这次可不是探望我娘，”殷雷露出微妙的笑容，“不过你不知道也正常，这种事情没定下来之前传出去对长欢名声不好。”

叶桓夹菜的手一顿，然后若无其事的继续夹菜，“你什么意思？”

“话里的意思呗。”殷雷看着叶桓筷子上叶桓从来不吃的胡萝卜，挑了挑眉。

叶桓将胡萝卜送入口中，尝到味道神色一顿，想吐出来可殷雷一副看戏的模样。

见叶桓将胡萝卜吞下，殷雷好笑问，“味道怎么样？”

叶桓拿起手绢擦了擦嘴角，“很好，原来胡萝卜这么好吃。”

“那再来一点？”

叶桓给了殷雷一个闭嘴的眼神。

殷雷憋笑，死鸭子嘴硬，就看你能硬到什么时候。

“这户人家姓王，家境殷实，祖上曾进过内阁，十五年前那位阁老致士后一家人便搬回祖籍，去年那位阁老唯一的儿子升任户部尚书，一家人这才回了京城。”

殷长欢摸了摸下巴，莫名觉得她似乎在哪听过这家人

周氏还在道，“今儿来的就是户部尚书的四公子，和比殷琦要大两岁，人长得周周正正，只是……

说到这而周氏欲言又止，旁边的殷琦咬了咬唇，“大伯母，有什么话你直说就是。”

殷琦说出殷白雪是殷博文和程氏奸生子的条件就是希望殷长欢能够替她找门好亲事，殷长欢应下之后把这件事托付给了周氏。

一来她是未出阁的女儿家，不好说，二来周氏是殷琦的长辈，比较合乎规矩。

昨日周氏就派人传话给殷长欢，让她今日把殷琦带到英武侯府来。殷长欢以为是来听周氏介绍那名男子的，结果来了才知道一会儿那位王夫人就要带她的四儿子来做客。

周氏看着殷琦清秀的脸蛋儿，叹息道，“那我就直话直说了。这王家一共有两儿两女，两个女儿已经出嫁，大儿子中了进士，如今正在翰林院当差，唯有这个小儿子，是文不成武不就，整日不是撵狗就是惹鸡，让她娘实在头疼，就想给他娶位夫人，也好管着他。”

殷琦怔了下，旋即低头，笑容苦涩。她早就猜到了，若没有一点问题，户部尚书家的嫡公子的夫人之位又怎么轮得上她。

殷长欢听得拧了拧眉心，她想起一个人来，“他是不是有个小名叫王小四？”

“对，”周氏惊讶，“长欢认识他？”

想起他们认识的过程，殷长欢抿嘴，“有点一言难尽。”

殷琦心头一颤，她看了看殷长欢，然后问周氏，“他人品如何？”

“人品还好，就是贪玩。”若是吃喝嫖赌一类的人，周氏也不会撮合。

“还喜欢逞口舌之快，”殷长欢想了想道，“不过人看着挺有趣的，比那些装模作样的贵公子好多了，”

但再有趣也比不上叶大人，谁叫叶大人比他长得好看呢。

殷琦笑容慢慢灿烂起来，“我不求多了，只想能安生过日子就成。”

半个时辰后王夫人带着王小四到了。

王小四知道今儿个是来给他选夫人的，他没意见，娶夫人好呀，有人暖被窝，京城的冬天忒冷了。

为了给未来的夫人留下好印象，进正厅后王小四没敢东张西望，就怕未来夫人觉得他轻浮，直到给周氏见礼，他余光瞥到旁边坐着两个小姐，终于忍不住的将头歪了一下。

他发誓他就是想偷偷看一眼，只一眼，结果他头一歪过去就对上了殷长欢似笑非笑的眼睛，吓得往腿一软，跌在了地上。

殷长欢：……她有这么吓人吗？

“娘，”王小四顾不得这不是王家，爬起来在王夫人耳边惊恐道，“这可是德阳郡主，你哪来的胆子找她当儿媳妇？”

王夫人对周氏以及殷长欢殷琦尴尬的笑笑，然后用指关节狠狠的在王小四的额头上敲了一下，从牙齿缝中挤出几个字，“不是德阳郡主。”

“哦，”王小四大松了口气，拍了拍胸口，一副劫后余生的样子，“幸好幸好，不是郡主就好。”

殷琦还以为这个王公子是喜欢殷长欢，没想到真相居然是这样，一时忍不住笑了起来，又觉得不太礼貌，便立刻掩唇低头，发间的步摇轻轻一晃，晃得王小四心砰砰的跳。

王小四呆呆的看着对面的姑娘，好可爱的小姐，跟德阳郡主简直是天壤之别。

王夫人看见儿子的表情就明白了他的意思，他已经没有用处了，王夫人叫王小四去找殷雷，不要打扰她们女人说话。

殷长欢先开口打招呼，“王夫人，又见面了。”

两人寒暄了几句，周氏好奇的问她们是怎么认识的。

王夫人笑容一滞，本觉得说出来不太好，但郡主既是殷琦的姐姐，她不说殷琦也会知道，于是便把王小四要殷长欢当他第十八房小妾的事说了。

见殷琦脸都白了，王夫人忙不迭的道，“你们放心，他就是那么话多嘴巴痒，其实他房里一个妾室都没有，连通房都没有。”

殷琦的心一上一下，她大概了解王小四是什么样的人了，就是不知道王夫人是不是能看上她。

见过了小辈就是两位长辈的谈话了，殷长欢带着殷琦去找殷怀怡，避免不必要的麻烦，殷怀怡没有出来见王夫人和王小四。

王夫人事前已经打听过殷琦的情况，现在见她大方得体心里还是挺满意的，加上王小四儿也喜欢，立即拍板要了殷琦这个儿媳妇。

周氏心头却有些好奇，就算王小四儿有些毛病，但殷琦是庶女，殷家又是现在的状况，实话实话殷琦不算良配。不问清楚，周氏心里难安，万一这个王小四有什么隐疾怎么办。

王夫人笑了笑道，“你不知道，我这个儿子从小就皮，谁曾想上次被德阳郡主一收拾居然慢慢转性儿了，我听你说这是德阳郡主的妹妹，心里就有点意思了，一看殷琦长得好又大方，我哪里还能放过。”

周氏听了不住的发笑，但没立即应下，一是女方要矜持一点，二是她还得问问殷琦的意思。

殷琦脸儿红红的看着坐她对面的王小四，殷长欢与殷雷兄妹在不远处喂鱼，她们去找了殷怀怡后殷长欢就带她来见王小四，说找夫君还是得自己选好，不能都听别人的。

王小四很紧张，紧张得话都说不出来了，憋了半天憋出一句，“我一定会对你好的。”

殷琦闻言一愣，噗嗤一声笑了出来。

“你真好看。”

这下他一点不紧张了。

……

“长欢，你看那是不是叶大哥？”殷怀怡示意殷长欢看他们的左边。

殷长欢侧首，一个身着月牙色锦袍的男子朝他们走来，眉眼带笑，风度翩翩，不是好看的叶大人又是哪个！

“我就知道他会来。”殷雷说了这么一句后走上前，拍了下叶桓的肩膀，揶揄笑道，“你来做什么？”

“我当然是来看周姨的，只是不巧周姨有客人，所以我就自己过来了。”叶桓走到殷长欢前面，温声问，“郡主也来看周姨？”

殷长欢点头，“算是吧。”

她问，“今儿不是休沐，怎么叶大人有空过来？”

殷雷走上来，意味深长的问，“对啊，今儿不是休沐你怎么来了，难道有什么事让你必须来吗？”

“事倒没什么事，就是觉得好长时间没来看周姨了，正好今日公务少，办完了便过来坐坐。”叶桓道，“难道你不欢迎我？”

殷雷假笑，“当然欢迎。”

殷长欢蹙眉，拉了拉殷怀怡的袖子，悄声，“你觉不觉得他们两个气氛有点怪？”

殷怀怡点头，“是挺怪的，”

还似曾相识……她未婚夫第一次登门时她哥就是这表情。

殷怀怡瞳孔微缩，惊骇的看向叶桓：难道叶大哥暗暗的喜欢上了她？

作者有话要说：　　二更√

睡觉觉啦，晚安

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330854"  chaptername="38、第38章">加入书签</a>
</div>
