    

    徐江看到大家安静下来以后，对着沐凡三人说道：“你们三人跟我出来。接下来你们的军训负责人会讲解军训内容。”

    招了招手，徐江已经走到教室门口。

    沐凡三人对视一眼，走了出去。

    随后一名少尉军衔的军官出现，双方错身而过。

    身后的教室内声音才起又陷入平静，不过徐江没有再回头望去了。

    这个寸头男人的脚步不紧不慢，沐凡三人没有说话，就这样跟着一直穿过走廊、楼体，直到旁边的一侧四层精致楼体外。

    “一会跟紧我，千万不要掉队。”徐江站在楼体入口处郑重的说道。

    外表是充满银色科技感的金属墙面，走进去之后，掌纹、虹膜、步态捕捉验证系统连续出现，沐凡看着走廊两侧那竖起的一排排激光枪背上都是冷汗。

    这是什么地方，看上去这么恐怖！

    走到一处金属门前，徐江再次刷卡后，终于带着沐凡他们进入。

    “放轻松就好，这里是机甲学院的设备与科研楼，从下至上每一层的防御都极其严密，只要跟紧我就没有什么问题。”

    青江和契布曼两人看着都比沐凡魁梧，但是此时却将眼光看向沐凡，谁让这是在他们特训阶段表现最为恐怖的领军人物。

    沐凡了然，于是开口问道：“徐教官，您带我们来这里是要进行什么训练吗？”

    徐江面带微笑的看着沐凡：“沐凡，我认识你，很不错的小伙子。带你们来确实是要在正常军训的期间对你们进行熟悉训练。因为预备役特招的特点，虽然你们所在专业不同，但这个步骤都会有，不过分配到机甲学院的34人训练强度要高而已。”

    “我问一下，你们三人在之前有没有接触过机甲？”

    三人同时点头。

    “那很好，你们为自己争取了三天额外的时间。我说一下训练的方案，你们之前应该都接触过PO战网，比如在特训基地的虚拟舱场馆内。不过那里是为学员收费开放的，而这里除了拥有同样的设备还有一套完整的力反馈系统以及真实的驾驶舱！”

    “这里有机甲？！”三人异口同声问道。

    “当然有，不过现在你们还接触不到，我说的是单纯的驾驶舱。设定为通用的B级冒险级机甲大地武士，配备六代引擎，这是目前星际之间的主流机甲，同时也是最适合进行教学用的机甲。”

    徐江顿了顿，看着三道闪光的眸子，继续说道：“因为这台机甲配备了完整版的256键位控制台、十二控杆、以及手脚协同仪，却单单没有配备脑部协同仪。这能够让你们以最直观的方式来熟悉应用范围最广的机甲操作，以后诸多机甲大多是在大地武士的基础上进行减法，那些机甲公司的成熟产品大多是进行多次优化之后的控制模式。”

    沐凡听到这里已经大概明白了徐江的意思，说的和黑讲的有共同点，但更为详细，原因用途定位也更为精准。

    徐江的目的很简单，就是让他们熟悉现有通用的全部操作模式，这样在将来更换机甲时能够将不适感降到最低。

    这就是专业的导师所具备的水平吧。

    嗯，黑呢？

    这种情况下黑应该出来吐槽的啊。

    但是耳内静悄悄一片。

    徐江并不知道沐凡的想法，继续说道：“看上去更为繁杂无用的训练是为了让你们以后更为精准迅速的适应其他机甲。这台特殊的驾驶模拟舱将与PO战网接轨，这是PO战网单独为学院研发的模拟训练系统。我的要求很简单，你们用真实的操作，带着特有的头盔以及力反馈装备去和玩家们进行争斗。大地武士的驾驶舱并不是说让你们驾驶它，而是说它能够满足你们所有的机甲要求，每场尽量熟悉新的机体。”

    最后一句话让沐凡三人目瞪口呆。

    训练竟然是……玩游戏！？

    徐江终于看到三人震惊的面容，笑出声来：“是不是觉得特别不靠谱？你们进去就知道了。这个训练方案这个月内在新生当中只为你们特招学员开放，所以好好珍惜。”

    “关于级别没有单独分类，你们进去都是最低级，用尽你们的全力向上冲。”徐江不知按下一个什么按钮，一道幕墙缓缓拉起，五台巨大的驾驶舱静静立在地上。

    “训练开始，你们的通讯设备存放一下，这里进行了强电磁屏蔽，同时禁止拍照。”

    “沐凡，你的天讯、腕表、耳麦都放下吧。”

    徐江看着沐凡说出让他一惊的话。

    终于知道为什么黑无法出声了，原来这楼体内不但存在着屏蔽装置，还有着检测装置，自己身上的几处金属制品都被发现了。

    现在沐凡就是庆幸，还好那个所罗门手铠存在公寓内……

    否则乐子就大了。

    “沐凡跟我出来，青江、契布曼你们两人先行进入训练。”

    于是沐凡又老老实实的跟着徐江出去，当金属门闭合后，幽静的通道内只有他们两人的脚步声。

    “徐教官，我们这是去哪儿？”

    “去找阮教官，虽然他是格斗系的教官，但是他的特殊身份我还是知道一些的，所以这次带你去见他。”

    阮光头？

    沐凡不明所以的跟着徐江再度进入一处中型训练场内，终于看到穿着一身武斗服提着一把军刀的阮雄峰。

    那闪亮的光头、伟岸的背影、雄浑的气势，以及……

    “哈哈哈，亲徒弟，我一听到脚步就知道是你！老徐够意思，终于把我弟子带过来了。”大光头猛然回身一阵震天的笑声把沐凡雷的不轻。

    这反差太大了。

    阮雄峰先是一巴掌盖在徐江肩膀上，然后另一巴掌按住沐凡，以不容抵抗的力量将他们揽到一旁。

    徐江苦笑着看着阮雄峰：“能不能在学员面前给我点面子，毕竟他是我的学生。”

    “哈哈哈哈，好说好说。”阮雄峰毫不羞愧的摸着自己的光头笑道，然后看着沐凡说道：“老徐是自己人，人很好的，我在学院里难得有朋友，徐江算一个，以后对徐教官要尊敬！”

    沐凡礼貌的再次鞠躬：“徐教官好。”

    经过阮雄峰的介绍，哪怕是重复一句问好，意义也完全不一样了，阮光头说的自己人，那肯定就是能够相信的人。

    徐江将沐凡托起，然后微笑说道：“关于你的事，老阮都和我说过，你绝对是个好苗子，今后的机甲课程我会用心教导，这个你放心。”

    “哈哈哈，我就爱听你说话，你看着吧将来你能升职也得靠我徒弟了。”阮雄峰嘴巴咧的老大，有人夸沐凡他就开心。

    “行了，老徐你先回去吧，一会我这结束喊你。”

    徐江点点头离开。

    现在场内只剩下两人，沐凡看着自己这个便宜师傅等待开口。

    阮雄峰右手拄着军刀，左手突然掏出一把手枪仍给沐凡。

    待沐凡接稳后，露出一口大白牙：

    “来，小子，冲我开一枪。”

    *****

    PS：感谢书友“野兔睦月”2000币打赏！

    感谢书友“超神水货”“jhffu”“清新秀气菠萝雷”500币打赏！

    感谢书友“潇洒大叔1”“伤心的朱”“走起朋友们”“晨光撒”“远航航行”“DGcyc”“宇辰_王”100币、“萍萍(1)”20币、“灵山施”10币打赏！        

