    身体被逐渐冰冻，又融化，融化后又被高温炙烤。

    这种忽冷忽热的煎熬，绝不比死了更好受。

    可王小二宁愿承受这种痛苦，也不愿意死去。

    都说人死万事休，他宁愿多忍耐一会，等待渺茫的转机，也不想马上赴死，结束掉一切的可能。

    连续的折磨，抽光了王小二身上所有的力气。他几乎睁不开眼睛，只能感受到全身传来的疼痛。

    钻心的疼痛，忍不住想要去抓挠的麻痒，昏昏沉沉的头脑，满身的疲惫……

    这一切扭结成链，在王小二的身上纠缠着，交织着。让王小二无处可逃，让他几近崩溃。

    就在此时，从密林深处走出一位蹒跚老者，破旧厚重的灰色长袍松松垮垮的缠在他的身上，让他佝偻的身形更显臃肿笨拙。

    木棍在他的手中颤颤巍巍的向前探索着，他的脚步笨重又迟缓。

    鞋底和鞋帮几乎分家的布鞋，不甚合脚的在他的脚下踢踢踏踏，发出吵人的噪音。

    这一切在别人眼中显得古怪又邋遢的样子，老人似乎早已习惯。

    缓慢的脚步终于来到了高耸摇曳的草叶前，他用手里的木棍不耐烦的在草叶上一下下的敲打。

    草叶在木棍的敲打中迅速回缩，随后像其他草叶一样，重新安稳的缩在树下，而王小二则在草叶快速回缩时，被抛在了地上。

    老人像是根本没有看到王小二似的，继续蹒跚前行。

    就在这时，一根白色手骨伸出地面，抓在了王小二的身上。

    他死命的拖拽着奄奄一息的王小二，要把他拖到地下。

    已经走出去一段路的老人，突然转身，下一刻，他手中的木棍准确无误的敲在了白色手骨上。

    “都给我收敛点！我还没死呢！”他的声音低沉，如老旧的风箱，嗡嗡作响。简短的一句话在密林中震荡、飘散，让所有喧闹都归于寂静。

    老人终于低头看向了躺在地上的王小二，他叹息一声，伸手将王小二拉起来，扛在了肩上，然后继续缓慢的向前走。

    被老人扛起的王小二，忽然觉得全身的疼痛突然消失的无影无踪，他从疲倦、困顿中抽身，忙睁开了眼睛。

    王小二见自己正被一个老人抗在肩上，不敢乱动，忙不安的开口道：“老人家，您放我下来，我自己能行！”

    老人虽然行动迟缓、步履蹒跚，但是却能稳稳的将王小二抗在肩上。

    “闭上眼睛，老实点！”

    老人沉声警告，王小二忙闭上眼睛，老老实实的呆着。

    王小二刚闭上眼睛，老人便将王小二放了下来。

    王小二慌忙睁开眼睛，发现老人已经把他带到了一个木屋里。

    王小二连忙站好，对着老者深深的鞠了一躬，“多谢老人家的救命之恩！”

    老人看也没看他，放下木棍，脱掉长袍，一个身形佝偻的老人转眼间竟然变成了一个半大的孩子。

    男孩转过身看向王小二，问：“你为何会来到这里？”

    王小二还未从震惊中回神，他看着眼前的男孩，支吾道：“你刚刚不是……怎么……”

    男孩看了一眼挂在墙上的长袍，叹息道：“那些东西说来话长。我问你，为何会来到此处？”

    王小二连忙开口，“这里可是七修罗狱？”

    男孩闻言凝眉，道：“七修罗狱？你可是被别人骗了？”

    王小二闻言色变，忙问：“您这是什么意思？难道这里不是七修罗狱？”

    男孩摇头，“这里哪是什么七修罗狱，这里是彼岸业海！”

    “彼岸？彼岸在什么地方？”王小二突然有些茫然。

    “苦海无边，回头是岸。既不回头，则来彼岸！”

    “丢我下来的人，明明说让我到七修罗狱悔过七七四十九天，可我又为何落在了彼岸业海？”王小二有些不明白的问。

    男孩闻言，解释道：“也许，丢你下来的人也未曾料到，路上竟然会发生变故，让你走错了路。”

    男孩见王小二神情疲惫，道：“你先坐下休息休息吧，彼岸业海里的东西，可是极其凶恶的。好在我察觉到了异常出去查看，否则，你就危险了！”

    男孩可以说是王小二的救命恩人，王小二忙接话道：“多谢小兄弟出手相救！救命之恩，感怀在心！

    若小兄弟有需要我效力之处，还请您随时吩咐！”

    男孩闻言突然笑了起来，“小兄弟？你说我？”

    王小二被男孩说的一愣，道：“你看起来没有我大，可不就是小兄弟嘛！”

    男孩用审视的眼光打量着王小二，道：“你也并非少年，既然成年人都可以更年轻一些，我这彼岸之主又何必一直维持着老态龙钟的样子！”

    王小二闻言忙抱拳，道：“是小子失言了，还请彼岸之主海涵。”

    彼岸之主随意的摆了摆手，“罢了，虽然名字足够响亮，可也不是什么大人物！我也像你一样，是个被丢在这里的可怜人！”

    王小二在一旁的凳子上坐下来，问：“这彼岸业海到底是什么地方？”

    彼岸之主倒了杯水递给王小二，说：“既然是业海，必然是受业力牵引才会来到这个地方。

    但此处业海和别处不同，受业力牵引来到这里的，并非是普通的凡人，而是一些有道行通晓法术的山精水怪，甚至是一些法力高强又因事获罪的上仙。

    他们虽然被业力牵引而来，但并不甘心被关押在这里，所以会频频惹事反抗。

    我在此处，就是为了看管他们，维护这里的太平。”

    说着，彼岸之主看向王小二，道：“你既然会来到这里，想必也是受到了业力的牵引。

    你所走过的石滩，正是你所受到的业罚。

    至于走入密林后发生的事，那就单纯是你自己的运气不好了。

    被关押在这里的精怪们，经常会在密林中设置陷阱觅食。

    你的出现，引起了他们的兴趣。

    所以，她们才会想方设法的治你于死地。

    好在你的意志力够强，能挺到我出现。

    否则，你现在早就已经被那只精怪拆吃入腹了。”

    王小二闻言，不由有些后怕。

    他不知道七修罗狱是什么样子，但是这彼岸业海实在太过可怕了。

    在这里，他曾学过的所有招数都没用，甚至不能打开纳戒和空间戒指，连锈剑都拔不出来。

    喜仔像是彻底沉睡了，更无法召唤出小蛇出来帮忙。

    这段时间他所学习到的，掌控到的所有方法，都无法使用。他被彻底恢复成最初普通平凡的样子的时候，感觉似乎一切都归于虚无。他甚至怀疑，这段时间，他是不是真的经历了什么，又得到了什么。

    “彼岸之主可知从这里出去的方法？”王小二试探的问。

    彼岸之主笑盈盈的看着王小二，道：“你才刚到，着急出去做什么？”

    彼岸之主的话让王小二的心瞬间提了起来，看他的意思，并不想让王小二走。

    王小二勉强挤出一个笑脸，道：“彼岸之主有所不知，我的一个朋友正在遭受雷劫，我想出去帮帮他。”

    彼岸之主瞥了王小二一眼，道：“你知道你进来几天了吗？”

    王小二理所当然的回答，“一天啊！”

    彼岸之主冷哼，“错了！是一个月！”

    王小二有些不信，道：“可从我进来，只过了一天。”

    彼岸之主抬头看向王小二，道：“这里的一天，是你们阳世的一个月！”

    王小二闻言哑然，既然如此，他就更有离开的理由了，“我已经出来一个月，家里的人肯定非常担心。

    求彼岸之主为在下指条明路！”

    彼岸之主闻言眯起了眼睛，道：“你不是说我救了你，可以任我差遣吗？”

    王小二点头，补充道：“只要不是伤天害理、违法乱纪之事，我任凭差遣。”

    彼岸之主慢悠悠的道：“你放心，这件事你可以做到，而且对你来说并不难。”

    王小二心里隐隐有一种不好的预感，但他还是硬着头皮问：“不知彼岸之主有何差遣？”

    “你留在这里陪我十天！”男孩干脆的说。

    男孩提出的要求并不过分，而且也在王小二的能力范围之内，这次他无力拒绝。

    这里的十天，就是外面的十个月，十个月以后回去，别人大概会以为他已经死了吧。

    罢了，左右也出不去，十天就十天！

    王小二闭了闭眼，咬咬牙，道：“好！我答应！十天，就十天！”

    彼岸之主没想到王小二竟然十分痛快的答应了，不由又多看了王小二一眼。

    他将杯子里的水一饮而尽后，顺手朝王小二指了一下。

    王小二突然觉得，禁锢在他身上的某个东西似乎突然被解除了。

    喜仔吱吱叫着从他的手背里爬了出来，小蛇迅速出现，缠绕在了他的手腕上。而锈剑正发着低低的嘶鸣声，被他握在手中。

    同它们一起出现的，还有缩小的石碾、纸符、黑沙子、朱砂、毛笔、小鼎……

    这些都是他在紧急关头曾经想要召唤，却未能召唤出来的。

    现在，禁锢被突然打开，这些东西一股脑的全都跑了出来。

    彼岸之主见王小二面前的一堆东西，不由挑眉。

    “你是个阴阳先生？”

    王小二忙拍了拍喜仔让他回去，又把小蛇装进衣兜里，才有些尴尬的把其他东西都收回到纳戒中。

    “是！我是个阴阳先生。”

    彼岸之主闻言，稚嫩的脸上突然露出了愉悦的笑容，“如此一来，就更稳妥了！”

    王小二想问，什么事更稳妥了，想了想还是把话咽了回去。

    待王小二把东西全都装进纳戒中后，彼岸之主的目光突然扫向了王小二戴着戒指的手指上。

    他看向的并非纳戒，而是那枚空间戒指！

