    诸葛云挂了电话，直接打车向阴平古道进发。

        “蜀道难，难于上青天！”

        从丰都县城前往阴平古道的800里山路，汽车颠簸前行了足足十个小时，下车之后，诸葛云马上抱着一块大石头吐了起来。

        “小伙子没事吧！”好心的司机问道。

        诸葛云摆了摆手，从怀中掏出一千块钱现金塞到司机手中，头也不回地就向前走去，眼见日落西山，他必须在天黑之前登上海拔2000多米的摩天岭。

        阴平古道自古以来就是险要崎岖之路，红军长征时走过此路，后来解放青川时也曾到此，当然，让阴平古道被世人熟知的，还是1800年前，魏国名将邓艾偷袭成都的那场战役。

        当时，魏军以钟会为帅，引二十万大军直抵剑阁，却因地势险峻，蜀军顽抗，久攻不下。

        此时魏军大将邓艾谏言，愿率三万精兵由剑阁西南百里的阴平进军，偷袭成都。

        但是阴平古道比剑阁还要险峻，倘若有数百士兵扼守要害，纵然有百万雄师都难以通过。

        钟会虽然犹豫，但在邓艾的坚持下还是同意了这个计划，于是邓艾父子随即率兵轻装上路，一路上开山劈岭，填沟搭桥，历尽苦难才抵达了阴平道上最险要的地方——摩天岭。

        其岭北西坡度较缓，南面则是峭壁悬崖，无路可行，魏军将士见此情景嚎啕大哭，眼见成都就在前方，却只能功亏一篑，止步于此了。

        但是邓艾不肯放弃，他身先视卒，从悬崖峭壁上裹毡而下，摔得七荤八素，头破血流，但是好歹保住了性命。

        士兵们见主帅如此勇猛，也纷纷效仿，三万士兵十有八九殒命当场，只有三千余人还能继续战斗。

        邓艾看着这些劫后余生的士兵说：“今日我等大难不死，必将建不世之功，荣华富贵近在眼前，兄弟们，随我一同攻占成都！”

        一席慷慨之词让士兵们斗志昂扬，可是三千人前行了不多久，便看见当道之中，赫然出现了一个蜀军营寨，其结构严整，深沟高垒，让邓艾等人再次陷入了绝望。

        可是，这却是一座空寨。

        邓艾大喜，于是命令手下士兵进寨修整，明日天明便对成都发起总攻。

        入夜十分，沉睡中的邓将军忽感阴风阵阵，恍惚之中似有人在呼唤他的名字。

        “邓将军！邓将军！”

        “谁？”梦中的邓艾质问道。

        这时，一位身穿鹤氅，手持羽扇的老者飘飘然出现在他面前。

        “我是蜀汉丞相诸葛亮，曾在此阴平古道上布下此寨，做为《八阵图》之阵眼，可是好景不长，后主陛下听信小人谗言，竟将此寨裁撤，蜀汉气数已尽，将军当名垂青史。”

        邓艾叩拜曰：“诸葛武侯果然名不虚传，若此寨有几百士卒，料想我等必将尽皆死于此处。”

        诸葛亮摆手道：“此乃天意，莫可强求，蜀汉气数当止于此，只是恳求邓将军高抬贵手，放过成都三十万百姓。”

        邓艾道：“诸葛丞相，成都军民尚有一战之力，你为何会如此悲观呢？”

        诸葛亮哀叹道：“先帝以大事托付于我，然我资质愚钝，未能将后主培养成一代明君，将军借道阴平至成都，宛如神兵天降，养尊处优已久的成都军民必然惊慌，怎会有奋起抵抗的意志啊！”

        言罢，诸葛亮老泪纵横。

        见孔明悲伤，邓艾竟心生恻隐之心，他开口说：“诸葛武侯深谋远虑，事必躬亲，你已经对得起昭烈皇帝的信任了，至于成都军民，我答应你，缴械者必不杀！”

        诸葛亮拜谢，随后便从邓艾的梦中消失了。

        及至天明，邓艾命三千军卒多打旌旗，摆出三万人攻城的架势，在成都城下摇旗呐喊。

        “刘禅献城，仍可为成都之主！”

        听到这样的喊话，蜀帝刘禅顿时失去了斗志，任朝中老臣如何死谏，都改变不了他出城投降的决定。

        从此，刘备一手创建的蜀国基业毁于一旦，正在剑阁和钟会对峙的姜维，一下子沦为了丧家之犬。

        诸葛云向上攀爬，终于在日落之前来到了摩天岭。

        只见夕阳之下，一座祭祀姜维的小庙端坐在悬崖峭壁之顶，庙门前，一块石碑上赫然写着四个大字——蜀汉柱石。

        绕过小庙，便是后人搭建的木质结构小道，其名曰为——九倒拐，顺着九倒拐向下，便可以到达悬崖底部，也就是《八阵图》阵眼的所在。

        诸葛云四下张望，并没有看见半个人影，只好进入小庙中一探虚实。

        进入大门，一股酸腐的味道便扑面而来，诸葛云强忍着不适，在正中央的香案上摸到了半截蜡烛，将其点燃后，这才看清了庙中陈设。

        小庙的正厅只有不到一百平米，北侧主位摆放着蜀汉大将军姜维的塑像，两侧石墙上，挂着历代名人为姜维所做的诗作，其中便有平等王陆游生前创作的名句：

         飞观危栏缥缈中，聊将醉眼送归鸿。

         一生未售屠龙技，万里犹思汗马功。

         王衍诸人宁足责，姜维竖子自应穷。

         他年吊古凭高处，想见清伊照碧嵩。

        可是这众多的书法作品，全都歪歪扭扭地挂在了墙上，漏出其后雪白的墙壁，像是刚刚被人移动过的样子。

        正在诸葛云看得出神的时候，他的两肩突然被一股来自后方的巨大力量死死钳住，惊恐之余想要转身，却不能移动一丝一毫。

        “什么人？快放开我！”诸葛云强装镇定，大声呵斥着。

        这时，他的身后传来了如破鼓一般的男声：“说，九转金丹的秘方在哪？”

        “你说的我听不懂，赶紧把我放开，不然我可要报警了！”

        身后之人沉默了片刻，诸葛云感觉加载在两肩的力量逐渐减小，直至消失。

        他转过身，见一个瘦弱枯干的老人正立于正厅中央，看起来命不久矣的样子，很难想象，刚才那股巨大的力量竟出自他的双手。

        “看什么看?不想死的话赶紧滚蛋！一会儿中央鬼帝嵇康的大军就到了！”

