    下午两点多，天最好的时候。

    一辆大车停在停靠站前边。

    许图治和孙震华、闻老六等人一块出来。

    东山村又来了几个人帮忙，推着几辆车。这有车总比人扛轻松点。

    闻老六忙着发烟。

    这不是孙震华的人就是村里的，大家都随意。

    许图治没学会发烟，他还小。

    李深不歇着，和村里几人一块卸货。

    许图治挑打包好的钢板就往回背。

    司机猛的吓一跳！

    这钢板是轻，但挺大一块就不轻了；几块一摞那更不轻，比门板还大；人背着就看不到人，看着大板子自己飞快的在山里跑，能不吓一跳？

    孙震华看闻老六的反应，哈哈，学许图治不？

    闻老六烟都不发了，整包送出去，袖子一捋，干活！

    钢板不好扛，搬砖纯粹体力活。虽然厕所用石头，也得用一些砖。

    闻老六本就是干力气活的，现在更力大无穷。

    李深拦他：“你可悠着点，哪怕多跑两趟。”

    孙震华同意，虽然身上舒服了，但一下扛太多可不一定好。

    从这儿到山里五六里路，跑得快一个来回才一个小时。

    这会儿两点多，能跑三趟。今晚应该有月亮，大家还能多干一阵，打着手电筒回家。

    不是孙震华黑，而是赶时间。

    他也没看着，而是一块干。他从村里出去，都是靠自己干出来的。

    闻超把车上卸完，就看许图治又跑回来了。

    是真的一路跑，大长腿跑的飞快，比狼啊鹿还跑得快。

    闻超说：“你也不用这样，大家一块能干完。”

    许图治浅浅一笑：“没事。”

    司机就看，少年出了一点汗但一点不喘，这皮肤好到爆！我屮看出点少儿丶不宜。

    想歪了。不过，少年这么美好，还这么踏实干活，难怪村里人都帮忙，虽然有工钱拿。

    这回山路上有人，许图治不能跑的太快，他就背的更多。

    司机都有点疯！这能背一座山？他干脆将大车背回去？

    许图治觉得以后未必不可能，就怕吓到人。

    他力气是好大的，忙完了还要做晚饭。

    大家打算加班加点，这晚饭就得管。

    闻超几人推着车到山上。地上堆了不少，很有工地的感觉了。

    气氛上来，大家看着许图治背着一座山跑，都不好意思歇着。

    几人推着车不好上坡，他一拉就上来了。

    闻老六看闺女坐在屋檐下看着，就觉得正常多了。

    她要是也这么干，给人压力太大。

    果然，一切存在都合理。

    有一个许图治忙活，闺女只要岁月静好就够了。要不然男人拼命图什么？

    时愈闭上眼，神识一扫。

    那贼是干嘛呢？从哪儿抓的一只鸡，要来试试？

    这只小妖，让闻老六都能打倒，试个毛线啊？纯粹来送菜？

    时愈道尊都不太理解这种小虫子的想法，反正那只鸡挺肥，够炖。

    贼鬼鬼祟祟的，注定就很弱，看到这边干活的人多，他躲着不敢出来。

    等大家一块下山、忙着搬东西。

    贼瞅着一个小女孩直流口水，比一只鸡好吃的多。他拿鸡钓人就不心疼了。

    这鸡扑棱棱飞过来，朝着时愈道尊脸上飞。

    啊！

    时愈一声尖叫，学小女孩不像，但带点神识攻击。

    那贼被搞懵了，只知道女人尖叫十分恐怖，连小女孩都会！

    这鸡对着道尊的脸，用一只翅膀捂了自己的脸。

    一只鸡还要脸？时愈从屋檐下搬了个石头压在它身上。

    等那贼回过神，基本尘埃落定，他下意识的要出来看看。

    既然少年能修炼，这女孩不一定，反正是个女孩。

    许图治已经飞奔而回！

    山路上，闻老六都听到了那一声尖叫，这青天丶白日的、闺女还能有事？

    一个女孩在山里太危险了，就算跑出来一条蛇都能吓到。还别说，这原始森林的危险不只是蛇。

    几人推着车没许图治的速度，忙小心的避开。

    许图治已经放下东西，速度全开！

    李深看的目瞪口呆！这时速绝对超过七十迈！而且时常是飞的，像草上飞，小坑带拐弯他大长腿都是跳过去！因此比那些大片更惊险刺丶激！

    三四里路、两分钟左右就跑到山上！

    许图治直扑女孩跟前。

    就看她坐在屋檐，岁月静好。

    不远处有石头压着好大一只鸡，那花里胡哨的毛、比女孩好看？

    许图治顾不得抹额头的汗，声音都嘶哑了：“你怎么样？”

    时愈道尊扑到大佬怀里哇一声大哭，装的好辛苦。

    许图治身上旧衣服很脏，都是汗，这会儿也顾不得，就抱着她安抚：“别怕，我回来了，别怕。”

    时愈装着也习惯了，哭的哽咽：“这只鸡依依依依、它想吃我呜呜呜呜！”

    鸡被石头压着，其实这石头压不住它。

    没想到回来一个雷公！

    鸡还没那么聪明，但它知道危险，吾命休矣！

    只盼下辈子投个好胎。

    鸡它想哭，它原本也是个良鸡，它也没吃谁家的玉米。

    许图治能感知、但没打算理这鸡的戏，他家女孩最重要：“别怕别怕，一会儿就把它炖了。”

    嘤嘤……

    许图治知道她是装的，但一个八岁的女孩，肯定也很害怕。

    许图治护着小小的女孩，以后更担心了。

    咱要建房子，结实的房子，再让谁来了都伤害不到她。

    李深几人慢一步上来，看闺女已经哭好了。

    地上这只鸡还没哭好。

    闻老六追上来，捋袖子准备帮忙。

    时愈脸埋在大佬怀里：“嘤嘤这只鸡想吃我。”

    闻老六吼：“好大的鸡！”

    李深没吭声，抓紧了干活。

    现场其实挺明白的，就像女生看到粘鼠板的老鼠会尖叫。

    反正这是许图治的事儿，其他人是来干活的。

    孙震华上来，看看现场，决定：“许图治你就收拾这**。”

    许图治稳住：“你先歇会儿，我去把东西背上来。”

    孙震华一想，没反驳。

    他休息，也是守着闺女。

    许图治又进屋，给女孩拿一包辣条出来，又匆忙拿毛巾出来给她擦一下脸。

    嘤嘤，时愈坐在屋檐下，默默的吃着辣条。

