    冥音带着司黎黎给原主养父母上完香后，就把她赶回了乡下。

    司黎黎受不了乡下的苦日子。

    一天天活着，比死了还痛苦。

    司家老三司凌晨，在国外依然吃喝piao赌。

    在一次躲避追债的过程中，不慎摔下高楼，意外身亡。

    司母出院后，在医院做起了清洁工。

    每天关注着冥音微博的动向，却再也不敢认自己的女儿。

    【叮，司家家破人亡，原主心愿达成，宿主可脱离位面。】

    …　…

    离开时，冥音特意去看了看司母。

    她靠着打扫卫生挣来的微薄工资，每天都往原主养父母坟前送一束花。

    感谢他们救了冥音，养大了冥音。

    魑魅歪头提议：

    【主人，她好可怜，要不要留点资产给她？】

    不用。冥音答的坚决：

    她现在挣的钱刚刚够养活她自己，住在出租屋里，不用挨饿受冻。

    就让她用余生去赎罪吧。

    说完，冥音用虚空的身体，抬手召出封神。

    一刀砍向地面，劈开了地狱的裂口。

    魑魅疑惑：【主人您不走吗？去那阴森地方干嘛？】

    冥音盯着那散发着幽幽亡灵气息的暗黑入口，淡声道：

    还有一件事，没有办完。

    说完，就顺着地狱台阶，走进了幽冥鬼府。

    她没理会门口的鬼差，直接到了阎王殿。

    黑无常远远的看见了她，立刻捂着长长的帽子，连滚带爬的扑到阎王面前：

    “大王，大大大……大事不好了，魔尊冥音她，她又来端咱们鬼窝了！”

    六千年前，阎王不识趣的勾走了魑魅的灵魂。

    冥音便一人屠光了所有恶灵，把魑魅带了出去。

    同时，打伤了地府十几万鬼差。

    这件事给阎王幼小的心灵造成了极大的创伤。

    一听见冥音这两个字，他当即从王座上弹起来，紧张道：

    “在在在，在哪儿呢？你们谁又不长眼招惹魔族的人了？”

    “这儿呢。”冥音忽闪现在阎王身边，着实把他吓了一跳。

    阎王欲哭无泪，捂着自己扑通扑通的小心脏，低声下气：

    “尊主，您有什么事传音吩咐一声就好了，怎么还亲自跑一趟呢？”

    冥音拽了一下阎王长长的胡子，笑道：

    “我这不是来看看你嘛，老朋友。”

    说完，就随心坐在了王座上。

    阎王连忙让座，继续小心翼翼的伺候着：

    “那您要不要喝茶？我给您……”

    “不用。”冥音摆手制止：

    “本尊来就是想问问你，傅星辰的灵魂怎么样了？还能入轮回吗？”

    “能是能，但是他生前仗势欺人作恶多端，只能入畜生轮回，下一辈子得做一条狗了。

    当然，如果尊主开口，这些罪名可以……”

    “不用。”冥音阻止：

    “就让他做条狗吧。

    不过，你能不能安排一下，让他再回到他母亲身边，以一条狗的方式陪着母亲？”

    说到底，这个位面里，冥音觉得有些对不起江虹。

    江虹人不错，不该孤苦无依的活。

    “好啊，没问题，尊主说什么就是什么！”

    “那就没别的事了，再会。”

    告别了阎王，冥音又回到了尘世。

    看见江虹抱着一条小小的金毛，其乐融融。

    她终于会心一笑。

    转身去了下个位面。

    …　…

    身上很疼，浑身都没有力气。

    身下的床也不舒服。

    床单好像很长时间没洗，散发着一股呛人的霉味。

    冥音睁眼。

    入目便是一个巨大的笼子。

    她试探着坐起来，却带的身上的铁链叮当作响。

    她看了看罩着自己的笼子和锁着自己的铁链，微微愣神。

    原主这是被囚禁了？

    冥音一把拽开锁着她的链子，掰开笼子，走出来，环视四周。

    这是一个不到二十平米的六人宿舍。

    原主住在靠近阳台的下铺。

    但是，原主的床铺外面被加了一层笼子，似乎是为了防止她逃跑。

    魑魅，剧情呢？

    魑魅马上跑出来，一边擦嘴一边解释：

    【不好意思主人，刚刚在干饭，剧情这就发送给您】

    很快，冥音的脑海里便出现了大量信息。

    原主名叫白冥音，是一名高三住校生，学习非常好。

    靠着自己的努力考上了当地的重点高中。

    考试次次全年级第一，奖学金拿到手软。

    本来是天之骄女，但是，一次去办公室给数学老师送作业，彻底改变了她的命运。

    那天，数学老师正好喝醉了，看原主长得好看，办公室又没人，就想强了她。

    原主拼死反抗，最终踢了他下面一脚跑回了宿舍，哭着跟舍友诉说自己的遭遇。

    舍友们义愤填膺，拉着原主去找校长理论，要求开除数学老师。

    但是，数学老师是国家级优秀教师，在他的带领下，学校的升学率每年都在攀升。

    校长不想开除老师，就告诉原主和舍友们不要声张这件事，并承诺，只要把这件事瞒下来，就把她们六人全部保送到重点大学。

    原主被欺负这件事，也只能不了了之。

    原主不甘心，想上诉到上级教育厅。

    但是，舍友们为了能上重点大学，威胁原主不准把事情说出去。

    为此，还专门合资买了个笼子把原主锁了起来，企图困死原主。

    原主不能出去，也不能跟人交流，舍友每天对她恶语相向，还不给她饭吃，最后被活活饿死在笼子里。

    接受完剧情，冥音神色变了变。

    人性本恶。

    这四个字，果然没错。

    趁着这段时间，魑魅又跑回意识空间吃了几口从上个位面带回来的汉堡。

    估摸着冥音把剧情接受完了，才慌忙擦嘴回话：

    【是啊是啊，主人，您准备怎么做？】

    本尊准备，先吃饭。

    冥音抢走了魑魅屯的汉堡，先垫起了肚子。

    魑魅：【？？？】

    【呜呜呜，主人，给我留两个啊～】

    吃饱后，冥音优雅的擦了擦嘴，然后，抬起眼眸。

    漂亮的桃花眼中满是兴味：

    “魑魅，这次咱们换个玩法。

    这群舍友和老师不就是希望原主能饿死，永远守住这个秘密吗？

    那本尊就死给他们看。”

    说完，她就找了几个舍友的衣服，系成了一条长绳，挂在宿舍风扇上。

    然后，打开风扇，把自己的脖子挂了上去。

    让原主本就瘦削的身体随着风扇荡起来。

    眼球吐出，舌头拉长，不甘的死盯着门口。

    …　…

    晚上10：30。

    几个女生下了晚自习，嘻嘻哈哈的走回宿舍。

    一开门，便看见了冥音上吊死亡的一幕。

    几道尖叫瞬间划破了寂静的夜。

