    四四方方的封闭地窟中。

    陈北辰看着手边生锈的铁铲。

    【普通铁铲（10/10）：值得信赖的一件工具，能用它挖掘出一条安全的通道。】

    陈北辰笑了笑，铁铲的耐久度刷新了，这也算是给新人的一点点福利吧。

    否则重新制作铁铲，这又是一笔支出。

    这时，陈北辰集中注意力，默念游戏面板。

    半透明的蓝色面板在自己面前展开。

    【第一昵称：莫邪（使用中）】

    【第二昵称：北辰】

    【聊天】

    【交易】

    【拍卖】

    【制造】

    右上角有个铲子图标，后面数字是5，代表今天剩余的挖掘次数。

    这是第二次进入地窟，也就是说这次所有人要在地窟中停留两天时间，加起来每个人都有10次的机会。

    10次挖掘机会虽然看起来不少，但对陈北辰来说还是有点少了，因此他已经想好了，这次尽量多获得一些额外挖掘卡。

    想必这次除了自己，其他人也会得到一些普通的额外挖掘卡，到时候自己就可以换了。

    陈北辰这次没有着急挖掘，他先是打开了聊天频道。

    “一亿华夏币收各种灵石！有的私聊我！”

    “兄弟们，我要开挖了，发个消息，祝我成功！”

    “收各种食物和水，有的滴滴，价格美丽！”

    “妈的，老子这辈子再也不做打工人了，我要挖地窟，成为人上人！立帖为证！”

    ……

    看着聊天频道中的消息，陈北辰微微点头，看来经过上一次的毒打，这次所有人都变聪明了。

    刚进来就已经开始做生意的做生意，挖地窟的挖地窟。

    陈北辰想了想，他在交易平台用大喇叭上发布了一个消息：“收额外挖掘卡，有的私聊我！”

    有人问大喇叭是用来干什么的，那陈北辰就告诉你，当然是用来收集装逼，哦，不，是用来通告全世界自己收物品的。

    随着陈北辰发布的消息一出现，很多人马上就看到了漂浮着的世界消息。

    “什么，莫邪大佬刚进来就发布消息了？”

    “还是世界消息？”

    “额外挖掘卡是什么，有人见过吗？”

    “莫邪大佬简直丧心病狂，我们这五次机会太多了都用不上，看他的样子，他竟然还嫌弃不够！”

    “莫邪大佬开始不当人了！”

    ……

    再次扫了一眼聊天频道，陈北辰就发现自己的做法竟然引起了一片议论，他摇了摇头，关闭了频道。

    接下来陈北辰查看了一下自己的随身基地内的物品。

    【随身基地+1】

    材料：

    【灵木+5369】

    【硬石+5872】

    【灵铁+3】

    【灵铜+14】

    【灵银+4】

    【低阶灵石+3】

    【炼金+13】

    【沙龙尸体+2】

    功法和图纸：

    【武道卷轴+4】

    【大力牛魔拳、御剑术、霸王内经、霸王枪】

    【长矛制作图：已学习】

    装备：

    【幽兰枪+1】

    晶核和天材地宝：

    【盒装烈焰果+1】

    【半边莲+10】

    【灵蛇蛋+12】

    【烈焰兽晶+1】

    【毒属性晶核+1】

    杂物若干：

    【金箱子+1】

    【2L木桶+1】

    【石碗+1】

    【石锅+1】

    【铲子】

    妖兽尸体就剩下沙龙的了，烈焰果也只剩下一颗了。

    想了想，陈北辰把金箱子分解了。

    【系统提醒：灵金+4】

    其他的杂物说不定还要用到，陈北辰也就没管。

    这时，他拿起了手中的铁铲，开始打量起了周围墙面。

    陈北辰双眼微眯，一步来到左边的墙前。

    他眼中紫光流转，透过厚厚的墙壁，隐隐地看到里面有一个硬石铸成的高台，上面有一个木盒子。

    至于木盒子里面有什么，他的透视眼还看不清楚。

    “不错，随着修为的提升，我这透视眼也升级了。”

    虽然看不清木盒子里面有什么，但陈北辰还是满意地点点头，要知道上一次他的透视眼在地窟内可是看不真切的。

    这次竟然把地窟内的情形看得差不多了。

    与此同时，他的脑海中响起了提示器的声音。

    【向左挖掘，里面有个木盒子，盒子里面是水和面包，没有危险！】

    听到脑海中的提示声，陈北辰微微摇头，他对此很不满意，他现在可不需要水和食物。

    虽然不能把外界的东西带到地窟里面，但以此时陈北辰的修为，两天不吃不喝没什么。

    所以他对于地窟内的普通食物，自然是看不上的。

    继续看看其他的方向。

    陈北辰走到了右边的墙角下。

    这时，他没有用透视眼，毕竟这东西一来看得不是特别清楚，二来还需要耗费自己的灵力，所以他静静地等待着脑海中的提示器的声音。

    【向右挖掘，里面有一只肥硕的老鼠，干掉他，你可以得到鲜美的老鼠肉。】

    提示器的声音再次在陈北辰的脑海中响起。

    听到里面竟然是一只老鼠，陈北辰苦笑一声，这次的运气还真是一般，两个方向都是没什么大用的。

    紧接着，陈北辰把另外四面墙一一查看了一番。

    【向前挖掘，里面有个一个铁宝箱，你可以得到一块低阶灵石，没有危险。】

    【向后挖掘，里面有一瓶矿泉水，你要是口渴的话可以向这里挖掘，没有危险。】

    【向上挖掘，里面空空如也，你会白费力气。】

    【向下挖掘，里面有一窝行军蚁，资源很少，不要尝试地挖掘它，否则你只会惹得一身骚。】

    听着提示器的提示声，陈北辰皱了皱眉，貌似，自己的运气不是很好啊，最好的一个选择也不过是向前挖罢了。

    叹了口气，但愿下一个地窟内自己的运气能好一点。

    拿起铲子，陈北辰开始向着前面挖掘了起来。

    铲子飞舞，很快，他挖开了前面的通道，看着眼前熟悉的黑色光幕，陈北辰收起了铲子，手一翻，拿出了幽兰枪，谨慎地走了进去。

    虽说提示器提示没有危险，但万事还是小心为主，万一前面的地窟中突然闯进来一个地穴生物怎么办。

    要知道有些地窟生物可是能在地窟中自由移动的。

    重活一世，陈北辰的行为明显比上一世更加谨慎了。

    踏进了黑色光幕后，陈北辰眼中紫光微闪。

    眼前的地窟不大，也就七、八个平米的样子。

