　　　　整整七十二道，现在这条蛇精已经抗下了六十道，六十道都抗下来了，还差最后十二道吗。

　　咬咬牙就挺过去了。

　　这必死天劫要是渡过去，那么这条蛇精将在妖灵山脉闻名遐迩，一战成名。

　　将来的成就，最少都是妖王层次，可谓前途不可限量。

　　不少妖灵已经暗中觉得这条蛇精是可以逆天而行，完成这一伟大壮举，可接下来的事情，让它们将这个天真的想法彻底扼杀在摇篮里。

　　必死天劫既然降下，老天就没有让你活下来的打算。

　　瑶瑶上空，两片不同颜色的天风起云涌起来，有惊天之力，搅动日月星辰。

　　是劫云花要盛开，还是形成的天外陨石陨落？

　　不...，诡异的事情发生了，一颗天外陨石飞出了炽热如火的云层，一朵劫云花飞出了暗红色的天。

　　在所有生物惊骇的目光汇聚下，劫云花落到了天外陨石的上面，然后无声无息的植入了下去。

　　此一幕，非常的不可思议，让涂小安心中猛然一凸，暗暗道：不好，天劫又要作妖了。

　　看样子分明就是天雷天火合体，那么威力肯定要暴涨。

　　涂小安真是日了狗，一万个草泥马在心中奔腾，自己到底是做了什么孽，就不能放自己一马？

　　让自己安安心心的渡过这场天劫不好吗。

　　非要这样往死里整自己。

　　也就十二道了，安安静静的劈下来不就完事了。

　　劈完收工，皆大欢喜。

　　可天劫非要变着花样的来，涂小安欲哭无泪，不知道找谁说理去。

　　随着劫云花植入天外陨石中，霎时间，只见天外陨石的体表外亮起耀眼白光，旋即猛然一股电流激荡出来，空间附近都是激烈的爆响声。

　　倏然，已这颗天外陨石为中心，狂风大作，空间颤颤涟漪，四面八道不断有惊雷若有若无的浮现掠起，天为之一暗，这颗天外陨石就宛如耀眼的太阳悬挂。

　　半晌后，天外陨石的体表外成了恐怖闪灼的电火光，天雷与天火彻底的合二为一。

　　倾刻间，闪电乱挥，漫天横流，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起，天变的黑沉沉，这儿一道惊雷掠起，哪儿一道火焰迸发，简直群魔乱舞。

　　但这一切的异象都是围绕着进化体的天外陨石。

　　猴儿山的天一下子变的如此扑朔迷离，如此混乱，让所有生物都倒吸着凉气，天雷天火还带这样玩的？？？

　　这真是完全不给活路啊。

　　涂小安只想学树精草泥马，上空的异象跟气势，让他心中感觉非常的压抑，压着一座山似的，危险感再次蹦了出来。

　　原本涂小安以为自己掌控的天威，那么接下来渡完天劫几乎是水到渠成的事情了。

　　可现在...

　　天雷天火合二为一，产生的异象仿佛要世界末日了一样。

　　黑沉沉的天，独独天外陨石耀眼，忽然，它吐出一片耀眼到惨烈的火光，炸雷猛然响起，在猴儿山中久久回荡。

　　还未待炸雷稍歇，天外陨石膨胀了起来，仿佛是爆炸了起来，只见一道巨大锯齿形的电火光柱激发而出，蕴含天雷天火的力量，在涂小安的头顶上空宣泄而下，空间道道裂痕，整天片宛如支离破碎。

　　“想本蛇王死是吧，劳资就是不死，给我破”

　　如此场景，胆子小的直接被吓死，涂小安退无可退，五十米巍峨的蛇躯四种元素属性能力同时显化护体，五彩缤纷，光芒万丈。

　　“轰”

　　一道震天的轰隆声，巨大的电火光柱宣泄在了五十米巍峨巨蟒的蛇躯上，准备直接将这条巨蟒给摧毁。

　　涂小安整个蛇躯仿佛被一座五指山狠狠砸在了身上，地面塌陷，蛇尾部位直接陷入了地面之中。

　　噗...

　　血盆大口直接大口血喷了出来，随处挥洒。

　　蛇躯周身四种元素属性异象悄然的就黯淡了几分下来。

　　该死，这天雷天火混合攻击，怎么会一下子强那么多？

　　涂小安内心惊骇的难以复加，他现在可是掌控了天劫中的天威啊，照理说不至于如此。

　　这次，他还不是吞，而是蛇躯显化四种元素属性能力去抗，这样还抗吐血了，可想这道天劫的威力有多恐怖如斯。

　　恐怖不会逊色妖王层次的全力一击吧？？？

　　然而，天劫的力量还没有被抵消，还在不断的威压涂小安，须根之际，他什么都看不到了，好像自己处在了混沌之中，巨大的蛇躯本体传来阵阵难以承受的剧痛。

　　他蛇躯本体的强度在加上四种属性异象的防御，既然如同虚构，短短几个呼吸，砰的一声，冰霜属性的异象悄然的溃散掉了。

　　紧接着没多久后，呯...金元素的异象也随着破灭。

　　这种完全护体存在的属性能力也被摧毁了，可见破坏力。

　　涂小安血盆大口不断的咳出鲜血，苦苦的支撑了三分钟，压在身上的电火光柱终于消失掉了。

　　妈呀，这混合体的天雷天火居然可怕到这般地步。

　　涂小安两种元素属性能力就这样的没了，力量直接消耗殆尽。

　　若不是涂小安的雷电之力跟火焰之力，在之前吸收了大量天雷天火的能量变的强大很多，恐怕也要溃散。

　　还好，还好，现在身上还有两种元素属性力量可以护体，在加上本体，还能继续抗。

　　只剩下十道了，胜利就在眼前。

　　有惊无险，涂小安又活了下来，一个抬头，直接草泥马。

　　两道天雷，两道天火混合体不知何时悄然的完成，不给他一点喘息的机会，直接喷发了两道电火光柱，简直是毁天灭地，猴儿山仿佛整个都要塌陷了一样。

　　这两道电火光柱一下来，只见五十米的巍峨巨蟒直接被轰的匍匐在地，地面层层陷下去，光柱威压在涂小安的蛇躯上，摧枯拉朽，疯狂攻击。

　　“这蛇精这次要是还能活下来，本妖吃屎去”

　　“太可怕了，必死无疑，这种天劫攻击，老子八百年都没见过，完全不给活路”

　　“其实这条蛇精已经足够惊艳了，换一个妖王层次的过来，恐怕也未必能支撑到现在这种地步吧”

　　无数声音悄然响起，像在默哀一样，妖灵山脉五大妖王不知道统治了多少年，要是这条蛇精活下来，既有可能成为妖灵山脉的第六大妖王。

　　可惜，老天眼力容不下这条蛇精，非要赶尽杀绝。

　　...................

　　总说我一更的那些货，请去翻翻这本书每天的更新章节好吗，看看每天到底几更，我特么无论一天更几张，都被说成一章，真尼玛的烦，这本书并不能给我带来多大的收益，我自己还有班要上，时间都很紧张，我已经尽量在更新了，虽然更新不快，但是一天不是二更，也是三更，我特么连泡妞都没时间去，生怕断更，生怕让大家白等一天，但还总听到一些BBB的，写书那么简单吗，不需要码，不需要时间思考？

　　另外双十一什么时候成了国家的假日，总看到有人说我双十一都不加更，我特么加的着吗，有本事你打赏让我加更啊，双十一是淘宝节日好吗，跟小说有什么关系，还有双十一那天我更新了四章，去查查在出来喷。

　　烦人！！！

(本章完)

