    今天的天气很好，中午的时候刘秘书忧心忡忡的对刘鑫道：“刘总，前几天来过的那个魏国强的老婆又来了。”

    刘鑫：“保安呢，把她叉走不就得了。”

    刘秘书：“刘总，魏国强那老婆这回学乖了她没骂没动手就坐在大门口，那里是公共区域，我们没有理由驱赶她。”

    刘鑫：“哦，看来上次送她去派出所，还算没白去，既然她不吵不闹就由着她吧，看看她能熬多久？”

    刘秘书：“好的。。”

    刘鑫说完径直离开了自己的办公室，向安迪的办公室走去。。

    刘鑫道：“安迪，魏国强的老婆又来了就在楼下的大厅，看来又是堵你来的。。”

    安迪：“随她吧，我反正问心无愧，我要不要找她上来把事情说清楚？”

    刘鑫点了点头：“是要说清楚，但是可以再等等，先让那个魏太太在下面等几个小时，磨磨她的锐气。”

    安迪无奈道：“我不知道，这些人为什么总要自找麻烦，说实在的这个魏太太起初我还挺同情她的，但是现在完全没这种感觉了，我完全不知道她老纠缠我干什么，要诉讼离婚的是魏国强又不是我。”

    刘鑫微微一笑道：“因为她显然奈何不了魏国强，当然只能从你这里找突破口了，我估计还是因为钱，我听说你外公过世之后留下了一笔不菲的遗产，而且在这个当口魏国强又诉讼离婚，这里面肯定是有故事的。”

    安迪：“为了钱？我从来没想过要分什么遗产，我也不想和我那个外公有任何关系，也不想和魏国强有任何关系。”

    刘鑫：“是啊，谁也不想和他们有什么关系，但是别人不这么想，那个魏太太应该是觉得你确实在这里面关系很深，所以才会反复来找你麻烦的。”

    安迪：“难不成我那外公把全部遗产都给我了，然后这个魏太太气愤，找我来讨要遗产的？”

    刘鑫微微一笑道：“你别说，这种可能性还很大，除了钱和感情我想不到还有什么能够让一个原本体面的女人找一个素不相识的人撕逼的。”

    “不过从魏国强和她老婆之间的关系看，我觉得为了感情的这种可能性不大，我猜测多半还是为了钱，钱是个好东西啊，它可是能让人疯狂的，所以我猜测你应该是拿到了一大笔钱，又或者是即将拿到一大笔钱。”

    安迪摇了摇头道：“我太明白魏国强和我那便宜外公的为人了，他们怎么可能把遗产给我，他们是多么自私的人，当初为了自己的前途一个抛弃我外婆一个抛弃我妈，其实我现在回想起来，这两个人真的可以用一个词来形容，那就是：一丘之貉。。”

    刘鑫：“其实，人之将死，其言也善。很多事情未必会一成不变，说不定这次你外公对你是真心的，但是你外公这么些年都是和魏国强和她老婆生活在一起的，你想如果你外公把遗产给了你，那么魏国强的老婆在离婚过程中分割财产方面就少了一大块，这可能就是她为什么三番五次找你的原因。。”

    安迪一听刘鑫这么分析，感觉好像还挺有道理，但是作为理科生她对这里面的利益纠葛并不是太感冒，因为她现在对钱没有任何概念，他没房没车没男友，但是房子车子都有人送着给她住和开，这一点就甩了普通人几条街。。

    安迪想了想道：“刘鑫你这么一说，我还真的就想问问这里头到底有什么事？”

    说完安迪拿起电话叫保安放魏太太进来，让她到会议室谈一谈这到底是什么问题。。

    很快保安领着魏太太进来了，她一眼就看到了刘鑫坐在安迪旁边，然后她道：“安迪，不要以为你找了这个男的给你撑腰，你就能横行无忌。”

    刘鑫微微一笑道：“魏太太，你想错了，安迪从来没横行无忌过，不过我倒是觉得你比较适合这个词，上次你无缘无故打了安迪，我们也只是报了警，并没有进一步追究你的责任。。”

    “你知道原因吗？我告诉你吧是因为安迪比较同情你，她说你是一个可怜的女人，虽然我不认同安迪的看法，但是我还是尊重当事人的意见。”

    魏太太：“哦，你们报警抓了我，你们不追究，我还得感谢你们，让我感谢你们什么？感谢你们当小三当得宽宏大量吗？”

    刘鑫：“魏太太，我和安迪今天把你请到这里，就是想把事情说清楚，说实话你几次三番来我们公司找事，已经严重影响到公司的日常工作了。”

    魏太太：“别扯这些了，我今天上午还在北京，刚刚下飞机就直奔你这来了，我已经很累了，不希望和你们再扯这些没用的了。”

    刘鑫微微一笑道：“好啊，你有什么话就直说，说实话我也不想和你废话了。”

    魏太太：“我今天上午在法院做调解，你们知道协议离婚和诉讼离婚的区别吗？”

    刘鑫：“我没空关心婚姻法，这是我律师的事情。”

    魏太太：“那我建议你回家研究一下，魏国强从一开始就没准备跟我协议离婚，上来就直接诉讼，今天去法院就是为了这事。。”

    安迪：“你要我怎么说你才会相信，你和魏国强离婚与我无关？”

    魏太太：“魏国强要把老头子的全部财产给你，你要我怎么相信你啊？你们就是存了心，要把我净身出户，然后拿了老头子的全部财产，过你们快活的日子。”

    刘鑫：“原来如此，说到底你今天来这里是为了钱，你说的那个老头子应该和你没有任何关系吧，况且安迪身家够用，没有必要做你认为的那些事情。”

    魏太太：“你们当我白痴啊，我傻啊，安迪，你们之间如果没有什么暧昧关系，凭什么魏国强那么殷勤的让何云礼写遗书把全部财产贡献给你，你凭什么？你算老几？”

    “空口无凭，我已经申请你和何云礼做DNA比对，鉴定遗书中你们所谓的血亲关系，你明天跟我去北京，别想凭一纸公证遗书就想剥夺我的财产。”

    安迪双眼通红道：“你既然这么大本事，可以去查我的收入和资产，我没有必要去谋夺什么遗产，至于某些人如果利用我来侵吞遗产，我可以不配合，这样你满意了吧。”

