    

    “噗呲！”

    两者碰撞，精神之海都不由震动。

    此刻，苏青宇心中骇然，这分明就是九幽诅咒爆发的场景，但此刻，这是加强版的诅咒。

    随着那两道实质性目光被龙爪撕裂，顿时，无数金光纷纷溃散，散落于精神之海各处。

    这让苏青宇微微松了一口气：“还好这加强的九幽诅咒还在我承受的范围内。”

    但苏青宇心中却不由警惕起来，九幽诅咒的存在，有着不可控的变数，指不定还会给他带来什么麻烦。

    “这九幽诅咒的加强，似乎是受到了峡谷上方那九幽天阴蛇虚影的影响造成的，而且，那道九幽天阴蛇虚影是谁？它为什么又会出现在这里！？”苏青宇有着不解，眼神也越加凝重。

    “或许，也只有当初的九幽蛇皇知晓了。”

    不过，苏青宇忽地想起当初紫火所说，这九幽诅咒，乃是当初一条修为达到九十九万九千九百九十九年的九幽天阴蛇所创，不由身体微微一震。

    看着那道虚影，苏青宇陷入了沉思：“这不会……就是那条修为达到九十九万九千九百九十九年的九幽天阴蛇吧？”

    而就在苏青宇还在沉思时，忽地，那些散落于他精神之海的金光，竟渐渐地融入到了苏青宇的精神力中，霎那间，苏青宇只觉得自己的精神力也增涨了一丝。

    “嗯？这金光？”感受到精神力的变化，苏青宇不由心中一惊。

    “难道九幽诅咒越强，只要抗过去后，得到的同化精神力越多？”苏青宇心中沉吟，之前九幽诅咒每次爆发后，他的精神力也会有所提升，不过，与如今的增长程度简直不是一个层次。

    随着金光渐渐消散于苏青宇精神之海，精神力的快速提升，甚至隐隐地，苏青宇感觉精神力距离突破十九万年的程度，也并不遥远了。

    而此刻，一旁的紫火也终于出现，而她正拿着一颗魂力晶体与深海红玉，显然也是从那通道奖励空间中所得。

    而紫火此刻看着周围的场景，紫色的眸子中也是出现了震惊之色：“主上，怎么我们一下就到了第十五层了！”

    “这里是第十五层？”苏青宇看向身旁的紫火，不由惊讶道。

    “不错，主上你看，那峡谷上方的九幽天阴蛇虚影，有着一道金纹与五道银纹，代表了这里是幻魔谷第十五层。”

    “而幻魔谷每一层所代表的强度，都是以万年为单位，也就是说，这里的幻境强度达到了十五万年的程度！即便是我们，在这里稍不注意也会遇到危险！”

    “我们怎么一下就来到这里了！？”紫火眼中满是难以置信。

    而此刻，紫火仿佛是再次感受到了什么，而峡谷上方的九幽天阴蛇虚影再一次睁开了双眸，而紫火身体微微一颤，一时间愣在了原地。

    “紫火也被那金光给袭击了！而且紫火当初也沾上了九幽诅咒。”

    “所以这玩意儿到底是什么？只要是被施下了九幽诅咒，就会被它袭击？还是进入这里的所有魂兽都会被袭击？”

    “还有，为什么我们一下就到了这十五层了？”苏青宇眼中满是凝重。

    如今的情况，已经完全不在苏青宇的掌控之中，一时间，原本想探索幻魔谷的心一下子警惕起来。

    如果再贸然进入下一层，很可能再次出现这种情况，甚至直接传送到一些幻魔谷的更高层，而那些更高层的幻魔谷，或许在进入的一瞬间，他们就直接暴毙了。

    苏青宇眼神不停变幻，而周围，忽地出现了一头头生物，很显然是刚才九幽天阴蛇虚影目光降临于此，而被吸引过来。

    那是一头头不知名的四蹄生物，额头上青筋暴出，浑身更是长满了白色骨刺，甚至那狰狞的面孔上，还镶嵌着一双无瞳孔的白眼，显得更加瘆得慌。

    “什么玩意儿？魂兽？”苏青宇一愣，紫火还双目紧闭着，此刻正在应付加强版的九幽诅咒，一时间她也动不了身，对付魂兽群的重担落在了他的身上。

    而此刻，那些白眼生物一个个宛若幽灵般，并没有爆发恐怖的气息与波动，也没有强大的魂力与血煞之力，只见其身不见其声，灵活迅捷地、无声无息地袭杀而来。

    “喝！”

    苏青宇心中低喝一声，随着他身体一晃，血色山脉中，一头巨大的青龙出现，一瞬间，恐怖的气息传遍八方。

    此刻，那青龙更是龙爪猛地一拍，便将身前袭杀而来的一头白眼生物拍进了地底，顿时，身影便消失于地底。

    苏青宇的力量之大，直接将那白色生物狠狠地拍进了岩石当中，甚至骨刺死死钉在岩石当中，无法挣脱。宛若在地面的血色岩石上，给硬生生地镶嵌了一块白色宝石一般。

    这些白眼生物，身长不超过十米，但实力也都在十五万年的程度，而且没有魂技。

    而修为达到十六万年的苏青宇，即便是实力最强的本体青龙形态，可同时应付数百头十五万年白眼生物，也有些应接不暇。

    所以此刻，苏青宇也再顾不得节省魂力了。

    “什么鬼东西，一次就直接来上百只？！”

    “仗着数量多，仗着身体灵活就有用？”

    苏青宇龙爪猛地挥出，再次拍得两头白眼生物无法动弹后，不由眸子一冷。

    “真当我是好欺负的？”

    “超大魂力螺旋丸！”

    “出！”

    恐怖的魂力波动瞬间从龙爪处传来，眨眼间，四颗超大魂力螺旋丸便已经形成，此刻，同时从龙爪处疾速飞出。

    “砰！砰！”

    四颗超大魂力螺旋丸猛地肆掠而出，恐怖的威能瞬间爆发，令那些接触到超大魂力螺旋丸的白眼生物，顷刻间就纷纷化为了虚无。

    而随着白眼生物的蒸发，苏青宇周围，刹那间，便出现了大量漂浮的白色光点，此刻正疯狂涌入他的体内。

    “别！”

    事出反常必有妖的道理苏青宇怎能不懂，此刻看到周围的那些飞掠而来的白色光点，不由心里咯噔一声，一瞬间苏青宇就紧张起来。

    ……

    ……        

