    慕佑德经此一事反而是脑子清醒了：“京城大不宜居，咱们无权无势，谁知道什么时候又得罪了达官贵人，或者是看世子不顺眼的，来收拾我就容易多了。”

    他一脸苦笑：“我也不愿给昭昭拖后腿，也不愿给她丢脸，还是回老家去吧。”

    这样父女之间好歹还能留个面子情。

    他一想到她们母女差点被害死，心里也是有点怕肖家姐妹了，觉得自己现在算是明白什么叫做最毒妇人心。

    因此心里恨不得和她们离的远远地才安心。

    他现在都怀疑，自己当初就那么傻，被肖秀珠给算计的死死的，还以为她是真的温柔解语，谁能料到她背后竟然是吃人不吐骨头的？

    于松听到这也急了，犹豫了下，一咬牙：“算了，我也把房子卖了，和你们一起回去罢。”

    他现在一想到肖秀娥背着自己做出来的这些事，也是头皮发麻，明白自己的妹妹和外甥女不可能原谅自己。

    而因为这牢狱之灾，连累的小儿子五年之内不能科举，那还是回去更安心。

    他也很想和肖秀娥合离，但是两人夫妻多年，又生了二子一女，就算是为了儿女们，他也不敢轻易说合离。

    最起码那边的街坊邻居都还熟悉，还能再把点心铺子开起来，也好过再这人生地不熟的京城。

    京城的人笑里藏刀，嘴里亲亲热热称兄道弟，背后却让自己进了牢房，实在是太可怕了些。

    特别是那新买的宅子里死了不少人，他就怕夜半三更的时候，有阿飘来找自己玩，想想就吓得一哆嗦。

    …

    孟誉犹豫了下，还是去找女儿：“昭昭，爹有点事和你说。”

    慕昭昭听到丫鬟给他请安的声音后，就轻车熟路的把话本子藏好，自己拿起鸳鸯戏水的枕帕装模作样。

    当然，这精致的枕帕也不可能是她綉出来的，而是孟誉从外面带回来的蜀绣，于婉娘让她缝一两针，也算是那么个意思。

    慕昭昭心里觉得娘这是掩耳盗铃，不过看在她快要生孩子的份上，自己还是顺着她点好。

    “爹你可真的是难得的稀客，快请坐。”慕昭昭冲他笑的格外殷勤：“爹您有事尽管吩咐就是，千万别客气。”

    她之前去库房看过自己的嫁妆了，上好的一水的黄花梨家具不说，还有那些精美的绫罗绸缎，毛料皮子什么的，以及珍珠宝石蜜蜡那些，把她美的快晕过去了。

    要是早知道孟家对她这么大方，她就不会辛辛苦苦的去开铺子了，自己只要吃喝玩乐就好了啊。

    人生才短短几十年，她干嘛要费心劳力呢？

    孟誉听了也笑：“我之前让人盯着他们，发现他们想回老家去了，只是于家人之前买的宅子，因为之前出了事，死了不少人，就不太好出手，我就让人出面买下来了。”

    他把房契什么的都放在桌子上：“买下来的时候，顺便就记在了你的名下，我会让人修整好，到时候你租出去收房租就行。”

    又看着她问：“你要是觉得心里膈应，那爹再给你另外寻摸处宅子？”

    “不用不用，这就很好了。”慕昭昭拼命压着往上翘的嘴角：“哪个宅子不死人呢，我根本不在意这些。”

    她这也是真心话，反正自己都死过一回了，还能活过来，那就是佛缘深厚，就算是有鬼也不敢招惹自己。

    又嘴甜的道谢：“爹你可真大方，女儿以后也一定好好孝敬您，我就觉得我和娘这辈子最幸运的事，就是遇到您了…”

    慕佑德心里很认同女儿的话，被她哄得眉开眼笑：“哈哈，昭昭你放心，要是阿慕敢对你不好，爹替你收拾他。”

    又小声告诉她：“爹给你寻摸了一处百多亩地的庄子，就是远了点，在安阳那边，不过那边的水土好，种出来的碧梗米特别好，另外再给你准备了一处铺面和一万两银子，到时候给你当压箱底。”

    “那，那也太多了！”慕昭昭这下是真的惊到了：“爹，那些留给阿奕和娘肚子里的弟弟妹妹就行，你们给我准备的已经够多了，我受之有愧。”

    她也盘算过了，就现在准备好的，明面上的嫁妆就起码要两万两银子了。

    再加上桌子上这宅子就要万两左右。

    要是算上他现在说的这些，那就起码还有五六万两银子。

    多的让她都心里发虚，要是以前，她连想都不敢这样想，实在是不好意思厚着脸皮拿。

    孟誉见她一脸认真的样子，被逗得哈哈大笑起来：“傻孩子，那是爹自己挣得银子，不管是阿奕还是你娘肚子里的孩子，爹以后也会给他们准备好的，你别和爹见外，要相信爹有那个能耐。”

    他原先自己也没想到会对慕昭昭这么大方。

    一开始娶婉娘的时候，就准备给她一万两银子当压箱底，就算是说出去，也得夸他对继女大方。

    但是相处久了，还真的把她当成了自己的女儿，更何况，去年在平安镇自己差点出事，幸亏有昭昭做梦梦见，反倒是救了他一命。

    再加上现在昭昭嫁给自己的外甥，他才费尽心思给她准备了这么一份嫁妆。

    慕昭昭由衷赞叹：“爹你做生意是最有眼光的。”

    原来自己还是低估了孟家的财力啊？

    她眼珠子一转，难掩狡黠：“看来爹的私房钱颇丰，以后我会教娘要把爹管得严点。”

    “哈哈哈…”

    薄荷在门口就听到大爷的笑声，犹豫了下，还是进去，福身行礼后，头也不抬的道：“爷，小姐，慕家人和于家人递了拜帖，太太请爷和大小姐过去一趟。”

    孟誉笑不出来了：“…哦，那行！”

    幸亏自己用糖衣炮弹轰炸了继女一番，他觉得就算是他们现在走了，昭昭也不会舍不得。

    慕昭昭倒是有点意外。

    她原本以为于松把才买到手的宅子卖了，是因为那里死过人，他害怕才会卖掉的。

    毕竟来一趟京城不容易，却见识了这边的繁荣昌盛，会舍不得离开。

    不能否认，对于她来说，他们回去比留在京城好。

    要不然自己都要担心，他们什么时候又会被人利用，或多或少会连累到自己。

    更重要的是，经过这么多事，她对亲爹也确实没什么父女之情了。

    她犹豫了下才开口：“爹，我现在手里也有点银子，想给祖母二千两当盘缠，您觉得怎么样？”

    “不用，你的银子留着逛街买吃的穿的戴的去。”孟誉摸了摸下巴：“你等着，这银子爹给你出。”

    …

    孟太太客气的招待于松和慕佑德，看见儿子他们来了，自己就起身找了个借口离开了。

    于婉娘虽然知道他们之前进了牢房，但是因为自己的身份尴尬，而且也确实不愿再见他们，就没有去探望过。

    现在见面，却发现他们瘦了很多，看着像是一下子老了不少。

    不过想到亲大哥不仅没有替自己撑腰，还落井下石，心里就冷了下去，淡淡的开口：“回去路途遥远，盼诸位一路顺风。”

    孟誉就很殷勤的扶着于婉娘坐下，才笑着道：“两位见谅，婉娘身子不便，到时候就让昭昭去送你们。”

    于松听到她现在连声哥哥也不喊，心里很不是滋味。

    不过想到罪魁祸首是自己的媳妇，他也只能讪讪：“无碍，无碍，婉娘你以后自己保重。”

    犹豫了下，还是掏出一个红封放在桌子上：“婉娘，以往是哥哥对不住你，等我们回去了，也是山高路远，这辈子也不知道还有没有见面的机会，这就算是我这个舅舅给你肚子里孩子的见面礼，你别嫌少。”

    慕佑德也跟着掏出一个红封放在桌子上，看着女儿眼神难掩内疚：“你要嫁人了，爹现在也没能力给你准备嫁妆，这点银子你也别嫌弃，留着买点首饰。”

    说完又对孟誉抱拳行礼：“孟爷，我女儿麻烦你了。”

    孟誉笑容满面：“哈哈，别客气，说来也是缘分，昭昭现在是我的女儿，很快又是我外甥媳妇，怎么算我们也是一家人了。”

    慕佑德第一次发现这个男人的笑声这么刺耳。

    说什么缘分，不就是炫耀他现在娶了自己曾经的媳妇，连着自己的女儿也把他当成亲爹，以后嫁给他的外甥，他们确实是一家人了。

    他抬头看了一眼美艳的前妻，看着那孟誉的眼神里带着温柔的笑意。

    这让他有点恍然，自己似乎很多年没看见她笑的这么轻松温柔了。

    现在的她，浑身上下都透露着轻松满足，就像是嫁给心上人的小媳妇一般。

    年少时，曾经他们也有过这样美好的时光，可是不知道什么时候就消失的无影无踪了。

    随着儿子们一个个早夭，他心疼，他对她有不满，有埋怨，她的眉头紧锁，再也不见欢颜，最终夫妻俩再也不复恩爱。

    而现在，又有别的男人让她放下怨恨，重展娥眉。

    突然之间，他想到自己写合离书的时候写的那些话：愿相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，弄影庭前，美效琴瑟合韵之态。愿一别两宽，各生欢喜。

    而她现在也确实过得比以前更好，没有了满腹怨气，才能越发从容，美艳温和。

