    全庄的丁壮早已被组织起来，沿渠防守，掩护妇孺老弱撤退，好在双方都没有弓箭。

    萧业带着近十人杀了过去，可惜还是迟了一步，一名贼人挥刀砍下！

    “啊！”的一声惨叫！

    九叔公从左脸到脖子，被斜着拉出了一道血槽，鲜血如喷泉般疾涌而出。

    “唔唔！”

    九叔公捂着脖子挣命，眼神却越发浑浊，眼见是活不成了。

    “狗贼，拿命来！”

    萧业挥拳迎上。

    那贼人还待挥刀下劈，已被一拳打中心口，全身骨骼节节崩碎，吐血身亡。

    萧业回头看了眼九叔公，暗暗叹了口气，虽然九叔公一直与他作对，但人之将死，还有什么好计较呢？

    九叔公那黯淡的眸光中，也现出一丝悔意，随即脖子一歪，与世长辞。

    “杀！”

    丁壮持着锄头、钉耙等各式家伙迎了上去，别看不通武技，可庄稼汉力气大，冲来的贼兵也只是漕帮的寻常人，再有萧业这个大高手在，转眼已被杀的净光。

    “去那边！”

    萧业一脚把木板跺碎，领着人手去往另一处救急。

    奈何贼兵足有数千人，就如打地鼠般，这里刚刚扫平，那边又冒了出来，并且木板越架越多，更多的贼兵冲来，丁壮已经有了伤亡。

    “业儿，快回来吧！”

    萧松站在船头，急声呼唤。

    “你们先走，我来断后！”

    萧业拾起一把长枪，挽着枪花，向前扑去，杀了数人，且战且退。

    丁壮们震惊于萧业武技了得，紧紧维系着萧业，一边后退，一边保持戒备。

    而贼兵虽然人多，却是地道的乌合之众，流患乡里的目地是抢劫，妇孺与财物几乎都撤到了船上，一艘艘船向江心驶去，再有萧业生猛无比，又随着数十人被杀，贼兵一哄而散。

    萧业等人也纷纷退到船上。

    “开船！”

    萧松急忙挥手。

    大桨用力划动，船只迅速离岸，驶向江南。

    “业儿，多亏你啊，如果没有这条水渠，怕是族中要死伤过半啦！”

    萧松紧紧握着萧业的手，剧烈颤抖着。

    虽早有准备，可族中依然死了近五十人，可想而知，要是没水渠阻挡，妇孺基本上一个都跑不掉，全庄七百来人，死一半都谢天谢地了。

    萧业柔声道：“叔公，只是凑巧罢了，贼兵虽然势大，却是乌合之众，朝廷大军一来，必触之即溃，叔公今次带着族人过江，暂时先委屈下，用不了多久就会回来，这是两千两银票，叔公收好。”

    说着，从怀里掏出一叠银票递过去。

    “诶，我怎么好再要你的银子？”

    萧松刚刚推辞，又似是想到了什么，忙道：“业儿不过江？”

    萧业淡然笑道：“婶婶和巧娘都在江都，我不能丢下她们，况且贼兵肆虐，正是我辈报效朝廷之时，叔公不用为我担心，银票拿好，别让族人受了委屈。”

    “好，好，那老夫就收下了！”

    萧松眼里泛出泪光。

    萧业共给了宗族三次银子，合计九千两银票，写书的收入基本上全贴给了宗族，今次要不是萧业力主开挖水渠，后果更是不堪设想，可是宗族是怎么待他的？

    虽近来有所好转，族中依然有人拿着萧业的身世说道。

    “哎~~”

    重重叹了口气，萧松又道：“你是举人，更是解元，自无抽身之理，老夫也不多劝，只望事有不逮之时，勿要轻易舍身，宗族此去建康，理应无恙，你挑些人手带在身边，供你使唤。”

    “好！”

    萧业也不客气，回头问道：“谁愿和我去江都？”

    “我愿，我愿！”

    青壮们纷纷站出来。

    萧业点了以萧义、萧泽为首的十人。

    “你们从今往后，就跟着业儿，若有异心，鬼神难容！”

    萧松突然厉声道。

    “是！”

    十人齐齐施礼。

    “请叔公保重！”

    萧业深深一揖，便扑通一声，跃入江里。

    萧松眼神一缩，随即扑通连响，那十人纷纷跳江，跟着萧业而去。

    当回到江都城下时，天色已是傍晚。

    城门早已关闭，城头上，满是披甲执兵的军卒，人人面色凝重，因军中有强弓硬弩，贼兵不敢靠近城池，甚至如江县这种赋税重地，武库中还有八弓弩箭机，一箭射出，既便如萧业这样的身手，也足以洞穿。

    “来者何人？”

    城头一声大喝。

    萧业朗声道：“江都县解元萧业，携族人进城，为老大人效力！”

    “是解元公，真是解元公！”

    虽然萧业浑身浴血，但还是有人认出了他，萧业是江都县的第一个解元，也是江都老百姓的骄傲。

    “解元公，老大人下令不许开城，要不您稍待片刻，本将去向老大人请命？”

    一名守将为难道。

    “无妨，开不了门缒条绳索下来也可！”

    萧业摆摆手道。

    “行……那您稍等一下。”

    守将略一迟疑，回头吩咐几句，一条绳索从城头缒下。

    萧业抓住绳头，几步就登上了城，其余各人也依次攀了上来，在与守将客套几句之后，便匆匆离去。

    回到家中，萧业一看，除了巧娘和杜氏，还有苏月儿诸女，不禁轻咦一声：“你们怎么不回建康，反来了我家？”

    苏月儿狡黯的笑道：“城外兵荒马乱的，妾们无处可去，只得不请自来，萧郎不介意吧？”

    鬼才信你！

    这是名正言顺的鸠占雀巢啊！

    “阿兄，苏姐姐与几位姐姐都挺好的呢，你不会把人赶出去吧？”

    巧娘忙道。

    ‘哎，我的傻妹妹，这就是一群美女蛇啊！’

    萧业叹了口气。

    凭心而论，他并不欢迎苏月儿诸女，有外人在，无论是修行，还是与巧娘神魂媾和都不方便，可是来都来了，也不好把人赶走，只得勉强笑道：“不介意。”

    “好啦，妾们只是暂住一段时间，大不了付你房钱便是！”

    苏月儿扑哧一笑，嘴角一抹得色浮现。

    萧义等人，见着诸女的美态，都看呆了，萧业不禁清咳两声。

    “啊？”

    十人才纷纷回过神来。

    萧业道：“你们先住外面的屋子，收拾一下，呆会儿给你们拿被褥用具过来。”

    “是！”

    萧义等十人心态摆的很正，既然跟着萧业来了江都，就是萧业的家臣。

    “族里怎样了？”

    杜氏问道。

    萧业道：“大体无恙，皆已乘船去往江南，我先去洗漱一下，换身衣服还得去趟张家，别等我吃饭了。”

    随即向后走去。

    扬州城外！

    自《苏候传》在街头巷角开唱以来，苏峻的大名渐渐重新被人提起，偶尔也会有老百姓找到他的神祠，敬奉香火，他的神力逐步恢复。

    虽然与六朝的鼎盛时期不能比，却也远甚于见到萧业时的状态。

    ‘好一个萧郎，果是信人！’

    苏峻正暗暗感慨时，一阵粗犷的长笑传来：“苏子高，故人来访，何不出迎？”

    苏峻顿时眼神一缩，向外望去，道场外面，漂浮着一名黑甲魔神，眼若铜铃，口若血盆，脸上长着鬣毛，腰围五尺，此神不是石虎还能有谁？

    “石季龙，你来此作甚？”

    石虎生前凶名在外，死后更是与董卓并列的凶神，他可不敢出了道场，冷哼道。

