
　　见所有玩家都老老实实闭上嘴，不再找茬，而胖子看向苏听鱼的目光中，流露出犹如滔滔江水绵延不绝的敬佩之意。M.23sk.com

　　大佬不愧是大佬，以‘理’服人，牛逼！

　　因为止血药和绷带有些不够用，胖子只能先给秦七处理一些比较严重的伤口，剩下的一点止血药和绷带，全放回药箱。

　　胖子把药箱交给苏听鱼拿着，这是最稳妥的，不怕有心人惦记。

　　苏听鱼去看了下秦七如今的情况，人已经昏睡了过去。

　　胖子解释：“秦兄弟精神有些差，又失血过多，让他先睡一会也好。”

　　“嗯。”苏听鱼随口应了一声，扭头再去奴隶堆里逮回来一个奴隶。

　　巧的是，还是刚才那个怂里怂气的男奴隶。

　　男奴隶坐在地上，眼里满含着泪水，一脸生无可恋：“求求你放过我吧……”

　　苏听鱼面上依旧笑眯眯的，“这位帅气逼人的大兄弟，我只想再问你几个问题而已，不用太激动呀。”

　　男奴隶的小身板瞬间抖了两下，满眼狐疑地看着一副人畜无害的苏听鱼：“你……你说。”

　　苏听鱼蹲在男奴隶面前，双手托着下巴，一脸天真无邪：“大兄弟，我和我两位哥哥第一次来地下斗兽场，不是很清楚这里的情况，你能说说嘛？比如，我们要干嘛？”

　　男奴隶往后挪了半个身位，才疑惑开口：“你们不清楚，那怎么进来的？等会我们都是要上台给贵族老爷们表演节目的，而表现最出色的那个人，可以脱离奴籍，如果运气好，还能被某位贵族老爷们相中。”说到最后，男奴隶眼里明显流露出向往之色。

　　“表演节目？表演什么节目呀？是上台跟野兽玩耍嘛？贵族老爷们会跟我们一起玩耍嘛？”苏听鱼好奇发问，语气里透着一丝丝兴奋。

　　“贵族老爷们怎么可能会下来跟我们为伍，你想多了，我们只配跟贵族老爷们圈养的宠物同台表演。”说着，男奴隶脸上没有一点被迫的神色，反而充斥着某种迷之骄傲，好像这是一种天大的恩赐。

　　苏听鱼微微挑眉，宠物是野兽的意思吧。

　　“哦……还有呢还有呢？”苏听鱼催促道。

　　“贵族老爷们圈养的宠物有点凶，每个月一次的表演，都有很多倒霉蛋被咬死……”

　　“贵族老爷们的宠物平日里都是寄放在地下斗兽场，由克里斯团长照顾……”

　　“仁慈的贵族老爷们，给了我们一个有望脱离奴籍的机会，只要能坚持到最后，获得贵族老爷们的赏识，我就能脱离奴籍，成为自由的平民，有属于自己的土地和奴隶，可以娶一个美丽贤惠的妻子，再来两房体贴入微的小妾……”

　　男奴隶已经深深陷入美好的幻想中，那一股压抑心底的火热欲望就像是能致幻的毒药，危险却诱人。

　　苏听鱼眨了眨大眼睛，扭头离开，不再管还在做梦的男奴隶。

　　“这个副本的奴隶，感觉奴性很深哇，给野兽送外卖就送外卖，还扭曲美化成了一起表演？”苏听鱼跟胖子小声吐槽。

　　胖子干笑一声：“大佬，你说那个一起玩耍才更吓人好不？”

　　闻言，苏听鱼瞪圆了眸子，睁眼说瞎话：“什么一起玩耍？我有说过嘛？我没说过哇！”

　　“额……”胖子默默无言。

　　这时，电梯门突然打开，四个牢工从电梯里走出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第90章 困兽7免费阅读。https://xs.23sk.com 