
　　!--go-->一路向北，穿过无数城镇，从百花都出发的新兵队伍，和其他城市的新兵队伍汇合，逐渐壮大起来。

　　可队伍没有一直持续壮大下去，到了某条岔路头，汇集起来的新兵又被分成了几股。

　　绝大部分按不同路线，奔赴平原，剩下的则前往其他重要的战线。

　　为了拖缓万盛国的冬季攻势，罗泽帝国也会在冬天，对万盛国其他战线发动出其不意的进攻。

　　一旦万盛国在那些战线上投入过少，会被敌人出其不意的攻击撕开一个口子，进而影响到万盛国之后的作战计划。

　　岔路口之后，杨宇他们的队伍缩减为刚出发时的三分之二，分为上中下三段，负责运送物资的魔法师站在队伍的中段，被其他的士兵保护。

　　出人意料的是，杨宇并没有看到大批大批的马车，相反，负责运送的后勤部队很精简，人数不到五十人。

　　杨宇很好奇，于是退到了队伍的最后方，找白槿了解魔法师的情况。

　　白槿说，得益于储物魔法的发展，人们可以很便利地将物品存储在魔法之中。

　　只可惜储物魔法的使用也因人而异，不是想要存储多少东西就能存储多少东西。

　　想要储存一件物品，就要在某个现实可见的物品之上，刻录一个能装下这件物品的魔法阵，无论纸张，亦或者石头，都可以。

　　高等级的魔法师会直接刻录在自己的骨骼之上。

　　不过，不用担心，那几乎无痛。

　　之所以不选择皮肤，是因为储物魔法阵的介质一旦破损，在魔法阵完全失效之前，只要稍微用一点魔力催动，之前储存在介质中的魔法阵就会发动，其中的物品会被魔法排挤而出。

　　放在皮袋子里，还是放在别人见不到的铁盒子中，哪个更安全，不言而喻。

　　这也并不完全是坏事。

　　有些大能魔法师会利用这个特性，在破碎介质上的魔力没有完全消失之前，用特殊的魔法?将介质上的储物魔法随着介质的碎片各自封存。

　　理解有些困难的话?打个比方：

　　假设有个魔法师收集了一把超强的武器，觉得就这样把武器传承下去太简单了?于是?就用特殊的牛皮纸刻录上储物魔法，把武器放了进去?随后将牛皮纸分成了几分，散布在世界上。

　　只要有人能够凑齐拼好那牛皮纸?就能激活之前破碎的储物魔法?得到那把强有力的武器。

　　如果有人在迷宫之中得到类似碎片似的东西，十有八九是刻录了储物魔法的介质碎片。

　　一般而言，物品越贵重，所需要刻录的魔法阵越复杂?取出、收纳所需的魔力也就越多?时间也就越长。

　　凭借白槿现在的实力，一次能够取纳的东西大小也就一立方米左右，就更别提，随军队前行的后勤部队。

　　还好，尽管收纳的空间不大?但是能够重复收纳，因此?杨宇能看到后勤部队运送的大多都是一些卷好的卷轴，卷轴的储物魔法中?才是真正的物资。

　　杨宇对这种储物魔法很是感兴趣，特别是?能不能把装有一堆物品的卷轴放入储物魔法之中?实现套娃。

　　然而?结果已经很明显了。

　　如果能真的能像杨宇想的那般实现套娃，后勤部队就不必冒着风险做后勤了，只要培养个行动瞬速的刺客，将无限套娃的卷轴交给他，送往前线便可。

　　毕竟，只要编织储物魔法的人不设防盗用的魔法锁，带有储物魔法的介质到别人手上，就能立马使用。

　　就算设了，也会有人用一些特别的方法撬开魔法锁，想方设法取得储物魔法中的东西。

　　只是，相当耗时间和精力就是了。

　　利用这条规则，有的人会找高等级的魔法师，把自己武器或者其他重要的物品交给魔法师，让那些魔法师将储物法阵刻录在自己身上，方便自己取用。

　　白槿手中的【深渊之门】，就是她的父亲刻录进她的骨骼之中的，具体是哪一块，白槿也并不清楚。

　　白槿唯一知道的是，她的父亲曾调用她的魔力为其上了一道坚固的魔法锁。

　　理论上，只要白槿不愿意，她的父亲也很难从白槿手中获取到【深渊之门】。

　　听到这里，杨宇立马懂了。

　　想要打BOSS掉装备，还得把BOSS按在地上摩擦。

　　尽管是个战士，杨宇还是对魔法方面的事，越听越带劲。

　　如果不是刚出新手村就被赫萌堵路，而且两次还都是她，杨宇也不至于认为世界上的史莱姆都是那个样。

　　最后，思考再三，选了战士这个职业。

　　不选战士，杨宇估计会选择个刺客和法师玩玩。

　　法爷永远都是你大爷，至于刺客......帅就完事了。

　　白槿说过，储物魔法所在的介质破损，如果在一定时间内进行操作，是可以获得储物魔法之中的东西......

　　但如果时间过了，依旧没有去催动储物魔法，储物魔法里面的东西究竟会去什么地方？23sK.com

　　白槿并没有立刻为杨宇解答疑问，而是给杨宇讲了一个故事，那个故事讲得是，一位魔法师一不小心毁坏了存储心爱武器的卷轴，最后千辛万苦在某个地下迷宫中，重新找到了那个武器。

　　没错，如果储物魔法失效，那些在储物魔法中的物品，有一定概率会出现于地下迷宫之中的。

　　其原理，现在还没有人知道。

　　“原来如此。”

　　杨宇眯起了眼睛，按理来说，如果地下迷宫一直爆金币，或者不少好武器，这个世界的通货膨胀早就非同小可。

　　很多地下迷宫都是爆出与这个时代相符的货币，考虑到地下迷宫之中有斯卡佳德那样的存在......

　　不......

　　杨宇突然想起来，他根本就没有攻略过除了远古勇者劳克斯建造以外的迷宫，压根不知道其他地下迷宫的情况。

　　但是......

　　杨宇想起来，在哥布林迷宫最后一层的财宝室，有着不少印有哥布林图案的纯金金币，而不是像外面一样，将G——gold当做度量单位。

　　等这场战争结束，得去攻略攻略其他地下迷宫才行。

　　正当杨宇这样想得时候，洛特卡尔转动耳朵，捕捉到了他们行进的森林之中传来的琐碎声音。

　　不用洛特卡尔提醒，老将格拉敏锐的听觉也捕捉到了常人难以察觉的异样，

　　“全军！备战！”

　　格拉的话音未落，埋伏在森林之中罗泽士兵便齐刷刷朝着行进的万盛国新兵发起了突袭，无数魔法师紧跟其后，咏唱魔法，目标直指跟随新兵一起行动的后勤部队。

　　<!--over--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零七章 想要打BOSS掉装备，还得把BOSS按在地上摩擦免费阅读。https://xs.23sk.com 