    “谁知道你那脑子里面都装的什么。”少年没好气的说道。

    “好，我们不讨论你的职业了，我就想问问，那个和尚都跟你说了什么？”我说道。

    “他就让我今天在这里等你们，然后让我把这辆车留给你们。”少年说道。

    “没了？”我见他不说话了，继续问道。

    “没了。”少年摇着头说道，“他就跟我说了这么多。”

    “那他到底给你多少钱，让你办这件事情的？”我问道。

    “商业机密。”少年数道，“把我在阳城街401号放下来，我要去上班了。”

    “那是会馆吧？”邓傅想了想问道。

    “你管那是什么，你只要在那里把我放下来就行。”少年说道。

    将少年送到那个会馆之后，我才总算是松了口气，这少年的脑洞跟思维，已经不是我们这些上了年纪的人能够回答跟应付的了的了。 

    “这孩子真好玩。”邓傅突然说道。

    “是挺有意思的。”我说道，“你我像他这么大的时候，还在学校里面追女孩子呢。”

    “那是你。”邓傅没好气的说道，“我当时可是一个学习的好孩子。”

    “你还有脸说？”我不屑的说道，“你要是好好学习，至于考成那个样子？”

    “算了，我也不揭你老底了。”

    “说说吧，你觉得刚刚那个孩子说的话里面，有几分真几分假。”我继续问道。

    “没有一句真话。”邓傅说道，“但他厉害就厉害在，就算说的全都是假话，但却能够让自己都以为自己说出来的是真话。”

    “同意。”我点了点头说道，“走吧，我们去井成酒店。”

    “湖东区的那个井成酒店？”邓傅问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“老四现在应该在那里等我们。”

    “你什么时候联系的老四？”邓傅一脸疑惑的看着我问道，“难道是我没去找你之前？”

    “昨天联系的。”我白了邓傅一眼说道，“我知道咱们局里的尿性，你来春城出差一定没有人过来接你，所以就提前跟老四说了一声。”

    “他现在正好在春城，但没成想，最后我跟你一起过来了。”

    “那你给他打个电话啊，省的我们到了地方之后，找不到人。”邓傅说道。

    “我刚刚给他发信息了。”我说道。

    “那你还说没联系他。”邓傅无语的说道，“赵子瑜，你现在怎么也跟那个孩子一样，满嘴都没有真话？”

    “你以为你好。”我不屑的说道，“也不知道跟谁串通好了，现在什么事情都开始瞒着我？”

    “打住。”邓傅说道，“我没换个话题。”

    “你以为我愿意跟你在这种话题上面浪费口舌啊。”我没好气的说道。

    一阵沉默。

    春城，湖东区，天锦大路001号，井成酒店。

    我跟邓傅开着那辆从少年处得来的破旧面包车，晃晃悠悠的来到了井成酒店门口。

    这车那个少年说是吴栀留给我们的，但我就差将这辆面包车给拆了，也没有找到哪怕一丁点线索的东西。

    “先生，我们这里不准停车。”一个侍者走了过来说道。

    “你等一下。”我说道，然后拿出手机，拨通了李玉甫的电话。

    “老四，我到你酒店楼下了，你叫个人下来，把我们车停好。”我说道。

    “还有车？有人去接你们了？”老四疑惑的问道。

    “那倒没有，路上捡了一辆车。”我说道。

    “你先下来再说吧。”我说道。

    “好，你等我一下。”老四挂了电话。

    “有人过来接我们，在这等一会可以吧？”我看向侍者问道。

    “这个可以。”侍者点了点头说道，“但是时间不要太长，我怕让上面人骂。”

    很快，李玉甫就拿着两把雨伞跑了下来。

    递给我们一把雨伞之后，李玉甫看着叫来了一个远处的侍者说道，“把车听到地下车库。”

    然后转头跟我们说道，“这酒店有我们家里的股份，我给你们两个开了一间房。”

    “就开一间？”邓傅疑问道。

    “怎么？”李玉甫看着邓傅反问道，“你还想要晚上发生点什么？”

    “那倒是没有。”邓傅连忙摆手说道，“其实我是可以回家住的。”

    “来都来了，还回去干什么。”李玉甫说道，“这么长时间没见了，我们喝点，我已经让厨房准备宵夜了。”

    “就知道老四你实在，不像某些人，藏着掖着的。”说完，我还特意看了一眼邓傅。

    邓傅被我臊的无话可说，只能老老实实的撑着伞，跟在我们身后。

    景成酒店十五楼，一间豪华的套房面前，李玉甫打开门，指着里面的房间说道，“这房间怎么样？”

    “不错。”我逛了一圈之后说道，“还是跟着四哥不吃苦，前几天去了躺平河，别提多遭罪了。”

    “平河的事情我听说了一点，但不全面，等一会喝酒的时候，你跟我详细说说。”李玉甫说道。

    这时邓傅拿着手机走向了厕所，一路上小心翼翼的。

    李玉甫没忍住的说道，“邓老二，这么猥琐去干什么？不会真的是去联系茶叶了吧？”

    “你别管他。”我拉了一把李玉甫说道，“邓老二最近跟局里面走的近，可能又有新任务了吧。”

    坐好之后，李玉甫看着我说道，“怎么，你们局里面的新任务是关于你的？”

    “你怎么知道？”我疑惑的看向李玉甫问道，“你不会也知道点什么吧？”

    “还别说，我还真听说了一点事情。”李玉甫说道，“这也是我这段时间待在春城的原因。”

    “说一说。”我说道。

    “长白山最近出事了。”李玉甫说道，“听说有人挖出了仙墓。”

    “仙墓？”我疑惑的问道，“仙人墓？”

    “没错，就是仙人墓。”李玉甫说道。

    “长白山有什么知名的仙人吗？”我疑惑的问道。

    “二哥，你爷爷当时是不是葬在了长白山？”李玉甫问道。

    “是葬在长白山了。”我点了点头说道，“老四，你的意思不会是我家祖坟被人挖了吧？”

    

