    “这一次意外竟然怀孕了，所有我就出生了，而我母亲是下人出生，为了照顾我，拖着劳累的身体抚养我到十岁的时候。”

    顾筱看向陆泽，心如刀割，在他缓缓叙述这些事情的时候，不知道他是怎么样的心情，到底为什么，陆家人会把一条鲜活的生命抛弃。

    “而我母亲独自把我生下来后，这么多年含辛茹苦，我也有了一些赚钱的能力，但是生活在华中，吃喝都要巨大的开销。”

    “她这辈子最大的愿望其实还是见那个男人一面，其实这也是奢望，直到生命最后一刻，她才因为放不下我，所以给那个混蛋写了一封信。”

    陆泽眼中露出恨意，恨自己拖累了母亲，更狠麻木不仁的陆家，他不想自己母亲离去，但是无能为力。

    更恨陆家的不负责的，最重要的是陆家的手段如此卑劣，简直让人作呕。

    虽然他并非一开始就是这个世界的人，可经历了这么多，再翻看这具身体曾经的记忆，他也能感同身受。

    “而就是因为这封信，我差点死在陆家的手里，当那个王八蛋收到这个消息后，第一时间不是见我这个儿子。”

    “而是想要斩尽杀绝，那一天晚上我从悬崖下滚下去，他们觉得我是孩子，所以必死无疑，我就这样顽强的活了下去，被人收养，进入学校返祖，开始修炼，然后遇见你。”

    陆泽不禁感慨，命运是不公的，也是公平的。

    顾筱捂住嘴巴，努力让自己神情镇定，原来冥冥之中自有注定，自己遇见陆泽是缘分的事情。

    “对不起，我，我让你揭开了伤疤。”

    陆泽轻轻的抱住了她：“现在说出来也对我一种释然，曾经我没有刻意去回忆过这段事，现在你问我，我才回忆起曾经陆家到底有多么丑恶。”

    “如果他们还敢来找我麻烦的话，我必然不会善罢甘休，如今的我，早已不是当初那个可以随便他们拿捏的小子了。”

    他自返祖修炼以来，就立志变强，从华南军区再到华南，历经种种生死磨难，才有今天的地位，不得不说他很幸运，遇到了贵人。

    顾筱知道陆泽的身份，看向他：“那你是不是要像陆家复仇？”

    毕竟陆泽的身世如此凄惨，按理来说他的身份和地位绝对能和华中陆家抗衡，要是陆家知道他的身份是怎么样的表情，顾筱脸色有些复杂。

    陆泽摇了摇头：“我母亲去世前叮嘱过我，不要恨陆家，要恨就恨妈的身份太卑微了，不能给你一个完整的家。”

    “所以，妈对不起你，你这辈子一定要有出息，到时候堂堂正正站着陆家。”

    陆泽喃喃自语，把她母亲最后的所说的一句话用着悲伤的语气说了出来。

    他知道自己的母亲没有身份地位，也怕自己冲动去找陆家报仇，母亲从头到尾都没有恨过那个男人，反而是爱着那个男人，绝望的差距会产生期待。

    陆泽知道母亲的愿望只不过是有朝一日能堂堂正正的见到那个混蛋，连母亲都对陆家没有恨意，自己难不成要去找陆家报仇。

    顾筱听完后，脸色变得复杂至极，没有想到陆泽的母亲至死还是这么善良。

    “那，陆羽天是怎么找到你的，按理来说冲天城离华中虽说不远但也不近，如果陆家发现你还或者，是不是要对你赶尽杀绝。”

    陆泽笑了笑，只是笑容中带着自嘲：“不错，我不知道陆家什么时候调查到我在冲天城，不过仅仅派来了一个陆羽天，还奈何不了我。”

    他完全可以利用过关系网把整个陆家的关系摸的清清楚楚，简单让人调查了一下后。

    便知道陆羽天这次来的目的就是为除掉自己，以绝后患，要是被传出陆家居然有一个私生子还活着。

    且不说陆家的人不会放过自己，陆羽天那个纨绔也会心里不安，毕竟陆家的等级森严，但是唯一的好处就是凭势力说话，就算是分家也有继承陆家主家的资格。

    理论是那样，但是据他所知，陆羽天的手段卑劣，已经铲除了一个又一个对手，要是自己没有在冲天城出现，他成为下一代陆家继承人肯定是板上定钉的事情。

    顾筱脸上露出担忧之色，虽然知道陆泽的身份，但是华中势力也不可小觑，牵一发而动全身。

    万一华中上有些大人物看陆泽碍眼，就算以高层的身份恐怕也难以保证。

    “那你杀了任管家，陆羽天肯定会报复你的，这该如何处理？难不成你要和陆家闹翻吗？”

    她咬着嘴唇，有些沉默，不想看到陆泽受到任何危险。

    陆泽笑了笑，嗤之以鼻，一个区区陆家算什么，更何况这里是冲天城，不是华中，陆羽天还翻不起什么风浪。

    “陆羽天最好别来找我的麻烦，否则我会让他死的很惨。”

    他对陆家没有丝毫感情，甚至带着厌恶和排斥，任管家敢侮辱他的母亲，就是触碰了他的你领，死有余辜。

    顾筱闻言，叹了一口气，也不好劝阻，毕竟知道陆泽的脾气，希望陆羽天不要自找麻烦。

    此时，滕华公司，袁祁山颤颤巍巍的跪在陆羽天的面前，脸色颤抖：“陆少，恕手下无能为力，任管家被陆泽那个小畜生给杀了。”

    “我真的想要阻止那个王八蛋，但是他人多势众，我没有丝毫办法。”

    他此时连大气都不敢出，颤颤巍巍的跪在陆羽天的面前。

    陆羽天看着任管家的尸体，五官无比扭曲，发出一声惊天怒吼。

    “陆泽那个小畜生怎么敢！他居然真的敢对我们陆家的人动手，这个王八蛋我要把他千刀万剐，生吞活剥。”

    “我要让他后悔活在这个世上，别说陆家一个人，就算是陆家一只蚂蚁，他敢踩死，我都要让那个小畜生死无葬身之地。”

    陆羽天是真万万都没有想到，陆泽居然对任管家敢动手，华中陆家的人走到哪里不是被人毕恭毕敬。

