    帝北宸明白，现在的局面是谁都不想见到的。

    与其说他在生别人的气，倒不如说是在生自己的气。

    在这种事情上他根本就不能帮红妆分担任何东西，只能够让红妆自己一个人硬撑。

    望着那一张苍白素净的小脸，他真的很心痛。

    三只兽兽随之一同离开了屋子，最近主人一直都忙着配置解药的事情，都很少有和帝北宸相处的时间。

    现在这种时刻，它们自然不会再当电灯泡。

    “白狮，主人现在的情况是不是很糟糕啊？”

    小黑和小白看向了白狮，白狮和主人之间的契约与它们有所不同，白狮与主人之间是能够相互感应到对方的身体状况的。

    白狮点了点头，“主人的气息很虚弱，不过不会有生命危险。”

    听言，小黑和小白这才放心了几分。

    它们和主人在一起这么长时间，这段时间绝对是主人最疲惫的时刻。

    当三只兽兽走出屋子的时候便见到慕菱冰和蓝云潇仍然站在屋外，脸上的担心之色依旧浓郁。

    “伯父伯母，外婆喝了主人所做的汤药之后有没有好些了？”小黑出声询问道。

    “那汤药的确有效果，外婆体内的子虫已经被压制发作了。”慕菱冰应道。

    在最后的关头，百里红妆还是不负众望的将这有用的解药给配置出来了。

    听着慕菱冰的话，三只兽兽的脸上皆是浮现了一抹欣喜之色。

    如此说来，主人这段时间的努力还是有效果的！

    “主人在离开之前叮嘱了我们，如果她昏迷了，在她的屋子里还有着好几份熬汤药的药材，说是让外婆每天喝一碗。”小白缓缓道。

    这是主人之前特意叮嘱它们的事情，只要药有效果便要让慕锦瑟继续喝下去。

    伴随着小白的话音落下，慕菱冰和蓝云潇皆是一愣，“依萱早就已经知道她会昏迷吗？”

    “主人的身体早就已经坚持不下去了，之所以能够坚持到今天完全是凭着一股执念。

    今天早上她将这汤药完成之后便已经承受不住了，所以才会特意嘱咐我们这些。”

    白狮心中一阵难过，主人实在是太辛苦了。

    它们也劝过主人，不过并未取得任何效果。

    后来，它们便一直陪着主人，也不再说这方面的事情。

    因为，它们都不希望主人后悔。

    如果外婆就这样丢了性命，主人一定会难过不已，所以它们只能够选择陪伴。

    慕菱冰和蓝云潇对视了一眼，心疼与愧疚更加浓郁了几分，百里红妆当真是将这一切都做到了极致。

    接下来的几天时间里，随着慕锦瑟每天服用汤药之后，她的情况也是渐渐好转。

    光是从慕锦瑟那渐渐转好的脸色便能够看出来，司徒衍每天都陪在慕锦瑟的身旁，亲力亲为的照顾着。

    百里红妆则一直处于沉睡之中，许医师来看过几遍，喂百里红妆服用了一些灵药，希望她能够快些好起来。

    不过，百里红妆亏空的太厉害，只是一直陷入沉睡，恐怕暂时是无法醒过来了。

