    

    “这位……将军，能否给贫道一个解释的机会？”地上的道士缓缓爬起身，讪笑道。

    白未央神色十分平静，无半分怒色，打量了道士两眼后，轻声问道：“道门的人？可有师承？”

    “贫道赤松子，师承玄阳祖师一脉，家师多年之前便已仙去，并无其余师兄弟。”赤松子理了理有些凌乱的道袍，微微躬身道。

    “解释。”

    白未央不置可否，吐出两个字。

    赤松子一愣，轻咳两声，神情严肃起来，“将军，贫道粗通阴阳六十四卦，刚刚贫道为镇妖军此行御妖的结果起了一卦……”

    “若言动摇军心之语，妖言惑众，本将必斩你。”

    赤松子话还未曾说完，白未央的声音便自他脑海中响起。

    望着白未央丝毫不带感情色彩的双眸，赤松子勉强一笑，只感觉喉咙有些干涩，一时说不出半个字。

    “卦象如何？”一旁的任开阳抱臂冷笑道。

    四周众人纷纷凝神静听，赤松子于玄学一道的名气太大，尽管很多人表面上嗤之以鼻，但心底都是有几分将信将疑。

    “卦象显示…此…此行，镇妖军武运昌盛，妖族必定在镇妖军龙骧虎视之下，一溃千里……”

    赤松子此言一出，四周响起了不少窃语声。

    余光瞥了一圈，赤松子心中微定，话锋一转，侃然正色道：

    “贫道得到此卦象，自是大喜过望，然而之后贫道仔细算来，发现这舰中，有一煞物，于镇妖军武运有碍，故此……”

    “这煞物就是那套战甲不成？好个油嘴滑舌……”

    一旁的任开阳瞪起了眼，冷哼一声，正要上前给这满嘴谎话的道士一个教训，却被白未央抬手拦住。

    任开阳没有越矩开口，问白未央此举何意，只是默默退了回去。

    “赤松道长，道法精深，一下便算出那套战甲含有煞气，既如此，还劳烦道长施法镇压煞气，以免其冲了我镇妖军的武运。”

    白未央缓缓走至赤松子身前，好似是为其掸去灰尘一般，拍了拍他的道袍。

    赤松子神情不变，眼底却透出一丝骇然，白未央这轻轻几下，毫不起眼，却瞬间锁住了他周身一百零八处穴窍，将他一身可开山裂土的天罡真气，尽数封死。

    “将军……”赤松子勉强扯出一丝笑意。

    “开阳，带赤松道长暂去休憩。”白未央未曾理会他，摆了摆手。

    “是。”

    任开阳领命而去，将赤松子带走。

    望着这一出好似闹剧一般的戏码，四周人反应不一，私语声渐止。

    白未央扫视了一圈，抬起手，一本薄册凭空出现在他掌中。

    翻开簿册，白未央缓缓开口：“罗刹府之人，上前来。”

    一行身穿黑袍，大约三十余众的人马，上前一步，脱离了人群。

    “自即刻起，罗刹府众人，编入镇妖军万夫长任开阳手下，可有异议？”

    “我等无异议。”

    罗刹府为首的是一名年约四旬的中年男子，听到白未央的问话，拱手恭声回道。

    这男子身后不远处，站着一位二十余岁的年轻男子，正是武会中败于石岚之手的赵静安。

    见这一幕，石岚心中恍然，原来是为了将这些各方势力的武者，编入镇妖军的手下。

    来的应该都是各方势力的中高层，因为石岚扫了一圈，先天境之下的武者，一个都没有看到。

    “妙音谷之人，上前来。”白未央再次开口。

    数十道窈窕身影缓缓上前，谷榕月赫然在列。

    “你妙音谷所擅，可有辅助型音决？”

    听到白未央的问话，妙音谷中人俱是有些惊奇，白未央好似对于真气催动音律的手段颇为了解。

    “回将军，有的。”一位年约三十的宫装美妇，款款上前，行了一礼。

    “哪一种辅助，能影响多少武者？”

    “可增幅武者真气，由我等数十人同时展开，可增幅先天境武者真气三成，地煞境武者两成，天罡境武者一成，大约能影响方圆五百丈左右的空间，若是武者太多，需要灵晶辅助。”

    白未央点了点头，望着那宫装美妇，道：“尔等暂且编入我镇妖军女子营，由万夫长吕安青统辖，可有异议？”

    “我等无异议。”美妇垂首应下。

    一身着战甲的女子，踏步来到了妙音谷众人身前。

    女子身材匀称，行走间，每一寸筋骨，都给人一种其内潜藏着可怕爆发力的心悸之感，脸上带着半边不知是何材质的漆黑面具。

    这女子除面具之外显出的一半面庞，肌肤红润，鼻梁挺直，一只有些夺魂的桃花眼，勾人心魄，一看便知是个美人。

    只可惜这份美感，被那有些渗人的漆黑面具冲散了大半。

    场中武者的心中，不无可惜的叹了一声。

    “随我来。”

    吕安青走到妙音谷众人之前，冷冰冰的扔下一句话后，便抬腿走向场外，显得不太好相处。

    妙音谷众人面面相觑了一会儿，抬步跟上。

    “冲虚阁之人，上前来……”

    白未央未曾浪费时间，紧接着开始做出安排。

    冲虚阁只是七品势力，最强者不过地煞境圆满，此行登舰之数还不足百人，在诸多势力之中并不起眼。

    但这不太起眼的冲虚阁一行人中，有一人却吸引了石岚的注意力，这是一名大约二十五六左右的青年，修为先天境二重，不高不低，天资已超过寻常人不少。

    石岚总感觉这人的容貌，让她感觉有些眼熟，而且此人身上，好似有什么东西，与她之间隐隐有些联系。

    “唉，你看，那是不是石岚？”一年轻男子轻扯了下身旁的朋友，小声问道。

    “石岚？”那人循着那男子指的方向望去，顿时一怔，面色有些精彩起来，“还真是她，没想到她居然是镇妖军的人。”

    经武会一役，这方圆数万里认识石岚的人，并不在少数，除了这二人，很快又有不少人，认出了站在一旁的石岚。

    石岚如今，除了武会那一战成名之外，已然多出了以一敌三，正面击溃三位地煞境武者的光彩战绩。

    虽然许多人对于这一战绩，抱着怀疑态度。

    很快场中的大部分人都做出了安排，只余下了不到百人，其中大半都是天雷殿中人。

    安排到一半，白未央突然朝着石岚招了招手。        

