    第五百五十四章 动手的时候小心点   

    周辞深又道：“我是说，以后所有的时间里，你不能再搬去其他的地方。”

    

    阮星晚缓缓转过头，看向他。

    

    她这时候才隐隐感觉到，周辞深今天跟她说话时的情绪不太对。

    

    不是以往的命令式语气，也没那么霸道不讲理。

    

    也不知道是不是她的错觉，好像莫名多了几分乞求与挽留。

    

    周辞深对上她的视线：“？”

    

    阮星晚突然伸出手，探向他的额头：“你是不是生病了？”

    

    周辞深：“……”   

    他拉下她的手，握在掌心里：“没有。”

    

    “那你怎么说些奇奇怪怪的话。”

    

    周辞深抬眉：“让你别搬走，就奇怪了？”

    

    阮星晚认真点头：“还不够奇怪吗，如果是之前，你应该说的是，‘不准’‘不行’‘不可以’，而不是‘不能’。”

    

    “这些有什么区别？”

    

    “区别大了，‘不能’这个词，听上去的气势，就要比前几个弱几分。”

    

    周辞深好笑道：“你这就是在咬文嚼字。”

    

    阮星晚撇了撇嘴：“你是不是做什么对不起我的事了？

    还是说，你真在外面有女人了？”

    

    “早点回去睡吧，你已经用脑过度产生幻觉了。”

    

    阮星晚：“……”   

    还是那个要多损有多损的狗男人。

    

    阮星晚把手从他掌心里抽了出来：“行了，我走了，你继续工作吧。”

    

    周辞深起身，穿上西装外套。

    

    阮星晚回过头：“我自己真没问题，你……”   

    “没说送你，我也要回去。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深道：“你都怀疑我在外面有女人了，我还能让你独守空房吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    她就不该嘴贱去惹他。

    

    回去的路上，周辞深一直握着她的手，靠在后座里双眼微瞌，也不知道睡着了没有。

    

    阮星晚也没去打扰他，让他休息总归没错。

    

    等到了星湖公馆，阮星晚进了卧室，问道：“你先洗还是我先洗？”

    

    周辞深单手扯开领带，嗓音带了一丝疲倦：“你先吧。”

    

    “好，不过我今晚要洗头，可能会点慢，你要是着急的话，可以去客卧洗。”

    

    “嗯。”

    

    阮星晚拿了睡衣，进了浴室。

    

    周辞深站在阳台上，从烟盒里敲了一支烟出来，咬在唇间，点燃。

    

    过了一会儿，林南的电话打了过来：“周总，她已经辨认出来了，把陈北照片交给她的人，就是董事长那边的人。”

    

    意料之中的答案。

    

    周辞深掸了掸烟灰，淡淡道：“动手的时候小心点，别让老头子发现。”

    

    “是。”

    

    林南又问：“那这个女人，要怎么处理。”

    

    周辞深道：“先留着，说不定以后能派上用场。”

    

    顿了顿，周辞深又道：“那个主播找到了吗。”

    

    “她在出事的前两天，便已经去了江州，不过她之前的身份信息好像是假的，我们还在找。”

    

    说着，林南犹豫了下：“周总，半个小时前传来消息，威廉留在南城的好些人，好像在打探我们这两天在做什么，我怕……阮小姐迟早会知道，要不你还是先告诉她。”

    

    周辞深声音听不出什么情绪：“让江晏放几条林致远行踪的假消息出去，别让他们来捣乱。”

    

    “好的，我现在就去安排。”

    

    挂了电话，周辞深碾灭手里的烟头，重新点了一支。

    

    现在这种情况把真相告诉阮星晚，她只会恨他。

    

    只有把小家伙带到她面前，他才有机会，换取她的原谅。

    

    半个小时后，阮星晚从浴室出来，她看着站在阳台的男人：“你没去洗吗。”

    

    周辞深碾灭还剩一半的烟：“现在去。”

    

    等他进了浴室，阮星晚走到阳台，看向烟灰缸里成堆的烟头，不由得皱眉。

    

    这是抽了多少？

    

    她把烟灰缸清理之后，又去楼下热了一杯牛奶。

    

    周辞深从浴室出来时，阮星晚也正好端着牛奶回来。

    

    阮星晚把杯子放在他手里：“把这个喝了。”

    

    周辞深道：“没胃口。”

    

    阮星晚没好气道：“没胃口也要喝，你今晚本来就没吃多少饭，还……算了，快点喝！”

    

    见她凶巴巴的样子，周辞深黑眸里浮起笑意，仰头将牛奶喝完。

    

    阮星晚接过空了的杯子，又拉着他坐在了沙发里：“我给你摁摁，你有困意了就直接睡，我已经调好了闹钟，明天叫你。”

    

    “这么贴心？”

    

    “别废话。”

    

    阮星晚拿了一个抱枕放在自己的腿上，又把他脑袋拽了过来。

    

    周辞深躺下时，把抱枕拿开，直接躺在她腿上。

    

    阮星晚也懒得管他了，手指轻轻给他摁着太阳穴。

    

    周辞深闭着眼睛，过了一会儿才道：“你今天回林氏怎么样。”

    

    “挺好的，没什么问题。”

    

    她没说赵敬来办公室找她闹的事，本来也没惹出什么麻烦了，说了反倒让人心烦。

    

    周辞深道：“我这两天可能有点抽不开时间，你有事直接找沈子西，他解决不了的事就找江晏。”

    

    “知道了。”

    

    “赵敬没你想的那么简单，他背后的水很深，你现在查到的这些东西差不多了，别再继续，其他的我会让江晏跟着，有了消息再告诉你。”

    

    闻言，阮星晚停顿了下：“可是我想要给他定罪的话，单凭这些是不够的。”

    

    “想要给他定罪不是一件简单的事，也不用急在这几天。

    只要杀李峰的人一天没找到，他就一天离不开南城，有的是时间慢慢查。”

    

    提起这件事，阮星晚抿了抿唇：“其实我一直怀疑，杀李峰的人是温浅，但没有谢荣帮她，我又实在想不通，她到底是怎么办到的。

    而且警方那边也调查过她，可没什么结果。”

    

    不管杀身形力量都有很大悬殊的李峰，还是把他抛尸，这都绝对不是温浅一个人能做到的事。

    

    “想不通就别想了，温浅现在已经消失了，等她再出现的时候，事情自然而然就清楚了。”

    

    温浅消失这件事，阮星晚到还没听说。

    

    不过这么一来，结合着李峰被杀这件事来看，如果她不是死了，她的失踪，就几乎是可以肯定，有人在背后帮她。

    

    

    

