    最终张阳还是没有带刚刚经历了大战的马克队长他们离开领地，而是让他们疗伤的疗伤，身体状态还不错的就继续守城，当张阳不在的时候，这个小领地就得靠他们守护了。

    张阳直接将自己的钢铁马车从背包空间召唤出来，让一共十二个猎人骑着马拉着货车跟他出行。

    这处世界被系统称为黑暗秘境，自然一直都是很黑暗的，和诡怪秘境差不多，所以张阳和领头的老猎人都带上了一盏煤油灯照明。

    原本每个猎人都应该带上一盏的，但煤油在这个世界也不是很好获取的物资，黑暗降临后，很多地区都出现了一定的文明倒退，煤油这种东西能制造的地方已经不多了。

    其实张阳如今在黑暗中同样可以视物，因为他佩戴的深海鱼项链给他提供了不错的黑暗视觉，但为了领主的派头，他还是在自己的马车里点了一盏煤油灯。

    “领主大人，在这里向东北方向走大概二十公里，有一片森林，那里面可以找到森林狼。”

    领头的老猎人此时骑在马上，一手抓着缰绳，一手提着大煤油灯，向着马车车厢车窗内的张阳说道。

    老猎人其实有点奇怪领主乘坐的钢铁马车为什么没有车夫，但他还是按捺住了好奇，专心正事。

    “嗯，就向那里进发吧。”

    张阳有点无聊地回道，然后率先让钢铁马车上路了。

    他们这一走就走了十公里，一路上除了乱石和一些废墟，什么都没看到，连平时荒野上时不时能看见的骷髅和僵尸都没发现一个。

    事出反常必有妖，就在他们走到这一半路的时候，他们终于遇到了情况。

    大概有一千只骷髅和僵尸突然从黑暗中出现，包围了他们这支车队。

    “领主大人……”

    领头的老猎人顿时有些紧张地看向车厢里老神在在的张阳，其他十一个猎人也骑着马相互靠近了一些，明显很畏惧这些亡灵生物。

    “无聊。”

    张阳面对这种情况眉头都没有动一下，他不久前就消灭过大量亡灵生物，很清楚它们的战斗力，这时再次遇到，自然一点心理波动都没有。

    “十倍重力。”

    张阳甚至都没有出马车车厢，直接在车厢内发动了大地贤者血脉赋予的重力控制能力，在他方圆百米内的那些怪物立刻就承受了十倍于体重的压力，顿时就成片地倒在了地上，有些骷髅甚至直接就散架了。

    “大地送葬。”

    十倍重力压迫后，张阳接着又使用出自己对方圆三百米的泥土还有岩石的控制能力，那些怪物身旁立刻由大量岩石和泥土形成至少两米宽的巨手，大量泥土和岩石巨手将他们狠狠抓住并捏碎，然后拉入了地下二十米深处。

    可谓是直接一条龙服务，连打扫战场都不用了。

    “行了，继续前行吧。”

    快速解决了这群围过来的亡灵生物后，张阳开口让周围有些懵逼的猎人们继续赶路。

    但突然他又通过黑暗视觉在远处的黑暗中发现了什么，便又开口，

    “先等等。”

    随后，他直接控制自身的重力飞出了车厢，进入了黑暗之中。

    几个呼吸间他就飞出了四五百米的距离，来到了一块大石头上空，在那大石头后面，他通过黑暗视觉看到了一个穿着斗篷脸部苍白的四十多岁男子，在这个男子身旁，还站着两只分别手持剑盾和弓箭的高大骷髅。

    “就是你这个鬼鬼祟祟的家伙操纵的那些亡灵吧？”

    张阳此时立于空中，俯视着下面的那斗篷男。

    那脸皮苍白的斗篷男原本还不知道张阳迫近了，但听到上空传来声音后，顿时大惊失色，开始踉踉跄跄地向着远处跑去，他身旁的那两个高大骷髅则留下阻击，特别是那个手持弓箭的高大骷髅已经开始弯弓搭箭准备射击张阳了。

    一道巨大风刃闪过，两只高大骷髅和那斗篷男瞬间断为了两截，没了动静，张阳此时则落到了地面上，一边收刀入鞘，一边走向那斗篷男的尸体。

    斗篷男体内的血液似乎比常人要少，所以他死后尸体并没有沾染很多的血液，张阳在他身上翻了翻，摸出了一个药剂瓶和一本封皮有点破旧的书。

    【法力药剂：服用后恢复自身的法力值。】

    【《亡灵法师笔记》：这本书记载了就职成为亡灵法师的方法，也记录了大量实用的亡灵法术，足够你从新手级亡灵法师（初阶亡灵法师）成长到精通级亡灵法师（高阶亡灵法师）。】

    “这就是本土超凡物品吧……有点意思……超凡职业就职书么……”

    张阳立刻将这两件物品收入了自己的背包空间，打算等会在路上再研究，然后就再次飞上天空，几秒后就回到了钢铁马车的车厢内。

    钢铁马车周围的那些猎人们见张阳如影子般飞射而出又飞回，此时眼中都很是震惊，他们出发前听人说过这个年轻的领主实力强大，现在看来可见一斑。

    车队很快又继续上路，而张阳则在昏黄的煤油灯光中，一边给车厢后面的清神茶树浇水，一边等着炉子将茶水煮好。

    浇完水后，他就坐到了椅子上取出那本《亡灵法师笔记》，开始慢慢阅读。

    系统在他降临此界之时就灌注了大量本土的语言和文字信息，所以他可以无障碍的阅读大部分本土书籍。

    张阳开始饶有兴致的看起这本亡灵法师就职书，看书上讲述的亡灵法师专用的冥想法，培养骷髅战士的方法，操纵僵尸的方法，运用毒素攻击敌人的方法，如何让自己手下的亡灵生物变得更强大的方法，最后甚至还提到了如何转变成巫妖。

    【超凡职业：亡灵法师

    就职要求：智慧达到2点。

    就职后获得：智慧加2点。

    体质减0.2点。

    生命恢复速度降低30%。

    使用亡灵法术时效果提升100%。

    使用非亡灵法术时效果降低50%。

    请确定是否将亡灵法师设置为自己的超凡职业？

    提示：每个人的超凡职业唯一且确定后难以更改。】

    “这本书还能直接触发就职的？我要不要就职成为亡灵法师呢……”

    张阳见状立刻开始琢磨，但很快，他就把这个想法搁置到了一边，

    “亡灵法师虽然不弱……但也不是很合我的胃口……而且我现在才发现这一个职业，不能妄做决定。”

