    问了几天，工作人员把能从海藻和海萍那儿得知的信息全都掏了出来，海萍那边的问题要轻一些，“你的问题不算严重，并没有参与到宋思明违法乱纪的事情里面，所以你在这上面签个字就可以走了。”

    “对了，按照法律规定，宋思明送给你的那些钱是要追回的，包括他借给你买房的那六万块、你盘下花店的费用以及他赠送给你和你妹妹的那些奢侈品；回去之后尽快把这些事情都办了吧，要不然的话我们还要找你。”工作人员补充道。

    “谢谢。”一听说自己不用坐牢，海萍长长松了一口气，然后问道，“那我能问下，我妹妹怎么样了？她的问题严重么？”

    海萍现在对海藻的感情有些复杂，她既为因为海藻的缘故导致自己被询问了这么久感到不满，又替自己的妹妹感到担心，她和宋思明的牵连更深，问题应该更严重吧？

    “嗯，她的问题确实比你严重的多，毕竟她收了宋思明给的存折，也知道一些宋思明违法乱纪的事情却没有举报，涉嫌包庇罪、财产转移罪等等；一般情况下，像她这种程度，肯定是要坐牢的，不过考虑到她现在怀有身孕，出于为孩子考虑，我们会帮她申请缓刑。”这在法律上也是有规定的。

    “她那边的情况也问清楚了，她配合的还不错，所以你现在可以带她离开了，只是你们俩暂时都不能离开魔都，需要定期到辖区内的派出所报道，汇报最新情况；如果没有按期执行，后果会很严重。”工作人员叮嘱道。

    “好了，你现在可以出去了，到外面去领你的随身物品，带着你的妹妹一起走吧！今后要好好做人，不要再犯类似的错误了，要是再有下次的话，可就不会这么轻松了。”工作人员的话很直接，然后过来一名工作人员，将海萍带出房间。

    “谢谢。”海萍道了声谢，如同行尸走肉一般跟着工作人员出来，领取自己的随身物品，在文件上签字，然后就那么定定地坐在那里，等候海藻出来。

    没过多久，海藻也在一名女工作人员的陪同下出来了，同样领取了自己的随身物品然后签字，海萍上前抱住了海藻，姐妹俩又抱头痛哭起来。

    哭了好一阵儿，工作人员上前给她们递过纸巾，看着她俩收拾好把她俩送到单位门口，“回去吧，别忘了按时去派出所报道。”

    海萍和海藻应了一声，看看街两边陌生的建筑，一时还不知道自己在那儿，再看看身后的建筑，马上加快步伐，她俩现在实在是不想再看到这里了。

    她们俩现在已经没什么钱了，按理说应该坐地铁或者公交回去，可如今脑子都晕晕乎乎地，看了半天公交站牌也不知道该选择哪条线路，只能叫了辆出租车回家。

    进到小区里面，身后似乎不断有人指指点点，“瞧见没有，这姐妹俩前几天被人带走了！我在旁边的银行亲眼看到的，这咋又给放回来了？”

    “不能吧？看着挺好的俩姑娘啊，能犯什么事儿？”

    “还能是什么事儿？给人当小三儿了呗？你前阵没见着年轻的那个经常坐个宝马过来么？这么年轻就坐宝马，还穿得都是大品牌，除了家里有钱就是给人当小三儿了，她家要真是有钱，姐姐还会和我们住一个小区？这不是明摆着么？”

    “你们不知道了吧？我告诉你们，我小舅子的同学的表姐的妹夫在政府上班，人家都告诉我了，说这个就是前阵儿新闻上报道的那个被双规了的宋思明的小三儿？”

    “你这么一说我想起了，那个宋思明是不是开个路虎？我好想当初买房的时候见过他俩，当时我还以为是两口子呢。”

    “对对对，就是那个，开发咱们小区的那个陈寺福也进去了！让他当初克扣咱们的面积，这下好了，进去了吧？要我说，这种无良开发商就得吃枪子！”

    这些话就像一记记耳光，狠狠地抽在海藻脸上，她之前和宋思明在一起风光的时候，觉得给人当小三似乎也没什么不好的，可现如今，她却后悔不已，现在是钱也没落着，面子也没了，今后的日子可该怎么过啊。

    进了家门，家里已经好几天没人住了，落了厚厚一层灰，打开冰箱，里面也没什么吃的；海萍想下楼去买点，可一想到刚才那些人的话，顿时退缩了；只能煮了点面拌着酱油勉强吃了点。

    “海藻，不管有多大的事儿，现在什么也别想，先好好睡一觉吧。”这几天海萍和海藻怎么也睡不好，回到家里她俩都困得不行了。

    “嗯。”海藻半天才回应了一声，也没理会餐桌上还有几乎没动的酱油拌面，木呆呆地进到卧室里面关上了门。

    海萍在门口听了一会儿，里面依稀传来低声的抽泣，她叹了口气，推门进去抱住海藻，两个人躺在床上，不知道过了多久才沉沉睡去。

    这一觉睡了个昏天黑地，一直到实在是饿得受不了了，海萍才从睡梦中醒来，挣开眼睛一看，海藻正抱腿坐在床上，呆呆地看着天花板，也不知道她到底是刚起来还是压根就没睡。

    “我先去买点吃的，你在家里稍微等一会啊！”海萍不太放心海藻，飞快地跑出去，到最近的快餐店买了点粥和包子，就赶紧回来了。

    勉强让海藻吃了点粥垫垫肚子，又扶着她去卫生间洗了把脸，海藻的脸上才恢复了几分血色。

    “海藻啊，按道理呢我不该在这个时候说这些，但这事儿拖一天今后就多一分的麻烦，所以我还是说了吧！”海萍将海藻的右手放在自己两手中间握住，看了一眼她的肚子，“宋思明估计是出不来了，你肚子里的孩子怎么办？这个问题可得早点处理了。”

    “孩子？”海藻茫然地睁开眼睛，伸手摸了摸自己的肚子，是啊，我还怀有宋思明的孩子啊。

