    林泉站在战台之上，目光显得有些呆滞，费炯刚才的声音不断在他脑海中回想着，如同死亡的丧钟一般。

    “不，这不是真的……”林泉嘴里不断重复着，脸上的线条逐渐扭曲，神态显得狰狞而癫狂，身上的气息也变得狂躁了许多，像是无法控制内心的情绪。

    他为了这圣子之位付出那么多心血，不惜修行血祭之术，最终却落得被剥夺资格的下场，他不甘心。

    然而此刻他的头脑已经被执念彻底占据了，失去了应有的理智，忘记了是他屡屡挑战规则在先，费炯才剥夺了他的资格，这一切，实则是他咎由自取。

    就在此时，一道巨响声传出，使得无数人内心为之一颤，目光纷纷看向一处方向，只见白云殊身前的紫玉鼎中释放出一道夺目的光芒，随后一张巨大的阵图浮现而出。

    “阵图！”一道道惊呼声传出，人群目光尽皆盯着虚空中那道阵图，内心不禁掀起惊涛骇浪。

    白云殊炼制的灵兵，竟然是阵图。

    “听闻阵图炼制的难度极大，与同等品阶的寻常灵兵要难数倍不止，白云殊竟然将阵图炼制出来了，炼器水平果然厉害。”有人惊叹道。

    此刻不少人心中闪过一道念头，白云殊炼制出了阵图，即便齐煜再次炼制出五阶中品顶尖层次的灵兵，白云殊依旧有一争之力。

    萧沐阳看着虚空中那道璀璨的阵图，脸上绽放出一抹灿烂笑容。

    所幸，成功了。

    “顾兄，多谢了。”白云殊看向萧沐阳道，神色无比感激，若是没有顾萧在关键时刻挡住林泉的攻击，他绝不可能成功。

    “既然答应了帮忙，自然应该全力以赴。”萧沐阳笑了笑，显得毫不在意，虽然被林泉的暗器伤到了，但费炯第一时间为他疗伤，没什么大碍，恢复一段时间便好。

    白云殊目光朝林泉的方向望去，神色变得极为寒冷，道：“今日之事，来日我必会好好‘回报’。”

    林泉冷漠的看了白云殊一眼，没有任何回应，圣子之位已经没了，他失去了一切，又岂会在乎白云殊的报复。

    他已经无所谓了。

    没过多久，又一声巨响传出，齐煜的灵兵终于炼制出来了。

    诸人目光同时转过，只见一道金色光芒从赤鎏鼎内释放而出，乃是一张金色长弓，释放出无比霸道的气息，长弓之上缠绕着一道虚幻的龙影，显然是因为闻霄的赋灵术。

    “还是五阶中品顶尖层次！”许多人内心震动不已，虽然中途受到了林泉的干扰，但齐煜与闻霄还是炼制出了这等高品质的灵兵，可见他们的炼器功底非常扎实。

    当然，他们心中十分清楚，主要功劳在萧沐阳的身上，没有他竭力守护，齐煜与闻霄再厉害也不可能成功。

    费炯看了一眼那张金色长弓，随后看向下方的九位长老，开口道：“上来检验吧。”

    随后九位长老踏上战台，分别检验白云殊的阵图与齐煜的金色长弓，此时林泉与叶燃站在那里显得格格不入，仿佛被人忽略了一般。

    叶燃低着脑袋，脸色显得十分羞愧，心中非常后悔答应林泉参加比试，否则岂会如此丢脸，像小丑一般站在这里被下面的人看笑话，简直是奇耻大辱。

    以后他在天焱城，再也抬不起头来了。

    一段时间后，九位长老都检验了两件灵兵，费炯看向他们开口道：“认为白云殊胜出之人，向前走一步。”

    话音落下，六道身影向前走出。

    白云殊，六票。

    “白云殊，赢了！”无数人目光同时闪过一抹光芒，白云殊的票数已经过半，费炯那一票给谁已经无关紧要了。

    白云殊，成功夺得圣子之位。

    “恭喜白兄！”萧沐阳看向白云殊祝贺道，脸上带着一抹灿烂的笑容，他原本只是抱着试一试的想法，没想到真的帮助白云殊取得胜利，这算是意外之喜了。

    “感谢的话我不再说了，日后有用得上白某的地方，顾兄知会一声告，白某绝不推辞。”白云殊神色郑重的说道，仿佛在说一个非常重要的承诺。

    “能够得到乾元宫圣子的人情，顾某荣幸之至。”萧沐阳含笑说道，如今白云殊身兼少宫主以及圣子双重身份，在乾元宫的地位必然比之前更高了，有这样一位朋友，自然是一件再好不过的事情。

    “白兄，恭喜了！”一道爽朗的笑声传来，齐煜与闻霄朝萧沐阳这边走来。

    “侥幸取胜，还望小王爷见谅。”白云殊看向齐煜开口道。

    “不存在侥幸，圣子理当是你。”齐煜脸色坦然的道，仿佛输得心服口服。

    他对自己的实力十分清楚，即便是他状态最好的时候，也不可能炼制出那道阵图，但白云殊在刚才那么紧张的环境之下，依旧炼制出来了，可见他们之间的差距。

    虽然没有得到圣子之位，但这四场比试他非常尽兴，将自己的炼器实力完全展露出来了，对他而言这已经足够了。

    萧沐阳目光有些惊讶的看向齐煜，第一次在天宝阁见到齐煜的时候，他第一感觉是此人城府深沉，绝非善与之辈，毕竟是皇室之人，身上天然带着一种特殊光环。

    苍澜的苍桀、苍天君和苍天临，越王府世子齐帆，无一不是阴险狠辣之辈，为了争夺权力不择手段。

    然而今日齐煜给他的感觉与上次大为不同，没有丝毫皇族之人的架子，率真、坦荡、平易近人。

    当然，或许这一面并不是真正的他，而是他伪装出来的假象，如果真是这样的话，那么此人便藏得太深了，比齐帆更为可怕。

    “刚才多谢阁下出手现在，不知阁下名讳，在哪一处势力修行。”就在萧沐阳思考之际，齐煜看向他开口问道，脸上带着一抹温和的笑容。

    “在下名为顾萧，没有加入任何势力。”萧沐阳拱手说道。

    齐煜顿时露出一抹惊讶的神色，此人天赋如此出众，竟然没有加入势力？

