    商司湛修长的手指勾起她的下巴，好看的凤眸注视着她，薄唇微勾，声调蛊惑道：“回去后，让你全部试试。”

    时浅真有些喝多了，眨着美眸，竟点了点头：“嗯。”

    “........”

    看着小女人的模样，商司湛有种将她就地正法的冲动。

    车子在帝园停下后，商司湛直接自己推开门，抱着怀里的女人下车，大步走进别墅。

    厉风下车后便站在了原地。

    旁边百里翌走过来，看着两人背影，喃喃问：“夫人这是喝多了？”

    厉风看他一眼：“嗯。”说完，打开车门又回到车里，随后发动车子离开。

    百里翌摸了摸身边的兽兽：“自己回竹林玩吧，夫人没时间理你了。”

    兽兽像是听懂了一些，瞥了他一眼，甩着尾巴走了。

    毛茸茸的大尾巴差点抽到百里翌的脸上，他顿时蹙眉，冷声道：“兽兽，你是又想被做实验了吧？”

    听到‘做实验’三个字，兽兽稍稍愣了下，紧接着抬腿就跑，一下便消失在花园中。

    酒店中。

    白萱坐在电脑前对着屏幕中的中年男人问：“爸，打探到那个女人的消息了吗？”

    男人皱着眉头摇摇头：“没有。关于自己那个女儿，白璃月什么都没说，那女人似乎跟他们关系不太好。”

    白萱冷嗤一声：“就算现在关系不好，早晚也会和好，我就不信有人能抵挡白氏家族的诱惑。”

    男人道：“没错！不过那个女人暂时不重要，重要的是商司湛，你去见他了没？”

    顿了两秒，白萱才道：“还没有，这两天周末休息，我打算明天周一去见他。”

    男人点点头：“嗯。那，他身边那个女人呢？”

    想起时浅，白萱冷笑一声，语气嘲讽：“一个草包废物而已不足为惧。”

    “草包废话？”男人狐疑道：“你确定？商司湛能看上一个草包？”

    白宣冷冷道：“不过有几分姿色而已。”

    看着自己的女儿，男人神色有些复杂，思虑片刻道：“阿萱，商司湛绝不是一个只贪图美色之人，对于那个女人你还是好好调查一番，不可轻敌。”

    沉默片刻，白萱才回道：“我知道了。我会仔细调查的。”

    “嗯，一切小心。还有，你若想得到商司湛，成为九州之主的女人，便一定要注意言行明白吗？”

    “我明白。”

    “只要你能跟商司湛在一起，我们就一定能从大房那里把炽焰学院夺回来，到时候你将会成为第九洲最最尊贵最有权势的女人。”

    白萱唇角勾起一抹笑意：“爸，您放心，我一定会努力的。”

    “好，早点休息吧，挂了。”

    “嗯。爸爸，再见。”

    挂了视频，白萱看向一旁的手下：“你再去查一下那个女人，她从小到大所有的资料我全部都要。”

    “是。”顿了顿，男人又道：“小姐，属下有个想法。”

    “说。”

    “那女人毕竟是湛爷的女人，一般的侦探恐怕没有这个胆量查，也不一定能查清楚。属下想不如找R3黑客军团，他们一定能将那女人的详细资料查的清清楚楚。”

