 等陈飞宇离开后，长井千明站在别墅大门口，看着陈飞宇潇洒的背影，感叹道：“陈飞宇年纪不大，却能翻云覆雨，有气吞山河之势，此子如龙，此子如龙啊。”

“陈飞宇气场倒是挺强的。”

长井佑未虽然跟陈飞宇不对付，也不得不承认这一点。

长井千明扭头看他一眼，道：“你以后要是有陈飞宇三分之一的才能，我就能放心把偌大的东都弘日集团交到你手上了。”

长井佑未面露尴尬，接着犹疑道：“爸，咱们真的要以长井家族的名义，替陈飞宇召开一场宴会？”

“为什么不？”

长井千明转身，沿着庭院向别墅客厅走去，一边走一边道：“你没听陈飞宇说吗，作为交换条件，他可以帮长井家族杀一人或者救一人，能请到他这样的巅峰强者出手，你以为很容易吗？”

长井佑未连忙跟了上去，道：“可是，陈飞宇作为华夏人，却杀了东瀛的川本明海，他已经得罪了东瀛武道界。

明天在宴会上，肯定会暗流涌动，要是被人知道咱们长井家族帮陈飞宇做事，万一连累咱们怎么办？”

“不会的。”

长井千明淡淡道：“你没听陈飞宇说吗，他不会暴露和长井家族有关系的。”

“可是陈飞宇毕竟是华夏人，不但不是我们的朋友，而且跟我们还敌对，我们真的能相信陈飞宇的鬼话？”

长井佑未把心里的担忧说了出来，生怕长井家族按照陈飞宇说的举办宴会后，反而被陈飞宇给坑了。

长井千明道：“所以明天的宴会，就是一个试探陈飞宇的绝佳机会。”

“试探陈飞宇？”

长井佑未疑惑道：“难道爸还有别的心思？”

“那当然。”

长井千明理所当然地道：“如果陈飞宇信守承诺，在宴会上不暴露和长井家族的关系，那就证明陈飞宇信得过，以后长井家族可以和陈飞宇改善关系，对长井家族来说好处多多。”

“如果……我是说如果，如果陈飞宇故意暴露和长井家族的关系，拖咱们下水呢？”

长井佑未道：“这可不得不防啊。”

他们说话的功夫，已经走到了别墅客厅的门口，长井千明骤然停下脚步，扭头看向他，道：“那又如何？”

“啊？”

长井佑未完全懵逼了：“这种后果难道还不严重吗？”

长井千明昂首，胸有成竹，道：“就算陈飞宇暴露了和长井家族的关系，我依然有充足的自信能够将长井家族洗白，甚至是倒打陈飞宇一耙。

另外，陈飞宇杀了川本明海，却至今没人对他出手，一方面固然是因为他实力强大，没人敢打他的主意，而另一方面，则在于陈飞宇隐匿在东瀛暗处，就算真有人想对付他，也找不到他的踪迹。

而陈飞宇一旦在宴会露面后，便会由暗处转向明处，想对付陈飞宇的人自然会出手，如果我们能操作好，说不定还会成为对付陈飞宇的功臣，借此提高东都弘日集团的声望。”

“妙啊。”

长井佑未眼睛发亮，竖起大拇指：“不愧是父亲大人，这么说来，不管最后怎么样，都是咱们长井家族获利？”

“那是自然。”

长井千明无奈地摇头道：“就你现在的水平，要是东都弘日集团交到你手上的话，估计用不了多久，就给你败完了。”

长井佑未嘿嘿笑着，一脸的尴尬。

下午的时候，在长井千明的操作下，长井家族于明晚在维克号豪华游轮上召开晚宴的消息，便像疾风一般传开，凡是东瀛政商两界真正称得上大人物的人，基本上都收到了请柬，引起了一阵不小的轰动。

高岛圣来和寺井千佳同样得到了请柬，晚上的时候，高岛圣来依约前来寺井千佳的府邸商量如何对付陈飞宇。

两天之后就是藤岛千贺出山斩杀陈飞宇的重要日期，可是到了现在，他们还没找到陈飞宇的踪迹，心里焦急可想而知。

“高岛先生，你还没调查到陈飞宇的具体下落吗？”

寺井千佳明显有一肚子的不满。

“还没有。”

高岛圣来揉揉太阳穴，眉宇间有些疲惫，道：“东瀛一亿多的人口，再加上陈飞宇有心躲开我们，想要找到他，不是一件容易的事情。

不过我和甲贺流已经派出大量的手下去搜查陈飞宇，相信很快就会有陈飞宇的消息。”

“无论如何，一定要尽快找到陈飞宇！”

寺井千佳神色严肃，能明显看出来她的不高兴。

“我知道。”

高岛圣来正准备告辞，突然想起一事：“对了，我接到了长井千明送来的请柬，明天晚上在维克号游轮上会有一场盛大晚宴，可是之前一点消息都没有，真是令人感到意外。”

“长井千明啊……”寺井千佳笑了下，道：“他可是个老狐狸，虽然一肚子坏水，但在大事上却能拎得清，也算是商界中难得的真正聪明人，谁知道他在打什么鬼主意。

你想去参加就去吧，只要不耽误搜查陈飞宇的正事就行。”

高岛圣来听出了话外音，道：“这么说来，你明晚不去参加晚宴了？”

“不错。”

寺井千佳突然心情好了一些，笑道：“天命阴阳师今天派人来给我传话，他今日突然心血来潮测了一卦，说我最近出门会有危险，让我这两天安心待在家里面，所以明晚在游轮上的宴会，我就不参加了。”

高岛圣来肃然起敬：“天命阴阳师和‘剑圣’武藏万里一样，都是东瀛活着的神话，也就只有千佳小姐才能让他老人家主动起卦卜算了，既然天命阴阳师这么说了，那就肯定错不了，千佳小姐千万注意安全。”

“我知道的。”

寺井千佳笑道：“他老人家的卦象从来没有失过手，我自然深信不疑。”

“既然如此，那我就告辞了。”

高岛圣来起身告辞。

一夜无话。

第二天晚上，月明星稀。

高岛圣来独自驾车，向滨海之畔的维克号豪华游轮驶去。

滨海之畔远离市区，半个多小时后，高岛圣来便驾车来到了人烟稀少的郊外，在马路的两旁，全是一排排绿葱葱的树木，在晚风中树叶摇摆，哗哗作响。

高岛圣来坐在驾驶位，有些心神不定，不知道为何，自从他驾车来到郊外后，心里就莫名有种慌乱之感，好像隐隐有什么不好的事情要发生一样。

而这种感觉，他平生只有过一次，那就是在华夏面对陈飞宇的时候。

他皱皱眉，自语道：“还是尽快把陈飞宇找出来，让恩师把陈飞宇给斩杀了，否则一直放任在陈飞宇在东瀛活动的话，潜在的危害太大……”他的话还没说完，透过车窗只见一道白色凌厉剑气迎面射来，在月色下璀璨万方，散发着强悍无伦的气势。

有人袭击！高岛圣来脸色大变，猛打方向盘掉转车头向旁边转去。

可这道剑气速度快的惊人，还不等车头转向，剑气已经近在咫尺！高岛圣来一咬牙，当机立断，“咔嚓”一声破开车顶跃到空中。

只见下方剑气击中车头，“轰隆”一声巨响，顿时爆炸，整个车辆燃起熊熊火光。

一股热浪扑面而来，高岛圣来及时从空中落到马路中央，看都不看远处已经报废的宝马X7，看着前方不远处停靠在马路边的一辆红色英菲尼迪，沉声道：“是哪位朋友出手拦截，还请现身一见。”

“当然是老朋友陈飞宇。”

车门打开，陈飞宇迈步走了出来，月色下越发清秀。

高岛圣来瞳孔蓦然收缩了下，失声道：“陈……陈飞宇？”

凄清月色下，陈飞宇踏着月光向高岛圣来走去，笑道：“都说你们东瀛人待客极为热情，可现在老朋友见面，高岛君却不怎么高兴啊。”

高岛圣来心中升起寒意，既然陈飞宇现身，那就预示着，他的下场会非常凄惨。

想起陈飞宇的可怕之处，他下意识向后退了两步，沉着脸道：“你怎么会出现在这里？”

“自然是专程为你而来。”

陈飞宇向四周环视一圈，笑道：“这里荒凉僻静、四野无人，你不觉得，这是一处极好的杀人所在吗，不但没有目击者，而且杀了人后，还方便抛尸，来个毁尸灭迹。”

“你想杀了我再抛尸？”

高岛圣来脱口而出，颤抖的声音，显示着他内心是何等的紧张慌乱。

“不，你说错了。”

陈飞宇摇头而笑。

高岛圣来悄悄松了口气，只要能暂时保住一命就行，等到明天恩师出山斩杀陈飞宇，自己就能顺利得救。

突然，只听陈飞宇继续道：“我只杀你，不抛尸。”

高岛圣来豁然变色，尤其是在月色下，更显得苍白吓人，眼看着陈飞宇越走越近，急忙道：“你不能杀我。”

“哦？”

陈飞宇停下脚步，玩味道：“那你给我一个不杀你的理由。”

“你来东瀛不就是想知道‘传国玉玺’的消息吗？”

高岛圣来急切地道：“我知道很多内幕，也知道‘传国玉玺’具体放在哪里，你要是杀了我，就没人告诉你‘传国玉玺’的下落了。”

“说吧。”

陈飞宇道：“‘传国玉玺’在哪里？”

高岛圣来深吸一口气，就算是骗也要先稳住陈飞宇，只要拖过了今晚，等到恩师明天出山，自己就能有惊无险地逃过这一劫。

 