    赵无极背对着大水车，后面还有一块巨大的青石磨盘。

    “阁下，我准备好了，你动手吧！”赵无极站了一个马步。

    顾清承眼神一眺：这家伙不会是傻了吧！不用武魂，我一掌下去还不把你拍成渣。

    于是道：“你可以使用武魂和魂技？”

    赵无极一听，大喜脸上带着笑意：“多谢。”

    “武魂附体，大力金刚熊！”

    “第七魂技，武魂真身！”

    “吼～”

    马红俊、奥斯卡：“难道他要和赵老师魂斗？”

    唐三、小舞：“看样子，好像是。”

    朱竹清见状，想要去顾清承身边，虽然刚刚宁荣荣和小舞给她说那天发生的事，但她还是有些担心。

    宁荣荣一把拉住她道：“竹清，你不要慌，赵老师不一定是他的对手。”

    朱竹清看了看顾清承，见他表情淡然，心里也相信他。

    玉小刚一皱眉头，心想：他的武魂呢，难道是本体武魂，那为什么不亮魂环。

    赵无极背后化身出一只大力金刚熊暴吼一身，做好防御等顾清承那一掌。

    “来吧！”

    顾清承点了点头，对他这个防御表示还行，同时运起魂力灌注全身，功法运转，右手汇聚力量。

    脚下地板龟裂漫开一蹬，只见他整个人如同炮弹一般汇聚一掌朝赵无极拍去。

    弗兰德感受到顾清承这一掌威势，心里为赵无极担心了起来：老赵，你要坚持住。

    “沐白，你要记住赵老师今天为你所付出代价。”

    戴沐白点了点头，赵无极的恩情他永远铭记在心。

    大力金刚熊的两个爪子迎上顾清承手掌凝结出的能量巨手。

    赵无极拼尽全力，同时暗道：不好，太强了，大力金刚熊坚持住，多抵挡一会儿，不然老子真的会死。

    顾清承用了五成的力度与大力金刚熊对峙，大概式出力赵无极的最大极限，暗道：差不多可以结束了。

    功法一动，后劲之力爆发，大力金刚熊开始龟裂。

    哗哗哗！

    武魂真身破碎，赵无极防御到达极致后开始虚弱，还不等他反应过来，一道巨力直接拍在他的胸口，整个人如断了线的风筝一样，朝着后面倒飞。

    啪啪啪！

    砰！砰！嘣！

    木质水车直接被撞碎，最后被巨石磨盘挡了下来，落在地上的赵无极嘴里溢着鲜血，然后慢慢爬起，但也只能撑地半跪，“咳咳咳！”

    “老赵！”

    “赵老师！”

    弗兰德和戴沐白连忙上去扶着赵无极，唐三、小舞、奥斯卡、马红俊、宁荣荣，玉小刚也跟着。

    “我没事！”

    只有朱竹清是去了顾清承的身边，“竹清，没事了，我们走吧！”

    这时小舞气呼呼地跑了出来看着他们两说：“姓顾的，赵老师招你惹你了，为什么要把他打成这样。还有，竹清，前些天在学院里，赵老师也没有欺负你吧，你们这样做是不是太过分了。”

    奥斯卡、马红俊也一脸仇视地看着顾清承，唐三和玉小刚没说话，因为他们知道这里面肯定有事。

    “是啊，竹清，这到底是怎么回事”宁荣荣要看着朱竹清和顾清承问道。

    朱竹清也是不知所措：“小舞，荣荣，我……”

    顾清承拉开朱竹清，“小舞和宁荣荣是吧，你们与其这么激动，不如问一问弗兰德和戴沐白。”

    几人看向戴沐白和弗兰德，前者眼神惭愧，后者则是叹了一口气，“小舞，宁荣荣你们先回来，事情一会儿我会给你们说的。”

    同时对顾清承说道：“多谢手下留情。”

    “不必！竹清，我们走吧！”

    “嗯！”

    顾清承召唤武魂第二形态，坐上战驱，朱竹清也十分好奇这个武魂，双手紧紧地从背后抱住他的腰，靠在其背后。

    顾清承感觉背后一阵柔软，不多想，发动六缸推动，战驱二倍音速嗡的一声离开了。

    见识过顾清承武魂的宁荣荣，眼里对朱竹清满是羡慕：实在是太浪漫太美好了。

    “荣荣，醒醒，醒醒！”一旁的小舞拽了拽她。

    弗兰德将赵无极安置好后，邵鑫：“都先出去吧，我先给他治疗一下。”

    “大家都出去！邵鑫，老赵就交给你了。”弗兰德，说完带着众人出去。

    大概半个小时后，邵鑫满头大汗地出来，弗兰德连忙问道：“怎么样了！”

    “还行，不严重。对方手下留情了，只是断了些肋骨，五脏六腑轻微受伤。”邵鑫。

    弗兰德放下心来，但又不解地问：“那为什么老赵之前不停吐血，而且还昏了过去。”

    邵鑫一听他这么问，不由得看白痴似的看着他，作为一个魂圣难道就没有受过伤。

    “你这不是废话嘛，使用武魂真身后会虚弱一段时间，赵无极又是魂力耗尽气血翻涌。被重打一掌，是个人都会吐血，而且吐完也就没事了，这几天人会比较虚弱，多搞点补品补补。最多半个月就痊愈了。不过话又说回来，能把魂圣武魂真身拍碎的，这一掌最起码也能把赵无极拍成渣啊，但为什么仅仅只是断了些肋骨，弗兰德，你们今天到底在干什么？”邵鑫。

    弗兰德表示没事就好，而后把今天的事告诉众人，听完对赵无极都佩服不已，虽然赵无极平时老练他们，但这关键时刻却这么护住自己的学生，是个好老师。

