
　　韩温柔这一席话，让那七名利刃队员，脸上全带了一丝凝重。

　　其实，他们也有想过这次试炼的规则，光明岛给出的规矩，实在是太简单了，单纯的活下去？活下去的方法有很多，哪怕坐在岛边抓鱼，也能活下去！

　　这次试炼最恐怖的地方，到底是什么？

　　当夜幕降临，在这岛上，可以看到天空繁星点点。

　　韩温柔缩在一个睡袋当中，这昼夜温差极大，会让人感到非常不适，一旦在这里生病，普通感冒还好，可要发烧的话，那是能要人命的。

　　这一次的试炼，让每个人心中都没底，因为这试炼规则说的，实在是太笼统了。

　　活下去，简简单单的三个字里面，又蕴藏了多少危机？

　　如果是给众人指定某个任务，某个达成条件，他们还有目标可以去前进，但现在，每个人内心当中，都是茫然的，都在等待随时可能发生的变故，这对每一个人来说，那都是煎熬的，不光是身体会在这座岛屿上受到折磨，更严重的，是在精神上。

　　一夜过去，初晨的阳光升起，岛上的每一个人，几乎都红着眼睛，昨晚并没有睡好。

　　包括利刃成员，也是如此，纵然分工明确，有人值夜，但内心的煎熬，让他们并无法安然入睡。23sk.Com

　　一个山洞内，唐豪小心翼翼的帮短发女人换掉脖颈处的草药，女人脖颈的伤口还显得有些乌黑，但危险期已经度过。

　　“放心，你为救我而伤，我保证，在这里面，谁都无法伤到你！”唐豪郑重的，对着面前的女人开口。

　　祖显一人狼狈的在一望无际的平原上逃窜，在祖显身后，三名戴着鬼脸面具的身影，不紧不慢的跟着，以他们的实力，可以分分钟追上祖显，却并没有这么做。

　　祖显也知道，这些人，不着急杀自己，他们更想要做的，是羞辱自己！以他们行者的身份，羞辱自己这个光明岛的王！

　　“你在岛上耀武扬威，处处要我们下跪，现在给你一个机会，乖乖跪下，我们可以考虑，要不要饶你一条命。”一道声音从祖显身后传来。

　　“你真以为自己就是岛上的王了？还来参加魔鬼试炼，你不过就是一条狗而已，一条走狗！”

　　“我们光明岛上，只敬强者，不敬废物，你这种人，光是待在岛上，对光明岛而言，都是一种耻辱！”

　　“真想不明白，这光明岛是旧王大人用命拼出来的，为什么会交到你这个垃圾的手里，不过无所谓了，哪怕你坐上再高的位置，我们心里也都清楚，你只是一个傀儡罢了，可能是旧王大人看你可怜，对你的施舍吧。”

　　正在逃窜的祖显，突然止住脚步，转过身来，大吼一声，“不！不是施舍！我也不是傀儡，不是！我会向你们证明，我有资格坐上这个岛主的位置！”

　　“资格？你等下辈子吧！”一人冷哼一声，突然发难，迅速冲到祖显面前，手中一把利刃，也朝祖显的心口刺来。

　　“啊！”祖显面容扭曲的咆哮一声，并没有闪躲，而是从自己腰间抽出一把隐藏的匕首，也刺向对方。

　　“滴答！”

　　鲜血滴落地面，很快就干涸了，祖显大口喘着粗气，他的脸色苍白，身旁，三名戴着黑色面具的身影倒下，每个人的脖颈处，都有一道触目惊心的伤痕。

　　豆大的汗珠顺着祖显的脸庞不停的滑落，祖显的后背已经彻底被汗水打湿，就在刚刚，他仿佛已经看到了地狱大门向自己打开。

　　一把原本刺向祖显心口的利刃，贯穿了祖显的肩膀。

　　“我已经说了，你在这里，根本就没有一点自保之力。”宁州站在一旁，那倒下三人脖颈的伤口，全是由宁州造成的。

　　“那我该怎么办，我能怎么办，你说啊！”祖显大吼一声，当初在楼兰沙漠中的那种绝望，又一次的涌上心头，在这里，谁都可以欺辱自己，可以随便的侮辱，像戏耍猎物一般，追着自己到处乱跑，到他们腻了的时候，就会向自己挥舞屠刀，自己能活下来，全是靠面前这个女人的施舍，或者说，靠她的怜悯。

　　“我说？”宁州嘴角露出一抹不屑的笑容，“我该说的东西，早就已经给你说了，只是你迟迟不做出选择而已，我明白你对旧王的感情，他对你，如同再造，可现在，这份感情，救不了你的命，有人想要杀你，你愿意因为这个感情，选择去死么？你死在这里，你的坟冢甚至都不会出现在这个世界上，你的身体，会成为这座岛的养分，那时的你，就真正的连个垃圾都不如，垃圾，别人还会翻上一下，看看有没有什么能够利用的，而尸体，将会成为这里最常见的东西。”

　　宁州走了两步，正面看着祖显，“哪怕你不在乎这些，那你死了之后呢，你会很快见到被你亲手杀掉的那个女人，她会继续嘲笑你，你不是以为拥有了全世界么，怎么这么快就下来陪我了？你是个垃圾，你始终是个垃圾！”

　　祖显看着眼前这个女人，恍惚间，周宁好像又一次站在了他的面前。

　　宁州伸手指着祖显的鼻子，“你就是一个傀儡，我周宁当初离开你，没有做错，我知道我是去当一个小三，可就算当一个小三，也比跟你在一起强，我怀了别人的孩子，我选择打掉也不去找你，因为你，连养他的孩子，都不配！你就是一个废物，彻头彻尾的废物！”

　　“你他吗放屁！”祖显一巴掌抽在了宁州的脸上，“我不是傀儡！我不是废物！他们想杀我没错，但我没死，我还活着，我还有价值，我有可以利用的价值，我能用这些，摧毁所有看不起我的人，我会告诉他们，我祖显，是最重要的，我会是这个世界的主角，哪怕没有那座岛，我仍旧可以！”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”宁州突然笑了，祖显的这一巴掌，没让她生半点气，“好，既然你想明白这点，那就从现在开始改变吧，说，这座岛上，你想杀谁？”

　　祖显咬着牙，浑身颤抖的捏紧拳头，“光明岛的，全杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1035章 现在改变免费阅读。https://xs.23sk.com 