    “哎呀，这些丸子看上去还真是不错耶！”

    小吃店前，毛利小五郎故意惊叹一声，然后脚步悄悄往后挪。

    好，趁这个机会偷偷的……偷偷的……

    “老师想吃什么？”

    身后传来语调平静、听起来凉飕飕的声音，毛利小五郎表情僵住，慢慢转头。

    嗯？等等，他家徒弟感觉有点不一样了，似乎是衣服颜色太温暖，连眉眼和脸部轮廓都柔和了不少，明明脸上还是没什么表情，但总觉得挺无害的。

    说不上阳光，但就是感觉纯净无害。

    “您想吃什么，”池非迟重复问道，“我给您买。”

    毛利小五郎：“……”

    人果然是视觉动物，光听声音没什么变化，但就是感觉他家徒弟温柔了不少。

    让他……怪别扭的，很不习惯。

    女店员回头，看到池非迟，立刻笑着感慨，“和刚才的感觉很不一样，很适合您呢！”

    “谢谢，”池非迟道，“辛苦你了。”

    “不客气，”女店员看了看毛利小五郎，“我想这位先生也会喜欢这个惊喜的！”

    毛利小五郎一头雾水，“什么惊喜？”

    池非迟一脸平静地坦白，“我跟她们说，想给您一个惊喜，拜托她们不要让您先离开。”

    毛利小五郎：“……”

    难怪他被盯得这么紧，可恶！

    温柔？无害？这小子分明是欠揍！

    关键是他可能大概也许揍不过……气人！

    下一秒，毛利小五郎转身往服装店走，路过池非迟身边时，气呼呼道，“我也给你一个惊喜！”

    十分钟后，师徒俩走在街上。

    毛利小五郎穿着之前的西服裤子，但换上了黑衬衫，套了一件深棕色风衣，脸上戴着墨镜，冷着脸，一身严肃气场。

    池非迟沉默走在一旁。

    他家老师跟鹰取真的很像，身高、体型、脸型、八字胡几乎一模一样，眼睛稍微有一点差距，但戴上墨镜压根看不出来，再加上穿衣风格严肃了不少，现在他家老师跟鹰取严男简直一模一样。

    还好，在没有事先确认见面的情况下，琴酒那些人遇到他也不会主动打招呼，不然他真担心路过某个小巷子的时候，伏特加把毛利小五郎当成了鹰取严男，不管不顾地出声打招呼……

    毛利小五郎见池非迟一声不吭地跟着，有火气都发不出来，“带你去Lemon酒吧，尝尝他家超辣的起司！”

    ……

    Lemon酒吧。

    酒吧里没有别的客人，只有穿着服务生礼服的男人站在柜台后。

    男人染成棕色的头发往后梳成大背头，死鱼眼，嘴唇厚但没有血色，个子瘦高，正用毛巾擦着酒杯，察觉有人进来，抬头打招呼，“两位，欢迎……哎？毛利先生？”

    毛利小五郎摘下墨镜后，就被认出来了，坐到吧台前，“老板，今天好像还是没什么客人啊。”

    池非迟在旁边坐下，看了看男人，很快看向男人后面的酒柜。

    这个案子他没有印象。

    但如果歹徒的目标是毛利小五郎本人，‘木村’很可能是一个根本不存在的幌子，那么，说见过‘木村’的这个酒吧老板就很可疑了。

    而且，毛利小五郎拿错外套是在这个酒吧，对方是唯一一个可以做手脚制造‘木村’存在的人。

    只不过，越是需要注意的人，越不能直勾勾盯着打量、观察，他可没有柯南那种容易被忽略的小身板和容易被轻视的年纪。

    “现在时间还早呢，”男人笑了笑，“毛利先生还是要吃超辣口味的起司吗？”

    “是啊，麻烦你准备两人份，”毛利小五郎转头对池非迟解释道，“我一开始来这里，原本是为了用那张开店一周年免费畅饮劵喝酒，结果尝到他做的起司，好吃得根本忘不了，最近我都迷上了辣味的下酒菜呢！”

    店老板转身忙活着，“毛利先生，您过奖了，不知道这位是……”

    “就是前天晚上我说起过的，我的大弟子池非迟，”毛利小五郎介绍了一下，又看向坐在旁边的池非迟，“你前天晚上不跟我一起来，真是太可惜了。”

    “前天晚上我要在家整理文件，脱不开身，”池非迟目光依旧在酒柜的酒瓶间游走，“否则我会来的，就凭这个酒吧的名字。”

    “咦？”毛利小五郎好奇，“Lemon？这个名字怎么了吗？”

    “因为歌，”池非迟没有细说，看着男人，“老板，能不能给我一杯Sazerac？”

    “啊？”男人回头，不好意思地笑道，“抱歉啊，我这家店才开了一年，之前的调酒师又因为家里有事辞职了，所以……”

    “难怪你一个人做食物还要调酒，还真是不容易耶！”毛利小五郎感慨。

    “我可以自己来吗？”池非迟站起身。

    语言是询问，不过他起身的动作，就已经让一般人不好意思出声拒绝。

    毕竟，客人自己动手调酒，还是在老板眼皮子底下，这种事没理由拒绝，哪怕客人调出来的酒没法喝，只要客人买单就行了。

    要是客人都站起来了，这个老板还拒绝，那就说明有什么理由不能让他去吧台后面。

    “没问题！”男人爽快答应，看着酒柜里的酒，“上面有牌子的酒是客人买下来的，其他的可以随意使用。”

    “真是不好意思啊，老板，”毛利小五郎道，“给你添麻烦了。”

    “没关系。”男人笑着，又转身把起司装盘。

    池非迟转身到了吧台后，动手拿没有挂木牌的酒，出声介绍道，“萨泽拉克，被称为北美第一杯鸡尾酒，传统配方是法国干邑葡萄酒、艾碧斯、苦精、糖，再用柠檬皮做装饰……”

    萨泽拉克不算冷门，这个老板不知道，要么确实是调酒师离职了，要么就是这个酒吧开起来根本不到一年。

    而且酒柜本身也能看出很多信息来。

    从酒柜内侧的缝隙，可以分辨这个酒柜用了多久，就算天天擦拭酒柜内外，也总有忽略的角落，同时，日积月累的擦拭，也会让酒柜多出一些不一样的痕迹。

    这个酒柜至少用了三年。

    从调酒用具、饮食制作用具的多少，可以分辨这里曾经有几人工作，比如说，这里曾经有两个调酒师，那么调酒工具就会有两套以上，就算其中一个离职，最后只剩下一个在工作，多出那套调酒工具也不会被丢弃或者收起来，而是会被当作备用的工具。

    工具齐全，有两个同款研杵，以前应该只有一个调酒师。

    从杯子、碟子之类的使用情况，可以判断出平时的客流量。

    这并不是看清洗程度、使用痕迹、破损比例，而是看摆放的方式，如果平时店里人流量多，在晚上即将到来的这个点，老板应该会把大量杯子放在方便取拿的地方。

    一般酒吧准备最多的是各种酒杯，然后是提供小食用的碟子，有的酒吧还会准备一些用来吃蛋糕的刀叉。

    这个酒吧看起来平时客人数量就不多……不，应该说少得可怜，放在外侧的杯子只有两排，一共十个，碟子有一摞，八个。

    更有意思的是，那一摞碟子中，靠下方的两个边缘居然有灰尘，而放在最里面的刀叉更是积了一层灰尘。

    说明老板预计今天的客人不超过十个，而且最近每天来的客人也不多，如果五个盘子里有老板自己吃饭用的，就算不是每个客人都会点食物，那客流量也还会更少。

    另外，放在外侧的十个杯子虽然擦得干净透亮，只不过只有古典鸡尾酒杯、香槟杯、啤酒玻璃杯。

    在酒吧中，马天尼、玛格丽特都是常点的鸡尾酒，也都有特定的杯子，一个酒吧居然没有提前把马天尼杯和玛格丽特杯收拾两个出来，老板真的想做生意吗？

    还是说，老板知道毛利小五郎热衷啤酒、烧酒，不会点鸡尾酒，所以就收起来了？

    至少开了三年的酒吧，虽然老板说是接手了一年，但不至于连萨泽拉克都不知道，也就是说，这个老板接手酒吧未必满一年，再加上杯子的闲置情况，可能也才开了几天，毛利小五郎却收到了一周年免费畅饮的招待劵……

    这简直就像是专为一个人开的酒吧，或者说，专为一个人准备的圈套。

    毛利小五郎看着池非迟把一瓶瓶酒挑出来，转身放到操作台上，心里有些感慨。

    换身暖色的衣服，他家徒弟心情似乎也跟着好了不少，居然有心情自己调酒，还这么耐心地讲解。

    “需要准备古典鸡尾酒杯、混合杯、研杵……”

    池非迟找着东西，在酒吧老板转身把两盘起司端到吧台时，借着起身拿研杵时身体的遮挡，左手快速打开了挂有‘木村’木牌的酒瓶。

    非赤探头过去看，却闻不到气味，“主人，是假酒，没气味的！”

    池非迟凑近闻了一下，右手拿了研杵，左手单手操作，快速把瓶盖盖好、放回原位，转头，平静脸问转身看过来的酒吧老板，“请问有冰块吗？”

    “有的，”男人帮忙拿了冰桶，“在冰箱冷冻层。”

    池非迟把研杵放到操作台上，去冰箱里取冰块。

    酒这种东西，就算酒味再淡，也会有一丝特别的气味，比如草木香、果香。

    那个挂了‘木村’名字木牌的瓶子里，装不是假酒，根本就是白开水！

    如果那个叫‘木村’的人真的存在，花钱来这里买一瓶白开水，还让老板挂牌收好，每天来喝白开水，那不是脑子有毛病吗？

    他还以为老板让他到吧台里来，是因为心里没鬼，现在看来是他高估了对方，对方根本没觉得他能发现什么，也没想着做掩饰、或者阻止别人靠近酒柜。

    连一瓶真酒都不愿意准备，放进白开水充当酒，真是够敷衍的。

    男人拿着冰桶帮忙装冰块，却不知，池非迟又观察了一下冰箱冰冻层内部的情况、冰块的冰冻情况。

    全部都是冰了三个的冰块。

    这是为毛利小五郎一个人开的酒吧，实锤了。

    这个酒吧老板恐怕就等着他家老师上门，等他家老师离开后，敷衍地关了门，第二天晚上再随便开一会儿，看看他家老师会不会来，到了十点多、十一点的时候，估计他家老师不会来了，就关门休息，完全避开了酒吧十一点到凌晨两三点的营业时间，所以蒙着撞进来的客人都没有几个。

    人家根本就不是冲着经营酒吧来的。

