    不用多说，这绝对是好酒，只听到乌子仲说道：

    “好了，两个酒鬼拿去吧，这可是修真界的好酒，里面可是蕴含了大量的能量，喝的时候小心点儿，这可是我珍藏的许久，都舍不得拿出来的，你们两个别浪费了。”

    王翦和始皇帝已经迫不及待的开始抢了。

    如此好酒，岂能错过呢？乌子仲看到这一幕之后，也是无奈的摇了摇头。

    看了看自己的空间，里面堆积如山的好酒，心里面松了一口气。

    随后在这亚马逊丛林里面好好的逗留了一些时日。

    乌子仲也寻找了一些药材，还有一些大量的动物等等。

    全部关进了自己的宠物空间里面。

    以大秦为中心，开始灵气复苏。

    距离大秦越近的地方，所出现的妖魔鬼怪也就越多。

    然而距离大秦越远的地方所出现的妖魔鬼怪就越少，几乎是没有。

    又或者说原本有，但是已经在岁月的历史下被磨平了，还没苏醒。

    或者说已经死亡了，多的很。

    在整个亚马逊找了一圈，乌子仲，都没找到一些特别的东西。

    就连一两只修炼的妖兽也是找不到啊。

    最后搜刮了一遍之后，这才安安稳稳的离开。

    回到咸阳之后，始皇帝直接一句话就是别惹我，让我好好当个老百姓，这段时间不要打扰我，有事没事都别打扰我。

    把这句话给撂下了之后，始皇帝直接脱下龙袍，消失不见，去体验自己的生活去了。

    或许这对于始皇帝来说是一个转变，又或许这是始皇帝一生必须要经历的东西罢了。

    不管是出于兴趣还是出于一种冥冥之中的指点。

    这都不重要。

    重要的事是始皇帝，走进了人间。

    至于王翦回来之后，一个人牵着一匹马游荡出去了。

    都在山野之间，只要看到风景美丽的地方，就开始坐下来好好的喝酒。

    一边喝一边欣赏，就这样，大秦就出了一个出了名的醉鬼。

    可能在大街上，可能在路边，有可能在河里，又或者说在山巅之巅。

    现在有这么一个人醉着，成天醉生梦死，但是没有一个人去打扰。

    至于乌子仲，此时此刻那就可能遭殃了。

    整个大秦的事情全部落在了他一个人身上。

    不过还好，乌子仲对于这一套早就有了应对的方法。

    把所有的命令全部颁发下去之后，就有下面的人开始实施了。

    西域被一统之后，也开始进入了修炼，在西厂和东厂的帮助下，各种修炼的密室都在修建。

    还有，对于生活和各项政策的实施，也是快速的落实下来。

    原本就比较贫瘠的区域，在这一瞬间，也开始变得风生水起。

    大量的大秦百姓也开始迁移过去。

    同样的，西域那边也是组建了大量的大秦将士。

    自从始皇帝吸收了西域的龙脉之后。

    可以说整个西域人全部都彻底的归心于大秦王朝。

    如今，整个大秦王朝铜管百越之地，北方匈奴也是俯首称臣，全都加入大秦版图。

    至于西方西域，更是彻底的融合进来。

    由此可见，大秦此时此刻的版图已经达到了空前的强大。

    最终于半月之后，咸阳城里面发出了乌子仲的一道声音。

    “于三天之后，带领大军攻打孔雀王朝。”

    在此之前，乌子仲早就打探过了，孔雀王朝人口的却是众多，而且占地范围很大。

    如果说放在之前的大秦王朝。

    恐怕还真不一定是孔雀王什么对手。

    但是现在看来，仅仅只需一人便可灭掉整个孔雀王朝。

    镇国王府当中，乌子仲这几天可以说天天陪着自己的娇妻。

    整天的生活那是有滋有味啊！

    这段时间以来，自己的小娘子们多多少少又开始大着肚子了。

    不得不说，乌子仲的确办事效率够高。

    这一日，乌子仲证在凉亭之下晒太阳，身旁七八个小娇妻正在，帮她按摩类的肩膀。

    忽然，一道身影出现，说到：

    “见过主上。”

    乌子仲的眼神缓缓的睁开了，看着面前的锦衣卫问道：

    “孔雀王朝那边情况如何了？有什么新的消息没有？”

    只听到锦衣卫说到：

    “主上，目前进展很顺利，孔雀王朝的确人数众多，正如主上所料，达到了数十个亿的人口，但是确实一帮乌合之众，我们随便出一帮娃娃兵都可以灭掉他们，如今已经和他们打上火了，遵从主上的要求，并没有进行赶尽杀绝。”

    乌子仲点了点头，看来，一切事情都在朝着自己的方向去发展，说到：

    “干的不错，对了，那边的孔雀抓回来没有？”

    锦衣卫立刻说道：

    “主上，已经抓过来了，目前正在押送过程中，估计要不了两天就会到达这里。”

    一旁的交期，立刻开始激动起来了，喳喳叽叽的说道：

    “夫君，这孔雀真如你所说，那么漂亮吗？我都已经期待了，喜欢看了。”

