    “古阳山仙人顶有魔门聚会？剿杀魔徒？”

    众武林散人顿时大哗：“是不是误会什么了？我们这是散人联盟成立大典啊！”

    “是啊，哪来的魔门聚会？”

    “魔门魔徒，素来行踪诡秘，身份成谜。可就算山上这数百散人中，混进了几个魔徒，那也不能算是魔门聚会吧？”

    有心思深沉些的武人则暗暗叫苦：“难道……这散人联盟，本就是魔门魔徒暗中推动成立的？若真如此，那可如何是好？”

    倪坤则好奇地问旁边的武人：“兄台，这魔门又是什么成色？”

    “……”

    旁边那人正自忧心忡忡，听了倪坤发问，根本没心情搭理他，只鄙视地瞪了他一眼——你这小书生连魔门都没有听说过，还跑什么江湖，凑什么热闹？乖乖回家念书去吧！

    而那方白羽先是闻言愕然，旋即皱眉道：

    “李姑娘，仙人顶上的武林同道，都是些无门无派的江湖散人，平素也无劣迹，当不会与魔门有关。李姑娘，你们是不是收到假消息了？”

    李芷菁微微摇头：“消息千真万确，绝无虚假。”

    “莫不是此地数百江湖散人中，混进了几个魔门弟子？”方白羽的义妹宫灵犀说道。

    方白羽冲李芷菁一拱手：“李姑娘，若真有魔门弟子混进了我们的散人大典，请李姑娘将他们的身份告知在下，在下愿亲手诛杀魔徒。”

    “方少侠果然侠义。”

    李芷菁先笑吟吟赞了一句，旋又纤眉微颦，一脸为难地摇了摇头：“可惜……魔门弟子行踪诡秘，身份成谜，我等也不知他们明面上的身份，究竟是这数百散人中的哪几位呢。”

    方白羽浓眉紧锁：“不知确切身份么？那该怎么办？”

    “很简单呀。”李芷菁嫣然一笑：“山上这些人，一个都不放过，不就行啦……”

    说出“山上这些人”这五个字时，俏脸犹带娇笑的李芷菁纤指一勾刀柄缨穗，短刀闪电般跃出刀鞘，落入她纤掌之中。

    当她说出“一个都不放过”这六个字时，她掌中短刀，已然化作了一道跳跃的霹雳，在方白羽眼前一闪而过。

    呛啷！

    刀光一闪即逝，短刀复归刀鞘。

    方白羽面无表情，大瞪双眼，凝视李芷菁。

    “抱歉啦方少侠，人家也不想这样的。”李芷菁眼中隐隐浮出雾气，语气哀婉地说道。

    说话间，便听嗤地一声裂响，方白羽颈间忽绽出一道血线，一蓬血雾自那血线中喷薄而出，飞溅到李芷菁黄裙之上，将她那鲜艳黄裙染上斑斑血渍。

    而方白羽挺拔的身躯，于这鲜血飞溅之际，微微摇晃两下，便一声不吭地仆倒在地。

    方白羽，死！

    仙人顶上，一时鸦雀无声，落针可闻。

    数百散人同时屏住呼吸，难以置信地看着横尸在地的方白羽。

    就连倪坤，也是一脸错愕：

    “什么情况？瞧之前李芷菁与方白羽说话的样子，我还以为她一眼相中他了，随时可能谱写一段‘美女配名侠’的武林佳话呢，怎么突然之间就暴起杀人了？还有，那方白羽好歹也是个名气极大的少侠吧？怎么连一刀都接不住？”

    没人回答他。

    所有人都沉浸在李芷菁谈笑杀人，一刀秒杀方白羽的惊恐震怖之中，久久不能自拔。

    不知过了多久。

    方白羽的义妹宫灵犀忽然一声悲鸣，泪流满面地飞身而上，向着李芷菁攻出三拳七腿。

    她身形娇小，手足纤细，可这挟满腔悲愤发出的攻击，每一拳每一脚，皆有摧碑裂石之力。拳风腿劲破空之际，发出鬼哭般的撕裂风啸。

    而方白羽的另一位义妹柳诗晴则面色惨白，抽出一口软剑，迎风陡得笔直，身剑合一，朝李芷菁发出亡命一击。

    那凄厉决绝的气势，仿如扑火的飞蛾，令人为之动容。

    但，面对宫灵犀、柳诗晴这两位女侠的合击，李芷菁只是微微一笑，纤指一勾，短刀复又跃入掌中。随后便见霹雳般炫目的刀光倏然闪现。

    嗤嗤！

    两记几乎微不可闻的裂帛声后，宫灵犀、柳诗晴攻势立止，身形亦像是中了定身法一般蓦然顿住。

    随后，她俩颈间亦绽出凄厉血痕，血雾飞溅之际，两位女侠亦如方白羽一般，无声仆倒在地……

    仙人顶上，一片死寂。

    所有武林散人，皆死死盯着应州三侠血泊中的尸身，面无人色，又隐含悲愤。

    “好！”

    忽然，一把爽朗的叫好声，打破了这死寂。

    出声的，正是那负剑老者——苍山派大长老穆人雄。

    他哈哈大笑着，对那宫装女子——红袖宫二宫主洛琼英说道：“那所谓的应州三侠自出道以来，堪称身经百战，闯下偌大名头，都是不好相与的高手，却被芷菁三刀斩杀。洛宫主，你这位弟子的‘霹雳刀’，已尽得真髓矣！”

    洛琼英微微一笑，“穆长老谬赞了。”话虽如此，她眼中却还是闪过一抹欣然，看向弟子李芷菁时，美眸之中尽是满意。

    而李芷菁则是俏脸微红，羞涩道：“菁儿的功夫还欠些火候，当不得穆长老如此盛赞呢。”

    他们在这里旁若无人地互相吹捧，直将数百武林散人视若无物，令一干武林散人又是不甘，又是愤恨。

    终于，有人忍不住悲愤大吼：“你们究竟要做什么？连侠名远播的应州三侠都不放过，难道真要将我们赶尽杀绝吗？”

    “赶尽杀绝又如何？”那冷面男子——长河帮副帮主，大宗师赵洪滔背负双手，冷声道：“不过数百无门无派的孤魂野鬼，便将你们杀个精光，又能如何？”

    “亏你们还是五大派大宗师……”有人气得浑身发抖，指着赵洪滔说道：“如此行事，与邪魔何异？”

    赵洪滔似是听到了什么笑话一般，嘴角勾起，挤出一抹不屑笑意：“宋国武林，谁正谁邪，是侠是魔，皆由我五大派一言而决。还轮不到你们发话。”

    “老赵，何必与这等将死之人恁多废话？”丐帮长老许崇山哈哈笑道：“这山上也没甚好看的，时辰也不早了，是时候让弟子们动手，解决这伙蝼蚁了。”

    听他这言下之意，竟然是打算只让李芷菁等五位弟子动手，以五人斩杀数百人。

    “狂妄啊！竟将我等视若蝼蚁！”

    有人咬牙切齿，愤恨得双眼血红：“就算我等出身微末，比不上名门弟子，我就不信我们数百人，还打不过五个年轻小辈！众同道，五大派要将我等赶尽杀绝，我们难道要任由他们宰割？豁出性命，与他们拼了！”

    “拼了！拼却一死，也要堆死那五个小辈，让许老贼等人承受丧徒之痛！”

    “拼个鱼死网破！”

    众武林散人正自群情激愤，就要一拥而上拼命时，一把清越响亮的少年之声，蓦地响彻全场，压下了满场躁动。

    “等一等！大家先等一等！我有话说！”

    倪坤一边说话，一边挤出人群，站到人群前方。

    越出人群后，他先向着众散人做了个稍等的手势，然后转身面向许崇山等五位大宗师，一脸认真地说道：

    “诸位仅仅因为可能有几个魔门弟子混进了散人大会，你们就要不分良莠，把这数百人尽皆斩绝……如此滥杀，有些过份了吧？”

    倪天年少脸嫩，又没什么名气，许崇山等人自恃身份，压根儿不愿答理他。

    只那长河帮副帮主赵洪滔的弟子魏乾阳不屑地撇他一眼，冷哼：“你是个什么东西，这里哪有你说话的份？小杂种滚一边去乖乖等死就好。”

    倪坤向来厚德载物、儒雅随和，闻言也不动怒，只心平气和地理论：

    “我是来与你们说理的，麻烦你说人话好吗？就算你从小失怙，没有爹娘教你道理，那你不是还有师父吗？你师父难道没教你好好做个人，就把你教成了一头狺狺狂吠的禽兽？”

    “你！”魏乾阳眼角一跳，狞笑一声：“你这小子既然出头找死，那爷爷便成全你，从你杀起！”

    话音一落，魏乾阳身形疾动，一步掠出七丈，轰然撞至倪坤面前，大手一挥，五指箕张，径朝倪坤头顶拍下。

    【求勒个票~！】