    第906章想得可真美

    老八一听身子虚，立刻慌了神：“没错了，我肯定是被脏东西吸阳气了！明明今早睡醒的时候我还没这样！”

    结果刚说完就被老头用烟枪狠狠敲了一下。

    他手里的烟枪很长，中间的身子是竹管儿做的，两头的烟嘴和烟锅则是黄铜。烟锅有些大，拿在手里很沉，敲在手上更是痛得很。

    尤其是，他之前一直在抽烟，把烟锅烧得烫烫的，打在身上不仅痛，还烫人！

    老八“啊”地叫了一声，忙把手缩了回去：“老……老爹……我……我真不是故意的，我……那个背篓上头真有脏……嗷！”

    他的话还没说完，就再次被老头狠狠抽了一下，痛得嗷嗷直叫，再不敢胡说八道。

    老头阴沉着脸抽了他好几下，见他老实了，这才问道：“痛吗？”

    老八憋屈地点了点头。

    他是真不敢得罪这老头，别看这老头看着挺老，其实力气大得很，而且为人狠毒，下手特别黑。

    他曾经亲眼见识过这老头杀人的样子，直到现在都还经常做噩梦。

    哪里敢得罪他？

    更何况，他现在被脏东西吸了阳气，浑身软绵绵的没什么力气，根本不是这老头的对手！

    老八还不想死，所以他干脆地认了怂。

    老头满意地看着他那副怂样，阴沉着脸继续说道：“既然觉得痛，就好好记着，什么话该说什么话不该说，管好自己的舌头。你要是管不好，老头子我可以帮你一把。”

    说到最后的时候，他朝老八笑了一下，露出满嘴黑黄的牙，吓得老八魂都快飞了！

    他赶紧说道：“老爹，我知道错了，以后绝对再也不乱说！您就饶了我这回，我这身子也不知道怎么的虚得厉害，您看……我是不是该吃点儿什么来补补？”

    “嗯……”老头瞥了他一眼，起身往外走，“你跟我来吧，我给你好好看看，再开点儿药。”

    一边说，一边背着手走出了堂屋。

    老八有些怂，却又不敢不跟，只能小心翼翼地跟了上去。

    老九看到他那副怂样，偷偷在心里翻了个白眼，然后就听见老婆子说：“老九，你去看着点儿思雨，别让她伤着了。”

    老九心头一凛，连忙应了声：“那行，我这就去看看思雨。”

    说完快步跑了出去。

    等她出去了，老四突然问道：“娘，那事真能行吗？”

    老婆子看着他：“不然呢？你难道想继续留着思雨，让她跟着咱们东躲西藏？”

    老四皱起眉头，心里十分不舍。

    他就蒋思雨这一个女儿，哪里舍得跟她分开？可孩子越来越大，已经懂事了，继续跟着他身边确实不妥当。

    虽然他可以找个女人照顾蒋思雨，可毕竟不是亲生的，对方未必肯好好照顾。

    倒不如把孩子送到一户好人家，让她平平安安的长大。

    只是……

    “我就是觉得，姜家的身份有些太低了。”老四满脸纠结，“就不能换个好点的吗？思雨跟着他们，万一以后受苦怎么办？还有那个小崽子，她不会欺负思雨吧？”

    (本章完)

