    　　王炎默默跟着凌云身后，两人似乎在比耐心，都没有说话。不一会儿两人就行至赤霞宗主峰的最高处，这里云雾缭绕依稀可以俯瞰整个赤霞宗的山脉。

    　　凌云站立良久，指着脚下小如蚂蚁正在修复赤霞宗山门的弟子们，缓缓说道：“看见没有，虽然我赤霞宗刚刚遭受到打击死了很多弟子，但是只要有希望，人心不散，就可以重头再来！”

    　　王炎点点头，站在巅峰俯视众生的感觉真好，一直以来他都没有什么大的志向，如果说有理想，不过是开家网吧而已，这一路走来，过程十分奇葩，连他自己都感觉到不可思议。现在想想除了逃命就是发展网民。

    　　“这些弟子或许一辈子所达到的成就还不如你一天所得，或许他们没有奇遇和大气运，但是他们依旧没有放弃走上强者的道路，这是这些人才构建我们整个修行界。他们明白自己的道！那王炎你呢？”凌云没有回头，依旧缓缓地问道，不过语气中有种特殊的韵味。

    　　王炎脸色变了变，我的道？恍惚中，他发现自己也无法回答这个问题。从内心根本上，他都没有把自己当成这个世界的人，更加没有一颗成为强者之心。增加修为不过是为了保命或者报复，随着辅助手段越来越强大，修行也变的不是那么迫切了。

    　　一时间，王炎大脑一片混乱，一会儿出现在地球上生活的场景，一会儿又出现在森林大陆上生活的场景，额头上都渗出了汗水。

    　　凌云没有注意到王炎的异样，缓缓说道：“外物虽然很强大，但更加重要的却是根基。一个诺大的宗派，光靠宗主一人是不可能强大的......”他这番话也是有敲打王炎之意，一方面不想王炎过渡膨胀，一方面也想牢牢把王炎拴在赤霞宗的战车上。

    　　可是王炎此时根本听不进去了，他的大脑识海出现了一次强大的风暴！

    　　“叮！宿主精神力严重不稳定，启动优化方案...”

    　　“叮！宿主精神力模型极度稳固，优化失败，放弃优化...”

    　　“我是谁？我在这里干吗？”王炎双眼无神，喃喃自语，“笑话，在仙侠世界开网吧，一个打打杀杀为主流的世界？真实太奇葩了！不...不对！这是我的理想，或许有点怪异，但是又有什么不对吗？....”

    　　凌云可没理会王炎的自言自语，依旧沉浸在他所创造的氛围中，这种氛围暗含了他的一丝精神念力，一边提点王炎一边潜移默化忠诚度。可是凌云没有想到的是，他误打误撞反而让王炎神识陷入了一片混乱。

    　　 因为有大气运在身，王炎一路走来基本上没有遇到什么大的劫难和挫折，来自地球那个和平环境的影响，王炎少了一股与天斗、与地斗的勇气，就算出现了一点苗头也很快被其它事情给耽误了。毕竟在王炎潜意识里比较倾向于那个信息大爆炸的时代，甚至想扭转这个仙侠世界现有的生活模式。

    　　“王炎，你的天赋是我见过的最高的，而且你的手段我也是闻所未闻，但是不管你有什么底牌，你都不要忘记你是赤霞宗的人...”凌云的语气舒缓而且韵律奇特，做为一派之主自然有他洗脑的手段，而且这也不是什么恶事，只是潜移默化罢了。

    　　“叮！系统检测到异常精神力波动....”

    　　“叮！宿主识海已经自动防御，系统警报解除...”

    　　王炎的识海可是天地功德所塑造的，凌云的这点手段还真不够看！

    　　突然间王炎眼前一亮：“我就是我，管它什么辅助手段、修行、发展网民，都是为我服务的，纠结什么！一切唯我，顺心所欲！”隐隐地，王炎感觉自己识海发生了一次蜕变，不过这次蜕变不是力量上的，而是一种说不清道不明的蜕变。

    　　此时整个世界在王炎眼中变得不一样了，似乎联系更加紧密了。以前他的神识不够强大，只能借助超脑的“天地视听”系统知晓周遭的情况或者监听其它修行者。现在整套系统似乎和他“融为一体”，天上的卫星、视听的触角，都成了他的“器官”！

    　　“用液态金属和功德造就的灵根终于展现了它的能力，原来当初耗费那么多功德是有原因的......”一直以来，王炎都把系统当成了外物，一件辅助工具，现在系统成了他的“器官”才明白功德给他造就的是一个全新的物种，甚至天道对这个新物种也所知甚少。

    　　天道，掌生！无限大！这是宇宙运行的一种规则，在这个规则之下诞生的物种是无法违反这个规则的，因为不符合这个规则的物种根本无法诞生。功德是对规则维护者的一种奖励，这种奖励不是力量层面上的，而是一种玄之又玄的规则层面上的。王炎魂穿到这里因为救世有功，天道奖励了他莫大的功德。这些功德一部分被他用在重塑识海，一部分用在重塑灵根，因为功德的存在，天道也不得不认可王炎这个“怪胎”，甚至在王炎修炼的道路上也大开绿灯，因为天道不清楚该怎么对待王炎这个新物种，只能先默默观察。

    　　“天道没有自我的意识，所以至公，对于我这个拥有功德的异类很是包容，真是不幸中的万幸！”王炎心里感叹道，穿越不是雷劈就是废材，这种现象不是没有道理的，违反了规则就要受到惩罚，通过则生，反之则死。

    　　叹了一口气，王炎闭上眼睛，瞬间触觉到了整颗星球，当然说整颗是有些夸张，范围也就是天地视听系统所能辐射的地方。心念一动，天地视听系统的基建设施开始缓缓向外铺张，伴随着铺张，王炎所能“看到”的范围也越来越大。心念又一动，天上的卫星成了王炎的“眼睛”，可以360度随意查看。

    　　盘古系统原本只是一个外物，现在却成了王炎识海的一部分，就像是他自己的大脑一样。每秒数以亿亿的数据互换都清晰地出现在王炎眼前，面对这海量的信息数据，他的大脑不仅没有“死机”，反而游刃有余，如果他想细察其中的数据，只在一念之间。

    　　“灵气，给我吸收！”散布在星球各处的“触手”瞬间吞吐起周围的灵气，仅仅一息之间王炎的体内的灵力就被补充完毕，想要再吸收反而有爆体的危险，“看来以后修行来就不用浪费那么多能量点了，我也可以具现出更多东西了！”

    　　超脑、商城、网游、聊天工具，这一切的出现一方面是为了满足王炎开网吧的想法，另一方面就是为了获取更多的能量点。有了能量点，王炎才能轻松修炼，才能越级战斗，才能具现万物，才能维持整个盘古系统的运行。现在修炼上可以不依靠能量点，那就可以将能量点用在其它方面。

    　　“系统已经与我彻底融合，那超脑的客户端竟然也成了我的一部分！真是太不可思议了！”王炎可以清晰的感觉到运行在修行者大脑上的超脑动向，甚至只需要他一念之间便可操纵这些超脑，“这些人变相的成为了我的傀儡，虽然只能在对方没有防备的情况下才能操控他们一下，但是这依旧恐怖！”

    　　大脑是支配身体的器官，超脑被烙印在大脑皮层上，它发出的生物电虽然很微弱，但是也能在本人未察觉的时候进行下微操，查看视角、记忆、驱使身体之类的。纵使修行界不乏可以控制他人的邪魔外道，但是王炎的这项能力还是太逆天了，超脑用户可是数以亿计的。

    　　“修行中所谓了天人合一，或许就是这样吧！大能者修炼到一定程度，和天地融为一体，可借天地之势，一息千里，一念千万，生死只在一瞬间果然不是吹的！”王炎惊叹了一下，打开了一扇窗，发现了一个新天地，“现在的我，只能静静地看着，以后的我一定会掌控这天地！”

    　　“咔嚓！”

    　　王炎识海中的炎黄造化鼎突然分解开来，融入到了王炎的身体之中，不断强化他变态的肉身。鼎中的那快悬浮的“小岛”也瞬间化成了一方小世界的大陆。

    　　“没想到系统与我的融合，竟然让原本的离幻界化成小世界...而且我还掌握了这方小世界的规则！”王炎激动地说道。

    　　原先炎黄造化鼎内部的空间只能算是一个养殖场，需要外界的不断供给，现在这方小世界有了自己的规则开始自给自足，更重要的是他的意志就是这方世界的意志，这方世界中的一切都在他的一念之间。

    　　王炎将自己的神识投射到小世界中，看着正在演变的天地，不禁大声喊道：“天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张.....”

    　　顿时日月星辰出现，开始按照各自的诡计进行运转，有了昼夜交替。

    　　“寒来暑往，秋收冬藏......”小世界中出现了四季，并伴生出了动植物。

    　　“云腾致雨，露结为霜......”云雨闪电出现，有了水就有了希望。

    　　正当王炎想要继续下去，却发现自己怎么也说不出话，原来他现在言出法随的能力只能到这里，“算了，既然小世界已经成型就让它自主演化吧！”面对自己小世界中的生灵，王炎也就放任它们自身自灭，至于出现智慧型生灵，那还需要机缘。

    　　“不知道丫头现在怎么样了！”念头一起，小世界中的一颗散发着湛蓝色光芒的蛋出现在王炎面前。

    　　“原来如此...”这方世界绝对掌控者王炎，立刻洞晓了事情的始末，原来丫头一直暗中利用功德和能量点给自己重塑肉身，她现在已经走完了全部路程，只待蜕变成为生灵。

    　　“真不知道我是该感谢你，还是该恨你！”窃取王炎的能量点和功德，但是又在他身处逆境的时候帮助了他，这笔帐还真是算不清。

    　　此时凌云唠叨完了一大堆话，回过头看了一眼王炎，顿时楞住了。

