
    一个弥漫恶臭起码有300斤重的胖女人，连同床架一起，从灵诡的传送通道中出现。

    随着铁床架刺耳的“呲啦”摩擦声在地面响起，所有人排斥不悦的目光都聚集在了传送通道的方向，灵诡捏着鼻子，一脸嫌弃的和宫司屿手牵手从传送通道中走出，身后，灵殇扛着浑身粘满强力胶水的陆之森，流云干呕状，一起出现。

    灵殇将裹在地毯中的陆之森扔至封锦玄和灵渊面前的地面上，敛眸，蹲下身，将陆之森嘴里的手帕拿出，略显酷冷，面向自己大哥灵渊道:“都在这了。”

    话音刚落，陆之森喘着气，浑身粘着强力胶，艰难的环顾四周陌生的环境，放眼望去全是不认识的人，惊慌中挣扎着破口大骂:“你们这群恶徒！你们到底是谁！为什么三番四次的杀我，我是良民！你们这群……”

    灵殇又将手帕塞回了陆之森嘴里，太吵，耳膜疼。

    至于那躺在大型铁架床上重大三百多斤的胖女人王淑慧小姐，应该是被陆之森的咆哮声给吵醒了，倏然睁开了那双浮肿的眼睛，大腹便便，四层下巴，双腿因过于肥胖导致完全变形，一圈圈一层层的肥肉垂在那，根本无法起身，也无法动弹，只能睁着那双惺忪的睡眼，勉强的朝四周看了看，然后趁着所有人都沉默不注意时，骤然发出了杀猪般的尖叫声——

    “我在哪！你们是谁？你们要干什么！”

    王淑慧小姐剧烈的在铁架床上挣扎了起来，可她因为过度肥胖导致无法翻身，铁架床“咯吱咯吱”作响，如同下一秒就要散架。

    不巧的是，铁架床虽未散架，却因为王淑慧小姐的过度挣扎，倒是倾斜侧翻……

    那个时候，被地毯包裹住的陆之森刚巧就被丢在铁架床倾翻的那一侧。

    随着剧烈的一声“哐当”砸响！

    侧翻的铁架床，连同王淑慧小姐一起，重重的压在了陆之森的后背。

    300斤的女人加上铁架子、床板，全部压了上去。

    陆之森“噗”一声吐出绢帕，瞠目结舌，差点嗝屁，他承受了他这个年纪不该承受的重量，五脏六腑被挤压，咬牙切齿的抬眸，目光是投向灵诡的，吃力道:“你们这群……这群可怕的女人……”话落，两眼一翻，晕厥。

    “啧啧啧……真的惨。”灵诡捂眼，摇摇头，表示默哀。

    “港州陆之森所住的酒店中还有两具尸体，是变异人种，你们最好派人过去收拾一下。”灵殇好歹是前副局长，所以必然清楚收尾工作必须做的干干净净。

    “嗯，知道了。”灵渊点点头，拍了拍灵殇的肩膀，“你们辛苦。”

    当天夜晚，救出陆之森和王淑慧后，灵诡和宫司屿又分别带着几队人马去执行了一些较有难度，不愿意离开人界的暂住居民撤离任务，他们四人回到四合院时，天已经微微亮了。

    清晨，帝都天空露出鱼肚白，夜色渐退，宫司屿和灵诡带着犯困的灵殇和流云走入胡同，步行至大宅院的门口。

    可是，在见到微敞的漆红色大宅门虚掩着，从缝隙中飘出了一股不同寻常的血腥味时。

    他们四人同时瞳孔睁大，心头涌上了一股不好的预感！

    家里出事了？

    宫司屿一脚踹开了家门，和灵诡同时跳过门槛，绕过华丽的琉璃照壁，见到眼前的景象后，猛地顿住脚步。

    春暖花开，景色宜人的偌大前厅庭院中，大约有十几具陌生人的尸体，横七竖八的倒在地上，血水顺着青砖流淌渗入土壤中，密密麻麻的银色箭头刺入周遭的墙壁、仿古菱格木门、树桩以及前厅内部，就像是在不久前，家里刚刚遭受到了一波猛烈攻击，银色的金属液体流淌的到处都是，完全破坏了前厅外庭院中的美观，许多傀儡人偶也身首异处，支离破碎的倒在地上，简直是一场灾难……

    “欸，你们回来了啊……”

    灵诡和宫司屿刚准备朝前厅的台阶上走，迎面就见厄难和无天老祖从内大步流星走出。

    厄难的脸上、身上和双手沾满了已经干涸的鲜血，还未来得及清洗，见灵诡回来，他魅冷邪笑，恶魔般的眼眸闪着弑杀过后余兴未尽的暗芒。

    而无天老祖一脸深沉霸气，万古沧桑，透着无法看透的幽寂，一袭黑袍，双手负在身后，沉默的扫了眼灵诡，确保灵诡无事，也就继续当哑巴了，因为厄难必然会将他要说的话，全部道出。

    “你们一定是想问家里头发生什么事了。”

    “所以？”灵诡抬眸对上厄难笑意盈盈的眸光。

    “啊！其实不是什么大事儿，就上回人界分局不是被灭门，那些人偷走了人界暂住居民的资料档案吗？我想……必然是你养的那五只异兽，一只地狱犬，再加上我们阿尤，把那群什么第六帝国的变异人给吸引了过来，来了挺多人的，大约七十多个，好几个院子里都是尸体，你可以自己去后头逛一圈就知道了。”

    虽然厄难说的并不是很清楚。

    但灵诡还是听明白了。

    早前家中五只凶兽都是在人界分局办理过暂住证和身份证明的，它们也属于登记在册的暂住户，主人写的还是她的名字，第六帝国在灭了人界分局总局后，就一直都在打死搜索捕杀隐居在人界的异类生物，必然会找到他们家，毕竟他们家是“凶兽大户”。

    “家里有人受伤吗？”宫司屿面色阴沉，问道。

    “自己进去看啊。”厄难指了指客厅，“大伙儿都在里头了，我和老祖宗这会儿要去查查到底这波人是怎么进来的，毕竟这四合院设下的结界，无人可擅闯。”

    厄难和无天老祖随后就朝着四合院深处走去，而灵诡和宫司屿，带着灵殇和流云，快速步入偌大的客厅中。

    大家都在，就连清瑶姬和灵天也闻风而至，可以说是齐聚一堂了。

    清瑶姬正坐在沙发一侧，怀中抱着正不停“喵喵”叫的墨黑，墨黑浑身都炸毛了，似受惊过度，瑟瑟发抖……
