
　　苏江市第一高中体育馆内。

　　正值清晨时分，原本是应该有人在此锻炼的，毕竟早上的锻炼效果也极好，但是学校毕竟是学校，修炼重要，可学习也重要，所以禁止学生们早晨来此锻炼。

　　因为‘早读’的学习效果也很好……

　　于是，空无一人的体育馆，就成了周雁声和柳依婷切磋的最佳地点。

　　有黄薇这个老师带路，自然不怕进不来，而她也将充当本次切磋的裁判。

　　“本次切磋，禁止使用兵器，在这一点上依婷略占一点便宜，所以你不允许使用武师级的力量，力量上限必须保持在武者巅峰程度。”

　　黄薇看着二人说道。

　　武师和武者的分水岭在系统属性中的评估标准是‘5’点，力量、敏捷、体质这三种属性只要达成一个，便可以成为武师，精神属性则是神念师的专属评估标准，武者的精神属性即便达到了‘5’点也不能说是初级神念师。

　　只能说他的精神属性足以抵挡初级神念师的神念攻击，当然，神念攻击这种高段位的操作，一般普通的神念师至少要达到高级才能施展，初级、中级神念师的战斗力相对来说还是比较弱小的。

　　而周雁声此刻的身体素质方面，力量只有‘2.1’，体质为‘2.4’，最高的敏捷属性也只有‘2.7’，代表着在这场切磋当中，柳依婷最大能够发挥出的水准，至少是周雁声的一倍！

　　一个年仅十九岁的武师，而且黄薇也说了，她这个侄女儿天赋极佳，是不可多见的天才，那么周雁声自然要慎重对待。

　　因为，这意味着，哪怕自己在战斗经验、技巧、意识等方面完胜柳依婷，可她却能在力量、敏捷、速度等方面进行全方位的碾压，而且是一倍以上的碾压！

　　最后，黄薇这句话中表明，不使用武器是柳依婷占优，那就代表着柳依婷在身法和拳脚方面必定擅长，用武器反而会降低她的战斗力。

　　周雁声脑海中心念急转，只是瞬间就想通了这其中的关键，心中暗道：“也就是说，除了我那几十年的游戏经验之外，在这场战斗中，我没有任何优势。”

　　但，即便如此，收拾这个‘茶艺大师’应该也够了。天籁小说网

　　二人站在一个10*10的擂台之上，一百平方的面积足够他们施为，相对距离约为三米左右。

　　柳依婷随意的活动了一下手脚，将高跟鞋脱下，晶莹玉嫩的脚趾露出，踩在松软的擂台橡胶上，用极为挑衅的手势朝着周雁声示意。

　　“小弟弟，别说姐姐欺负你，我先让你十招！”

　　周雁声笑道：“我们这是友好切磋，我应该保持绅士风度，还是姐姐你来进攻好了，女士优先嘛。”

　　“嘿！”柳依婷眉头微挑，“好个嚣张的小弟弟，等下被打了可别哭，姐姐我的拳头很硬的。”

　　“硬？”周雁声一脸的不屑，“这种虎狼之词还是别在男人面前说为好。”

　　“牙尖嘴利！”

　　柳依婷有些生气，真没想到这小子竟然如此不知好歹，本来还准备给小姨留点儿面子，毕竟她可是来自七十二城名校中的天才，跟一个普通城市的高中生切磋已经是欺负人了，但现在她改主意了，决定给这个不知天高地厚的臭弟弟一点教训。

　　一双大长腿朝前一踏，只跨出两步便来到周雁声面前，粉嫩的拳头携带劲风呼来。

　　周雁声抬手就想要挡，却发现这一拳势大力沉，于是临时变招，改用双臂护头，准备硬抗。

　　“我去？”

　　粉嫩小拳拳之上蕴含的力量超出了周雁声的想象，一双手臂被砸得生疼，似乎要断掉了似的，就连身体都不受控制的连连后退三步，否则无法卸力。

　　“嘭！”

　　周雁声连退之后刚刚站稳，柳依婷已经欺身上前，光滑白嫩的右腿抬起，直接就是一个横扫踢到周雁声腰间，后者顿时侧飞出去。

　　落地后发出‘嘭’的一声，在柔软的橡胶垫上弹起又落下，左侧的腹部传来急剧的痛感。

　　挣扎着起身，不由自主的喘了两口气缓解疼痛，抬头看时，却发现柳依婷并没有继续抢攻，而是站在原地笑盈盈的看着自己。

　　脸上一阵发烫，周雁声意识到自己丢人了，竟然在这个小娘皮身上中了招……

　　一世英名可谓是毁于一旦！

　　“小姐姐果然厉害，既然如此，那我可就不能留手了，毕竟这场切磋，我没准备输！”

　　周雁声直起身板，双眼微微一眯，嘴角带着一丝微笑。

　　柳依婷笑道：“我没听错吧？你居然想要赢我？”

　　“区区一个武师罢了，我还不放在眼里，接招！”

　　周雁声大笑，快速朝着柳依婷冲去，一拳当头砸下！

　　柳依婷伸手接住这一拳，脸上笑容不变：“这一拳的力量有点儿小哦……”

　　可是下一刻，她忽然面色大变，周雁声竟然整个身体直接贴了上来，不是想要占她便宜，而是‘八极’当中的杀招之一。

　　贴山靠！

　　八极虽然只是基础战法，但学会容易，精通却难，别说是武者了，就是一般的武师都很难用出这一招的精髓。

　　但柳依婷作为天才，更是擅长拳脚功夫，早就把八极练到了炉火纯青的地步，自然看得出来这一招绝对是含金量极高的贴山靠，并非只具其形的花架子。

　　于是顿时后退，同时双脚连转，侧身想要躲过，但周雁声对时机的把握何等精准？她自然躲避不开。

　　‘砰’！

　　极为清脆的响声，这是对自身力道的精准掌控，和控制身体发力不同。

　　发力代表着将身体潜力激发，而自身力道掌控则是在能够控制的力道范围内，精准的施展出自己想要的效果。

　　结果就是，柳依婷直接被他这一招给撞飞了出去足足四五米远，但她却没受伤，毕竟是武师级的身体素质，在空中时就腰部发力扭转身形，一个漂亮的空中转身，便稳稳落地。

　　“好家伙，还真有点儿水平，听说你学习‘八极’还不到一个月，莫非你真是个天才？”柳依婷面色不定的看着周雁声。

　　黄薇也是暗暗心惊，这一招‘贴山靠’还真被周雁声掌握了，而且还在实战中奏效！

　　要知道，招式这种东西，不达到一定火候，是无法自如用出的，毕竟敌人不是木桩，不会站在原地等你进攻，而且柳依婷也不是在给周雁声喂招。

　　在‘喂招’的情况下，要充分保证使用者的连贯性，陪练即便能躲开也不会躲，否则就是去了效果，但现在不是喂招而是切磋啊！

　　就算双方气氛友好，是在黄薇的促使下才走到了擂台上，可不代表柳依婷愿意承受‘杀招’这种程度的攻击。

　　就算她是武师，一个不小心也会受伤的，而且这种伤势，一旦真正承受，就必定是极为严重的内伤！

　　周雁声阴阳怪气的笑道：“小姐姐如果还不认真的话，或许会输得很惨哦！”

　　“你‘哦’你妹啊！”作为茶艺大师，柳依婷哪里听不出来周雁声话中的意思？

　　很多时候，‘茶艺大师’和‘阴阳师’看上去好像没关系，但实际上，阴阳师或许跟茶艺大师没关系，可每一个茶艺大师都必定是阴阳师！

　　茶艺大师恶心人的时候自己都会非常爽，但是一旦被对方用同样的方式对待自己，而且戳到痛处的话……

　　这种痛苦一般都是两倍以上的！

　　双倍享受！

　　作为一个游戏高手，而且还是真正的高玩，周雁声在搞对手心态方面绝对是大师级，这也就是现实对战不能打字，否则周雁声高低要发个‘？’。

　　“我真的要生气了！”

　　柳依婷咬着牙，朝着周雁声攻来，而他吃过亏之后当然不会再大意，深知对方拳力极强，于是不再硬抗。

　　柳依婷双拳连连挥舞、劈砸、冲击，进攻时还不断穿插着一记又一记的鞭腿、戳脚，周雁声看似狼狈，被打得连连后退，可实际上对方连他的衣角都没碰到。

　　使用借力打力、四两拨千斤的技巧，柳依婷每一次的进攻都被周雁声快速化解，根本不能对他造成任何实质性的影响。

　　“竟然如此游刃有余，依婷这孩子最大的问题就是心态较差，再这样下去，她恐怕很快就会忘记我的叮嘱，那时候你还能挡住吗？”

　　黄薇看着一脸云淡风轻的周雁声，见识到他竟然拥有这等战斗技巧之后，她也无所谓柳依婷是否使用武师级的力量了，因为仅凭武者的力道，好像完全不能带给周雁声压力。

　　“莫非他还真能赢？”

　　这个想法一出现，黄薇就觉得不可能，毕竟他的对手是柳依婷啊！

　　“啊啊啊！”

　　“我要疯了！”

　　“你为什么一直躲？你就不能像个男人一样正面刚我吗？干我啊！”

　　周雁声差点儿一口老血喷出来。

　　这他吗是什么虎狼之词？

　　不过他也清楚，柳依婷大概率心态即将崩溃，这时候如果再加一把火……

　　只见他微微一笑，依旧是那副轻描淡写的样子，问道：“你怎么了？没吃饭吗？武师级灵武者，就这？”

　　轰！

　　柳依婷的怒火彻底被点燃。

　　这时候她哪儿还管周雁声是不是高中生，是不是自己小姨的学生，是不是刚刚跨入超能领域。

　　她只知道，今天不把他打趴下，自己绝对会气炸……

　　而以她的规模，一旦炸了，那可就好玩儿了。

　　“这是你逼我的！”

　　柳依婷俏脸寒霜，当下不再控制自身力量，瞬间全部爆发。

　　速度之快，让周雁声双眼圆瞪，若非已然突破，单凭普通人的身体素质，恐怕会被无情碾压！

　　但现在还勉强扛得住。

　　“这是个人形女暴龙啊！明明看上去是个萌妹子，身体素质居然这么强，天赋不错嘛，嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第十八章 人形女暴龙免费阅读。https://www.23sk.com 