    风妖精神色凝重地看着阿柏怪。

    “呀呵！(▼皿▼#)”

    毒属性的小精灵，天生就对它有着极高的威胁能力。

    别看阿柏怪的种族值不算高，实力却不俗，还拥有高贵的威吓特性。

    “提前预判我的走位，用阿柏怪来对付风妖精。”

    小智兀自点头。

    对面不想输的欲望很强烈啊！

    他沉声道：“挑衅。”

    其实小智可以更换风妖精，毕竟属性逆的有些多了。

    但是没必要。

    连这点逆属性都克服不了，还谈什么小精灵训练家大师。

    “呀呵！”

    风妖精伸出小手指，表情嚣张，对着阿柏怪做了个挑衅的姿势。

    ???凸

    “嘶！！”

    阿柏怪顿时愤怒了起来，整个蛇身都张牙舞爪的展了开来。

    令前排的观众面色一变。

    人类总对蛇有种莫名的恐惧，对蛇类小精灵同样如此。

    “阿柏怪，不要中了敌人的圈套，冷静下来，用毒液冲击。”小浩道。

    “顺风躲开，然后用寄生种子。”

    小智为什么敢用四倍弱毒的风妖精打阿柏怪？

    因为这场比赛中他风妖精携带的技能非常素质。

    顺风、寄生种子、挑衅、剧毒。

    都是些辅助性招式，突出一个没有伤害。

    但，没有伤害，不代表打不死人。

    对付阿柏怪，舍弃掉剧毒，风妖精仍旧有寄生种子可以用。

    这就够了。

    以阿柏怪感人的速度，能碰到风妖精小智倒立洗头。

    面对可以融化钢铁的毒液，风妖精侧身躲开，反手释放出绿色的种子，撒在阿柏怪的体内。

    “寄…寄生种子？”观众们大吃一惊。

    小智在这次比赛中还从来没有用过任何猥琐的战术。

    哪怕是偏向辅助功能的风妖精，也都是以能量球、月亮之力的配招为主。

    而在电视机面前观看比赛的一些小智的熟人，却有种“全都回来了”的感觉。

    “这个味道，也太纯正了。”

    徐阳喝了一口王老吉，感慨道。

    就是不知道他说的是手中的王老吉味道纯正还是意有所指。

    阿柏怪也意识到不对劲，寄生在他身体中的那些绿色种子，正快速吸取着它的体力。

    它彻底被激怒了。

    “恰！”

    阿柏怪怪叫一声，张开大嘴，露出闪着寒光的毒牙，迅速朝风妖精咬来。

    可能是出于天生对毒系小精灵的恐惧，风妖精害怕的跃到了空中。

    一招未中，阿柏怪再度欺身而上。

    “阿柏怪的咬碎攻击被躲开了。”

    “但是阿柏怪现在还处于被挑衅状态中，对着风妖精紧追不舍。”

    “风妖精危险了！”

    阿柏怪连续的咬碎, 每每风妖精都是擦边躲过。

    小浩额头不禁滴下冷汗。

    明眼人都能看得出来, 这根本不是擦边躲过。

    而是, 对方故意的行为！

    目的就是为了消磨阿柏怪的体力。

    身中挑衅之后，阿柏怪必须要使出攻击性的招式。

    连续的攻击性招式会快速消耗小精灵的耐久。

    更何况阿柏怪身上还有寄生种子。

    一来一去，阿柏怪已经喘起了粗气, 它要不行了。

    好在挑衅状态恰巧结束。

    阿柏怪重新恢复了理智。

    没等小浩松一口气，对面又响起了恶魔般的声音。

    “风妖精, 挑衅。”

    褐色小棉花对阿柏怪比了个中指。

    阿柏怪哪受过这种气, 怒火再次攻占它的脑海。

    它发疯了似的冲向风妖精。

    可开启了顺风的风妖精将它远远甩在后面。

    有种距离, 叫做看得见摸不着。

    观众们只能看见一只棉花满场子跑，后面跟着一条蛇满场子扔技能。

    把观众席上的花子都看愣了。

    这就是小智说的让人热血澎湃的精灵对战吗？

    确实, 要是换做她是对面那位少年，血压肯定被打上来了。

    “小智他……平常都是这样的吗？”

    花子觉得自己平常应该多关心一下小智的生活，给他应有的母爱。

    不然他也不可能想出这么缺爱的战术打法。

    场上, 风妖精放缓了速度。

    “恰！”

    阿柏怪神色一喜, 大嘴顿时落到了风妖精的面门。

    风妖精一脸平静的看着它, 不悲不喜。

    “嘶哈！”

    在毒牙刺入它身体中的最后一刻。

    阿柏怪倒了下去, 重重摔在地面上。

    观众席上鸦雀无声，所有人都难以置信的瞪着赛场之中。

    这是他们第一次见到不用任何伤害性招式获胜的精灵对战。

    离了大谱了。

    “这…这, 小智选手的风妖精活生生将阿柏怪的体力耗尽。”

    解说张着嘴，结巴道：“真是完美到让人心生反感的战术。”

    “风妖精在逆属性的情况下战胜了阿柏怪。”

    屏幕上，荣刚浩的六枚精灵球图标暗淡下去一枚。

    稳住, 别慌，还有机会。

    小浩心中安慰自己道。

    风妖精只是速度快了一点而已, 从它一直不释放伤害性的技能来看。

    这场比赛小智的风妖精，也许根本就没有带伤害性技能。

    挑衅、寄生种子、顺风加上一个没有用出来的变化招式。

    那么他只要派出速度比风妖精还快的小精灵, 就很容易获得胜利。

    小浩抬手，扔出一枚超级球。

    “去吧！大王燕！”

    黑红色的大王燕张开翅膀, 一脸傲色的眺望着风妖精。

    大王燕的速度差不多可以跟上风妖精。

    这样一来风妖精就很难靠着磨血战术拿下胜利了。

    “回来吧。”

    小智当机立断收回风妖精。

    果然害怕了，看来他也不是不可战胜的。

    小智的行为印证了小浩的猜想。

    风妖精并没有携带直接伤害性的招式。

    “嘤！”

    场上的温度一下子升了起来，日照都变强烈了许多。

    “小智选手替换上了他的六尾。”

    异色六尾龇牙一笑，可爱的样子瞬间俘获了不少女孩子的心神。

    “我去，六尾真是萌萌哒！”

    “怎么看都很喜欢智老师的萌宠队，一只比一只可爱呀！”

    “智老师我的智老师你能不能死一死啊，你死了我好继承你的小精灵。”

    六尾吗。

    小浩心中顿时打定了主意。

    “大王燕，高速移动，然后用勇鸟猛攻。”

    对付六尾这样体力孱弱的小精灵。

    快攻战术无疑是最佳选择。

    “嗷！”

    大王燕率先进攻，只见它的身体在空中划出道道残影。

    高速移动的加成下，大王燕的速度得到了翻倍提升。

    紧接着大王燕俯冲直下，浑身带着银白色的光芒撞向六尾。

    小浩一看就是老大王燕选手了。

    可是他再老也猜不到小智会带这个技能。

    “鬼火！”

    “轰！”

    大王燕将六尾撞飞出去的同时身上燃起了细微的火焰。

    灼伤状态！

    在这个状态下小精灵，物理攻击会下降一半。

    俗称，物攻手快乐火。

    当然大玩意儿有一个特性叫做毅力，可以无视灼伤对于攻击力的影响效果。

    可是从这只大王燕这么勇敢的行为上来看，大概率是一只胆量特性的大王燕。

    没有毅力。

    小智眉毛一挑，那已经结束了。

    “奇异之光！”

    吃了一发勇鸟，六尾带着伤痕重新站起。

    幽灵系的灰色光芒瞬间将大王燕层层包围。

    “什么？”

    小浩直接傻眼。

    卧槽！你至于吗？你打个比你还菜的选手，你用得着这么谨慎吗？

    奇异之光，效果是让一只小精灵陷入混乱状态。

    这一招小智曾经屡试不爽。

    正好这一届大会还没有用过，他也是在比赛之前突然想起，然后给六尾更换的。

    六尾配招，奇异之光、鬼火、喷射火焰、诱惑。

    比之前的风妖精还要更加素质。

    诱惑克制特攻手，鬼火单防物攻手。

    奇异之光随便叠，喷射火焰打伤害。

    除了速度慢一点，没有守住的先读优势之外, 堪称完美无瑕的配招。

    小浩是真感觉整个人麻麻滴。

    刚走一个风妖精，又来一只六尾。

    他所期待的总决赛上精彩纷呈的强力对攻，竟然变成了猥琐战术的精彩剪辑？

    “不妙了，大王燕陷入了混乱状态。”解说身临其境道：“接下来小浩选手会做什么样的选择呢？”

    我选你爹！

    我选择死亡！

    听到解说的话语，小浩忍不住吐槽。

    不过他嘴上还是努力挣扎道：“大王燕, 破坏光线！”

    混乱状态中的大王燕哪怕是听到了小浩的话，却也很难执行他的命令。

    在混乱状态下，小精灵只有一半概率能够做出正确的行为。

    小浩的大王燕也非常争气的没有做出正确的行为。

    它的破坏光线打了自己。

    “大王燕！”

    幸好大王燕特攻力度不高，不然这一发破坏光线就得给自己那脆弱的小身板送走。

    “乘胜追击，祸不单行！”

    六尾纵身一跃，整只精灵跨到大王爷的面前。

    它的两只爪子带着银灰色光芒狠狠挠在了大王燕的胸部上。

    处于异常状态下的大王燕，对于祸不单行的抵抗能力下降到了冰点。

    它惨叫着倒飞出去。

    如果是平常的话，祸不单行很难击中大王燕。

    而在混乱状态下，大王燕的速度优势根本发挥不出来。

    见到六尾占据了上风。

    小智毫不犹豫道：“喷射火焰！”

    身中两种负面状态的大王燕本身大势已去，落败无非是时间问题。

    小智想让六尾尽快获得胜利。

    六尾口中吐出火焰，浓浓的热浪席卷了整个赛场。

    在晴天加成下的喷射火焰威力高的吓人。

    来不及反应的大王燕被火焰包裹，痛苦哀嚎。

    燃烧结束后，漆黑的一片的大王燕倒在地上不省人事。

    观众看了都不忍心。

    这哪里是碾压，简直就是杀人诛心。

    小浩原本阳光的脸上写满了阴郁。

    “大王燕失去战斗能力！六尾获得胜利。”

    六尾：&lt;(￣3￣)&gt;哼！

    “好耶！智老师又赢了，你也是智老师粉丝怎么不高兴啊！”

    “我怕比赛结束后对面呈攻击表示通常召唤自己的拳头。”

    “啊这……”

    说实在的，这些比……这些粉丝也是第一次见到小智在正式比赛上用到他以前在网络对战中用过的招数。

    过于猥琐了有点。

    怕不是把对面打出心理阴影。

    但那又有什么关系呢？

    他们是小智的粉丝，就喜欢看小智玩这些花里胡哨的。

    稳住，别慌，还有机会。

    少年小浩第二次给予自己心理暗示。

    对面现在不过是领先了两只小精灵而已，问题不大。

    他伸手去拿自己的第三枚精灵球。

    小智这边也收回了六尾。

    这个行为让小浩停顿了一下。

    他要干什么？

    “交给你了，沙漠蜻蜓！”

    没等小浩想太多，小智已经丢出了自己的第三枚精灵球。

    六尾更换上来的是沙漠蜻蜓。

    这个行为小浩完全不能理解。

    明明六尾体力还足够健康。

    而且他一点都不怕自己专门派克制沙漠蜻蜓的小精灵吗？

    想了想，小浩派上了一位重量级选手。

    “暴雪王！”

    一只全身覆盖着白色绒毛，手、脚和尾巴都是粗短的绿色，就像是常青树上枝叶的小精灵出现在了赛场之中。

    整个赛场顿时下起了毛毛细雪。

    小智下意识的以为对方要mega暴雪王。

    毕竟mega暴雪王也是重空间队的传统打手了。

    对小智来讲可以说很熟悉。

    不过暴雪王的缺点也挺明显。

    弱点太多了，被老大一发增强拳就打死的货色不配和诸多mega强者并齐。

    然而小浩没有mega暴雪王。

    看来他队伍中的mega手并不是暴雪王。

    面对草冰系的暴雪王，地龙属性沙漠蜻蜓有点吃亏。

    小智询问道：“沙漠蜻蜓，可以吗？”

    沙漠蜻蜓点了点头。

    (????????)??

    （完全没有任何问题）

    “暴雪王冰冻拳！”

    这头，小浩的进攻已然落下。

    来势汹汹的暴雪王拳头上泛着寒冰的冷光，重重锤向沙漠蜻蜓。

    沙漠蜻蜓径直钻入了地面之中。

    挖洞！

    “剑舞！”

    暴雪王没有地震这种招式，对付不了挖洞状态下的沙漠蜻蜓。

    小浩被迫选择使用剑舞，让暴雪王在沙漠蜻蜓挖洞的时候强化自身能力。

    但俗话说的好。

    有命强化，没命放大。

    小智身为精灵网络对战数一数二的高手。

    深知强化打法，对战中的这个弱点

    小智沉声道：“沙漠蜻蜓，别让它使用剑舞，攻击它的底部，龙爪！”

    

