
　　萧彰拍下了牡丹牌，他显的很高兴。

　　夏曼这边心里有点不痛快。

　　但东西已经被萧彰拍下了，她也不能怎么样，只好打起精神来想着一定要拍下戒指来。

　　而安宁看中的那条项链李宛苹也看中了。

　　拍卖的时候，她和安宁竞拍，最后出价到三百多万，已经没有人跟了，也就这婆媳二人还在不断的举牌。

　　李宛苹气的不行，举牌叫了一个高价：“五百万。”

　　反正这次她一定要压安宁一头，不然心里这口气怎么都出不来。

　　安宁笑了笑：“五百零一万。”

　　“六百万。”

　　“六百零一万。”

　　李宛苹气呼呼的瞪向安宁。

　　安宁笑着向她挥了挥手。

　　坐在李宛苹另一侧的一位太太轻声和李宛苹道：“别争了，一家人争来争去的不好看。”

　　“我不信她有那么多钱。”

　　李宛苹是真没什么钱了。

　　她没有萧氏的股份，也没有分红可以领，拿的钱就是萧元给规定的每个月多少的零用钱，再就是萧哲补贴的钱。

　　这些年她是攒了一些钱，但好些都被娘家人给套了去，她手里真没有多少的，六百多万已经是极限了。

　　李宛苹想放弃，可又有点不甘心，不放弃的话，她被安宁压了一头也不好看。

　　萧彰轻声劝李宛苹：“别拍了，我看她就是故意抬价好让咱们吃个哑巴亏的，咱们不加价，让她拿钱买高价货。”

　　李宛苹想想也是这么回事，索性就不说话了。

　　最终那条项链落到了安宁手里。

　　夏曼头一回参加拍卖会，她其实是有些紧张的。

　　然后她就看着好多拍品被拿上来，每一个都出价很高，再看到那些阔太太拿钱不当钱，瞧着人家一掷千金，她紧张的手心都冒汗。

　　她拿出手机，看着席景辰的转帐记录，再算着自己卡上还有多少钱，心里就有点发虚，不知道她这些钱能不能把那对戒指拍下来。

　　等到对戒被端上来的时候，夏曼就更紧张了。

　　她没有先出价，而是看别人出多少钱，看着价格被一点点抬上去，夏曼举了牌：“十八万。”

　　萧彰原来对那对银戒指不感兴趣的。

　　戒指款式老旧，而且就是普通的银戒指，像这样的戒指估摸着百来块钱就能买一对，花十几万买下来真不划算。

　　可当他看到夏曼举牌的时候，他就感兴趣了。

　　具体来说也不是感兴趣，而是心里酸溜溜的不是滋味。

　　他以为是夏曼买下来和席景辰做结婚戒指用的。

　　毕竟这戒指看着不好看，但很有意义的。

　　于是，萧彰也举了举牌：“二十万。”

　　夏曼咬咬牙：“二十二万。”

　　这个时候已经没有人竞价了，也就萧彰和夏曼两个人。

　　而他们两个人竞价，又让人看了一出好戏。

　　拍卖会场好多人都在窃窃私语，小声说着萧家这戏还真好看，先是婆媳争项链，现在又是当哥的和弟媳妇争戒指，看起来，萧总后娶的这位夫人和小萧总的太太很不对付啊。

　　还有一些知道内情的悄声道：“何止不对付啊，那两位可是有仇的……”

　　而夏曼已经出价到了二十五万。

　　头一回花这么多钱，夏曼心疼的不行，她更是恨透了萧彰。https://m.23sk.net

　　如果萧彰不捣乱，她估摸着十八万就能拿下来了，现在又多花了七万块钱，七万块钱能够买多少东西啊。

　　萧彰出价二十六万，夏曼还想跟。

　　安宁一把握住她的手：“别跟了，他没钱买。”

　　呃？

　　夏曼不明所以。

　　安宁凑过去小声道：“我让你爷爷把他们娘俩的银行卡给冻结了。”

　　扑哧一声，夏曼忍不住笑出声来。

　　她没有再举牌，于是，萧彰拍了下来。

　　拍卖结束，自然是要交钱拿东西。

　　安宁和夏曼都没动，她们准备最后去拿东西。

　　然后，没过一会儿功夫，组织拍卖会的王太太就找了过来。

　　她过来坐到安宁身边，轻声问夏曼：“夏小姐，那对戒指您还想不想要？”

　　“要啊。”夏曼眼睛一亮：“我喜欢那对戒指，原来打算拍下来的，只是……您也看到了，萧少和家里赌气，非得给捣乱，我也只好放弃了，现在是怎么回事？萧少放弃了吗？”

　　王太太干笑了两声：“是，是啊，那一会儿我让人给您送过来。”

　　“谢谢了。”

　　夏曼起身跟王太太道谢：“一会儿我自己去拿吧。”

　　等王太太走后，安宁握了握夏曼的手：“我说的对吧，真没必要和萧彰争这一口气，让他拍……”

　　现在萧彰怎么样了？

　　他和李宛苹是真丢了大人了。

　　他兴匆匆的去领玉牌和戒指，结果刷卡的时候竟然发现帐户被冻结，根本一分钱都拿不出来。

　　萧彰只好求助李宛苹，让李宛苹帮着先把钱付了。

　　但是李宛苹的卡也刷不了了。

　　这母子二人站在那里被好多人围观，脸涨的通红，真的是给臊都要臊死了。

　　没钱，两个人只好和这边的负责人说了好多好话，之后灰溜溜的跑了。

　　跟在李宛苹身边的杜太太和杜琳自然也看到了这一出。

　　看着母子二人离开，杜太太把杜琳拉到一旁小声道：“你真看上了萧家这位？”

　　杜琳脸红红的：“他长的挺好看的。”

　　“好看顶个屁用啊。”

　　杜太太和杜总在商场拼杀多年，现在看着和气，可早些年那也是暴脾气，现在她都忍不住暴了粗口：“你想找好看的，妈给你找，这天下好看的男人多了去了，不是非得萧彰不可的。”

　　“这不是萧家家世不错嘛。”杜琳又来了一句。

　　杜太太冷笑：“我原来想着这个萧彰应该不错的，毕竟萧总就他一个孙子，将来财产不得留给他，这才想让你和他接触一下，可现在看来……可不是那么回事啊，咱先不说他帐户被冻结的事情，就今天拍卖会上你也看到了，婆媳相争，大伯哥和弟媳相争……这萧家没规矩啊，而且家里的关系乱的很，你没什么心眼，嫁到这样的人家哪有好日子过啊。”

　　杜琳吓了一跳：“不，不会吧。”

　　“怎么不会。”杜太太摇了摇头：“妈见的事情多了，什么样的糟心事没经过啊，我跟你说，这萧家嫁不得的，萧彰也嫁不得的，都多大的人了，自己一分钱没有，还跟老子要钱花，这说明他没担当，在家里一点主都做不了，你嫁过去难道还要给他花嫁妆？还是说将来被人卡着脖子？”

　　杜琳真吓坏了。

　　她也就是看萧彰长的不错才有些心动。

　　但现在想想，就像杜太太说的一样，长的好看的男人多了去了，萧彰是好看，可能比得过那些流量明星？比得过那些偶像演员？

　　要真是拿着自家的钱补贴他的话，那还不如花同样的钱包个小鲜肉呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零六章 恶婆婆来了33免费阅读。https://www.23sk.net 