    其实，这才是萧影心血来潮的主要原因，并不仅仅想验证自己的“至尊天才”如何，也是拖到现在才抵达天心岛的主要原因之一！

    萧无仙是萧影未来部署中很重要的一环，关系着许多谋划。本文由　　首发虽然萧影很相信《圣隐丹典》及圣隐化身，但是，谁知道有没有其他方法破解？反正是顺路且顺势，率先体验下总比暴露出化身或测试失败的好。

    当然，谷凌青的想法也有点道理。这也是萧影谋划之一，有着萧影的参与，确实能吸引许多关注，特别是天心岛高层的关注，能让新弟子更容易被关注到，间接节省许多真正的人才的苦熬和奋斗时间。

    “别高兴得太早了，完全是两码事！托天大祭司的参与，只是为我等新弟子引来更多关注而已，不能相提并论。毕竟巫道重在血脉传承，仙道重在仙根悟性，托天大祭司是蛮族至尊天才，只是说明其巫族血脉之潜力而已，跟仙根悟性没太大关系。就算有新弟子的测试成果超过托天大祭司，也说明不了任何问题，更与至尊天才没关系！”

    萧无仙看向兴奋激动的谷凌青，颇为理智提醒道。

    如今的萧无仙，与萧影近距离相处，等于是两人心思相通，类似那种一心两用。萧无仙的心思想法自然也是萧影的心思想法，所以一言就点出了重心！

    “呃……”

    萧无仙话落，谷凌青等人一怔，便是在场许多参选者及天心门人，也是齐齐一怔，随后纷纷反应过来。

    对啊！

    托天大祭司的至尊天才，指的是巫道。又不是仙道，根本没法相提并论，激动、期待个什么劲？！

    “无仙所说，确实有点道理！不过，托天大祭司听说是出自人族，乃小天地天主。想必资质不差。更重要的是，托天大祭司的参与，确实引起了宗内重视，这也是大家的机会！”

    谷凌青稍微冷静了下，颇为不服气争辩道，顿了下，嚷道：“总之，努力！加油！全力以赴！”

    “明白！”萧无仙微笑应道。

    “开始了……”

    谷凌云忽然插言提醒道，引得谷凌青等人顾不得多想。迅速期待关注。

    毕竟人的名，树的影，众人也很好奇！

    天心岛的初期测试，跟其他仙道势力差不多，首测仙根，再测悟性，随后是毅力，最后是心境。心境也包括心理，除心境坚定与否外。主要则是鉴定是否别有居心。当然，相对于其他仙道势力，天心岛的要求肯定高得多！

    因为萧影的多重特殊身份，天心岛确实颇为重视，还特意换了个更为庞大的仙石，显然级别更高。而且出动仙王亲自测试。

    “大祭司只需把双手按在仙石上，神识探入便可，什么也不用多想！”

    负责测试萧影的白发白须，仙风道骨的仙王，态度亲和示意道。

    萧影会意。心中稍微紧张了下，双手缓缓按在魔石大小的仙石上，神识缓缓探入……

    “嗡……”

    等待数息，仙石便缓缓绽放出青色光芒……

    一颗小树苗逐渐成长，迅速成长为大树，而后变成气势遮天彻地的参天巨树……

    “木属性？！大桓天主竟是木属性？”

    一看青光绽放，一阵议论声顿时掠起，明显有些意外，又明显有些意料之中，颇为诡异！

    “很正常！大桓天朝之桓，属木德。虽然小天地的测试肯定不会太准确，甚至根本没正宗测试之法！但是，国号绝非随便选定，多少蕴含着道蕴、天意！”

    “参天巨树？！仙根倒是不错，看这规模和气势，至少也是地级上品，很不错了！”

    “还没结束呢！别急！仅仅地级上品，仙道成就有限！”

    “不愧为至尊天才，连仙根也如此难得、强大……”

    “话也不能这么说，别忘了他走的是帝皇之道，即便原本木仙根一般，受国运、气运等影响、滋养，也会缓缓增长！若是仅仅地级上品，还真有些失望了！”

    ……

    关注萧影测试的无数天心岛高层，神识交流，议论着关于萧影的种种事迹。

    “不会吧？大祭司竟然是木属性仙根？没理由啊，托天一脉偏重空间、土、金等属性才对啊……”

    “是啊！大祭司既然接受‘偷天换日’，而且成功了，应该偏向托天一脉才是，为什么会是木属性？

    相对于天心岛门人，托天族人却有些纠结了，怎么也没想到大祭司竟然是木属性，于理不合啊！

    数息间……

    迅速成长的树苗，已经化为气势雄浑壮丽的参天巨树，而且还在缓缓成长，有种无穷无尽之势。

    参天巨树成长到某个程度，周围忽然滋生无数绿色斑斑点点，随后化为一株株树苗，那些树苗又开始缓缓成长，缓缓化为一棵棵参天巨树……

    “不会吧？托天大祭司的仙根这么强？化木为林，已经是天级仙根的征兆了啊！”

    “怪不得他会巫仙双修，拥有如此仙根，不走仙道浪费了！”

    “还没完，别吵，继续看！”

    随着测试持续，各种各样的议论声连绵不绝，只是动静越来越少，众人越来越关注！

    那无数棵参天巨树，在仙石之上化为一片巨树森林，又有无穷无尽的绿意不停衍生，化为一株株树苗、花朵、漫天、小草等等。

    十数息时间后，仙石之上绿意嫣然，一片茂密旺盛的原始森林，呈现半空，栩栩如生，绿照天地！

    “不会吧？天级上品木仙根？！”

    “如此完整、完美的木仙根，不是普通的木仙根，怎么有种木中帝皇之韵？”

    “没理由啊！这种景象，只有血脉极高的木灵才有，一般只出现在木属性顶级精怪之属啊！”

    “有且只有一个可能，他是木德之体。加上这景象，很可能是先天木德之体，九大先天灵体之一啊，绝对是木属性仙道的逆天奇才……”

    “那也不一定！别忘了他走的是帝皇之道，木德之体可以肯定，却不一定是先天木德。也可能是受帝皇气运所影响，而成为木中帝皇……”

    ……

    一阵阵此起彼伏，惊诧疑惑的议论声，依旧持续，引得越来越多的天心岛高层关注，还有不少人因为情绪而泄露气息！

    “嗡、嗡、嗡……”

    完善完整的茂密旺盛的森林成长到一定程度，忽然冒出一道道光霞……

    金属性之金色、水属性之蓝色、火属性之赤色、土属性之褐色、光属性之白色、暗属性之黑色……

    “这是……”

    密集议论声，逐渐平息、沉寂，无数人双眼圆睁。难以置信看着这惊天奇景。

    璀璨金光，蓝色汪洋，赤色火海，褐色大地，白色苍穹，黑色地狱……

    氛围寂静一片，落针可闻！

    别说在场等待测试的参选者，连暗中关注的无数天心岛修士。也是齐齐傻眼，难以置信看着眼前一切。

    “全系天级属性？！混沌之体？！”

    直到成长停滞。景象固定，没再变化，无数人心中齐齐浮现出无法置信的念头。

    多少年了，天心岛弟子数以百万计，多少年没出现过如此“奇特”的弟子了？！

    “咳、咳……”

    等待片刻，直到景象不再变化。看测试仙王傻眼瞪视，萧影不由干咳数声。

    飞升至今，萧影已经不再是小天地的狭隘见识，也明白眼前景象代表的意义，有些惊喜诧异。却不是很意外！

    木属性景象，很明显应该确实是萧影的本身属性。但是，早期所得的看似无用的“青帝之心”，是主要原因之一。

    此外，圣物“五蕴紫雷竹”也影响了木属性变化，所以跟先天木德之相很像！

    至于全属性景象，那更明显了，萧影本来就是主修全系，千宗万法几乎就没什么萧影不能学的属性功法，早就间接说明萧影拥有全系属性了。

    修行之路，先天资质固然很重要，后天却也可以影响。

    从萧影修习《周天星劫》开始，就已经开始蕴量全系属性了。而后的帝皇之道、《周天轮回经》、各系奇功宝典和宝物等，又助长了全系仙根成长。

    全系属性，萧影一点都不奇怪。但是，全系天级，连萧影也诧异意外了！

    “咕噜……”

    测试的白发仙王，喉咙明显起伏一下，双眼发光盯着萧影片刻，声音沙哑运气公事公办般嚷道：

    “先天木德灵体，混沌之体！通过！”

    “……”

    足足十数息，全场寂静一片，没人议论，没人出声。

    活泼开朗的侯乐，看向谷凌云低声问道：“大哥！先天木德灵体，混沌之体！这是什么意思？到底是先天木德灵体，还是混沌之体？混沌之体本身就与各系先天灵体平级，世间也没先天混沌灵体之说，那算什么属性？没理由啊，从未听过这种仙根！”

    “我怎么知道？我也没听过……”

    谷凌云嘴巴蠕动数下，苦笑无奈应道。顿了下，长呼了口气应道：“但是，我知道！仅从仙根上看的话，托天大祭司不只是巫道至尊天才，也是仙道至尊天才！这下有好戏看了！我天心岛无数岁月来，还没出现过至尊天才呢……”

    司马焕脸色微变，双眼发红嫉妒反驳道：“不会吧？这就是至尊天才？不是只有木属性才是先天吗？其他属性不是啊？这也算？”(未完待续。。)u