    第29章 青青呐，说出来你可能不信

    “什么情况？居然有人请到了伍平安？”

    “前阵子不是说，有个土老板开价年薪200万请伍平安干活，人家伍平安都直接拒绝么？这回，伍平安还免费帮忙？”

    “你们说这背后，是不是有什么不可告人的交易呀？这个长得眉清目秀的年轻人，是不是和伍平安……有一腿？”

    “要这么说的话，也不是没可能！伍平安不是一直没谈女朋友么，搞不好他就是喜欢男的！”

    …………

    全无半点意外，旁观的人群中，也同样爆发出了无数的窃窃私语。

    没办法。

    刚刚发生的事情，对在场所有人来说，都太过震撼了！

    简直不可思议！

    按照常人的理解。

    像伍平安这种早早就晋升为3级武技师，还登上过江州晚报头版头条的男人。

    就算开价超百万年薪，也会有一大把的人前来签约。

    试问。

    他们如何能够理解，一个名不见经传的年轻人，居然能够请动伍平安来帮忙！

    还他娘的是免费！

    这，简直令得他们都有种做梦的感觉！

    一个个的，内心都在狂呼着：

    到底什么情况？这还是我们熟知的那个伍平安么？

    可以说。

    现场所有人之中，唯有叶玄，显得极其淡定。

    “等收场之后，还是得跟伍平安再强调一遍。”

    感受着在场众人的茫然目光，叶玄暗自心道：

    “必须得让他做好保密工作！”

    “万一暴露，那事情可就大条了……”

    显然。

    叶玄早就已经和伍平安讲明白。

    无论如何，都不能告诉苏震，自己是他未来的老师！

    所以。

    伍平安才会答应，免费过来帮忙！

    别人问起来。

    只能找别的理由来解释，绝不能对外透露半点自己的实力……

    而心中如是暗暗嘀咕了几句过后。

    叶玄随即便冲着伍平安摆了摆手：

    “好了，你去吧。”

    “明天，记得准时来上班。”

    “地址你知道的吧？就在飞云区淮阳路77号，江南武道馆。”

    听完。

    伍平安当即点头，乖巧得如同一个小弟。

    如此一幕。

    自然看傻了在场所有人。

    “这个年轻人到底是谁，到底有什么不得了的来头！”

    好些人目瞪口呆地盯着叶玄，内心又更加迷茫了几分：

    “那可是伍平安啊！见着很多武师都不给面子的武平安啊！”

    “他就这么使唤人家来来去去？”

    “而且，伍平安还这么听他的话？”

    “有没有搞错啊！！！”

    同样的。

    苏震也在愈发傻眼的同时，拉了拉叶玄的衣角：

    “小玄呐，人家伍平安可是3级武技师，你……你多少对人家客气一些！”

    这话，自然被伍平安听得一清二楚。

    不过。

    伍平安内心，却全然不认同。

    开玩笑。

    那可是连秦开河秦老都望尘莫及的叶先生啊！

    能够给叶先生干活，那是我几辈子修来的福气！

    叶先生这等级别的武道巨擘，何必对我这种小喽喽客气！

    要是真客气，那不全乱套了嘛！

    “我我我，我不信就这么邪门！？？”

    实在被打击到不行的中条博文，此时此刻，已经彻底丧失了思考能力。

    因为。

    无论他怎么想象，都没办法理解，眼前发生的情况，究竟是怎么一回事！

    而经过一阵短暂的呆滞过后。

    他心中直想，既然叶玄这种武道废材，都能招到伍平安。

    那么。

    如果他出手，开出更好的价码，也肯定能够招到啊！

    我们这儿的条件，不比他江南武道馆好几倍？

    总不能，伍平安脑子进水了，只愿意听那废物叶玄的吧？

    一念及此。

    中条博文立刻扬起笑脸，旋即用着略显卑微的语气，冲伍平安问道：

    “那个，伍先生，您别理这个叶玄。”

    “他肯定是把您给蒙了！”

    “我强烈建议，您考虑一下我们合气武道馆！”

    “如果您愿意来，我们给您开一个月10万的基本工资！”

    “至于其他的附加条件，您尽管提，我们会尽量满足，直到让您满意为止！”

    听到这些话。

    苏震的神情，一下子紧张了起来。

    这是公开抢人啊！

    而比起合气武道馆来，他们江南武道馆，还真就一点优势都没有！

    中条博文能够给出的条件，也是他万万不能够做到的！

    在此情况下。

    试问，苏震如何能有信心，伍平安不被撬走！

    但是。

    随着中条博文话音落下。

    伍平安的脸上，却露出了一脸的鄙夷。

    只见伍平安用着一种看待傻狗的眼神，上下打量了一眼中条博文。

    旋即心中冷哼不已：

    “这是哪来的蠢东西，居然敢怀疑叶先生！”

    “还叶先生把我给蒙了！”

    “人家叶先生，那可是绝世强者！”

    “能够帮叶先生做事，那是我的骄傲！”

    “还要我考虑你这种樱花国人开的武道馆？”

    “呵呵，你配么！”

    冷哼结束的同时。

    伍平安带着满脸的嫌弃意味，一个字一个字，无比清晰地回道：

    “你-给-我-滚！”

    然后。

    无比礼貌地回过身来，冲叶玄说道：

    “叶先生，那我就先走了啊，您放心，明天我一定准时去上班，绝对不迟到！”

    待得伍平安径直离去。

    苏震望着他的背影，转头愣愣地看向了叶玄。

    那眼神，仿佛就是在说：

    小玄呐，你这到底是给伍平安灌了什么迷魂汤呀？

    至于中条博文等人。

    那无疑是个个脸色铁青。

    神情，完全僵硬。

    每个人的目光中，都透着说不出的崩溃。

    毕竟。

    这一次，他们的脸都快要被叶玄给打肿了啊！

    奇耻大辱！

    闹不好，还会上江州武者论坛的八卦板块。

    被无数人，疯狂嘲弄一通！

    沦为彻彻底底的笑料！

    说他们合气武道馆，连一个武徒都不是的叶玄都竞争不过！

    简直就是一群饭桶！

    “去！马上把叶玄的所有资料给我查出来！”

    最终，实在受不住这种打击的中条博文，在灰头土脸的离去之后，当即传下命令：

    “我跟他没完！！！”

    而同一个时间。

    苏震却是挺直了腰杆，笑呵呵地给自己的女儿打起电话：

    “青青呐，说出来你可能不信，小玄今天，那是牛逼大发了……”

    (本章完)

