    出发的日子，终究还是来了。

    才过去五天不到而已，林佑就收到了尹天歌发来的出发消息，让他赶紧过去汇合。

    天一亮。

    林佑就早早醒来，简单洗漱一下，吃了点东西，便顺着阶梯来到领地下面。

    而此时，植物们早就等在那里，似乎知道即将要有大事发生。

    林佑从个人空间里面拿出那颗珍贵的【迁移之珠】，面色无比凝重。

    距离一个月之期只剩三天了。

    而经过这几天的努力，他也已经收集到所有材料跟魔能，只差这最后一步而已。

    说实话，他的心里还是非常紧张的。

    一想要自己就要穿过灰雾去往另一个区域，他就不由有些心慌，担心会出什么意外。

    不过既然都已经走到这一步，他也没什么好退缩的。

    想了一下，他便对着植物们说道：“青藤、菇妖王、还有知识古树就呆在领地里面，其他的都到领地外面去等着。”

    有精神联系在，植物们都能听懂林佑的话，马上就遵从命令，成群结队的朝领地外赶去。

    转眼之间，领地内就是一空，只留下林佑所说的三个植物。

    之所以把它们留下，是因为它们没办法移动，还有等级太低，没办法穿越灰雾。

    跟着领地一起收进迁移之珠里面显然会更方便一点。

    至于霸王花，早在好多天之前就已经被他遣散，换成了可以移动的兵种。

    林佑站立在空旷旷的领地里面，环视了一圈四周，心中感慨万千。

    这里，曾经是他生活了大半个月的地方。

    周边的一草一木早已无比熟悉，现在却突然要离开，心情难免有些复杂。

    又看了一会周边环境，他便来到生命之树底下，深吸了一口气，直接选择升级领地。

    刹那间，整个领地被光芒包裹，发出轰隆隆的巨响。

    生命之树迅速拔高，生长到六十米的高度。

    四周的围墙也是加高加厚，上面还多了一层金属制成的防护，防御力大大提升。

    同时，一股庞大的力量涌进林佑体内，不断强化他的身体，感觉整个人都升华了一般。

    【恭喜你，领地成功升到六阶。】

    【由于你的等级已经达到该位面的上限，位面传送即将降临，请做好准备。】

    ......

    果然。

    升到六阶以后，连提示都变得不一样了。

    隐约间，林佑甚至能感受到一股吸力，好像要将他跟整个领地都吸进去一般。

    不敢再浪费时间，匆匆离开领地来到外面，然后直接拿出迁移之珠。

    【请问是否消耗60000魔能，对领地使用迁移之珠？】

    【注意，迁移之珠一旦使用，领地部分功能暂停使用，直至迁移成功为止。】

    “确定！”

    林佑毫不犹豫的回答。

    下一秒，他手中的迁移之珠光芒大盛，缓缓飞到领地上方。

    在这片光芒的照耀下，整个领地四周开始震动起来，连带着地面也跟着发出轰隆隆的响声，飞沙走石，无比壮观。

    然后一片巨大的空间扭曲出现，将领地直接给吸了进去，竟是瞬间消失在林佑的面前。

    紧接着，迁移之珠光芒敛去，缓缓朝林佑飘飞回来。

    林佑小心接过迁移之珠。

    再看向领地原来所处位置的时候，就只剩下一片荒地，什么都没留下。

    而迁移之珠内，赫然有一个缩小版的领地，和那颗标志性的生命之树，跟几个被他留下来的植物。

    就好像被封印在里面了一样。

    领地被收进去以后，那股吸力也随之消失，就好像从来没出现过一样。

    看来是迁移之珠隐藏等级气息的效果起作用了，让林佑总算是放心下来。

    看了一眼身边剩下的四十七个植物，已经全部达到六阶，都是这几天陆续升上来的。

    有这些兵种在，他也不用担心安全的问题，顿时大手一挥。

    “出发！”

    就这样，林佑带着他的植物军团出发了。

    一个人和四十七个兵种，浩浩荡荡的行走在山林之中，朝无尽荒原的方向赶去。

    而此时。

    整个区域频道里面也因为排行榜上的变动，闹翻了天。

    “卧槽！你们快看，排行榜上那几个大佬的名字突然消失了！”

    “怎么回事？林佑的名字怎么消失了？”

    “还有尹天歌跟炎武，连白海棠也消失了！”

    “后面的排名也找不到他们的名字！”

    “这什么情况？难道是被杀掉了？”

    “怎么可能！现在谁有实力杀掉他们？而且还是一次四个！”

    “太夸张，一次消失四个大佬，该不会是要发生什么大事了吧？”

    四名榜单前十的常驻大佬同时消失，可谓是极其轰动，引无数人惊呼。

    区域频道里的消息，也如同炸锅一般，疯狂涌现。

    要知道，这消失的人里面，可是有两个排在一二名的巨佬啊，就这么消失不见，说出去谁敢信？

    可偏偏事实就摆在他们面前，让他们不得不相信这是真的。

    一时之间。

    所有人都在猜测着发生了什么事情，同时打听这四人的消息。

    部分领主则是幸灾乐祸，叫唤着榜单终于空出来之类的话语。

    毕竟从榜单出现开始，前几名就一直被林佑他们占着，把底下那些人压得都快喘不过气来，根本没有任何出头之日。

    现在林佑几人的消失，反倒成全了这些人，让他们一下挤进榜单里面，看到了拿下第一的希望。

    ......

    而就在区域频道议论纷纷的时候。

    此时的林佑，也早已经带着植物军团来到无尽荒原上面，跟等在那里的炎武汇合。

    “怎么样？都做好准备了吧？”

    见到林佑，炎武直接开口问道。

    而他身边，赫然带着二十个六阶兵种，看来这段时间没少给兵种们提升等级。

    “已经准备好了，走吧，我们得快点过去跟他们汇合才行。”

    林佑朝炎武点点头，便直接朝东边的方向赶去。

    早在来时的路上，他们两个就通过私信交流，了解对方的大致情况，所以并不需要解释太多。

    而且这里距离区域边界还有很长一段路程，要花费不少时间才能赶过去。

    这也是他们为什么提前出发的原因。

    走在路上，炎武满眼惊讶的看着林佑身边的兵种。

    虽然他已经有心理准备，但看到比他还要多上一倍的六阶兵种的时候，还是忍不住暗暗心惊。

    果然，霸占了这么多天的第一名并不是没有道理。

    光凭这份实力，试问整个区域里面有谁能超越？

