    “正如黑星所言，现在时机还不成熟，继续等待才是我们应该做的事情。”索罗金微笑开口。

    “是的，我们需要更多的新鲜血液。”麦尼逊点头，随即扫了一眼在场的新生超A级，让机械躯壳发了一个虚拟表情，头顶冒出一个泡泡笑脸。

    你个老家伙还他妈挺会卖萌……韩萧看见这一幕，下意识冒出这个念头。

    海拉忍不住转头看了一眼韩萧，欲言又止。

    她没想到这群超A级聚在一起，谈论的话题竟然这么大。

    这场会谈渐渐转向了一个神奇的方向，对于海拉和其他新生超A级来说，这些大佬谈论的话题太深远了，他们只能默默听着，根本没资格插话。

    在自家地盘公然谈论这种话题，会不会有麻烦……海拉暗暗担忧。

    察觉海拉的目光，韩萧朝她丢去一个放宽心的眼神。

    艾默丝发现两人眉来眼去，便用力场敲了韩萧一下，让他转头看过来，悄声道：“你举行这场会谈，其实也抱着一样的目的吧？不然你可不会让麦尼逊借你的地盘说这种大事。”

    “一切都在计算之中。”韩萧挑眉。

    众人争论了一会，有人终于表态。

    “虽然不能结盟，但我们这个圈子确实需要更紧密的关系。”康德沉声道：“彼此的交流要更加频繁。”

    “闪耀世界是一个合适的理由。”一名中立的巅峰超A级缓缓开口，“以前由于阵营与区域的限制，我们之间的交集有限。可现在，所有人的势力都将入驻闪耀世界，这片星域将成为我们交流的平台，一定程度摆脱以前的限制……所以，我们需要一个桥梁，一个信使。”

    闻言，众人下意识转头，全都望向了韩萧。

    在已探索宇宙中，超A级势力无法随意扩张，受到高级文明与各种规则的限制，一定程度分割了这个阶级。而在未来，在场所有人都能进驻闪耀世界，意义很深远，哪怕进驻的只是众多超A级势力的分部，可也某种程度跨越了地域的限制，方便全体超A级交流，促进阶级的统一，让众人的部分力量有了完全联合起来的机会。

    而这需要一个桥梁，构成超A级阶级在闪耀世界的信息、资源中转核心，像胶水一样，把众人黏合起来。

    能做到这一点的，必须在闪耀世界有着深厚的根基，而黑星军团，就是闪耀世界除帝国外最大的势力……

    搭建桥梁的最佳人选，唯有黑星！

    七十多个超A级盯着一个人，就算没有恶意，压力也十分恐怖，韩萧深吸一口气，微微一笑。

    “假如你们需要，我很乐意做这件事。”

    实际上，这本来就是韩萧的目标之一，虽然过程有些不一样，但还是得到了想要的东西。

    一直以来，韩萧让黑星军团在闪耀世界打下基础，有一部分深层次的原因，便是获取这个资格。

    既然成了巅峰个体伟力的一员，就必须面对这个问题，虽然自己引发的蝴蝶效应让剧情产生了变化，但无论世界树战争是在超能灾祸之前还是之后爆发，他都得提前为自己做打算。

    若是成为超能灾祸的纽带，就能掌握更多的主动权。

    身为个体伟力的顶峰，除非成为统治者，否则对集体力量的绝对忠诚是不存在的。从一开始，两者就是互相利用的关系，韩大技师从来就没想过对任何势力肝脑涂地。小孩都知道鸡蛋不能放在一个篮子里，他必须为自己准备其他的后路……就算狡兔死走狗烹的几率很低，他也不会忽视。

    不同阶级的利益无法真正统一，除非心甘情愿被当作棋子摆布，或者大家一起变成橙汁，否则复杂的问题永远无法简单化。

    敌友关系时常变幻，唯有阶级利益才是最可靠的盟约。

    “黑星阁下有担当。”

    众人向韩萧颔首致敬，笑了笑，收回目光。

    “我想和大家达成一种默契。”麦尼逊环视一圈，肃然道：“真到了那一天，只要有人振臂一呼，我希望每个人都响应。”

    “你会看到的。”克苏耶淡淡道。

    众人纷纷点头，达成共识。

    平时不结盟，正常情况下，每个人依旧为了各自的阵营而争斗，一旦时机成熟，众人愿意出手。

    ……

    众人聊了很多事，两天两夜后，会谈才正式结束，众多超A级告辞，接连启程离开黑星军团。

    麦尼逊与克苏耶结伴走在通往码头的路上，轻声交谈着。

    “这场会谈的内容，必然会传到三大文明的耳中，你毫不掩饰，不怕惹怒光辉联邦？”克苏耶问道。

    麦尼逊笑了笑，“就算没有这场会谈，忌惮依然存在，不如给他们一点压力，增加我们的筹码……有黑星在，光辉离不开我，反之亦然，阵营的区别约束了我们，也牵制了他们。”

    “一切皆有可能。”克苏耶摇头，“当一个工具产生了别样的心思，哪怕它多好用，也随时会被抛弃。”

    “我们不是工具。”麦尼逊语气平静，“记住，我们代表着个体伟力的顶峰，每个人都是这片宇宙的宝物，不止是暴力的化身，还是珍贵的特殊基因库，我们代表着进化的无限可能，从来不是任人宰割的小人物……想要抛弃我们，永远都要付出代价。”

    “我懂了，你这么着急，也是为了自保。”克苏耶瞥了他一眼，“你终于发现自己的势力过于强大了吗？”

    麦尼逊没有回答，突然顿了顿，叹了口气，“可惜啊……异神没了，他虽然不是一路人，但还是有点用的，他如果不站在三大文明的对立面，不知道能给我们带来多大的助力。”

    克苏耶语气莫名，“你知道他的寿命本来就不多了，对吧。”

    “……你想说什么？”

    “呵呵，没什么，只是……他肯定比任何人更清楚自己的寿命问题。”克苏耶笑了笑。

    ……

    会谈结束后，日子一天天过去，外界渐渐发现了一个异常现象。

    ——所有参加了会谈的超A级，全都低调得出乎意料，没有爆发任何冲突。

    本来，这么多超A级齐聚，充满了不稳定因素，所有人都以为会影响星域的治安，八成会爆发一些超A级的战斗，然而自始至终，这些大佬都十分克制，让破碎星环保持稳定。

    全宇宙对此惊疑不定，引起了猜测的潮流。

    这些超A级约束自身的根源，必然是黑星举行的会谈。

    黑星到底谈了什么，才让这么多超A级安分守己？！

    舆论持续传播，终于，韩萧安排人透露出了内幕消息——黑星召集全部外来超A级，是代表破碎星环出头，要求所有人不准闹事，维护星域治安。

    消息一经传出，破碎星环为之哗然！

    无数本地星际公民的第一个感觉，就是感动！

    瞧瞧，黑星多有责任心，为了维护治安，不惜冒险召集这么多超A级到自家地盘，简直就是心怀大爱的和平使者！

    愿意出头为我们说话的超A级，才是有担当的人物啊！

    而且黑星的做法卓有成效，这么多超A级，竟然全都被说服，没有闹事，充分说明黑星一呼百应，有巨大的影响力。

    这样的人物坐镇星域，是咱们滴福气！

    一时间，韩萧在破碎星环的声望开始疯涨，风评极佳。

    做出了这种事迹，无数星际公民不介意让黑星为破碎星环代言。

    星域龙头的权力与身份，终于得到星际公民的公认，风头一时无两，当地所有势力的光芒都被压了下去。

    对黑星军团来说，这场会谈就像是人为制造的宣传活动，会来事，才能涨名气涨地位。

    这场会谈本身也是值得铭记的事迹，这么多超A级难得齐聚一堂，足以载入史册。

    网络上，越来越多人认为这是闪耀开放前夕的标志性事件，给它取了一个绰号，称之为……【诸神会议】！

    ……

    [你获得2点宇宙传说度]

    [宇宙传说度：破碎星环话事人——你获得了这片星域的认可，从今往后，你有资格为破碎星环代言！]

    [宇宙传说度：诸神会议发起人——时隔多年，众多超A级再次聚首，作为活动的发起者，你已载入史册！]

    “诸神会议？咋不叫武林大会或者华山论剑？”

    黑星军团总部，韩萧看着面板的提示，忍不住腹诽。

    除了名字，其他方面他都挺满意，得到两点宇宙传说度，收获颇丰。

    除此之外，赤色帝国颁发的维护星域稳定任务也随之完成，收获一笔数十亿的经验，还得到了不菲的赤色帝国贡献度。

    现如今海拉成了超A级，自己有资格向帝国兑换异能系的终极知识了，贡献度有了新用途，海拉欠自己越多，就越容易绑在军团上。

    完成了帝国的任务，乌兰瑞尔特地打电话过来褒奖了一番，却绝口不提众多超A级密谋的事情……不过众人没有掩饰，应该说是明谋。

    三大文明对此自然不会蒙在鼓里，既然没有说，韩萧便大致明白了帝国的态度，对方知道质问盟友也没用，彼此心照不宣。

    “破碎星环这边没有问题了……”韩萧把玩着一台巴掌大小的宠物机械人，自言自语：“接下来只等帝国吹响时代的号角了。”

    ……

    有这么多超A级做表率，其他势力也没有闹事，所有人都在乖乖等着闪耀世界开启。

    韩萧的行为，让星域局势保持着稳定，每个人都专心做着准备，日子在等待中一天天流逝。

    几个月过去，终于到了约定的日子。

    这一天，帝国正式宣布闪耀世界开启，通往闪耀世界的跨星域星门，全部启用！

    同一时间，韩萧的面板弹出了新版本开幕的提示，阔别许久的玩家，终于上线！

