    丹塔第九层，理应拥有最强的丹药，甚至出现神丹都不让人意外。

    不过最初这元天府被再次发现，却不是本地的这些势力，而是来自于超级府地。

    他们早已来过一次了，拿走了最为精华的部分，否则，怎么会轮到区区小型府地的势力做主？

    各处要地的最顶层，应该留不下什么了。

    林辰能够得到蛋蛋，也是因为它在第八层，那些大势力不曾想过会有一枚废丹成为通灵丹药。

    不过来都来了，总要上去看看。

    虚空深渊延伸，危险无比，但挡不住林辰。

    没一会儿，林辰便登上了第九层。

    这里大部分区域都已经被虚空深渊占据了，只有仅剩的几条小路，而盘踞于此的不死灵，也格外强大，具备专术境五重左右的战力！

    对于林辰来说，也不是可以横扫的了，但，也完全无惧。

    走得不算太顺利，但，还是没能阻挡林辰，杀穿之后，林辰来到了第九层的中央。

    这里，已经被洗劫一空了，什么都没有剩下。

    果然，最好的东西昔日就已经被夺走，剩下的这些，是那些大势力留下，算是给小型府地的一些恩赐。

    不过当初谁也不会想到，这元天府会有如今这种变化，元石的出现，更是不弱于任何九品灵丹。

    毕竟，这可是能够助人进入专术境的天材地宝！

    而在这第九层，也有不少元石从虚空深渊之中掉落，林辰全部收取，足有三十多枚！

    有些惊人了！

    收取了元石，林辰往第九层边缘走去，这里还有数个炼丹室，总不可能什么都没有。

    穿过禁制，林辰来到了其中一间。

    有东西！

    林辰眼睛一亮，这炼丹室中，丹炉已经被夺走了，其余丹药等，也没有剩下。

    但却有一处暗格，以极为隐蔽的禁制留下了几瓶丹药！

    看来之前来此的强者，并未发现这个，而在黑龙的能力之下，却无所遁形。

    “九品灵丹，专术天药丹！”白书看了一眼，道。

    专术天药丹！

    这是专门针对专术境强者而炼制的丹药，只需一枚，就可以令专术境强者晋升的几率提升整整一成！

    要知道，这可是专术境，每一重小境界想要提升都是极为困难的。

    即便是天才，也要花费大量资源以及数年乃至十数年的苦功，才能够晋升一重。

    多一成几率，足见是何等的珍贵，价值太大了！

    “还算不错”，林辰笑了笑。

    这专术天药丹对他来说，价值不算大，但现在有了蛋蛋，那就不同了。

    养孩子，贼花钱，尤其是蛋蛋这种通灵丹药，林辰也不知道要喂养多少灵丹，它才能够蜕变。

    这三瓶丹药，起码两瓶都要喂给它。

    剩下一瓶，可以给向天歌她们，让她们晋升专术之后，依旧可以马不停蹄，继续晋升！

    取出一枚丹药，林辰直接喂给了刚睡醒的蛋蛋，然后这家伙打了个哈欠又去睡了。

    吃了睡睡了吃，要养好的确贼花钱。

    如此，林辰收起丹药，再往下一个炼丹室去。

    大部分都没有收获，只在最后一个炼丹室，林辰发现了一枚丹药。

    “神丹！”林辰神色一震。

    这依旧是一处暗格，禁制比之前的更加隐蔽，本以为又是几枚九品灵丹，却没想到，竟然是神丹！

    “一品神丹，劫势丹！”白书惊讶，随即笑道：“这东西对你倒是好处多多，武势或许可以借此渡劫！”

    “渡劫武势吗？”林辰眼睛一亮。

    他其实早有这个打算。

    武者一侧的武意，他已经二次渡劫了，能够感受到极为巨大的提升。

    单凭剑意，他就已经可以秒杀专术境五重以下的强者，而要知道，剑意乃是凝意境的力量。

    专术境最强的，理应是专属武道才是！

    由此可见渡劫剑意的可怕。

    那么武意可渡劫，武势呢？

    林辰一直想要做尝试。

    而现在，竟出现了劫势丹这种东西，正合了林辰心意！

    “武势自然也可渡劫，这是武夫的力量，历史上强大的武夫，都具备渡劫武势”，白书道。

    “你那位小姑祖母呢？”林辰忍不住问道。

    “我所知，唯一一个拥有九劫武势的人”，白书道。

    “……”

    林辰诧异，他还记得白书之前说过，并不确定有谁真的达到了九劫武意的层次，只能说疑似存在。

    但她那位小姑祖母，竟是九劫武势？！

    林辰知道那个女疯子极为可怕，本以为有了一些概念，却没想到，只是冰山一角。

    “武夫一途，也难啊”，林辰低语道。

    随即，他盘坐而下，事不宜迟，直接服用劫势丹！

    一品神丹，极其珍贵，即便是在超级府地，也只有少数几人能够得到。

    一辈子服用一枚，就算是造化了。

    而在小型府地，别说见到，甚至大部分人都不知道有神丹这个级别的丹药存在，以为九品灵丹就是极限。

    这样的好东西，当然要好好利用才行，绝对不能浪费！

    林辰散开玄力，只以武夫的力量流转全身，血肉与筋骨齐齐震动，在体内共鸣。

    很快，劫势丹的药力便化开了，直接化作了凶猛无比的雷霆，冲击林辰全身每一处血肉！

    不过，这对于林辰来说，不算猛烈，毕竟前两次剑意渡劫，他的肉身也是在毁灭新生之中渡过了劫难的。

    这劫势丹附带的力量，对于林辰的肉身来说，稍微有些不够看。

    当然，那些都是次要的，劫势丹最为强大的药力，全部给予了武势！

    林辰身上，武势自生，拳光一重重的冲击出去，是拳势在被劫势丹的力量主动激活，然后，开始扭曲起来！

    劫势丹，竟然是要将拳势直接化掉！

    如此凶险？

    林辰心头也是微惊，这劫势丹的药效，竟然是要将武势直接化掉，以此作为劫难！

    好狠，好直接！

    这丹药的确足够凶猛的，一个不好，就可能丧失武势，但若是撑住了，那么武势渡劫，将更为强大！

    林辰当下收心，骤然挥拳，激发自身拳势，要保持拳势的凝练，不被化去。

    而那拳势，在扭曲着，如同冰雪消融一般，要化开。

    但每一次林辰都能够重新将之凝练，拳光所及，拳势的霸意在不断抬升！

    “嗯？之前的雷霆，是在激发肉身活性吗，劫势丹，果然不是对渡劫有助益，不是降下劫难而已！”林辰眸光闪动。

    当然，想要得到这助益可没有那么简单，必须拥有足够强大的肉身才行，否则，肉身要先扛不住了。

    那可就是双重打击，更不可能渡劫成功。

    只有肉身足够强，才能够将这部分药效化作动力，反哺渡劫，而林辰，显然做到了！

    他的体内，龙血流淌，不断被劫势丹的药效激发出更多力量，辅助拳势渡劫。

    林辰已经坐不住了，站了起来，开始挥拳！

