    “握手言和那只是表面上的！”

    “这对父子……尤其是哪吒的心里还是恨意难消啊！”

    太乙真人也是无奈。

    自从那之后。

    他便将哪吒约束在这乾元山，耐心指导。

    一方面希望其能够多涨些本事。

    另一方面也是期待能够磨磨哪吒的性子。

    但现在看来……这哪吒本事是长了不少，性子却没有见得沉稳多少。

    至于他为什么会出现在这里……

    这就又是另一个故事了。

    原本，他今日应该是在玉泉山金霞洞和玉鼎师兄讨论孩子的教育问题，毕竟玉鼎师兄的徒弟杨戬也不是什么省油的灯。

    前段时间劈山救母的事情还闹得挺大。

    而且这孩子也不知道是怎么回事，居然染上了用拳头讲道理这种恶习，甚至连交朋友也以理服人，这……这可不太符合咱阐教啊！

    倒颇有些截教妖人的模样……

    但没想到啊，就在自己和玉鼎师兄相谈甚欢的时候，娲皇宫派人传下女娲娘娘的法旨来了！

    说是自己那亲爱的姜师弟终于下山了，还带着师尊的坐骑四不相和截教的金灵圣母在自己山头隔壁的山里闭关，如今已经成就金仙了，让自己带着哪吒前去祝贺……

    还十分贴心地将贺礼都给准备好了。

    当时，太乙真人和玉鼎真人都蒙了，完全搞不懂女娲娘娘这葫芦里卖得什么药。

    照理来说，这种事情就算是有法旨传下，也应该是玉虚宫他们的师尊传法旨才对啊。

    为毛是师尊元始天尊的法旨没来，反而是女娲娘娘越庖代俎颁下法旨呢？

    不过圣人的威严毋容挑衅。

    这一点已经深深镌刻进了他们的心里。

    无论是太乙真人还是玉鼎真人都不敢有丝毫的不满，更不敢妄议圣人。

    所以最后，在玉鼎真人满脸祝你好远的真挚目光中，太乙真人带着女娲娘娘送来的贺礼，匆匆赶回乾元山……

    “罢了，眼下最要紧的还是完成娘娘的命令，没有比这更重要的事情了……”

    太乙真人微微摇了摇头。

    把杂念都从心间抛了出去。

    圣人的心思就不要去猜了，快点把这任务完成才要紧。

    而且姜师弟迟迟不去封神也不是个事儿。

    听说师尊最近还常常为这事而动怒？

    自己身为玉虚门下，也该为老师分忧才是。

    正好借此机会去见上一见姜师弟。

    动之以情，晓之以理，未必就不能说服姜师弟去完成封神重任啊！

    一念至此。

    太乙真人按下云端。

    一把提溜起哪吒，然后再次上了仙鹤。

    同时对哪吒说道：

    “徒儿，山中是否待得有些闷了？”

    “今日为师带你出去见见世面。”

    ……

    另一方面。

    玉虚宫。

    元始天尊眉关紧锁。

    在太乙真人动身的瞬间，他便已知道。

    女娲的动静没有想着隐瞒什么，自然他也知道。

    但他之所以露出这样的表情，并不是因为太乙真人是奉女娲的命令。

    相反，对于太乙真人去找姜尚的举动，他是支持的。

    因为在元始天尊看来，同门师兄弟之间本就该多多亲近才是，而且知徒莫若师……

    太乙这个徒弟他太了解了，都不用他吩咐，只要见到子牙，势必会劝说子牙去完成封神的。

    所以他其实只是在想，光一个太乙是否能够说服姜子牙，用不用他再添一把火……

    “罢，还是稳妥一些为好……”

    元始天尊揉了揉额头。

    心中已经拿定主意。

    也幸好此时的玉虚宫中并无他人。

    不然若是让人瞧见了，一定大惊失色。

    ——是什么人有这么大的能耐，居然让圣人都头疼不已？

    …………

    ……

    “申公豹！”

    “速往乾元山方向，寻你太乙师兄！”

    “助他一臂之力，劝说你子牙师兄进行封神！”

    ……

    陡然接到自家师尊的法旨。

    申公豹整个人都是懵的。

    自打上次被师尊罚闭门清修以来。

    他过得那叫一个舒坦啊！

    结果这么快事情就来了？

    还是人在家中坐，事从天上来的那种？

    师尊也真是的，不是说好的等之后子牙师兄封神时机到来，我再下山去助师兄一臂之力的吗？

    怎么突然变卦了？

    居然让我去找太乙师兄，和他一起说服子牙师兄去封神？？

    我的天爷啊！

    师尊您怕是不知道子牙师兄不去封神的决心有多坚定……

    我真的不认为太乙师兄能够说服子牙师兄，就算加上我也不够！

    而且我也是天定封神之人之一耶！

    其他人去还好，但我……子牙师兄一定会打贫道的主意的啊！

    “这，这可该如何是好啊！！”

    申公豹真是欲哭无泪。

    老实说，他根本一点儿都不想掺和进这破事里头，就想安安静静在山上待着。

    可他也没有姜尚的那个胆量啊！

    圣人师尊法旨已下，岂能违背？！

    ……

    而此时。

    在赶往姜尚那边的路上。

    太乙真人正在跟哪吒说着什么。

    滔滔不绝，活脱脱一个话痨。

    但哪吒似乎兴致缺缺，只是在一旁听着他的唠叨，偶尔点点头，但却没有其他的话语。

    看见此景，太乙真人也是颇有几分无奈。

    不过他还是继续说道：

    “徒弟啊，为师知道你一心修行，但这修行之事实也不可太过，需知欲速则不达……”

    “而且自打你重生以来，性情较从前也颇有些偏激，这不是好事，也还需要一些历练才可……”

    “有些事情，当放下的也便放下，莫要太过执着啊……”

    “说起你那姜师叔，从前是没什么意思，但近些时候是变化颇多，也是个趣人，你见了便知。”

    “……”

    苦口婆心的说教。

    真是可怜天下师父心啊！

    可是哪吒心中的仇恨又岂是三言两语能够打消？

    说实话，若不是那李靖被那该死的燃灯道人送了座什么玲珑塔，正好克制我……这会子他自己死了！！

    所以太乙真人的话，哪吒真的是大半都没听进去。

    唯一能稍微勾起他一点兴趣的，也就是师父口中的姜师叔了……

    据他所知，那位姜师叔已年近八十了吧？

    曾听说也是个不知变通的老顽固？

    但若如师父所说，近来有些变化，是个有趣的人，那倒有些意思。

    

