    至少，现在这般时刻，他们是不能随意移动白狮的。

    　　倘若因为他们的动作而影响了白狮，那可就糟糕了，而让白狮单独留在这里，他们也同样不放心。

    　　“子然他们现在都刚去各大公会领取属于他们的修炼方法，这几日必然也都在闭关，我们倒是不着急出去。”

    　　帝北宸走到了百里红妆的身旁，此刻后者的身旁已经放置了诸多的丹药瓶。

    　　显然，这是百里红妆三日以来的炼制成果。

    　　百里红妆淡笑着点头，“恐怕他们现在正在尽力将元力转变成属性力量，短时间内怕是不会出关了。”

    　　“趁着这个机会，我们正好在这里修炼，这里的元力极为浓郁，我这两日应该就能突破了。”

    　　听言，百里红妆倾城绝色的脸庞露出了欣喜而雀跃的笑，“你要突破到星光境了？”

    　　帝北宸微微点头，“我现在已经是星芒境的巅峰，这两****感受到了桎梏所在，想必很快就能冲破桎梏突破到星光境了。”

    　　“那真是太好了。”

    　　百里红妆唇角漾着明媚的笑，宛若盛开的青莲，一旦突破到一个大境界，那实力的提升绝不是星芒境的修炼者可比。

    　　“娘子，这里元力浓郁，你为何不在这里修炼？”

    　　帝北宸看向了帝北宸，如此适合修炼的地方，不把握机会实在是有些浪费。

    　　“我虽是在炼丹，但是功法一直在自行运转，修为其实同样在进步。”

    　　漆黑水润的眼睛漾着淡淡明亮的光芒，她的唤魔经等级本就不是寻常功法能够相比的。

    　　自从她能够成功召唤出妖兽之后，她便发现自己的唤魔经似乎又突破了一个等级，修炼速度远不是以前可比。

    　　此刻虽然她一心都在炼丹，但仍然有源源不断的元力融入她的丹田，无形之中提升着她的修为。

    　　“原来如此。”

    　　帝北宸了然地点头，他早就知道百里红妆修炼的功法非同一般，事实上，这混沌之戒中的东西就没有哪一样是简单的。

    　　他自身是天命之体，修炼速度极快，他的功法在下层界虽然是极为出色的存在，但显然无法和百里红妆的功法相比。

    　　“娘子，你炼制这么多丹药是准备做什么？”

    　　帝北宸看着那诸多的丹药，倘若百里红妆是要熟悉炼丹手法，只需要炼制几炉丹药便够了，可这里显然已经不是几炉了。

    　　“我打算出去之后换取一些对我们有利的修炼资源。

    　　虽说我们在下层界的时候赚了一些灵石，但上层界消耗也不少，总得要尽力填补回来才是。”

    　　当初在下层界他们的确颇为富裕，但他们在蓬莱之岛呆的时间不长，赚取的灵石自然也不会很多。

    　　相反的，他们的金币倒是不少。

    　　只不过，在这上层界，通用货币便是灵石，金币显然没有什么用处。

    　　日后他们不会一直呆在荣安城，需要灵石的地方不知有多少，何况他们修炼本身也需要灵石，若是等到那时候囊中羞涩，那也是极为郁闷的事情。

    　　帝北宸顿时明白了过来，这上层界的灵石消耗的确极为可怕。

