
　　“你年龄太大了，学不来。”

　　格莱恩再次拒绝，这可不是糊弄苏听鱼，学习魔法的黄金年龄是在5~12岁，而苏听鱼只是看着娇小，其实都已经成年了。

　　苏听鱼继续争取：“店长爷爷，我打小就聪明机灵，肯定有学习魔法的天赋，您就给个机会呗~好不好嘛~爷爷~”说着，苏听鱼就眨巴起大眼睛，很不要脸的撒娇卖萌。

　　“就算我学不会，那我也算是您的半个徒弟，去杀艾尔莎，也算是师出有名嘛~对不对~”

　　苏听鱼的潜台词，就是无论学不学得会，都会履行承诺。

　　格莱恩思索了下，最终还是点头答应：“既然你硬是坚持，那就如你所愿。”

　　“谢谢师父！”苏听鱼眼睛一亮，立马上道地改口了。

　　格莱恩左手地食指上佩戴着一枚储物戒指，他从里面拿出一本羊皮手札，递给苏听鱼：“这是为师数年在魔法药剂学上攻坚，而归纳的一些理论以及自主研发的魔药配方，现在给你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢师父。”苏听鱼神色郑重地双手接过。

　　“还有这两本，一本是魔法药剂学的基本百科，一本记载了迄今为止，流传的各种没药配方。”格莱恩再次取出了两本书，厚度比先前的羊皮手札要厚很多，同样交给了苏听鱼。

　　“哇哦~这么厚啊！”苏听鱼兴奋不已：“师父，易容药剂在不在里头哇？”

　　“自然都在。”

　　格莱恩给了一本手札和两本书后，便嘱咐了一声：“店内的制药工具你都可以用，不过，要先熟记书上的内容，再动手。”

　　“好哒，师父！”

　　看样子，师父是更想自己继承他老人家在魔法药剂学上的成就。

　　如果能学会魔法药剂学，苏听鱼就可以在系统商城里找出魔药的原材料，然后自己配置出魔法药剂，那什么易容药剂，还不是要多少就有多少？

　　说不定以后去哪轮副本里，她会用得上呢。

　　反正，技多不压身嘛~

　　咦……等会！

　　自己的定位不是一路莽的头铁战士嘛？

　　怎么还加入了远距离开炮的法师行列？

　　那自己又是个啥？

　　近战法师？肌霸法师？

　　苏听鱼总感觉，自己在坑蒙拐骗扮猪吃虎的路上渐行渐远，还一去不复返了，一万匹马都拉不回的那种。

　　“对啦，师父，您身为大法师，而且炼药师拿手本领，为啥不自个直接出手收拾艾尔莎呢？”

　　格莱恩道出原因：“我在皇城有几位过世老友的后代如今在魔法学院就读，那畜生背后的大法师，就是在那所学校执教，而借着前辈不能对后辈随意动手的规矩，也只能让那畜生猖狂至今。”

　　“原来是这样啊~”

　　现在，苏听鱼算是彻底明白，师父为什么要找她去杀了艾尔莎。

　　不过话说……

　　“师父，你早点说嘛，我今天就是去找艾尔莎的麻烦了~”苏听鱼的语气颇为遗憾。

　　“不急，你先把魔法药剂学修习入门再说，我希望你是用魔药弄死那个畜生。”克莱恩道。

　　苏听鱼点头：“嗯嗯……”

　　弄死，没毛病。

　　反正入乡随俗咯。

　　要是在现实世界，苏听鱼可不能去直接杀人，会教坏小盆友哒！好孩纸可不能干坏事呢！

　　不过嘛，现在是在游戏世界，是去搞死一个渣渣，又有清理门户的由头，那就没有那么多的顾虑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第413章 海底两万里68免费阅读。https://xs.23sk.com 