    半小时过去了，霍筝还没有出现，宁母更加的不耐烦了。

    “哼，现在就知道会摆谱了……”

    宁母不满的哼了一声。

    管家早就已经走了，这时候会客厅里就只有他们一家三口，连一个倒水的佣人都没有。

    “哼，这么大的一个家里，居然连一个佣人都没有，难道他们霍家是外强中干而已吗？”

    “好了，你就少说两句。”

    宁父不满的说着。

    就在这个时候传来的由远及近的脚步声。

    “筝筝……”

    宁父第一眼就看到了霍筝，眼角不由得湿润了几分。

    “宁叔叔。”

    霍筝看向宁父，平淡的语气，带着一丝暖意。

    这个男人是她曾经童年生活里，难得的曙光，被霍家接回来的时候，还偷偷的给了自己一张十万块钱的银行卡。

    “唉，筝筝，你真的能说话了，真是太好了！”宁父一脸的开心。

    宁念上一次和她说宁筝已经会说话了，而且还改了名字，叫霍筝，宁父还以为宁念胡乱说的，没想到今天居然见到真人了。

    虽然才半年没见，霍筝真的成熟了很多，也会说话了。

    “呦，筝筝啊，这才多久没见你真的是越来越漂亮了呀！”

    宁母看到霍筝，一改刚刚的模样，一脸热情的走了过去。

    宁念抬眼，就看到霍筝身旁如嫡仙般的男人，芝兰玉树。

    “霍……霍思辰……”

    宁念惊呼出声，她没有想到，霍思辰居然会和霍筝走在一起！

    “霍……霍筝，霍思辰……宁……不，霍筝，他是你哥哥？”

    宁念一脸的震惊，随即，脸上扬起喜悦之情。

    她可是霍思辰头号粉丝，她的房间里贴满了关于他的海报。

    原本以为偶像只能在电视里看到，没有想到今天居然活生生的站在了她的面前。

    霍筝抬眼，虽然在宁家，宁念的房间不是她能够进去的，可是从只言片语中她也知道了宁念是十分痴迷霍思辰的。

    不过，她回到霍家之后，就已经把这件事情抛出脑后了。

    因为，她从来没有想过，自己和宁家宁父意外的人，还会有什么交集。

    “我是霍筝三个哥哥中游手好闲的的二哥，霍思辰。”

    霍思辰冷冷的说着，嘴角带着一丝淡淡的讽刺，对于曾经伤害妹妹的人，他可不会给对方什么好脸色。

    “思辰，我是你的头号粉丝呀，我的网名叫做思念！”

    宁念三两布走到了霍思辰的面前，一脸的激动。

    “噢？”

    霍思辰也没有想到，后援会里的思念居然就是她。

    随即一脸嫌恶的向后退了一步。

    如果宁念不是霍筝养母的女儿，只是自己的粉丝，那么霍思辰不会介意去拥抱一下这个女孩。

    可是，他们一家人对筝筝做的事情，他不会原谅的！

    “思辰……我！我终于见到活的你了！”

    宁念没有注意到霍思辰向后退了一步，一脸激动的看着他。

    “宁小姐，你今天似乎不是因为我而来的吧？”

    “我……”

    宁念激动的有些无与伦比，偶像居然和她说话了！至于霍思辰说的什么，她并没有听清楚。

    “念念！”

    宁父这时候走了过来，把失态的宁念拉了回去。

    霍老爷子这时候才从后来走了出来，然后坐到了主位上。

    “咳咳咳……”

    霍老爷子咳嗽了一声。

    “这是我爷爷，霍家的家主。”

    霍筝坐在宁父的身边，语气平淡。

    “叔叔，您好。”

    宁父看着霍老爷子，一脸的拘谨。

    “你们的事情和我没有关系，我老头子年纪大了，也就是过来看个热闹。”

    霍老爷子挥了挥手，然后闭上眼睛，仿佛真的和他没有关系。

    “筝筝，这一次来我是想……”

    宁父犹豫了一下，然后看向宁母，然后叹了一口气。

    “唉，筝筝，我这一次来只是想问问你有没有办法让念念去翰礼读书……”

    宁父说完低下了头，不敢去看霍筝的表情。

    因为他自己也知道这个要求有多么的过分。

    这一刻时间似乎是静止的，所有人都没有说话。

    “噢？翰礼？”

    霍筝挑眉看向宁念，这个小丫的胃口还真的大啊，能够进入翰礼的，基本上都是品学兼优或者是家里十分有钱的。

    “宁念想进翰礼，只要她这次的考试全国前50，就可以免费进入翰礼，或者是通过翰礼的入学考试。”

    霍筝语气淡漠的说着。

    “不是还有另外一个条件吗，只要给翰礼捐五千万，就可以进国际班！”

    宁母不满的说着。

    霍筝这是分明不想帮忙的意思啊！

    如果宁念真的能够做到的话，他们也没有必要过来找她帮忙。

    “噢？既然你们知道了，为什么还要来找我？难不成你以为我会帮你？”

    霍筝看向宁母，语气淡漠疏离。

    “怎么，难道你就不能帮一下念念！你现在可是霍家的大小姐，应该不缺这么一点钱吧？前一段时间你可是眼睛都不眨的给蓝誊捐了一家医院，那至少值几十个亿吧！”

    宁母的语气满是妒忌。

    几十个亿啊，如果这些钱给她的话，她现在哪里还会站在这里看别人的脸色？

    “我的钱怎么花还需要经过你的同意？”

    霍筝嘲讽的说着，这个世界上的奇葩太多了，宁母就是其中的一个，而且她的这些话真的是刷新了自己的三观。

    “怎么了，你几十个亿都毫不犹豫的送了出去，这几千万你就舍不得拿出来了吗？好歹当初也是我们一家把你从孤儿院里接出来的，不然你现在哪里还有这么好的命站在这里！”

    宁母一脸妒忌的说着。

    为什么这样泼天的富贵被这个野丫头给撞到了！

    “这位大妈，现在天还没有黑呢，你就在这里说梦话了，管家去端一盆水过来，让她清醒清醒！”

    霍筝冷冷的说着。

    管家听到了之后，转身吩咐佣人去端水过来。

    “哼，你这个死丫头，别以为现在你是霍家的千金小姐了，就可以目无尊长，好歹我也是你的养母！今天你敢泼我的话，我就向媒体去告发你！”

    宁母没有想到，霍筝会说话之后，居然这么的强势。

    “二小姐，水来了。”

    佣人这时候端了一盆冰水过来。

    霍筝点头，从佣人的手中把水盆接了过来。

