    出现在陈修眼前的是两条长百余米，直径二十来米的巨大空中飞龙。

    这东西跟上古传说的地球龙不一样，它有十分夸张的六对长度超过两百米的巨大翅膀。

    陈修一脸呆滞。

    此时他才感觉到自己的渺小。

    在这些巨人巨龙面前，自己真的啥都不是，引以为傲的境界和招式，感觉在这样的庞然大物前，真的是可以忽略不计了。

    不说毫无反抗之力，但是真的有点力不从心，无从下手的感觉。

    飞龙似乎没有发现陈修一样，呼啸而来，挂断了好几棵真正高耸入云的超级巨树。

    陈修暗暗咋舌，随后他就发现一件奇怪的事。

    被飞龙刮断的巨树，以肉眼可见的速度在缩小。

    “咦，这是怎么回事，树还能缩小的么？”陈修十分惊奇。

    然后更惊奇的事又发生了，刚才还在全身戒备的巨人忽然躁动起来。

    陈修一看，边上另外一棵巨树上，忽然出现一个巨大的树洞，里面飞快冲出来几个大概四到五米之间的小人。

    他们头上戴着树叶扎成的帽子，身上系的是不知名的动物皮毛，此时他们飞快的往那根正在变小的折断巨树。

    这边的巨人也是急眼了。

    很快就有两个巨人抡起真正的大木棒，就冲向那几个试图捡拾那根变小的巨树。

    看到这里，陈修如果还不明白那根折断的巨树树干是宝物的话，就白瞎了！

    不过虽然在不断变小，不过长度还是超过五六十米的树干对他来说还是十分巨大，目前并不是他可以染指的。

    巨人很快就打中一个小人。

    血雨碎肉满天。

    一个小人被巨人直接打爆，可以想想这巨人的力量有多恐怖，直接可以把一个四百来斤的小人给生生打爆。

    陈修看得头皮发麻。

    不过这个惊讶还没有完全消化，很快就又发展更惊讶的事。

    天上的飞龙似乎很不满自己的对手竟然在自己面前还有心思去收拾别的人。

    当即就是一个俯冲。

    准备抓起一个巨人，然后从高空扔下，生生把他摔死。

    狂风咋起。

    巨人的整个身体似乎都要被这风吹跑了。

    飞龙发出类似欢愉的声音。

    巨人们这下被激怒了，一个助跑，从新在巨树树干上快速奔跑起来。

    一个巨人很快跑到了飞龙低空中的距离。

    “啊！”巨人抡起巨大木棒，一个俯冲，一棒打中了飞龙的一个翅膀。

    飞龙同时痛得一阵翅膀乱扇。可怜的陈修被些狂风吹到了百里开外。

    巨人们则飞快的列阵，准备应对飞龙的攻击。

    “愚蠢的巨人族，你们都快要被灭族了，你们还有脸在这狩猎么？”其中一条飞龙说道。

    “少说那些有的没的，我们巨人族被灭，你们飞龙也长不了。”巨人族一个嗡声嗡气的说道。

    “你我两族互相征伐了几千年了，谁也奈何不了谁，不如罢战？”飞龙开口。

    “罢战？你是不是没睡醒，还是脑袋疯了，告诉你，除非我们巨人族死光，否则是绝不可能的。”巨人族的一人怒火中烧的说道。

    “那你们可以去死了！”说完，嘴里吐出一团巨大的火焰。

    轰！

    火焰快速飞向巨人族。

    巨人族的人，脸色很难看，几个人很快结成一个看起来像阵法一样的东西。

    然后他们忽然开始大口吸气。

    陈修这时即便在远离事件中心点，仍然感觉到这一招十分让人吃惊。

    因为巨人族接下来的动作竟然是一起大口把一团大火给吹跑了。

    不是亲眼所见，陈修时真的难以置信。

    但是事实发生在眼前，不得不让他相信。

    火团的温度很高，一被吹偏后，落在地上就爆燃起来。

    整个森林里，落叶都不知道有几十米厚了。

    这一爆燃，那火借风势，几乎瞬间就超过了十平方公里的过火面积。

    陈修看得是震惊不已，这火要是燃起来，这原始林不就废了么？

    正震惊疑惑之际，然后让他更惊讶的事发生了。

    那些刚才还高耸入云的巨树，粗大的树干忽然出现很多密密麻麻的孔洞。

    陈修愕然。

    随后陈修看见，密密麻麻的孔洞喷出来一种像水的液体！

    这些东西一经喷出，那些火苗很快就被扑灭。

    陈修被这一连串的不可思议的事给搞懵了。

    这个世界的所有东西让他感到不可思议，超级巨人族，飞龙，占便宜的小人，还有自动缩小且能喷水灭火的植物，这都是什么鬼技能啊。

    飞龙和巨人族似乎对这个事见怪不怪。

    飞龙继续吐火攻击，巨人族则一直列阵用口把火吹偏。

    这种战斗方式让陈修也是醉了。

    看了一会，他发觉巨人族吹偏的地方越来越近，便知道要分出胜负了。

    虽然目前还没有人员伤亡，但是巨人组处于弱势已经很明显了。

    陈修随机决定自己要趁乱溜走。

    刚挪动脚步，然后就发现自己已经被围住了。

    围住他的人是巨人口中的小人族。

    陈修无语，这四五米高的人竟然被称为小人，那自己是不是可以称为袖珍人了？

    “让开！”陈修声音地城。

    对方的一个小人，看样子是这队小人族的首领。

    “你会说我们的语言，你到底是个什么东西？”那首领开口问道。

    “我是人，明白不？”陈修开口。

    “撒谎，我们就是这个世界最小的人了，你这样小，比我们这的老鼠都小，你算什么人，赶紧说你是怎么长城这样的，难道你吃了树魂，可以缩小？”首领很生气的指着陈修呵斥。

    陈修敏感的捕捉到树魂这个词。

    同时也明白树魂有缩小的功效。

    听到这里，他目光不由看向那个被撞断的树。

    这一看，他又不淡定了，因为那断了的树很快又长出了新的！

    看起来就像一个新生儿！

    因为拦腰断折的，所以这会这棵新树只有它周边的树一半高，到时即便一半，也是陈修以前做梦都没想到的。

    “如果你吃了树魂，你现在就给我吐出来，否则我就把你肚子剖开，亲自来取。”头领声音很冷。

    陈修一听，心里无奈，知道自己怎么解释也是解释不清的。

    但是似乎巨人族知道自己是怎么回事，他们最开始就是来抓自己的，这到底是怎么回事呢？

