    狼和狗的结构一样，素来都有铜头铁骨豆腐腰的称呼。

    而铁脊犬。

    顾名思义，就是它的脊背很是坚硬。

    而若想对付铁脊犬，则需要提防对方的扑击和撕咬，只要躲过几次扑击，铁脊犬便会失去耐力。

    届时，便是普通的武徒，只要稍加防范，都能对付。

    但……

    “没有必要！”

    就在楚默心中浮现出这些记忆时，铁脊犬却是已经唰的一声扑了过来。

    楚默眼神一凝，身体不避不闪，直接一拳轰了上去！

    轰！

    一拳直捣而出，裹挟着雷电之力，轰然砸在铁脊犬的头部。

    只听见一声骨头碎裂之声骤然响起。

    便见铁脊犬已经头骨碎裂，整个倒飞而出。

    摔倒在地上，没了动静！

    秒杀！

    “雷电之力加持，可拥有六千斤以上的力量，比拟武徒后期，区区铁脊犬，根本不是一合之敌！”

    楚默摇了摇头。

    随后缓步上前，用随身所带的小刀将铁脊犬的一只前腿取了下来。

    这是证明他斩杀过铁脊犬的信物。

    随后。

    楚默又从怀中掏出几个小瓶，割开铁脊犬的心脏，将心头鲜血灌进瓶中。

    凶兽血！

    虽只是一级下等的凶兽，但身上所产出的血，对于武徒而言，还是有着增加实力的作用。

    处理完一切。

    楚默便带着前腿和凶兽血，继续前行。

    ……

    时间一晃而过。

    不知不觉，天色便逐渐暗淡了下来。

    密林中。

    楚默一拳将面前的一级中等凶兽银环蝮蛇击杀，随后擦掉脸上的鲜血，便站在原地缓缓的平复着呼吸。

    经过一天的厮杀。

    加上这只银环蝮蛇，楚默已经斩杀了七头凶兽，都是一级中等或者下等层次。

    这让他的战斗经验增加了不少，浑身的气息也变得更为凌厉和内敛。

    而在这一天的厮杀中。

    “天已经黑了，看来需要找一处安全的地方休息一番。”

    看了看天色，楚默轻声说道。

    夜晚，是凶兽的乐园。

    许多强大的凶兽都会苏醒，野外会变得更加危险。

    是以哪怕是那些猎杀者小队，到了晚上，也都会寻找一处安全的地方修整，等待天亮。

    而这片区域虽说并未有强大的凶兽，但耐不住楚默已经历经数次厮杀，身体有些疲惫。

    何况也获得了不少的凶兽血，正好可以锻炼一番。

    如此想着。

    楚默将银环蝮蛇的蛇胆取下，又将血装入瓶中，而后便离开了这里。

    片刻之后。

    太阳彻底落山，夜幕笼罩大地。

    一处巨大的树洞之中。

    这是一只一级中等的异变松鼠洞穴，不过此前被楚默所斩杀，如今要寻找藏身之地，自然就想到了这里。

    先是在洞口布置了几个示警陷阱，只要有人触动，便会发出提示。

    身在野外，必须要打起十万分的注意。

    在白天时，楚默也看到了密林各处都偶尔出现传讯信号，想来是那些学生遇到了难以预料的危险。

    虽然有老师去救援。

    但那些学生能不能撑到增援赶到，还是个未知数。

    换而言之。

    仅仅只是试炼的第一日，便有不少人可能已经丧失了生命。

    这还是已经被清理过，危险性大大降低的野外。

    真正的野区，其危险性可想而知。

    “唯有努力提升自己的实力，方能在这样的时代里，活下去！”

    摇摇头，将这些想法驱散。

    楚默来到洞内，拿出了所收集的凶兽血。

    一个瓶子，才装了一半。

    七头凶兽的血本不应该只有这么多。

    但武者修炼所用的凶兽血，并非是普通的血液，而是凶兽身上的心头血，这也是精华之所在。

    一头凶兽，所拥有的心头血自然不多。

    楚默斩杀了整整七头凶兽，所得也才这些。

    “约莫有五份左右！”

    楚默估算了一下，随后便拔出瓶塞，猛地喝了一口。

    汹涌的能量，当即在体内四散而出。

    楚默不敢怠慢，连忙运使锻体法，开始锻炼了起来。

    夜幕。

    密林中凶兽的吼声此起彼伏，而楚默则是专心的淬炼身体，努力提升着自己的实力。

    ……

    翌日清晨。

    楚默精神奕奕的苏醒过来。

    昨晚饮下一份凶兽血，足足给他增加了接近上百斤的力量，虽然效果并不算十分强大，但若是能够持续饮用凶兽血，所带来的增益也是极为巨大。

    一般情况下，一份凶兽血饮用之后，普通的武者至少需要一个月的时间来去消化。

    在此期间若是继续服用的话，很容易会导致气血暴乱。

    但消化时间也是视天赋而定。

    天赋体质越强，中间间隔的时间也就越短。

    以楚默中等修炼体质，外加次等雷属性天赋，所需要的消化时间则是三天。

    也就是说，下次服用凶兽血，就需要三天之后。

    “按照这样的进度，一个月便可以服用十次，哪怕是下等的凶兽血，也能凭空增长一千斤的力量！”

    对这样的进度，楚默很是满意。

    同时他也明白，为何天赋、体质高的武者会进展神速，而天赋、体质差的武者则是进展缓慢。

    实则是因为凶兽血的消化速度，再加上天赋、体质不同，施展锻体法所沟通到的天地元气也不同。

    这一来一去，期间的差距何止十倍百倍？！

    简单的洗漱一番。

    又施展了一套锻体法热身，随后便拿出昨晚割下的一大块凶兽肉，就地烤了起来。

    半个时辰后，吃饱喝足。

    带上所有的东西，楚默继续朝着密林深处而去。

    昨天他一直都在外围游荡，所杀死的凶兽也都是一级下等和中等，这对于他而言已经没有任何难度。

    今日，楚默打算试试一级上等的凶兽。

    看看自己的极限到底在何处。

    然而。

    刚走片刻，楚默便隐约听到前方传来剧烈的战斗之声。

    他当即神色一动，凑了过去。

    到了一处丛林，楚默目光看了过去。

    赫然便见着大约上百米之外，一处空旷之地，一个武徒正在和一只凶兽厮杀。

    战斗的余波极为凌厉，将周围的大树全部推倒、斩断。

    那只凶兽乃是一只高达四五米的巨熊，身材魁梧，带着厚重的威势，举手投足之间，都带着恐怖的破空声。

    威势之盛，让那武徒根本就无法招架，只能连连后退。

    “这是狂暴巨熊！”

    楚默当即便认出这凶兽的来历。

    狂暴巨熊，一级上等凶兽，力大无穷，哪怕是武者都很难应对！

    “学院中对其有记载，凡是狂暴巨熊出没之地，周围必然有元灵蜂巢！”

    元灵蜂巢中有着元灵蜂。

    此蜂实力不足为道，但却能够酿成元灵蜂液，武者服用后，能够增加锻体速度，甚至对武者消化凶兽血都有着助益！

    “若是能得到元灵蜂液的辅助，便能让我饮用凶兽血的消化间隔大为缩小！”

    “这样的好东西，不容错过！”

    如此想着，楚默便直接冲了过去。

    ……

    ……

