    乌曼赶忙轻轻合上了棺材，拉着我躲在龙凤棺的后面。

    密室的另一头传来暗道被打开的声音。

    紧接着，只能听到一道轻微的脚步声朝着棺椁的方向走了过来。

    乌曼朝我使了个眼色，就动作利落的躲进了龙棺和凤棺底部中间的夹空里，我赶忙跟着一起躲了进去。

    我们紧盯着棺椁下方悬空的位置。

    进来的人脚步很轻，如果不仔细听，绝对发现不了。

    乌曼从下面拽了拽我，见她正盯着左前方的棺椁，我顺着她的视线看了一眼。

    只见一道人影正缓缓的朝着这边过来。

    我赶忙捂住了口鼻，让呼吸尽量放轻一些。

    乌曼在那人影离得越来越近的时候，不知道从哪里抽出了一道符纸，手下快速的画着符咒。

    一双黑色的布鞋从阴影中走了出来，一步一步的走向我和乌曼藏身的地方。

    见状，我赶忙心惊的看向乌曼，见她竖起食指放在嘴唇上，示意我不要轻举妄动。

    那人一直走到龙棺旁才停了下来，看的我的心跳加速！

    就怕他下一秒俯下身子发现我们！

    可让我们没想到的是，这人停顿了片刻以后，竟然伸手打开了龙棺的棺盖？接着就见他直接爬进了棺材里？

    而且，他自己还把棺材盖子合上了？

    这是什么情况？憋着呼吸想了半天也没想明白这操作，等到我蹲的腿都麻了的时候，乌曼才拉着我小心翼翼的从棺材下面爬了出来。

    还没等我开口说话，就被乌曼紧紧捂住了嘴。

    乌曼朝着门口的方向瞟了一眼，我点点头，跟着她轻手轻脚的爬出了密室。

    出了密室，这才发现，原来外面已经天亮了。

    “刚刚那人，是不是那个道士啊？他咋进棺材里面去了？”

    “我也不知道他为什么要爬进里面？”乌曼疑惑的皱起了眉头。

    “那我们现在怎么办？要先出去吗？”手上还残留着有些黏腻的腐肉，我忍着不断上涌的呕吐感，迫不及待的建议道。

    “不行，我们现在没有破阵，根本出不去。”乌曼想也不想的直接否决了我的建议。

    “那我们还要怎么破阵啊？这尸体缝也缝了，本体也找到了，你要怎么超度他们？”想起乌曼昨晚说的办法，我赶忙追问道。

    “可现在还差两个尸体没有缝合呢。”

    乌曼的话提醒了我，刚刚被那个人打断，除了鬼新娘的头没有缝合，还有在龙棺里面的尸体？不对，现在看来，里面是尸体还是人，也不好说了。

    “我们还是得回到密室去！”乌曼说完直接转身就钻进了密室，我赶忙伸手想要拦住她，都来不及！

    想问她能不能让我先洗个手？算了，也不能让她一个小姑娘独自面对危险，我只好跟着她爬回了密室。

    看到满屋子的棺材，我就头皮发麻，尤其是在最里面还有一个潜在的未知数！

    乌曼走到刚刚的凤棺旁，拿起尸水后，轻轻的打开棺盖，我赶忙上前帮忙。

    掀开了尸头上面的红盖头，我吓的倒吸一口凉气！

    倒不是这盖头下面的尸头恶心，而是这鬼新娘的脸，就像是刚死不久？而且最主要的是，她的眼睛还是睁着的！

    乌曼看到鬼新娘的样子时，也是皱起了眉头。

    看来她也没想到盖头底下是这样的。

    乌曼刚伸手缝了几下，才不到一半，就突然停了下来？

    “愣着干嘛？赶快缝啊。”见她半天不动，我只好轻声催促道。

    没有理会我的话，只见乌曼转过头去，看着身后一大片的棺材，脸色也变得凝重起来。

    “有声音。”

    “什么声……卧槽！卧槽卧槽！”刚想说我咋没听见，一低头，就看见鬼新娘的眼睛突然“唰！——”的一下，合上了！

    就在鬼新娘合上眼睛的一瞬间，就感觉一股阴风从密室入口那边吹了进来？紧接着，密室里面所有的蜡烛竟然全部被这风吹灭了！

    蜡烛熄灭后，只听前面的棺材里传来“嗒！嗒！——”的声音，好像是从棺材里面传出来的！

    随着“咣当！——”一声巨响，远处一副棺椁的棺盖被从里面掀开，紧接着这几十口棺椁就一个接一个的，全从里面掀了开来！

    这是尸……尸变了！

    乌曼惊讶了一瞬间，就赶紧伸手想要合上凤棺！

    可还是来不及了，只见一只布满黑色血管的尸手从棺内伸出按住了棺盖，阻止了乌曼的动作。

    就连乌曼的力气也挡不住，棺盖直接就被鬼新娘掀飞了！

    “吴酉祥，你躲到我的身后！”乌曼见状，也知道情况控制不住了，直接朝我大喊一声儿。

    鬼新娘从棺材里面坐了起来，因为她的尸头还没有完全缝合好，看起来还有些诡异的扭曲。

    “我说，小姑奶奶，我们俩还能逃出去吗？”躲在乌曼的身后，看到每个棺椁里面的尸人都坐了起来，抱着一丝希望，我小声的问了一句。

    没有回答我的话，乌曼只是紧紧的盯着鬼新娘的一举一动，手下动作不停。

    只见她把剩下的符纸全部拿了出来，一张张的捻了捻，把中指放在牙尖下狠狠的咬破，在每一张符纸的边缘都擦上了中指血。

    “后面的尸人能量不大，就交给你来对付，等我对付完鬼新娘之后，再去帮你！”乌曼一边紧盯着前面鬼新娘的动作，一边对我说道。

    “现在我教你的每一句话，你都要记住，千万不要出现差错。”乌曼趴在我耳边小声的重复着一句句的符咒。

    这种紧要关头，一不小心可能就会丢了命，我自己死了倒是没什么，乌曼一个小姑娘正是最好的年纪，不能就这么被一群尸人给杀了！

    我赶忙努力让自己的头脑冷静下来，把乌曼的话拼命的往脑子里记。

    鬼新娘挪动着诡异的四肢从棺材里面爬了出来，随时都有可能会向乌曼的方向攻击过来。

    我担心的看着乌曼，也注意到后面的棺椁中，所有的尸人都在朝我的方向靠近。

    那边鬼新娘直接飞身扑倒了乌曼，就在这时，一旁的龙棺也被从里面掀飞了棺盖！

    “乌曼！”

