    尸山中一处宽阔的平原上，一队黑袍身影，正在进退有据的围剿着运输船投放的妖兽。

    这些妖兽种族各异，体型大小悬殊，大的有十几丈高，小的狸猫大小，但是无论大兽小兽，具都是练气层的妖兽，强的甚至相当于练气后期。

    可是这些妖兽被抓捕时就受了伤，再被运输船从天空高处丢下，伤势更加严重，所以从表面看，妖兽无论是数量，还是质量都远超黑袍修士们。

    可是战斗结果却是一边倒，每时每刻都有大量妖兽被杀死，而修士只有几个倒霉家伙被撕碎，一时间尸山染成了血山，就连坚硬的雪层都被炽热的鲜血融化。

    在修士们疯狂猎杀坠落的妖兽时，李青已然悄悄的潜入到这些队伍堆积妖兽尸体的地下。

    平原上，猎杀正在如火如荼的进行着，黑袍队伍分工明确，有专门拖尸的，有专门驱赶妖兽的，有专门猎杀的，就连堆放尸体的地方都有专人看管。

    但是这些看管尸体的黑袍都是小菜鸡，主要作用就是在有妖兽或者修士偷尸时发出警报，猎兽队伍并不指望他们能阻挡妖兽，所以挑选的小菜鸡都是机灵勤快的。

    当李青来到这处平原时，一眼就看到堆成小山的妖兽尸体，以及妖兽尸体小山旁的几个勤勤恳恳巡逻的黑袍人影，这些平时连口血都很少喝到的家伙，一个个虽然被充沛的血肉气息馋的双眼猩红，却也依旧克制着自己，最多趴在尸体旁边喝一喝流出来的血液，解解瘾。

    李青在地底看的好笑，大家同样是杂役弟子，他们却混的如此之惨，修为更是弱的可怜。

    但是李青依旧小心翼翼的，一边潜入到尸体小山下，三条尸链从地底窜出，疯狂的抽取这些妖兽尸体的血肉精华，一边聚精会神的看着远处，战斗的如火如荼的猎兽修士，学习战斗经验。

    “辰三，愣着干什么，赶快围过来，这头大力山猿不行了！”

    郭大头厚重狰狞的战甲覆身，招呼一声队友，就扎马架拳，硬生生抗住一头三丈多高，浑身土黄色硬毛的大力山猿一拳，空气爆鸣，力量宣泄，坚硬的雪层都炸出一个大坑。

    他却没什么事，火焰缭绕的双眼猛然冒出两道漆黑的光柱，精准的射中山猿狰狞的猿脸，山猿吃痛，更加的愤怒，怒吼一声另一只磨盘大的拳头上黄色光芒闪烁，狠狠锤向郭大头。

    大力山猿血脉不凡，灵智也很高，如果不是受伤，两个郭大头都不是它的对手。

    “该死的小不点，我要砸碎你！”

    郭大头虽然莽却不傻，看到山猿土黄色光芒闪烁的拳头，双腿弹动，速度惊人，瞬间就错开山猿的拳头往里冲去。

    而他的队友们此刻也围了上来，各自分工分别围攻山猿的腿，腰，背，头，以及郭大头攻击的腹下，一时间黑光炸起，怒吼延绵。

    “利刃术”

    “化刃术”

    “大力尸爪—裂风”

    空气炸裂，血肉破碎，大力山猿接连受到重创，哀嚎一声，沉重的猿躯倒下，坚硬的雪层都被砸出一个大坑，土黄色的双眸失去神色。

    “来人，拖回去！”

    郭大头从大力山猿身下爬出，招呼一声！

    便继续带着队友向着其他妖兽冲去。

    妖兽尸体小山下，李青此时面色红润，显然血肉精华吃撑了。

    这些家伙狩猎太拼了，几乎每过一小会儿就拖回一具庞大的妖兽尸体，扔在小山上。

    不过李青也有幸福的烦恼，那就是这些家伙一点都不爱护妖兽尸体。

    尸体拖过来就直接往小山上丢，可是小山中间早就被李青掏空了，只剩一些腐朽干枯的尸体，根本支撑不住。

    还是李青行动迅速，赶紧操控尸链支撑着，小山才没垮塌。

    一座尸体小山中心都被李青抽干血肉精华，这让他收获了大量品质不错的血肉精华丸。

    不过也到极限了，看着频率慢下来的猎兽队伍，李青准备换个队伍薅羊毛了，毕竟不能只逮着一只薅，要是给薅秃了可就罪过了。

    李青小心翼翼的抽出几只妖兽做为支柱，支撑着被抽空的妖兽尸体小山，收回模样大变的三根尸链，架起土黄色神光，钻入土中远去。

    昨天他连夜摸清了周围的情况，现在是该去收取工资了，毕竟那里有白干活的！

    时间流逝，黑云重新笼罩尸山，厮杀声也渐渐弱了下来。

    李青这一天可忙坏了，一直辗转各大高手的堆尸地，小心翼翼的抽了血肉精华就走，就连值钱的妖兽爪牙皮毛都没有拾取。

    只有揍他的那个家伙的堆尸地，李青没敢去，因为每次一靠近，他都能感觉出那个小妞好像发现他了。

    只是隔着厚厚的土层，没有找到他准确的地点，不然李青怀疑那个小妞可能架起金莲就要冲过来干他。

    话说李青也是莫名其妙的，他好像没得罪这个家伙啊！

    对他又是毒打又是通缉的，简直有病，或许这是唯一的解释。

    无限的血肉精华，妖兽骨骼，供给下三阴尸链是一会一个样，如今已然全部变成了猩红色，粗壮如柱，长度更是达到三阴尸链的极限20米长。

    李青调动起来，仿佛三条猩红色的巨蟒，威力也是大增如果不是尸链有伸缩之能，李青都无法如意的驱使这三根尸链了。

    夜色渐浓。

    尸山地下，李青正架着神光，向着黑尸城遁去，因为尸山中的狩猎狂欢即将结束了。

    妖兽，修士们都皆大欢喜，修士获得足够的资粮，以后一段时间修为增长顺畅，而饿了一个冬天的妖兽大块哚颐，吃的肚儿圆，甚至能存下几顿，迅速恢复状态。

    唯一受伤的可能就是从天而降的新妖兽们了，死的死，逃的逃。

    回城很顺利，基本没有遇到人，李青施施然的回到自己的小院休息，享受劳累一天之后满载而归的舒爽。

    而尸山却炸了锅！

    “说，我的妖兽尸体呢？”

    “这就是你看的妖兽尸体，废物给老子死”

    “不要，啊！”

    “特妈的，老子的战利品呢？怎么全变成干尸了”

    “废物，啊！废物，要你们何用。”

    怒吼声，惨叫声，响彻云霄，今夜的尸山格外的热闹。

