    双方球员进入球员通道，耳膜开始被外面传来的呐喊声轰炸。

    球员们排队出场也是有潜规则的，排在最前的肯定是队长，但排在最后的就有讲究了。

    有些球队是前锋压在最后，但大部分球队都是最大牌的球星才能排在队伍末尾压轴出场，大巴黎在某个赛季甚至有过三巨头一起蹲下来系鞋带，都等着最后一个走出去的奇葩画面……

    而这场比赛，沙尔克04的队友们都极有默契地把这个位置让给了杨枫。

    旁边和他对位的就是香川真司。

    显然两家俱乐部都感受到了“亚洲德比”的热度，暗戳戳地添了把油。

    两人互相点了点头，甚至还友好地握了握手，但心里怎么想的就只有他们自己知道了。

    沙尔克04球迷的热情世界闻名，他们的主场维尔廷斯竞技场也是整个欧洲最著名的足球场馆之一，能够容纳61500名观众，装有四块全欧洲最大的场内屏幕，可关闭的顶棚以及可移动的场地等等。

    不过即便如此，俱乐部也没有忘记自己的传统和历史，球场的球员通道设计成了类似于矿井和巷道的样式，给大家造成了一种正在地底行走的感觉，营造出了和威斯特法l球场类似的“欢迎来到地狱”的压迫感，所以这批年轻的多特球员表情看起来多少有点放不开。

    “观众朋友们，大家下午好，当然，对国内的朋友们来说，现在应该是晚上十点半左右，”段宣笑呵呵地开场，“我是段宣，将在现场为大家带来这场比赛的直播，另外比赛结束之后请大家不要忙着转台，我届时将会现场采访杨枫…”

    媒体区里很多亚洲面孔，但尤以中日两国的记者最为意气风发，段宣也不是第一次到现场解说重要比赛了，不管是世界杯还是西班牙国家德比他都到现场浪过，但从来没有一次像现在这样，简直像是到了自己的主场一样。

    “多特蒙德已经联赛25轮不败，很有可能成为15年来除拜仁慕尼黑之外首支实现德甲两连冠的球队，而上一支正是1994/95与1995/96赛季的黄黑军团，现在唯一能够阻止他们的就是沙尔克04，但哪怕沙尔克04本场比赛能够战胜多特蒙德，他们也还落后多特3分，最后阶段能不能逆转取胜还要看最后三轮比赛的赛果，不过对于沙尔克04来说，你要夺冠可以，但不能踩着我上去，所以我相信沙尔克04的球员这场比赛肯定会拼尽全力……”

    史蒂文斯和克洛普出场的时候分别被掌声和嘘声所淹没。

    两人现在距离自己的人生巅峰只剩一步之遥。

    史蒂文斯如果带队夺冠，那俱乐部门前一座雕像估计少不了；而如果克洛普能够带领多特卫冕，同样会成为多特永恒的传奇，在世界足坛的地位自然也会更进一步，踏入真正的名帅之列。

    按照规矩，两人同样面无表情地握了握手，然后抱着肩膀来到场边，等待比赛开始。

    杨枫当然不是第一次在维尔廷斯打比赛，也不是第一次参加鲁尔区德比，但却是第一次以主角之一的身份在这么重要的比赛里出场，感觉简直……爽爆了。

    眼睛一扫，先在看台上找到了正在被疯狂挥舞着的国旗。

    对面的队伍中，两面大日旗也正在看台上飘动。

    这些都只是球迷们的自发行为，除了两国人民外，外人也就看个热闹，但随着一幅巨型Tifo在主场看台上展开，很多球迷都被震住了。

    Tifo是一个体育圈的专有名词，在球迷文化里指可覆盖看台的大型横幅或拼图，常常用于重要比赛以及关键战役中，是球迷们表达情绪的重要工具，也是看台上的核武器。

    在德国，玩这一套玩得最6的是多特的球迷，威斯特**球场上的巨型骷髅头Tifo曾让整个足球世界都为之震撼。

    沙克的Tifo一般是一个巨型的矿工头像，朴实无华但又充满了一种平淡的坚强，但今天，球迷们展开的却是一件沙尔克球衣。

    中间一个大大的“9”。

    号码上面的名字不是英文字母，而是两个正楷中文，“杨枫”。

    德拉克斯勒又忍不住“卧槽”了一声，羡慕得鸡儿发紫。

    作为土生土长的盖尔基森兴人，根正苗红的矿工之子，他都没得到过这种待遇好不好。

    和杨枫一起站在中圈的亨特拉尔也表情微变。

    作为沙尔克04的头号巨星和带领球队走到今天这一步的头号功臣，他都没能得到球迷们的这种厚爱，不过想一想杨枫的沙克青训背景，再想一想他这赛季在对阵拜仁、对阵毕巴时的表现，这种偏爱好像也不是没有来由。

    段宣激动得都破音了，“看台上出现了杨枫的大型球衣！球迷们在用自己的方式对杨枫表示自己对他的喜爱……”

    “这……有那么夸张吗？又不是退役仪式。”

    “哈哈哈哈，这个我知道，是一群留学生组织的，没想到真的被他们搞起来了。”

    “枫神V5。”

    “尼玛，刚这种表现就这么狂热，这要是带队夺冠，不直接立地封神啊？”

    “加油啊……”

    杨枫的大特写出现在屏幕中间。

    依旧是云淡风轻脸，但从那紧紧抿着的嘴唇可以看出，他内心绝不平静。

    他知道自己这赛季表现还算可以，但却怎么都想不到自己在球迷中间已经有了这么高的人气。

    多特蒙德球员也纷纷看向杨枫。

    杨枫确实是沙尔克的重要人物，但论威胁程度肯定是在亨特拉尔和劳尔之下的。

    特别是教练组对他进行过专门研究，发现这小子好像是个杯赛选手，在欧联杯里简直神挡杀神佛挡杀佛，但在联赛里的表现却是一阵一阵的，缺乏持续性，所以这场比赛后卫们的对他的重视程度也只是普通的危险级别。

    但现在，多特后卫看向他的眼神都像盯着一块大肥肉一样。

    防守球员能出彩的机会本来就少，门线救险和缝针出阵那样的可遇而不可求，但暴虐对方的明星球员可就常见多了……

