
　　索特斯可以说是挟势而来，如钢铁洪流一般锐不可当，胜利可谓是唾手可得。

　　也正是因为如此，索特斯才会被眼前的胜利冲昏头脑，明明香江已经回归祖国大陆的怀抱，还是一头撞了上去。

　　要知道，香江背后可是站着一条巨龙，容不得索特斯这条小鳄鱼猖狂。

　　挂完电话后，陈江海整了一下自己的衣服，随后就出场了。

　　这次的慈善拍卖会，陈江海请了平山最好的拍卖师负责主持。

　　作为这次拍卖会的发起者，他作为压轴，是最后一个出场的。

　　陈江海的出现，立即聚焦了现场所有记者的照相机镜头。

　　此时其他的几大富豪，已经全部到场了。

　　看到陈江海享受这样的待遇，他们也只能羡慕。

　　就算是他们，对陈江海也是绝对心悦诚服的。

　　能把一穷二白的秋海做到现在这个地步，进军世界五百强，这毫无疑问是一个巨大的奇迹。

　　能够做到这样奇迹的人，关键还这么年轻，这对他们来说是一个不小的打击。

　　他们也清楚的知道，自己这些人跟陈江海之间的差距有多么巨大。

　　他们或许也能成为天才，可是陈江海却是属于那种妖孽级别的人，根本没有任何可比性。

　　他们几个人相互之间比一比还是有可能，前提是不要把陈江海算进来。

　　陈江海这样的人，可能几百才出一个，甚至干脆就前无古人后无来者。

　　跟他比，简直就是自找没趣。

　　面对全场的关注，陈江海并没有什么不习惯。

　　这对他来说，早就是习以为常的事了。

　　因为无论他走到哪里，总会成为人们关注的焦点。

　　很快，陈江海便在自己的位置上坐了下来，拍卖会也由此开始。

　　一个拍卖会的走向如何，完全就看第一件拍品能够拍出什么样的价格了。

　　对此陈江海是一点都不担心。

　　不管是什么东西，他都能保证这第一件拍品，价格绝对不会低。

　　很快，第一件拍品就被人端了上来，是个破旧的笔记本。

　　看到这么一件拍品，在场的人都十分的好奇。

　　这样的东西，真的能拍出价格吗？

　　拍卖师看到这个拍品的时候，却是十分的淡定。

　　实际上在拍卖会开始之前，他已经把所有的拍品都看了一遍。

　　不得不说，他第一眼看到这些东西的时候，真的被吓了一跳。

　　他怎么也没有想到，陈江海首富举办的慈善拍卖会，拍卖的竟然都是这么一些东西。

　　可是当负责这次慈善拍卖的拍卖师知道这些东西的历史和故事后，久久说不出话来。

　　实在是陈江海选的这些东西，太有历史意义了。

　　“我想大家都在疑惑，这到底是什么东西，对不对？”

　　拍卖师微微收拾了一下情绪，开口对台下的众人问道。

　　没有人说话，但是脸上的神情已经验证了拍卖师的话。

　　这到底是什么东西？

　　为什么能够出现在今天的拍卖会上面？

　　而且还是作为第一个拍品出现。

　　拍卖师带上手套，小心翼翼的把这个破笔记本拿到了手上，随后缓缓的翻开打开给众人看。

　　“这是一位老兵在长征时，留下的笔记本，大家可以看一下。”

　　随后，拍卖师把笔记本举起来，摄像头快速推进，将它的样子展现在大银幕之上，尽可能让大家看得清楚一点。

　　听到拍卖师的介绍，在场所有人都愣住了，然后纷纷瞪大了眼睛看向大屏幕。

　　今天的第一件拍品，竟然是这么一件东西。

　　如果是真的话，那意义的确是很不一般。

　　更为重要的是，这样的东西很符合今天的主题。

　　这个慈善拍卖会，是为了筹集老兵之家的第一笔运营资金。

　　现在这些东西毋庸置疑，就是老兵们贡献出来的，很有纪念意义。

　　此时，众人所有的注意力，都在这个笔记本上面，整个现场安静的很。

　　笔记本很旧，很多地方甚至都已出现了缺损的情况。

　　不仅如此，不少纸页上面，还有一些暗红色的斑块，应该是血迹。

　　拍卖师把笔记本放下来，随后说道：“我给大家念几天的日记。”

　　“一日由此到东古，八十里，在此休息两天。”23sK.com

　　“四日，由东古到此，八十里。”

　　“五日由此到大河里，二十里，露营。”

　　“六日，由此到日立，六十里。”

　　“七日，由此到赛达，七十里，露营。”

　　稍微念了一段后，拍卖师便停了下来。

　　众人久久没有出声，现场只剩下了沉重的呼吸。

　　这一份长征日记，其实就是记录长征的时间和路程。

　　日记的内容虽然简单，可每一个字都是沉甸甸的。

　　短短一天时间，要走八十多里路。

　　从这一点也可以看出来，当初红军是如何艰辛了。

　　在场所有人都升起了敬佩之情。

　　如果没有这些先辈的付出，那就没有他们如今幸福的生活。

　　不得不说，陈江海选择这第一份拍卖品，实在太有意义了。

　　看着众人的表情，拍卖师知道接下来他根本不用多说什么了，直接开始拍卖就行了。

　　“相信大家对于这件拍品，已经有了足够多的了解。底价是一万块钱，请各位开始出价吧！”

　　拍卖师的话音刚落，立马就有人举牌。

　　“五万！”

　　拍卖师甚至都还没来得及说话，立马又有人举牌：“七万！”

　　“八万！”

　　“十万！”

　　拍卖师根本没有说话的余地，在场的人加价此起彼伏的，热情极为高涨。

　　看到这种情况，拍卖师知道这第一件拍品，相当的成功了。

　　有这么一个好的开头，接下来的这个拍卖会就更加好办。

　　很快，价格就来到了十五万。

　　到了这个价格，竞价的速度已经慢下来了。

　　至于陈江海请来的那些富豪，暂时还全部都没有出手。

　　之前叫价的人，都是西江会的成员。

　　这个慈善拍卖会，正好让这些人参加一下，借机扩展一下交际圈。

　　现在他们叫完价了，重磅人物要出场了。

　　刘振兴一看，直接举牌加到了二十万。

　　听到这个数字，拍卖师的眼神十分的火热。

　　今天这些拍品，他按照规矩可是要收取手续费的。

　　拍的价格越高，意味着他赚的钱也就越多。

　　当然，他已经打定了主意，今日所有的收益都会以个人的名义捐给老兵之家，也算是尽一份心力。

　　“这位先生出到了二十万，还有更高的吗？”

　　拍卖师立即拿出自己的职业素养，语气中充满了诱惑的意味。

　　很快，另一位富豪陈火鸣便跟着举牌：“二十二万。”

　　接下来，就是几位大富豪的表演时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十六章 第一个拍品免费阅读。https://www.23sk.com 