    罗德对自己是有一定的认知的，知道旁人一般不会理解自己，从而给出极为不好的评价。知道归知道，他不会因为别人不好的评价就停下脚步，裹足不前。

    若是因为别人随意评价一下，就立刻改弦更张的话，不仅什么事也做不成, 评价最后也回归一，成为娱乐众人的小丑。

    但是，他从未想过，从敌人口中的吐出的评价竟然是这样的。

    自私、自我、自傲、同他一样。

    即便他知道自己不应该在意，但是忍不住想要听听敌人是如何评价他的，为什么会这样评价他。

    只见，希恩听到罗德的质问，顿了一下，然后狰狞的面孔上竟然浮现了明显的嘲弄。

    “看来你从未认清过自己，一直沉浸在自我塑造的伟大之中，认为自己是牺牲自己成全他人的伟大者？”

    “哈哈哈哈，你别搞笑了！”

    希恩忽然捧腹，手中的长鞭到耷拉在地上一耸一耸的，好像也在笑一般。

    一时之间笑得根本停不下来，就好像中了狂笑病毒一样。

    “好机会！”

    见状，罗德也不准备听所谓敌人的评价了，说到底不过是一人的片面之词罢了，有一定的参考价值，但是不值得非要听到。

    他盯紧了不再浮动的黑点，脚步一踏，用生平最快的速度冲到了希恩的面前，然后一拳轰出！

    而在这千钧一发之际，那稳稳当当的黑点在罗德拳击之势已成之后却是骤然消失的无影无踪，希恩再次没有了任何的破绽！

    罗德想要收回，但是已经来不及了。

    希恩用极为简单的姿势卸掉了罗德前冲的力，然后一手抓住罗德的头颅, 往地下狠狠一掼，让罗德真正意义上的以头抢地。

    “砰！”

    地面骤然出现一幅蛛网，蛛网的正中间是罗德的被死死压在地上的头颅。

    “那就让我告诉你，为什么你是一个可笑的自私自我自傲的坏蛋，哦，你不配称之为坏蛋，你是介于坏蛋与好人之间，然后稍稍偏向坏蛋一边的不可回收垃圾。”

    “说你自私，那是因为你在拥有力量之后干的第一件事不是做自己心心念念了无数年的复仇之事，而是直接去寻找在现实世界当中享有盛名的铁人的麻烦。

    当然，你有自己的理由，你是为了无数弱小者去讨一个公道，你认为若是一开始就没有救到底的觉悟就不要去救人，不然也只不过是在卖弄自己拥有的力量，是一个不成熟的小孩子......”

    “把自己摆在了最高的位置上，说一些别人没有当好，你要当什么达摩克里斯之剑，让别人知道无限制的使用力量是会付出惨重的代价的......”

    “巴拉巴拉说了一堆，但实际上却是想要除了自己以外的人都没有力量, 只有自己拥有力量；实际上是让别人无私奉献，而自己成为监督别人无私奉献的人。”

    “成为超级英雄的监督者，人家是对是错全由你评判？这是何等的自私？”

    “让我想想，是什么让你有这样的底气呢？应该是超级英雄们是存在底线的，他们不会在你的真实面目暴露之前将你怎么样，因为你是为他好！那句话怎么将来着，好人就应该被枪指着？”

    “我当然不是在为他们讨公道，我只是在叙述一个事实，一个我看到的事实，让你可以无憾的死去，至少这样对得起我对你产生的那一点兴趣。”

    越讲，希恩就越兴奋，因为他察觉到罗德内心出现了一丝比较激烈的情绪波动，于是他自然而然的认为是自己的分析撕破了罗德的虚伪面具，让他的内心产生了挣扎。

    这样的内心挣扎是他最喜欢看的，所以他进一步分析着。

    “后来呢，你似乎没有那样做了，还开始救人，为别人的破坏而感到愤怒......这是为什么呢？因为你一直暗示自己，最后把自己都给骗了，真的以为自己是在主持公道，是在寻求公道，是在教育超级英雄......你凭什么呢？”

    “救人之后，你更加坚定的认为自己是在做一件伟大的事，沉溺于自认为的伟大之中无可自拔，认为世界就应该按照你想的去运转，那样会是最好的。这种心态是什么呢？是以自我为中心，认为地球就应该围着自己转的进阶版本，地球应该听自己的命令去转。”

    “你完全没有考虑其他人是不是跟你想的一样，将自己的意愿强加给这个世界上的所有人身上，认为那就是最好的，自己是在为他们好......真是笑死人了，你又不是他们，又怎么知道他们就是这样想的呢？”

    “以自我覆盖他人，将自己的意志强加给其他人的极度自我之人，我的看法是不会错的。”

    说着，希恩有皱了皱眉头，他发现罗德激动的情绪忽然有平静下来了，颇有一种你讲任你讲，我就当你在放屁的感觉。

    这让他很不舒服，于是他一手再将罗德掼入地面，直接将罗德从变身状态打了出去。

    紧接着，希恩再把罗德抬起，接着说道：“看来你对我的分析不感兴趣了，那我也没什么心思继续将下去了。”

    “不过，我是个有始有终的人，话没有讲完，就这样的话，总会让我内心感觉不舒服的。我不会做这样让自己不舒服的事，所以我决定再讲两句。”

    “你身上似乎有一种迷之自信，觉得自己一定能够完成目的，一定能够让所有的力量都按照你的秩序去运转。只有你能够做到？不，不过是一种自信到自负的傲慢原罪罢了。”

    “这是完全无法理解的，地球之外并不是不存在生命的，你要靠什么抵抗那些远比地球要先进的多的文明呢？靠你这没由来的自信。”

    “傲慢！”

    “像你这样和我基本一致的人，内心是不会存在常人所拥有的挣扎的，这我太懂了。所以我老早可就把你从我的玩弄名单里去除了，但是你却偏偏又要跑到我的面前，展示你的存在感，似乎是一定要我把你给杀了一样。”

    “好，那我就如你所愿，把你这个同我一样的自私自我自傲的人结束在这里，今天就是你的死期！”

    将罗德的眼皮扒开，希恩借此紧紧盯着罗德的双眼，最后开口道：“好歹给我一点乐趣了，那就给你最后半分钟时间，讲讲自己的遗言吧。”

    罗德在变身解除之后，一直尝试着重新变身，但是整个身体都被希恩控制在手上，是他无法达成自己的目的。

    “对于你这样自以为是的评论，我只想说四个字，相由心生！”

    听到希恩这样的话，罗德嘴唇微动，一点一点的把这句话挤了出来，同时脸上露出蔑视的表情。

    希恩没有听清楚，或者说没有听懂，因为后面几个字用的是汉语，他从前可是没有学过汉语，自然一无所知。

    而希恩偏偏又是一个不想刘任何谜团的人，想知道什么那都是立刻就要知道，绝不延后。

    故，他开口问道：“你说的是什么意思？”

    同时，他还把自己的耳朵凑近了，把罗德的身体拉近了，防止罗德讲的话自己听不见。

    这样头一贴，罗德也终于将记忆体再度放回了驱动器。

    “Skull！”

    记忆体的音效声响起，同时也再次起风了。

    在起风的那一刻，罗德一脚踢出，挣脱了希恩的手，整个人一个后空翻暂时远离了希恩。

    “我说，自己是怎么样的人就觉得别人也是怎样的人！”

    “充满主观认为的看法还想诛我的心？搞笑！”

