    那道黑色的刀影迎风便长，涨眼之间，以膨胀至将整个风云无忌所在的空间尽皆笼罩的地步。+天空风雷大作，大海般的云层之中，道道银蛇闪烁穿梭！轰隆！

    一道巨大的银蛇从空中掠过，阴暗的天地顿时一亮，在那雷光之中，风云无忌死死的盯着那越来越近的黑影，身下，是一片残缺不全的空间，大片的区域是无尽的真空，幽深如魔神之渊，幽冥通道。

    +便在太玄挥出一刀，生死印法即将将风云无忌所处的空间连同风云无忌一起撕裂，割碎之时，时间定格于这一刻：巨大的银色闪电在滚滚的乌云下划出一道曲折的痕迹，便如一棵老树虬结的树根在密实的乌

    云层在伸缩，倒映在风云无忌光滑有着完美拱形的眼瞳深处蔓延。。。。+就在那远处巨大的刀影，带者浓浓血腥气扑来的时候，风云无忌冰冷的脸上突然一变，

    一眦牙，突然换上了一副狰狞的表情，淡淡的血气从瞳孔深处涌出，迅速占满了整个脸颊。一声声轻微的爆鸣声传来，风云无忌身边最近距离，一块空间碎片突然一折，随后与身边数块细小的空间碎片融为一体，形成一块巨大的空间碎片，一片一片的空间碎片突然震动起来，一片片细密的空间碎片突然连成一片，眨眼之间，风云无忌身边原本正在向前推进的无尽深沉真空突然停滞，原本漆黑的空间又出现光明来。成为一片完整的空间。巨大的刀影从远逼近，影子投在风云无忌明亮的xi子上由小扩大，便在这恶魔之翼突然一扇，便化为一到曲折闪电，从那空中破片中如一条游龙般灵活的脱身而出。+轰！+风云无忌身下

    ，整块半碎裂半抚平的空间，便在这刀影下，轰然炸裂，一股飓风从爆炸中心向四周扫荡强烈的劲气将四周的云气扫荡一空。+\"怎么会！\"眼见风云无忌居然在不可能的情况下从生死印法封锁的空间下脱生，太玄不由失声惊呼，随后脸上被一股狠色代替：\"便是脱身出来，我也照样干掉你！”+说罢。腾空而起，闪电般冲天空的风云无忌扑去。+一条长长的恶魔之尾从风云无忌身后伸出，尾端卷住的正是那破魔。+“怎么样，还能动不？”风云无忌以传音入密之术在破魔耳边说道，此时的风云无忌身高达到一丈多，几乎已魔化，但与以前不同的是，这次，风云无忌的眼里并没有变成魔族的紫色，目中依然是一片子夜般的黑色。+破魔一动不动。象死了一般，只有胸膛有微微的起伏，风云无忌心下一沉，bi过头，眼见太玄从下方闪电般追来。目中闪过一丝冷电，右手虚托，掌心三寸处。一声剑鸣，三团剑光伸展开来，化为三柄晶莹长剑，在风云无忌手中转动。+右手一扬，掌心三柄长剑带着呼啸声向下方冲来的太玄射去，同时，尾椎卷着破魔，闪电般飞腿。+叮叮！！+太玄举臂挡在身前，三柄晶亮长剑同时刺中太玄白森森的肘骨，发出三声清脆的响声，每一次响声，都会有一柄晶莹长剑爆成一团粉末，而太玄的身躯也剧震一下，接连三次震动，太玄硬生生的被那三柄长剑震得倒退数尺，如此更别说要追上风云无忌了。+太玄抬起头，遥看向风云无忌，目中露出不可思议的神色，似乎不相信，风云无忌随手凝出的三柄气剑居然有如此威力，微一皱眉，太玄再次飞射而上，这次，却是运起了空间操控之力，一瞬数千尺。+风云无忌心中一跳，破妄银xi已然无法运起，眼看太玄重新使用操控空间之力，根本没有与之抗衡的能力。+“怎么办？”风云无忌心中狂吼，空间之力太过玄妙，风云无忌明白，只要太玄窥破自己失去了与之抗衡的破妄银xi，必定会以空间之力来捆缚自己，让自己空有一身力，又无法与之抗衡。+一面不断的呈曲线在天空迂回，一边快速的思考着，一心多用的只能被风云无忌运用地淋漓尽致，数秒过后，一个清晰的，最可能的对扰方法出现在了脑海之中。+太玄一直不停的追来，但风雨无忌巧妙的用曲线前进摆脱了太玄，便在太玄准备再次操控空间之力，追去之时，前方的风云无忌突然停了下来。+一脚踏出整个虚空都发出轰鸣震鸣之声，风云无忌仰首向天，右手直指向天，

    大喝道：“天！”无数云气聚集拢来，在风云无忌头顶盘旋着，越聚越厚，天空雷声炸响，连绵不绝，四周风声大作，一股股天地元气涌入风云无忌体内，消耗的元气迅速得到补充，风云无忌心中大定，一指指向：“地！”+生之力渗入地下，一阵阵劈里啪啦的声音从风云无忌脚下的沙漠之中传来，一棵棵绿树以肉眼可见的速度从地下抽出，茁壮成长，地上迅速的覆盖上一层绿绿的地皮，一块绿洲便凭空出现在风云无忌的脚下，并以肉眼可见的速度向外扩散开去。+一阵阵的狂风充斥着空间，天地元气以惊人的速度涌向风云无忌，太玄一楞，停下脚步，呆呆的看着风云无忌，随后，似乎醒悟了什么，突然放声大笑，笑得前仰后俯！+哈哈哈。。。。。。+风云无忌冷冷的注视着太玄，帝级境界的支撑下，风云无忌前所未有的清晰感受到这天地间的能量运转，瞧眼太玄风云无忌一挥袖，一道闪电从头顶破空而出，落向太玄。+太玄笑声嘎然而止。抬起头，冷冷的盯着风云无忌：“今日便让我告诉你，为何积级高手，在神级高手面前什么都不是吧！”太玄毕，那道硕大滚圆的闪电便在太玄额头上三尺处消失不见了。+轰！+数百丈开外，一到闪电突然劈中风云无忌，风云无忌浑身一震，身形震颤不已，一阵轻烟从身上冒出。感应之中，与天地融为一体的神识被一+股更加强大而诡异的力量，硬生生从天地之中震出，那种一呼一吸都可引起天地震动的感觉瞬间消失无踪，连带的连天地掌握在手中，一切尽在一念之间的感觉也消失无踪了，恍如被人从天上打落地下一般，感觉难受至极！++“哈哈哈。。。。现在可知道，何为领域了？领域领域。谁的领域便是谁的天地，你想在我的领域内掌控天地，哈哈哈。。。。。。问一问你身边的破魔，他也是帝级高手，为什么他没有象你一般做？”太玄狂笑道。一步步向风云无忌走来，两步踏出，已然浮步虚空。风云无忌以生之力在沙漠中弄出的一片绿洲发出一声轰响，整个消失，再次化为一片沙石！+“哼，是吗？”眼看太玄一步步走来，风云无忌冷笑一声道：“几创了生死印法，能封印空间，利用空间碎片撕碎对手，但我又何曾没有自创功法？你有一句话说错拉，秒杀七杀魔君的那一剑并不是我自创的，我真正自创的是这招！”+风云无忌大喝一声，双手合拢于胸前：“吸星*！”+四字出口，四周风声大作，风沙走石，一片片沙尘卷起数千丈之高，从四面八方滚滚而来，遮天蔽日，抬眼望去，三丈之外难以视物+，天空一道道乌云如长鲸吸水般没入风沙中心，隐隐的雷电之声随着那天地元气疯狂的涌入风云无忌体内。+一招施出，立见奏效，风云无忌心下大定，吸星*全力施展开来，便是太玄也被这股强大的吸力拉向风云无忌而去，不得不强自运功，将身形定住。+抬眼望，天空，电闪雷鸣，天地元气以肉眼可见的速度涌向风云无忌，整个领域控制的空间嗡嗡震动起来，极不稳定，太玄倒抽了口凉气：“你这是什么功法，怎么这么霸道？”+。。。！太玄脚下，一块空间脚掌大的空间向下凹陷下去，一阵阵空间的破裂的呻吟声从脚下传来，四周的沙石被整片整片的吸起，全部涌向风云无忌的方向。+太玄极力的稳定着整个领域的稳定，全身功力暴涨，但吸星*的霸道远超个太玄的认知。+“怎么可能。。。。

    怎么可能。。。。”太玄喃喃自道：“一名帝级高手，怎么可能有如此强大的能力！连领域之力都近乎无法抗衡的功法。。。。！！！”+天！太玄仰头发出一声叹息，目中掠过一丝妒嫉地发狂的神色，一咬牙：“罢了，索性成全了你！”+一直虚张着，似乎掌中握着什么的右手五指突然松开，咔嚓！四

    周传来一阵阵什么东西破裂的声音，天空猛然一暗，直如末世来临般，而太玄则拔刀在身下一划，人已飘然，如闪电般想风云无忌掠去，在吸星*的帮助下，其势更是若流星一般！+天空似乎有什么东西在破裂，一道道巨大的裂缝在接连不响的撕裂声中由苍穹沿着弧线向地面延伸，一道道新鲜的天地之元气从那裂缝之中狂涌入，随之涌来的还有大片的阳光和新鲜的空气。+“来吧！”眼见太玄飞掠而来，风云无忌大喝一声，突然拔身而起，两人轰的一声，在虚空之中各自推出一掌！+轰！+气浪四射，狂暴的气流从两人交手之处迸射而出。+碰碰！！虚空之中爆炸声不绝于耳，风云无忌与太玄两人在相交的瞬间便交手一百余次，在速度达到极限的情况下，两人许多大威力绝招都难以施展出来，拼得完全是战斗技巧和功力。风云无忌的速度天下无双，能与之想并肩的，屈指可数，而太玄则初步掌握了空间之力，速度与风云无忌相比，不相上下，两人身化虚影之中。纠缠在一起，从天上打到地下，又从地下打到天上，两人各有损伤，但在功力方面风云无忌根本比不上太玄，若非吸星*神妙，许多击中身体的狂暴劲气，全部被风云无忌吸收，化为体内真气。但已被太玄斩于刀下。但即便如此，太玄的攻击繁率远远大于风云无忌用吸星*转化真气的速度，攻击如雷般轰在风云无忌身上，而太玄也好不了多少，近身攻击，空间之力发挥的余地有限，而风云无忌修剑的速度优势则完全发挥了出来。+突然间风云无忌身形一颤，露出一个破绽，以太玄之能，那里能放过，毫不犹豫的，太玄一剑斩出，直指风云无忌肋部。原本在太玄预想之中，

    风云无忌手中第五剑但必定会在右方射出，截住着一刀，但情况大出太玄意料，风云无忌不仅没有出手拦住这一击，反而身体向前一冲。+嗤！太玄手中之刀顺利的没入风云无忌的体内，刀剑从风云无忌背部透出，一丝血珠顺着刀刃从风云无忌的背后露出。“不好”太玄心中大叫一声，一种强烈的危险从心中涌出，太玄想也不想，便运用空间操控之力，向后飞退。正在此时，风云无忌脸上突然露出一个诡异的笑容：“现在想退，晚了！”吸星*全力展开，太玄刚刚在数丈开外出现，立马被吸星*吸住，下一瞬已然出现在风云无忌的身前。“等的就是这一刻！”风云无忌心中怒吼一声，突然两手化剑，齐齐刺入太玄体内，体内浩瀚的生之力，以惊人的速度从风云无忌体内冲出，涌入太玄体内。“不要”太玄惊恐的大叫，但已经迟了，浩瀚的生之力，全部涌让太玄体内，却少生之力，风云无忌双手以肉眼可见的速度腐烂，手上的皮肤一层层褪下，露出下方红通通的血肉，便是那血肉也以肉眼可见的速度枯萎下来，化为一屡轻烟随风飘散，最后，只作一双光秃秃的白骨手掌。+太玄一双眼睛睁得大大的，但听两声簌簌声，两颗眼睛尽数爆出，太玄原本丰盈的，与常人无异的右半侧身体迅速枯萎下来+，整个身体，只剩下骨骼，连经络都不曾剩下，头部的黑发迅速变的枯黄，灰白，并且大把大把的脱落下来，接着，那白森森的骨架，变得越发的白芷了，一声声令人恶心的声音从太玄的骨架没传出，风云无忌随后变见到太玄剩余的骨架上，一根根经络似的活物般从骨架列开地缝出伸出，那一根根在空中蠕蠕而动，随后附在白骨上，一股股血水从那列开的骨架缝涌出，太玄那光秃秃白森森的骷髅头仰天发出一声痛苦至极的撕吼！+便在那撕吼声中，太玄那白森森的骨架上，肉血，经脉，血管，皮肤，迅速的长了出来，瞬眼之间，出现在风云无忌面前的，不再是一具光秃秃的骨架，而是一名丰神俊郎，带着邪异气息的男子，只是这男子重新长出的双目中一片茫然与不停，那双眼转动着，似不可置信是盯着风云无忌，随后，便听一声崩裂声中，太玄刚刚丰盈，完整的身体，保持不到一秒，体表的一层皮肤连带头发整片的剥落，接着是血肉与经脉，在太玄又一次的撕吼声中，一身的血肉再次褪尽，完美的身形保持不到片刻，太玄又一次的被打回了原形，变成了一具骷髅，一点血肉不剩的骷髅。+啊~。。。。。。+一声撕心裂肺的痛嚎从太玄嘴中发出，直上云霄，那光秃秃的骨架上，又开始生长皮肉了，如此反复，短短数息时间里，太玄便在肉身与白骨之间轮回数次，那种肉身生长毁灭发痛苦，深入灵魂，便是对痛苦已近麻木的神级高手，居然也忍不住撕嚎。+碰！太玄一掌击在风云无忌的胸上，将他震开，而身体则直直的从空中落在地上，不停的翻滚，痛嚎，整个空间也时明时暗，一阵阵隆隆的声音从四周传来，而太玄摆弄在这沙漠上滚来滚去，不断的在正常人与骨骼之间变幻不定，同时嘴中撕嚎不已，似乎受着人时间最大的痛苦。++这一幕倒印在风云无忌的眼里，深深印入他的心底。。。。就转生死玄功的破绽居然如此恐怖，这令风云无忌不禁心中涌过一阵冷意，寒心不已，看着太玄，突然之间，便似乎看到未来的自己，如同今日的太玄一般，在地上痛嚎，一时也忘了上去干掉太玄。+是不能，不愿，不想，还是不忍。一时之间风云无忌的脸上露出复杂的神情，连自己也不知道了。+碰！++一道硕大的拳影重重的轰在了太玄身上，将太玄的骨架拆散，深深轰入了地皮之下。+“你这是干什么！”风云无忌突然冲着暴起的破魔吼一声，着完全是下意识的行为，与理智无关。+不知何时已然恢复的破魔出现在原本太玄出现的地上，脸上一个诡异而残忍的笑容：“干掉他，还有你，一切对+我有威胁的人！。。。。。让你们狗咬狗，本座在来收拾残局，嘿嘿。。。真当我全都是救你！白痴！。。。”说罢柔身而上，冲身中太玄一刀的风云无忌扑来+，身在空中，以是一拳轰出，在整个空间的轰隆声中，一道巨大的拳影带着血气从破魔拳上冲出。。。。。。