    做完这一切后，他看向李青梅，似是在劝道：“李道友，我相信慕府主不是言而无信之人，你觉得呢？”

    李青梅也反应了过来，她与苏宁对视，二人眼神交汇了片刻，随即点了点头：“不错，我也相信慕府主，这是我的储物袋。”

    她学着苏宁的样子，摘下腰间的储物袋，小心翼翼的放在地上，也跟着往后退了几步，与苏宁并肩而立。

    慕龙海看见两人的储物袋，脸上顿时露出了一个狰狞的笑容。

    他双手成爪，猛然一勾。

    地上的两只储物袋顿时被一股力量吸去，落入了他手中。

    紧接着，他迫不及待的便打开了李青梅的储物袋查看。

    李青梅的储物袋中，都是写儒家的诗词字画之类，以及女儿家的衣裙，胭脂水粉，还有些许金银，丹药。

    最值钱的不过是就是那一块玄铁石台。

    慕龙海冷哼一声，看起来并不满意。

    他将目光投向了苏宁的储物袋，动手将其打开，就在这一瞬间，苏宁的储物袋砰然一声炸了开来。

    一道道五颜六色的药粉四下飞溅，洒了慕龙海一身。

    “嗤嗤嗤！”

    药粉落在他身上的瞬间，顿时冒出了一道道墨绿色的烟气。

    “有毒！”

    慕龙海痛苦的嘶吼了一声，双眼瞬间血红一片。

    他没想到，自己竟然着了苏宁的道，打开的根本不是储物带，而是一个毒囊！

    “动手！”

    苏宁抓住机会，大喝一声，脚下重重一踏，催动不动金刚决！

    “轰！”

    他整个人瞬间化为了一尊金色的小巨人，浑身肌肉虬结，捏起拳头，全力砸向了慕龙海。

    李青梅也出手了，她双手迅速结印，顷刻间，周身一股浩然之气升腾而起。

    “去！”

    下一刻，她双手一拂，那浩然之气化为了一道道密密麻麻的气刃，朝着慕龙海直刺而去！

    两人一左一右，杀向慕龙海。

    慕龙海狂吼一声，强忍着身上的剧痛，捏起一拳与苏宁对撞！

    嘭！

    双拳交击，苏宁只觉的手上传来一股剧痛。

    他神色一凝，整个人往后退了半步，这才卸去力道。

    慕龙海也并不好受，毒素侵蚀着他的身体，让他痛苦不堪，加上苏宁这一拳，直接砸的他气血震荡，他整个人被震的往后退了三步。

    与此同时，李青梅浩然正气所化的气刃呼啸而至，无数的气刃刺在他身上，将他扎的鲜血淋漓！

    “啊，你们都给我去死！”

    身上的剧痛，让慕龙海嘶吼着，双手狂舞，彻底发疯了。

    两声咆哮接连响起。

    黑暗中，两头尸煞包围了过来，慕龙海吞食了尸煞本源，因此在尸煞眼中，他是同类，看见苏宁和慕龙海，两头尸煞顿时凶性大发，冲着两人展开了攻击！

    “李道友，九曲黄泉章！”

    苏宁大吼一声。

    “是！”

    李青梅毫不犹豫手中一翻，一根骨笛出现在手里，她将骨笛放在唇边，呜呜的吹奏了起来。

    在九曲黄泉章响起的同时，两头尸煞僵硬了片刻，苏宁抓住机会，默念六字真言，双手结出一个个手印！

    “大威明王！”

    “般若诸佛！”

    “金刚法咒！”

    轰！

    一尊威严如狱的金刚法相出现在他身后，苏宁面色凝重，一掌横劈而出，狠狠的砸在了两头尸煞的头部！

    “嘭嘭！”

    这一瞬间，金光四溢，两头尸煞被苏宁这一掌劈中，双角寸寸断裂，痛苦不堪，身上更是冒出了缕缕白烟。

    它们嘶吼着，非但没有退去，凶性反而愈加疯狂，朝着苏宁恶狠狠扑了上来。

    嘭嘭嘭！

    苏宁眉头一皱，和两头尸煞大战在一起。

    “恩公小心！”

    便在这时，李青梅一声惊呼响起。

    与此同时，一道恐怖的劲气从苏宁身后袭来！

    慕龙海！

    “轰！”

    苏宁来不及反应，只能以肉身抗下这道攻击，劲气落在他身上的瞬间，一股强烈的剧痛传来，一道巨力将他整个人砸的飞上了高空！

    “噗！”

    半空中，苏宁一口鲜血喷出，他强忍着剧痛，忽然看见了两头尸煞的背上，有什么东西在微微闪烁。

    “锁魂玉！”

    苏宁眼睛一凝，顿时认出来了。

    一瞬间，一个想法在他脑海中形成，毫不犹豫的，苏宁催动内息，调整身形从空中落下，正好落在了其中一头尸煞背上！

    吼！

    那尸煞发出惊天怒吼，试图将苏宁从背上甩下。

    苏宁紧紧抓住尸煞的背，而后毫不犹豫念动佛咒，手中出现了一个金色的“*”字，他将一滴鲜血喷在掌心，一掌朝着那锁魂玉拍下！

    咔嚓咔嚓！

    锁魂玉应声碎裂，尸煞身上瞬间冒出了一股磅礴无尽的阴气！

    “不！”

    慕龙海看见这一幕，顿时不甘的怒吼起来。

    但已经来不及了。

    原本晴朗的天空中，一道道乌云开始聚集，天劫将至！

    被天劫锁定，原本凶悍的尸煞顿时呜咽起来，趴伏在地上颤抖不已，彻底失去了凶性。

    苏宁冷笑一声，如法炮制，纵身一跃来到另外一头尸煞背上，将其背上的锁魂玉击碎！

    这一下，两头尸煞再无法对他们造成威胁。

    “小秃驴，你该死！”

    便在这时，慕龙海双手成爪，一把抓住了其中一只尸煞的脖子，将那尸煞的嘴巴对准了自己。

    “恩公，他还想吞噬尸煞本源，快阻止他！”

    李青梅见此，顿时脸色惨白，尖叫起来。

    苏宁眉头一锁，只见尸煞口中，一团幽蓝色的光团出现，正朝着慕龙海口中渡去。

    “尸煞本源！”

    吞了一头尸煞本源的慕龙海便已经是先天三重修为，若是让他再吞下两头尸煞本源，岂不是要突破到龙象之境？

    到那个时候，不要说是一个苏宁，就是十个苏宁，也要被他一只手拍死。

    “绝不能让他得逞！”

    苏宁脚下一踏，整个人化为了一道残影，瞬间来到慕龙海身边。

    就在慕龙海打算吞下尸煞本源的瞬间，苏宁毫不犹豫出手，朝着慕龙海挥拳砸去！

    嘭！

    慕龙海冷不丁的被苏宁一拳砸中，顿时一个趔趄，他怒吼一声，一把抓住了苏宁，同时出手！

    短短数息，两人交手了数百个回合。

    慕龙海见一时半刻占不到便宜，当即放弃苏宁，朝着尸煞本源抓去。

    但苏宁比他更快！

    那幽蓝色的尸煞本源眼看就要被慕龙海抓住，苏宁心中一横，纵身一跃，张开嘴巴一口将其吞了下去！

    这一下，慕龙海整个人都呆住了……

    李青梅也愣住了！

    咕嘟。

    苏宁将尸煞本源咽下肚子，瞬间，便只觉得有一股恐怖的寒意席卷全身。

