    这六道身影之中，有着三尊万世天宗的人，更有三尊天蛇宫的人！

    六人，或者古朽，或者青年，但是无论是哪一位，这身上的气势无不都是惊天动地。

    这一刻，秦风的双目彻底的冰冷起来，心中的戒备上升到了一个极致。

    掌控级！

    来者，每一位都是掌控级别的强者！

    六尊长老级！

    这一刻，在这虚空之下围观之人，无不倒吸了一口凉气，此刻，事情明显超出了他们的想象。

    这一次，这两大宗门的出手，似乎是太过强横了点，为了一个沧海宗弟子，出动两大宗门的强者，甚至是掌控级的都出现了，单纯的这一点，哪怕是一个白痴都感觉到事情有些不对劲了。

    “镇压！”

    终于，一尊长老首先出手。

    “出手！”

    随着对方的动作，仿佛是一道连锁反应一般，一时之间，真气沸腾，天崩地裂，万物溃败。

    “轰隆隆”

    无穷尽的真气，迅速的凝聚成为六道盖世神河，狠狠地穿梭而出，川流不息之中，垂悬而落，化作了无上的神威。

    “锵！”

    黄金战剑狠狠地出手。

    一股浩瀚的威能，瞬时之间，笼罩而出。

    “轰隆隆”

    剑势——出！

    这一刻，日月失色，万物寂静。

    剑势之威，纵横域内。

    此刻，秦风对于剑势的领悟，早已是水涨船高，在这修为提升之中，剑势的领悟已经稳步达到了六成的境界。

    六成的剑势，何等的威猛！

    “剑势……”

    遥遥的，在这两尊战船之上，那无法掩盖的声音缓缓地传出，声音之中带着一抹震惊的波动。

    “轰隆隆”

    这一刻，无边的能量，疯狂的卷起而出。

    “蓬！”

    脚踏虚空，秦风的剑气，如匹练一般，爆破而动，狠狠地朝着一道长河劈杀过去。

    这一刻，剑势的出现，哪怕是这六尊长老级的强者，却也忍不住的心神颤抖。

    断然的没有想到，秦风竟然恐怖到了这般程度。

    但是，达到了掌控级的层次，却也丝毫不惧，很快清醒过来，手掌的劲气，仿佛横贯苍穹一般，狠狠地灌注其中，纵横而动。

    “死……”

    面对着那真气神河的流动，秦风似乎是完全不曾惧怕，剑气纵横之中，身影竟然不闪不避的冲杀而出。

    他所面对之人，乃是一尊天蛇宫的掌控，对方身影诡异阴冷，双手掌控之中，无不都是一道道的鳞片演化，随即迸射出一尊巨大的天蛇虚影。

    但是，此刻这一尊长老级的面容却狠狠地一颤，看着那轰杀而来的秦风，他的心中颤抖到了极致，在那里，秦风的双眼散发着银血色的光芒，宛如不是人类的眼睛一般，对视一眼都感觉到自己的要被冰冻住一般。

    “嗤”

    在所有人那惊愕的眼神之中。

    秦风的长剑纵横，驰骋三千米，身影宛如是一尊诡异的鬼神一般，竟然瞬间消失在了众人的面前，等到再次出现的时候，他手中的长剑已经带着死神狞笑般的气息，狠狠地轰杀到了对方的身上。

