    第34章 准备开棺

    雪莉杨带着疑问的眼神也看向了秦轩。

    “秦先生，有何见解？”雪莉杨走过去问道秦轩。

    “我..我没有什么意见，只是没..没听够呢。”秦轩回应着雪莉杨。

    “杨姐，这故事的结尾有点悲凉啊。”小叶说道。

    “不过，这个壁画前面讲述的跟玄奘大师的那本有点出入。”

    “这个壁画好像少了些什么。”雪莉杨说道。

    “少了些什么啊？”小萨发出疑问的表情。

    “你们没有发现，后面还有几幅画么？”此时秦轩说道。

    “哪里还有画啊，看后面还有几块石壁是空的什么都没有。”

    郝爱国走向后面几个空的墙壁，仔细的观察着上面空空的石壁。

    “你们过来，到我这里。”此时秦轩示意大家来到他的位置。

    所有人来到秦轩的位置后，发现后面的墙壁果真还有几幅画。

    “不对啊，刚才明明没有看到墙壁上没有画了啊。”

    郝爱国用手抬了抬眼镜一脸疑问的表情。

    “是啊，刚才离那么近都没看到这墙壁还有画。”

    “这怎么走到这里才能看见后面的几幅，真是太神奇了。”胖子满脸惊讶。

    随后胖子又走到墙壁的前面，发现近距离确实看不见还有画的存在。

    慢慢的往后退也看不到壁画，直到退到秦轩的位置才能看到壁画。

    “真不可思议，师伯这是为什么啊。”胖子问道。

    秦轩看了看胖子表示自己也不明白。

    “这应该就是失传已久的天墨神彩技术。”陈教授满脸惊讶。

    “什么天墨神彩啊？”胖子看向陈教授。

    “天墨神彩技术就是古人，用动物的血加上各种植物的汁水调和而成的。”

    “其中里面的技术极为复杂，而且用这种技术制作画需要大量的动物血液。”

    陈教授看着远处的壁画说道。

    “那为什么要用大量的动物血呢。”胖子继续问道。

    “动物的血液分为，常温动物，热血动物，冷血动物。”

    “每一种动物的血液与同一种植物的汁液调配都会发生不同的反应。”

    “也就是说颜色会变的不一样，而动物的血液只有鲜血才不会凝固。”

    “所以说，制作这幅画必须用鲜活的动物的血液调配才可以进行。”

    秦教授解释道。

    “这怎么还需要这么复杂啊，这古代人真是残忍。”

    “画这几幅画那得需要多少动物啊。”胖子惊讶的说道。

    陈教授看了看胖子。

    “雪莉你看这最后几幅画，能跟你说的那个玄奘大师的书对上吗。”

    陈教授对雪莉杨说道。

    雪莉杨用手电筒照了照远处的几幅画，想了一下。

    “这个时候这位姑墨王子遇到了一位遥远国度的一个先知。”

    “先知能预知未来的事。”

    说完第一幅画雪莉杨看了看大家。

    “未来？后来怎么样了？”胡八一问向雪莉杨。

    “后来先知说，后人经过这里的人只要拿了精绝国任意的一件财物。”

    “便会引发沙风暴，云烟皱起，迷失道路。”

    “拿了女王财宝的人，永远没有办法离开沙漠。”

    “最后的一幅画说的是姑墨王子提早离世。”

    “因为他很爱他的妻子，所以要求妻子离世的时候跟他一起下葬。”

    雪莉杨解释完壁画上意思便走到了棺材旁看着棺材。

    “诶..那先知没有说外面的石门怎么打开么？”胖子继续问道。

    “我说胖子你是带着十万个为什么来的吗。”

    “先知要是说了，怎么能打开石门杨小姐能不说嘛。”

    胡八一看向了胖子说道。

    胖子挠了挠头看着胡八一没有说话。

    “陈教授，要不我们打开这石棺，看看里面有没有能打开石门的机关吧。”

    楚健看着陈教授说道。

    “不行，这石棺一开万一里面没有打开石门的机关。”

    “再引发别的机关，再出来一些莫名的生物，怕是我们真的出不去了。”

    胡八一郑重的说道。

    “如果不找到打开石门的机关，我们真要死在这里了。”小叶焦急的说道。

    “老胡，我们就打开石棺吧，里面没准真有机关和宝贝呢。”

    胖子走到胡八一身旁轻声说道。

    “我告诉你胖子，就算里面有宝贝你也不能动。”

    “打开石棺万一里面出现一个大粽子怎么办。”

    “我们跟师伯能脱身，你看这些知识分子怎么办。”

    胡八一走到胖子身旁悄声的说道。

    “关键是，我们再不出去，就靠这里面的这点氧气。”

    “大家不都得憋死啊，不憋死也得饿死在里面。”

    胖子悄声的对胡八一说道。

    “你们俩又嘀咕什么呢。”雪莉杨看着胡八一跟胖子说道。

    “没嘀咕什么，胖子就是想尿尿了。”

    “看大伙在这不好意思，是吧胖子。”

    胡八一对胖子使了个颜色。

    “额..对我想方便了。”胖子对胡八一挤眉弄眼说道。

    大家转过头继续围着这石棺。

    “秦先生，对于开棺您有什么意见。”陈教授面向秦轩说道。

    “我没什么意见。”秦轩回应道。

    “既然您没什么意见，那就开馆吧。”陈教授对胡八一说道。

    “师伯，真的要开棺吗？”胡八一惊讶的看到秦轩。

    “开吧，反正待着也是待着，棺材里面顶多就是两个大粽子。”

    “两个大粽子我还是应付得过来，要是多了恐怕的就难以应付了。”

    “毕竟这些人里面也就师侄能有点本事。”秦轩心里想着。

    “啰嗦什么啊，说开就开吧，别等了。”秦轩说道。

    随后胡八一便走到秦轩身旁，胖子也跟了过来。

    “师伯，您看这开棺要不要放蜡烛啊。”

    “陈教授在这里放蜡烛，会不会不好啊。”

    胡八一轻声的问着秦轩。

    “就是啊师伯，这放蜡烛陈教授不就知道我们之前是干什么的了么。”

    胖子也在旁边轻声说。

    “不放也没事，开棺的时候让大家躲远点就行了。”秦轩轻声回应。

    随后胡八一转过身对大家说道：“好，那我们就开棺。”

    “先说好，开棺之前你们必须都得紧贴墙面”

    “开棺之后不管发生什么，你们都不要先过来。”

    (本章完)

