    车床研制成功之后，各类机床的研制速度的确加快不少。

    没过几天，毕懋康竟然又兴冲冲的跑过来告诉泰昌，压板机也研制出来了！

    说实话，泰昌都吓了一跳。

    因为在他的印象里压板机可是大型机床或者说重型机床，不说别的，光是那巨大的压辊，想要做出来就不容易。

    几天时间就能把压板机给研制出来，这几乎是不可能的啊！

    毕懋康他们到底会给他一个什么样的惊喜呢？

    泰昌跟着毕懋康走进蒸汽机厂的铸造车间一看，顿时满脸懵逼。

    他并没有看到想象中的大家伙，整个铸造车间里面比熔炉大的机器都没有，王徵和宋应星等人倒是围着个断头台一般的架子在那里兴奋的讨论着什么。

    难道那就是他们做出来的压板机？

    泰昌走过去一看，不由满脸古怪之色。

    好吧，这的确是一台压板机。

    不过，这压板机的个头实在是太小了。

    这就好比，他以为将看到一个两米出头的超级壮汉，结果出现在他眼前的却只是一个刚出生的婴儿！

    这压板机着实太小了，压辊最多也就半尺的直径，而且宽度也只有一尺左右。

    这么小的压板机能压出多大的板子来呢？

    不用想，最多一尺宽的板子。

    一尺宽的板子那能叫板子吗？

    说实话，他是真没想到毕懋康和王徵的人研制出来的第一台压板机会如此的小。

    那么为什么会研制出这么一台袖珍压板机来呢？

    泰昌稍微想了想便明白了，因为前几天研制出来的车床也就那么大，能车出这么大的压辊来已经是极限了。

    这袖珍型的压板机能压出板材来吗？

    这个是肯定的，要压不出来毕懋康就不会兴冲冲的请他过来看了。

    还是老规矩，既然做出来了，那就先看看能不能实现预想的功能，至于改进，可以后面再说。

    现在就开始你们的表演吧。

    泰昌微微点了点头，随即抬手示意，让毕懋康等人演示一下，这压板机是怎么工作的。

    这一次毕懋康等人就没有亲自上阵了，因为这压板机加工的不是一般的东西，而是烧红的铜锭，不是熟练的匠户还真不敢玩那东西。

    毕懋康一声令下，一个匠户立马拉动绳索，把个一尺左右的三角形铁块顺着断头台般的铁架拉高了半丈左右，然后把绳头卡进一个专门的卡槽里面。

    这个当初最原始的冲床差不多，就是拉起来的不是模具而已。

    这三角形的铁块又是干什么用的呢？

    泰昌好奇的伸长脖子一看，瞬间便明白了。

    原来，他们设计的是两个压辊，而且两个压辊还是并排而立的。

    也就是说，那烧红的铜锭肯定是放两个压辊上面的，而那三角形的铁块就是把烧红的铜锭往下压的。

    毕竟，烧红的铜锭不可能向铜水一样往下流，而光滑的辊子也很难把烧红的铜锭带下去，上面不加个重物往下压，那烧红的铜锭就挤不进两个辊子之间狭窄的间隙里。

    他刚把脖子缩回去，毕懋康又挥了挥手，立马就有个弟子打开了蒸汽机的阀门，两根压辊也随之转动起来。

    这就算是准备好了。

    紧接着，毕懋康又挥了挥手，一个全副武装的强壮匠户立马拿起一个大夹子，打开旁边那个熔炉的炉门，直接从里面夹出一块烧红的铜锭，一把夹两个压辊上。

    另外一个匠户则是拿起木锤子，一锤子敲下去。

    “哐嘡”一声，那吊起来的三角铁块便砸下来了，烧红的铜块也被砸进两个压辊中间。

    紧接着，一块压得如同面片般的铜板便从两个压辊下面出来了。

    “呲呲呲”，一阵雾气升腾，压出来的铜板很快掉进下面的水槽里。

    这就完事了？

    泰昌目瞪口呆的看着那架在两个压辊上方的三角铁块，铁块下面那烧红的铜锭已然不见了！

    紧接着，毕懋康又挥了挥手，令一个强壮的匠户把压好的铜板从水槽里夹了出来。

    这铜板还真像一块面皮一样，厚薄倒是比较的均匀，就是形状不怎么规整。

    毕懋康指着地上的铜板道：“皇上您看，这么一块铜板最少可以做十多个蒸汽机挡板呢，要是原来，把个铜锭敲成这样的铜板最少需要一天时间，而且厚薄还没这么均匀。”

    好吧，这效率的确提高了十倍还不止。

    不对，如果算时间的话，应该是百倍还不止！

    不过这铜板的外形，着实不像是工业产品啊。

    泰昌想了想，还是点头赞赏道：“嗯，不错不错，这铜板算是压出来了，不过，这形状着实有点不规整。你们可以想想办法，在压辊两边加上挡板，让铜板压出来的时候两边是直直的。还有，这铜板也太窄了，你们可以想想办法，做几台大点的车床出来，车出更大更宽的压板来。”

    毕懋康闻言，不由连连点头道：“微臣明白，皇上放心，以后这压板机肯定会越做越大的，压出来的铜板肯定也会越来越宽。”

    行吧，这样其实已经很不错了。

    至此，批量生产蒸汽机所需要的机床就算是全部研制出来了，蒸汽机的生产速度也随之越来越快，接下来就应该考虑蒸汽机的应用了。

    泰昌之所以这么疯狂的推进工业化，主要目的其实还是制造武器装备，至少，这一阶段的重点是制造武器装备。

    因为大明还没有成为世界霸主呢。

    这会儿甚至大明甚至连海上霸主荷兰人都不一定能干得过。

    毕竟人家可是有数百艘战舰和上万艘武装商船，在远东人家因为距离遥远所以没开这么多船过来，如果双方在距离差不多的海域发生大战，大明真不一定干得过荷兰。

    这个时候自然得快点发展军工，研制出更多更好的武器装备来。

    问题，这会儿是先研制新型火炮还是先研制铁甲战舰呢？

    这是个矛与盾的问题。

    新型火炮就好比是矛，矛越利，攻击力就越强。

    一旦射程更远新型火炮实现大批量生产，那大明水师的攻击力就恐怖了。

    攻击距离超过五里甚至是十里的新型火炮如果造出来，对敌的时候有多恐怖？

    敌人可能还没看到大明水师的舰队就要吃炮弹了！

    铁甲战船就好比是盾，盾越坚，防御力就越强。

    一旦铁甲战舰造出来，大明水师的防御力就恐怖了。

    这会儿还没有能砸得动铁甲战舰的火炮呢。

    如果能把铁甲战舰研制出来那敌人就光剩下挨揍的份了！

    说实话，泰昌是想尽快把铁甲战船给研制出来。

    因为一旦有了铁甲战舰，大明基本就立于不败之地了，水师将士也不会出现太大的伤亡了。

    不过，这压出来的铜板面片般的形状实在是不好往战舰上装啊。

    而且，这压出来的板材也太小了，战舰那么大的体积，得压多少块出来才够啊？

    很显然，就算用这小压板机来压铁板，一艘铁甲战舰的护板要全配齐也不是十天半个月甚至一两个月的事情。

    这压板机还必须做得跟大一点才行。

    至于新型火炮的研制，那就比较简单了。

    因为他们已经把荷兰人楼船炮舰上的主炮和副炮都拆下来了。

    荷兰人的火炮射程那的确比较的恐怖，就两百斤的火炮射程竟然跟五百斤的雷神炮差不多。

    至于原因是什么，只要琢磨一番又或仿制一番，试验一番，那肯定就能找到了。

    也就是说，大明要研制出射程达到五里以上甚至是十里以上的火炮并不难。

    而且，这会儿各种机床也研制的差不多了，新型火炮只要研制出来便能大批量生产。

