    问题找着了，安教授也就放心了。

    这说明图纸是好用的，是他们一开始着相了，没有考虑到材料的适性问题。

    甚至迫不及待想要回去尝试别的交通工具。

    要是都能通过太阳能转化为电能再转化为动能，国家还需要看那些原油出口大国的脸色吗？

    “谢谢你，徐茵同学！你的思维和动手能力都很强，高考想好报哪个专业了吗？”

    徐茵就说初步打算报服装设计。

    “？？？”

    安教授师徒不约而同问号脸。

    “你成绩……”

    难道不怎么好？

    可不应该呀，能看懂如此高级的设计图，理工科照理不会差。

    就在这时，老徐家的院门再度被敲响。

    “徐茵家是在这里吗？”

    徐茵开门一看，是她隔壁班的数学老师。

    “杨老师，您这是……”

    “哈哈哈！徐茵，你给咱们学校长脸了！这次十校联考，你猜你是第几名？”

    “……”

    没等徐茵回答，杨老师就迫不及待地宣布了：

    “第六！！！”

    十校总排名第六啊！

    六中有史以来最辉煌、最耀眼瞩目的成绩。

    此前，六中的年级第一名，在十校总排名中最好的名次也只有十九，那还是第一届的一个学生，因家里穷，被六中的奖学金留下的。

    近两年，年级第一在联考中都排到五十名开外去了。

    本以为今年的情况也差不多，毕竟这届考生，没见有特别突出的。

    没想到杀出了徐茵这匹黑马。

    数学、物理、英语三门满分，尤其是数学，带附加分总分有120，是所有科目里分值最高的，语文满分都只有100。

    今年的数学难度又大，十校学生，满分的总共才三个：一个是徐茵，另两个都是市重点学校实验班的学霸。

    其他学生全被附加题以及个别难题给绊倒了。

    平时能考90多分的，这次连80分的门槛都没摸着；平时优秀轮不到、及格从不担心的，这回江山一片红。

    那些还是市里的重高学生呢。

    乡镇中学，啧，更加没眼看了，名次排前面的，全靠文科拉分。

    学务处那边拉出成绩单时还以为搞错了，都不敢通知学生。

    校长特地跑去核实了分数，确定无误，才让他来徐家村走亲戚时顺道报个喜。

    虽然他不教徐茵，但这是学校荣誉，他来报喜都与有荣焉。

    安教授一听这成绩，哪是成绩不好，而是太好了！数学、物理双满分，妥妥滴理工科人才啊！

    赶紧劝徐茵：“读什么服装设计啊！来华大，读物理！你这思维和动手能力，不学物理实属浪费！这样，我这就回去申请，争取给你个保送名额。”

    说完，示意徒弟扛着改装成功的自行车，风风火火地走了。

    晚一步唯恐徐茵拒绝。

    徐茵：“……”

    来报喜的杨老师差点惊掉下巴：“徐、徐茵同学，那位是……”

    “他是安教授，过来搞研究的。”徐茵实话实说。

    更多的，她也不知道哇。

    “那他刚才说什么华大物理系，还说回去给你申请个保送名额，是真的吗？”杨老师一脸殷切的期盼。

    “呃……”

    可能是真的吧，但她并没有想好要不要读物理。

    这和她原先的专业，相隔了十万八千里，差的也太远了。

    杨老师越想越觉得这事儿靠谱，兴奋得一蹦三尺高：

    “有戏！肯定有戏！不然人家不会这么说！哈哈！我们学校终于也有个华大保送生了，太好了！哟嚯！”

    “杨老师！杨老师！您冷静一点！”

    徐茵抽抽嘴角，真担心他一路吼回去。

    “安教授有这个想法，不代表人家华大就一定给咱们这个名额，要不再等等？省的咱们白高兴一场。”

    杨老师想想有道理，搓着手激动难耐地说：“也对，那我就先跟校长汇报，别的人那里就暂时不说了。”

    徐茵：“……”

    原先你打算跟多少人说？

    送走杨老师，院子里总算安静下来了。

    徐茵转身，看到屋檐下爹妈、嫂子那如出一辙的呆滞脸：“……”

    “茵茵啊，妈没听错吧？刚那个小老头竟然有那么大来头？”

    徐母不敢相信，她以为那就是个修自行车的，还纳闷怎么修车的还来问自个闺女，搞半天人家是科研单位的教授。

    忍不住拧了把旁边老头子的腰：“疼不疼？”

    徐老爹倒抽一口冷气：“你说疼不疼？”

    “问你呢？”

    “疼——”

    “那就好！”

    “……”

    疼就说明的是真的！

    徐母喜笑颜开，不再管老头子，抚掌笑起来：“哈哈哈！我家茵茵出息了！竟然考了个全市第六！这数字吉祥，六六大顺！”

    徐茵汗：“妈，也不是全市，是市里十所高中联考，还有些学校没算在内的。”

    “那也了不起！你们老师不说了嘛，之前你们学校的第一名，最好的名次也要五十名开外，你这可是第六。对了，刚那个小老头，不，是安教授对吧？说华大什么保送来着？那是什么意思？”

    “就是他希望我去读华大的物理系，顺便替我申请一下保送，保送就是不用高考直接录取……”

    “哎哟喂！我闺女真出息！我这就去跟你大爷爷、三爷爷报喜。你这不光为学校争光，还为咱们老徐家争光了……”

    “哎妈——，保送这事还没影呢！”

    “我知道我知道，我不会乱说的。”

    徐母说到做到，午饭也顾不上吃，先去村里转了一圈，别说大爷爷、三爷爷，连村头、村尾的人家都传达到了。

    徐家村初十这天凡是在家的人，都知道老徐家的闺女，考了个全市第六，华大的教授还邀请她去华大读物理，物理是什么？就是很高深、很玄妙、特别牛逼的学科，普通人一般考不上、学不懂的。

    大伙儿：“……”

    徐茵接连几天连院门都不敢迈出去，太太太羞耻了！

    她妈简直就是个宣传小能手，搁后世妥妥滴传|销学专家。

    这还没开学呢，阵仗闹得全校师生都知道她成绩了。

    离她家近的，还特地跑过来，像动物园围观稀有动物一样闪烁着好奇的目光看着她。

    “徐茵，你真的考了十校第六？”

    “徐茵，你怎么考的呀？太厉害了吧！”

    徐茵：“……”

    决定去外婆家躲躲。

    “对呀！咋忘记给你舅舅家报喜了呢！”徐母一拍大腿，“还是我闺女想得周到。”

    徐茵一个趔趄，差点跌倒在地。

