    第八十二章麒麟像

    ……

    “三天后，夫人也跳湖自杀了。从那天开始一个月内，我们岑府一连死了十七口，大家人心惶惶。老爷无奈，便搬出了这座宅院。天长日久，这里也就荒废下来。”

    徐君明听完心中猜测，这岑家必不是一般人，尤其那岑老爷身份地位更是不凡，否则平常人家闹起鬼祸，不用一个月，恐怕一家人早就死绝了。

    “徐道长，还有什么想问的？只要再下能回答，必然知无不言。”

    “张居士，贵府老爷想来身份不凡吧？”

    张管家笑笑不语，但脸上的倨傲之色却不自觉的流露出来。

    看他不说，徐君明也没多问。

    “以贵府老爷的地位，必然能请得到不少名门大派的嫡传，连他们也解决不了贵府的鬼祸？”

    张管家脸色微沉。

    “徐道长有话请直言？”

    “张居士误会了，我并非推辞。只是怕我自身所学有限，解决不了贵府的问题，反而徒耗时间！”

    作为高门大户家的管家，张友良人虽倨傲，但表面上的态度还不错。

    “徐道长只要尽心便好，即便事情不成，我岑府也有十两纹银相赠。”

    十两纹银足够五口之家三月之需，岑家的做法也算是厚道。

    徐君明微微点头。

    “还请张居士打开门，让我进去看一下。”

    “徐道长，请！”张管家点头道。

    “请！”

    张管家刚上前两步，突然驻足转身。

    “黄先生，老爷让我谢谢你举荐之德。接下来，我带徐道长进去转转，黄先生若无事的话，就请回吧。”

    黄元甲脸上露出一丝讨好的笑意，当即拱手道。

    “那再下便告辞了！…徐道长，再下告辞。”

    徐君明点头致意。

    黄元甲先后退两步，才转身快步离开。

    看他车子远去，张管家一侧身，左手抬起。

    “徐道长，请！”

    张管家带着两个孔武有力，腰间鼓鼓囊囊，透出行伍志气的汉子；徐君明带着面露好奇之色的毛头；一行五人，穿过门前的小广场，拾阶而上，穿过宽大的门廊，来到黄铜做钉，金狮吞口的朱红色大门前。

    “咚咚咚…！”

    一连三声，张管家抬手连拍。

    “吴老实？吴老实…？”

    “这宅子里还有人？”徐君明诧异道。

    “还有一个看门的坡脚老汉吴老实！年轻的时候是个刽子手，杀人如麻；后来老太爷奉皇命在粤省督办新军，见他身材高大，人又沉稳，便带在身边做了亲随，战场上随老太爷出生入死，后来受伤，虽然人没事，脚却跛了。”

    “军营待不成，便被老太爷安排来老爷这里看门，吃喝不愁，油水丰厚，还算清闲。…说来也是奇怪，自从春燕的阴魂开始搅闹，阖府上下俱难安稳，只有这吴老实，恍若未觉，衣食住行，吃喝拉撒，一如往常。”

    “府中门房死了三人，只有他安然无恙。后来老爷搬走，便留他一人在这里看守宅院。一年当中，也无异样。”

    徐君明点了点头，对这吴老实不由有些好奇。

    一般来说，鬼也怕恶人。

    吴老实年轻时是个刽子手，杀人如麻；战场上更是杀戮无算；几百条人命积累的杀戮之气，别说是阴魂，就算是厉鬼也照样不敢近身。

    “吧嗒…！”

    门杠抽动的声音响起，‘吱呀’一声，朱红色的大门敞开，一个头发蓬乱的脑袋伸了出来。

    “啊…！”

    毛头吓得大叫一声，连忙躲到徐君明身后。

    跟随张管家同来的两个劲装大汉，也面露惧色，下意识的伸手模枪。

    徐君明皱了皱眉，丑陋的鬼，难看的妖，他见过不少。但眼前这位真是丑的出奇。

    吊丧眉，细缝眼，朝天鼻下一张阔嘴，额头上疙疙瘩瘩，一片大小不等的肉瘤；两腮横肉堆叠，仿佛八十岁的无牙老太；下巴两条刀疤交叉，又增三分丑陋；耳朵一短一长，细看才发现左耳缺了一块。

    脖子又青又紫，仿佛被开水躺过的样子。

    地狱中的鬼爬出来，恐怕也比这位好看。

    张管家眉头紧皱，虽然已经见了多次，心中也有准备。但现在再看，仍然心生惧意。

    徐君明到是不怕，只是觉得开了眼界。

    他粗通相学，《相经》上，吴老实这种面相叫‘狮子头’或者‘麒麟像’。

    生有这种面相的人，不仅吓人，更能吓鬼。

    一般古代皇宫内院，以及高官显贵的府邸，都会让这种人来看守大门，或者家族墓地。

    另外，在这吴老实额头大小疙瘩之间，有淡红色的细纹蜿蜒生长，几乎布满整个额头。

    相学上管这些纹路叫‘煞纹’，乃是杀戮之气凝聚。

    上过战场的士兵能有两三条就了不得，这吴老实起码有三、四十条。

    “怪不得能在闹鬼的地方活的这么自在，满身杀戮之气，又天生一副‘麒麟像’，除非金丹恶鬼，否则再凶的厉鬼也不敢近身。”

    “张管家？”

    声音沙哑，仿佛喉咙中含了一口积年老痰。

    “吴老实，把门打开，这位徐道长要进去看看！”

    “他？”

    上下神识徐君明一番。

    “嘿嘿，小道士，你断奶了没有？这满院的冤魂厉鬼，可是最喜欢你这细皮嫩肉的家伙。”

    徐君明淡淡一笑。

    “不劳居士费心。而且比起贫道，居士还是担心一下自己吧，阴人与阳人交欢，口味之重，贫道也是甘拜下风！”

    吴老实神色一僵。

    “没想到你这小道士还有几分眼力！不过这阳世老子早就待够了。整日看这些鬼类打打闹闹，才发觉做鬼也不错。”

    顿了一下，脸上露出一个男人都懂的表情。

    “而且，那老鬼婆实在sao的可以，更兼手法高妙，老子被她服侍的着实舒服。即便是牡丹花下死，也比在这里干熬着强！”

    “…小道士，看你样子就知道是个没**的雏，要不也别抓什么鬼了，让春香那sao娘们给你收拾一下，保证比青灯古佛，寒山修道，强上百倍！”

    “吴老实，你大胆！！”

    张管家怒声呵斥。

    吴老实‘嘿嘿’冷笑，混不在意张管家的态度。他一个生死都不在意的人，自然是无法无天。

