    第86章 信物

    张睿三人在人群中穿来穿去，不一会，便消失了。

    青衣班头见追丢了他们，于是带着人回去了。

    再说张睿他们，找了个人少的食肆，要了一桌便宜的酒菜。

    呯！

    “真他娘的悔气。”

    张仲喝了一大碗酒水，然后重重把碗砸在桌上，发泄心中的怨气。

    要不是老爹在这，张仲就要问候盛家满门。

    “先吃饭，等天黑了，我们翻墙进去，再找那个恶奴算帐。”

    张睿压着心中的火气说道。

    张仲不再说什么，只是一碗接着一碗喝着闷酒。

    三人吃完饭，找了个客栈住了进去。

    时间过得很快，天彻底暗了下来，但张睿没有行动。

    必须等到下半夜，这个时候正是人最困得时候。

    下半夜到了，张睿带着张仲出了客栈往县衙的方向走。

    张睿父子用搭人梯的方法翻过了县衙后院的围墙。

    张睿摸着黑在院子里转来转去，最终来到一间熟悉的院子。

    这正是盛宏小妾住的地方，每月一大半他都在这过夜。

    张仲一个人悄无声息的打晕守夜的丫鬟，随后俩人进入房间。

    张睿伸出手掀开设在卧榻上，悬着葱绿双绣花卉草虫的纱帐。

    张仲端着冒着细微火光的油灯走了过来。

    父子俩借助火光，看清榻上睡着俩个不认识的男女。

    “叫醒他们！”

    张睿说了一句，转身向着几步远的椅子上，坐了下去。

    张仲干净利落，一脚向着床上的男人踹过去。

    “哎呦！”

    背上挨了一脚，男人被疼醒。

    睁开眼睛，一个男人拿着油灯盯着自己看。

    “你...你是谁？”

    男人心中咯噔一下，颤颤巍巍道。

    “起来，有事问你。”

    张仲一把拽起男人的中衣衣领，往张睿面前拉去。

    男人“扑通”一声倒地，疼的他叫出了声。

    “你是何人？为何睡在这？盛宏人呢？”

    一连三个问题向脚下的男人抛出。

    听他一说，男人松了一口气，这俩个人是来向盛宏寻仇的。

    为了打发这俩位爷，男人如实回答：“我叫方中，是本地新任的县令。

    至于盛宏，他早在两个月前带着家人前往广汉任职。”

    说完，男人忐忑不安的看着张睿。

    “这么说，他升了。”

    “没错，盛宏保境安民有功，升任广汉郡丞。”

    “这样啊！”

    张睿知道了，接着使了个眼色，张仲拔刀砍死这个县令。

    床上躺着的女人也灭了口。

    随后父子俩翻出了围墙，往回去的路上走。

    天蒙蒙亮，张睿他们早早在城门等着。

    城门一开，三个人出了城往张申等人的住处走。

    一行人准备了一些干粮和水，在张申的带领下，前往广汉梓潼。

    忘了说了，梓潼是张申妻子的大伯家，正好大家一齐团聚。

    再说县令，快响午了，也不见他出来。

    于是一个丫鬟冒着被罚的风险，推开门走了进去，发现县令倒在地上，血流了一地。

    丫鬟尖叫声响起，众人急忙闯进来，纷纷吓了一跳。

    县令让人杀了，这可是大事。

    众人不敢耽误，急忙派人去告诉县丞、县尉，让他们主事。

    ……

    两个月后的一个下午，张睿一行人来到梓潼西郊一座庄子。

    这是叶凝霜大伯家的一处庄子，是她带着张睿一行人住下。

    四个庄妇端着鸡鸭鱼肉放在张睿面前的长桌。

    看着面前可口的饭菜，张睿拿起碟子上的一只整鸡大口吃了起来。

    “还等什么？你们不饿吗？”

    张睿见众人不吃，催促道。

    张睿刚说完，众人如同饿狼一样伸出手争抢桌上的食物。

    众人吃的太快了，不一会，桌上尽是些骨头。

    一旁的叶凝霜急忙向庄妇吩咐道：“快，让厨房把做好的肉食都端上来。”

    “好。”

    庄妇应了一声，匆忙下去。

    很快又端上一桌肉食。

    众人又重复刚才的景象。

    叶凝霜心疼的看着狼吞虎咽的丈夫，心想他肯定吃了很多苦。

    “老大媳妇，我有事问你。”

    张睿丢下手中的鸡骨头，再喝了一大碗酒。

    “公公，您请说？”

    叶凝霜走到张睿一步远，恭敬道。

    众人也不吃了，纷纷看向张睿。

    “是这样的，你知道梓潼城中有个叫盛宏的人吗？”

    “有的，他是最近从别处升迁过来的，官职为郡丞。”

    叶凝霜想了想，回复张睿。

    “那好，你替我到盛家把盛如兰与盛明兰叫到这里。

    不，明天我进城找个客栈，把她们叫过来。”

    张睿实在是太想她们俩个了，恨不得闯进盛府，但他不能太过冒险。

    万一让盛宏知道，到时候是福是祸都不知道。

    叶凝霜面露难色，道：“可以，只是有一个难题，儿媳不认识俩位婆母，她们不会跟儿媳出来。”

    “给。”张睿从怀里掏出两个香囊，递给了她：“把这俩个交给俩个丫头，她们一看，就会跟你出来。”

    叶凝霜伸出双手接过香囊一看，一只精美，一只不怎么好看。

    “老大、朱邑，明天你们俩一起去。”

    为了以防万一，张睿让朱邑跟着去。

    一是朱邑的女儿，在俩个丫头身旁，二是张睿不认识他。

    “好的。”

    “爹，知道了。”

    俩人听张睿点他们，同声道。

    随后众人起身前往叶凝霜安排的住处休息。

    次日，张睿四个人起身前往城中。

    张睿找了个客栈住下。

    叶凝霜则跟着她大伯以拜防的名义前往盛府。

    这里插上一嘴，叶凝霜知道仅凭自己肯定进不去。

    只好拜托大伯让他带着他们一起去，这样一来，就能见到她们俩个。

    (本章完)

