    邱洪喜早知道这厮蛮横嚣张，只是没有想到他居然嚣张到这种地步，来到自己的一亩三分地，居然还敢发飙，邱洪喜火了：“张扬，我提醒你注意自己的言行。”

    张大官人道：“我言行没问题啊，我哪句话说错了？今晚是不是你把我请来的？”

    邱洪喜没说话，的确，是他把张扬给请到了这里。

    张大官人咄咄逼人道：“说什么案情进展，骗我啊？怕我不配合，先把我哄到局子里再说，接下来你准备怎么干？是不是打算拘留我？”

    邱洪喜的嘴巴嗫嚅着，他想爆发，可是心底却仍然缺乏底气。

    张扬道：“大家都不是小孩子了，谁想干什么，咱们都清楚，你刚才的那番言论，一句句把我往沟里带，说穿了还不是想证明我纵火烧了77号别墅，你是jǐng察，一个好jǐng察首先就得讲究逻辑，我且问你，我放火的动机是什么？是我想自杀还是我想杀死何雨濛？”

    “呃……”邱洪喜被张扬问得张口结舌。

    张扬道：“你不好说，我帮你回答，我跟何雨濛是好朋友，我受了何长安的委托要照顾她，所以我不会伤害她，我活得好好的，我的人生有滋有味，我也不会自杀，所以我就没有犯罪动机。”

    邱洪喜道：“秦振堂第一次进入77号别墅的时候你为什么说何雨濛不在？”

    张大官人笑道：“我乐意，那孙子不是什么好东西，他想对何雨濛不利，弄了张所谓的搜查证就要到人家家里抄家，我就纳闷了，你们公安系统的事儿什么时候归他们部队管了？”

    邱洪喜又被问住了。

    张扬道：“看来你跟秦振堂沟通的不够，虽然我没见到他，我也知道他是怎么跟你说的，他说是我放得火，说我利用失火作为掩护。制造混乱。趁着混乱把何雨濛给就出去了。”

    邱洪喜忽然又想起了一件事：“根据火jǐng中心的电话记录，你们打电话报告火jǐng的时间和失火的时间不符。”

    张扬道：“yù加之罪何患无辞，你怀疑我，只管去调查，有了证据，你只管把我抓进去，我现在有个疑问。秦振堂他凭什么率兵私闯民宅？他有什么权力限制别人的正常出入？他抢夺消防车，在现场已经严重危害了公众安全，你为什么不对他进行处理？是因为你们是朋友吗？”

    “你胡说！”

    张扬笑道：“我说得每件事都有根有据，邱局，我给你个忠告，做jǐng察一定要把心放端正了。不然你会倒霉的。”

    邱洪喜怒道：“用不着你来教训我，我工作的时候，你还……”他本想说你还在吃nǎi呢，可话到唇边又觉得有些不妥，这会儿真的被这小子给气糊涂了，邱洪喜道：“张扬，你做过的事情，不说我们也能调查出来。”

    张扬道：“我还真就不说了。你把我当朋友。我就跟你客客气气的，跟你说点真话。可你既然不给我面子，我就没必要跟你客气，咱们公事公办，现在你要么放我走，要么等我的律师来了再继续问我，何去何从你自己选择。”

    邱洪喜道：“你什么态度，我只是找你了解一些情况，你怎么这么不配合？”

    张大官人眼皮一翻根本不理会他，他算准了高廉明快到了。

    果然不出他的所料，十多分钟后高廉明气喘吁吁地来到了屏西分局，他问明了张扬所在的地点，喘着粗气敲门进来，一进门就道：“张书记，怎么回事儿？”

    张扬朝邱洪喜看了一眼道：“呶，这位邱局长打算用莫须有的罪名把我给送进去，你再晚来一步他可能就准备对我用刑了。”

    高廉明一边擦汗，一边大叫道：“我看谁敢！”他向上扶了扶小眼镜，怒视邱洪喜，这货脑子好用着呢，一看眼前的局面就知道张扬是让他来搅局的，搅就搅，天塌下来有你张书记撑着，我怕个毛啊。高廉明道：“jǐng察有什么了不起？jǐng察办事也要讲究法律，张书记，你不用怕，有什么事情我在这里，他们只要敢做出违反法律违反原则的事情，我告他们！”

    张大官人眉开眼笑道：“高律师，我请你过来就是要告状的。”他将高廉明介绍给邱洪喜道：“邱局长，我还是先给你介绍一下，这位是留美大律师高廉明先生，他在美国被成为法律界的神童，十四岁拿到律师牌照，当年就打赢了人生第一场官司，十七岁拿到法律博士学位，十八岁在曼哈顿以个人名义开设律师事务所，华尔街各大财团争先恐后的聘请他当法律顾问，贝宁财团、通用、微软、ibm，真是多了去了。”

    高廉明望着张扬，嘴巴张得几乎能吞下一个鸭蛋，我靠，你丫不吹牛逼能死吗？我那律师执照是买回来的，不过高廉明也没让邱洪喜看到自己诧异的表情，马上拿捏出一副倨傲无比的表情：“张书记，过去的事情就别提了，我之所以回来，就是因为我对国内的一些法律制度不满，我要帮助祖国完善法律，你的事情就是我的事情，对别人我要收费，对你我是义务，你跟我说，到底要告谁？”

    张扬指了指邱洪喜道：“我要告这位邱局，告他徇私偏袒！”

    邱洪喜这会儿真被两人一唱一和给蒙住了，听到张扬说出徇私偏袒这四个字，打心底哆嗦了一下。

    高廉明装模作样道：“我先记下来。”

    邱洪喜道：“张扬同志，我是找你例行了解情况。”

    张扬道：“我管你啊，反正我律师来了，你们这帮人一个个都等着收我律师信吧，谁都别装无辜，是不是清白，咱们上法庭上说。”他站起身打了个哈欠道：“你找我没其他事了吧？如果没其他事我就走了，帮我转告秦振堂，妨碍公共安全的那件事，你们不告我告，纵火行凶的事情，你怀疑我，我还是要告，天下这么大，我总能找到说理的地方，何雨濛是生是死你们不去查，我一样要告！”他转向高廉明道：“这么多官司，我能一起打吗？”

    高廉明道：“没事儿，包在我身上，告状是我强项！”这厮满脸的自信，有生以来从没感觉自己这么威风过。

    张扬道：“何雨濛被秦振堂纵火烧死了，这案子可能得通过美国使馆，毕竟她是美籍。”

    高廉明道：“这xìng质就严重了。”

    张大官人道：“何止严重，这会产生国际影响的。”

    高廉明道：“恐怕负责治安的官员会因此掉乌纱帽的。”

    张扬道：“身在其位不谋其政，死不足惜！”

    邱洪喜被这俩活宝给气的脸sè发紫，他现在算是看出来了，人家是故意涮他的，不过这两人的话也不可不信，搞不好他们真的要把自己告上法庭。

    缺少证据，单凭着怀疑这两个字是不能将张扬亢的，高廉明的律师牌照虽然是混出来的，可这厮对法律还是懂得不少，装腔作势的把邱洪喜恐吓了一通。

    张扬和高廉明一前一后离开了屏西分局，邱洪喜也是无可奈何，今天原打算利用查到的这些事情把张扬给吓住的，没想到非但没把张扬吓住，却让人家给寒碜了一通。

    出了分局的大门，高廉明强忍不笑，一张脸憋得跟下蛋母鸡似的，张大官人瞪了他一眼，伸手叫了辆出租车，两人上了车，高廉明再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    张扬赏了他一个爆栗子，斥道：“你丫就不能憋着点。”

    “我憋……憋不住啊……”高廉明笑得上气不接下气。他缓了好一会儿方才道：“你没看道刚才那个邱洪喜，差点没被我们给气背过去，真他妈逗死了！”

    张扬望着高廉明道：“廉明，你别觉得我叫你来是玩的，这次朕要你给我帮忙。”

    高廉明愣了一下：“你真打算告状？”

    张扬点了点头道：“不告则已，告就告他个惊天动地，不给这帮孙子点颜sè看看，都以为老子好欺负呢。”

    高廉明道：“张哥，我觉得这世上没人敢欺负你。”

    张扬道：“那就是我想欺负人了，怎么样，帮不帮忙？”

    高廉明道：“帮你当然没问题，不过我担心我这水平。”

    张扬道：“谈到正经八百的打官司，你肯定不行，可咱们这次的官司要歪着打，要搅和的风起云涌，我想来想去，没人比你更合适了。”

    高廉明还是头一次被张扬如此看重，不由得有些激动了，咽了口唾沫，正想表白一句，突然又想起了一个极其现实的问题：“那啥……我吃住啥的谁给我报销？”

    张大官人极其鄙夷地看着他：“放心吧，我给你找一金主！”

    高廉明道：“还有一个问题，这事儿闹大了，我爸要是知道了怎么办？”

    张扬道：“你丫什么时候能真正成年？难不成一辈子都要你爸管？”

    第五更送上，章鱼兑现承诺，连续两天爆发，连更十章，难道还换不来诸君的一声赞美，一张月票吗？(未完待续。)<!--over-->

