    眼见老干爹入围赛第一场就输给了弯弯的战队，部分暴躁老哥们顿时连世界赛期间的禁喷规则都顾不上了，直接开始输出：

    【入围赛首战输给外卡赛区，真有你的啊乐观家族。】

    【老子等了这么久就是为了看DGL被省队吊打吗？鈤尼玛，退钱！】

    【这小刷生打得什么几把啊，跟尼玛买了一样。】

    【说不定人家真买了呢？想想人家老板是谁，再想想某个菠菜网站上这场比赛的赔率，我只能说懂得都懂。】

    【别吵别吵，这把比赛很关键！】

    【别尬黑，带着两个韩援的DGL输给了全华班PSG，不丢人，我LPL理智粉，带俩韩国人赢不了很正常。】

    【龟龟，太理智了吧，还有这种角度？】

    【全华班，不多说，我是支持PSG的。】

    其实LPL的观众本来就对DGL不怎么看好，认为他们进了世界赛也最多就是八强十六强的水平，BO1这种不稳定的比赛，输一场也算勉强可以接受。

    当年SKT打BO1也翻车输给过闪电狼呢，国电打入围赛也输给过外卡赛区，总不能要求区区四号种子的乐观家族一场不败吧？

    问题是，DGL不只输了这么一场比赛，在输给PSG后，紧接着他们又输给了一支叫R7的外卡战队。

    老干爹接连输给PSG和R7之后，LPL观众彻底破防了。

    弯弯战队即使现在再怎么菜，曾经也是拿过世界冠军的，PSG战队好歹也曾经是LMS赛区的一员，现在弯弯的祖上荣光没了，LMS赛区也解散了，输给他们也不是一件完全不能接受的事情，毕竟当年EDG就带头输给过亲儿子AHQ。

    但这个R7战队就不一样了，R7战队的全名为Rainbow7，是一家来自墨西哥的战队，拿的是拉丁美洲北部赛区的夏季赛冠军。

    能打进入围赛的外卡战队都是各自赛区的冠军，但R7出身的拉丁美洲北部赛区，LPL观众连听都没听说过。

    在观众眼里，这个战队的水平，估计就和隔壁XX市的网吧联赛冠军一样，充其量也就是跟霓虹战队一个等级。

    但就是这样一支战队，居然击败了LPL四号种子，这是什么情况？

    难道真是我们LPL赛区今年没有竞争力了吗？

    一时间，抗压背锅吧到处都是唱衰今年世界赛的帖子，韩杂、猪杂和毒杂们纷纷出来百鬼夜行，更有人把某个毒杂的经典言论又被顶了上来：

    【我理解乐观家族想进世界赛的心情，但是我觉得出于大局考虑还是应该让IG赢，DGL的上限就摆在那里了，去世界赛你能保证就比十六强高吗？大家也都看到了，就是被SN六比零的水平。

    然而IG不一样，他们的下限虽然很低，但上限发挥起来真的很恐怖，真的是LPL今年夺冠的唯一可能。DGL就这样为一己私利淘汰了IG，可能今年又要回到LCK统治的那段时期了。】

    原本这种类似的帖子下面，不管发帖人是不是在钓鱼，底下回复都是清一色的在喷楼主和嘲讽毒杂，可现在DLG两连败以后，居然出现了少部分认同这番话的蛆宝宝。

    【别的不说，IG去的话至少不会输给外卡。】

    【讲道理，热晒和肉鸡两个人去打入围赛不是屠杀？对面能不能坚持到1557都是个问题。】

    好在绝大部分人的智商都在线，立刻回怼道：

    【IG想进世界赛，那他们倒是赢啊？】

    【讲道理，IG去打入围赛还真不一定稳赢吧？被乐观家族六比一的战队，跟我在这扯什么上限高？】

    【有一说一，IG的上限确实高，不过他们的下限好像也不低吧？就这么肯定热晒和鞋王不会犯病？他们送起来可比其他人猛多了。】

    两边人马立刻战做一团，只是战斗过程颇有些出人意料，居然出现了一边倒的情况。

    IG可是S8的世界冠军，S9的四强也不算差，毕竟那可是某支战队一辈子可望而不可即的成就和荣誉，而且IG今年春夏两个常规赛的表现也很猛，所以这个时候贴吧的毒杂还是比较有战斗力的，没想到此时居然被支持老干爹的人暴杀。

    虽然LPL近几年来一直在搞饭圈文化，但电子竞技终究还是有实力说话这个独特的性质，而且贴吧的用户群体不比微博，那些支持乐观家族的人大部分都不是DGL的粉丝，他们只是单纯认为你小IG都被DLG正面六比一送走了，凭什么这个时候还跳出来诈尸？

    【说到底还是DGL自己不给力啊，不然这些毒杂根本没机会跳出来。】

    【确实，输外卡就算了，连特么省队也输，真几把丢人。】

    【关键人家PSG战队的主力中野都没来，临时找了AHQ的中野首发，ADC还是个退役了两年多的教练，这特么也能输，老干爹这次真是创造历史了。】

    眼见毒杂被蛆宝宝们冲的纷纷删帖不说话，蛆宝宝们没了目标，也就围绕着本次入围赛DGL的表现展开了讨论，没想到这说着说着，某支连季后赛都没进去的战队就意外躺枪了。

    四号种子的DGL能被三号种子SN六比零击败，显然是乐观家族的实力和LPL其他三支种子队伍存在明显差距，之所以他们能够打进世界赛，纯粹是因为LPL其他队伍实在太垃圾了。

    【创造历史？好像我们LPL赛区的历史都被EDG给创造完了吧？第一个输给外卡赛区的战队，不就是中国电竞？】

    【虽然当年EDG也被外卡赛区吊打过，但人家好歹没输过省队吧？遇到省队都是当亲儿子打的。】

    【楼上哪来的易拉罐，是不是看不起中国电竞？EDG领先八千经济被亲儿子AHQ弑父翻盘都忘了？】

    【说真的，EDG以前能打进世界赛的时候，真的是每一年都有新花样，细数国电五次进世界赛的经历：

    S4第一次进世界赛，拿到了队史最好成绩八强，也创造出战队历史上第一个八强记录；

    S5第二次进世界赛，创造出“nimensidingle”和“4:0”的新梗，给自己认下了欧美大爹FNC，同时拿到第二个八强；

    S6第三次进世界赛，创造出LPL第一次输给外卡赛区的历史记录，留下了“马踏飞箭”、“4396”等名场面，同时拿到队史第三个八强；

    s7第四次进世界赛，创造出被省队暴打和LPL一号种子十六强回家的历史记录，留下了“领先一万经济被翻盘”、“三选卢锡安”、“高地亮标”等名场面，同时也让“年年八强”这句话成为了对EDG的美好祝福；

    S8第五次进世界赛，创造出LPL第一次在入围赛中输给外卡赛区的历史记录，同时拿到了队史第四个八强。

    综上所述，EDG的祖上荣光，不是DGL两次世界赛就可以轻易追上的。】

    已经反串成其他战队粉丝的猪杂们人都麻了——这也能AOE到装死的我们啊？

