
　　“洛克萨妮没法预测你。”

　　席琳娜听完肯恩的观点，再提提醒道：“或许你的担忧才正确，自从亡灵潮开始蔓延，北境部落战斗力几乎都被困在红枫高地，疲于应付北方越来越强大的怪物群。”

　　呋~

　　细烟雾霭飘荡，没有刺鼻呛喉，反而是淡香。

　　肯恩知道这东西很昂贵。

　　估计是揭惘者内部才用的特供品,或者是通过某些私人关系获得的库存。

　　席琳娜抱着胳膊，无意中暴露了形体却浑然未知，被薇看在了眼里。

　　她继续说道：“南面始终安安静静，而且这是退居防守，或者离开红枫高地的必经之所，她为什么不做安排？”

　　“要么她连最基础的全局思维都没有。”肯恩说。

　　站在旁边的薇冷笑了两声,联想到那位强大的魔法师，心底就泛起凉凉的畏惧感。

　　肯恩叹息着用手抠动遗迹墙壁,试图排解心中烦躁的情绪,说：“要么，这就是计划的一部分，想要等到决战开启，遗迹暴露出弱点，再做些动作。”

　　他捏碎墙砖像是握烂烤焦的面包。

　　薇没有说话，心底却在疯狂腹诽——这里每块墙砖地板都是年代久远的古董，就算是发给箴言课堂里面的初学者做教学用具也是非常好的。天籁小说网

　　席琳娜觉察到他有点精神恍惚。

　　她懂。

　　因为每次收到启示干扰，或者被某些真实到产生幻境的预言纠缠时，就会有这种性格异常暴躁并且内心难安的情况出现。

　　“你心中有预感，是吗？”

　　席琳娜是声音总是带有穿透力。“现在红枫高地初战告捷，狩堕首领的残留战利品能够填满一座小村庄还多。”

　　她挥手在墙壁上创造出交错旋转的法阵，青色流光汇聚的正中央形成了一个黑色破洞。

　　里面传出了巨兽的蹄子快速碰撞大地的动静。

　　席琳娜表情略有有点严肃，说：“驻扎在外的战旌们被召回来了，北境古老部落的掌权者们将聚集在一起,既是庆祝亡灵潮得到控制，也是为了……召开战旌集会。”

　　“我已经激活了水晶。”

　　肯恩眼中并没有流露出期待或者好奇，相比于未知的盛宴，还是朋友的安危更令他操心。

　　席琳娜听见了意料之中的回答，转身说道：“我可以帮你稳住弗伦冈铎，但这是有极限的，在全知没有阻止我之前，揭惘者都会为你兜底。”

　　她说完正事，又提出了自己的建议。

　　“麦格我也会照顾好，所以说……如果红枫高地失控，弗伦冈铎在集会宣布些震惊的消息，那你就远远离开，或者直接回到桑顿卡亚去！”

　　席琳娜说得非常严肃。

　　她在风暴中央呆了太久，听见的消息也多，所以对未来即将发生的事情也有一定预感。

　　肯恩点点头并没有说得很直接。

　　瓦西利工坊已经给刀斧队升级了装备，而且矮人铁匠弗利姆也将【狩堕·附魔】量产应用在了新装备上面。

　　【队伍中的“北境悍勇”升级为“寂灵战士”。】

　　肯恩回到工坊时天色渐明。

　　朗兹骑着强壮高大的巴门罗野猪，像是堵立在街道中间的城墙，狼头保持缄默地抬起脑袋，蓝色瞳孔的巨鹿也开始活动脖颈……

　　野兽坐骑们全都做好了远征准备。

　　肯恩正式拥有了一只能够硬撼亡灵潮的关键人马。

　　他即将离开红枫高地时，柯林斯也带着上千人聚集在主干道路上。

　　“我这趟可不是冲着赚钱去的，而且危险得很，容易受伤，甚至永远埋葬在风雪里”

　　肯恩明确地跟队伍说清楚现状。

　　有些凑热闹或者听见小道消息想要投机的家伙默默离开了队伍，但是不多，看上去几乎没有任何减员的样子。

　　柯林斯也买了头墩羊当坐骑，静静地呆着。

　　肯恩扯开嗓子继续说：“我先说清楚，我要去解救一支可能被困的部落联军，而你们当中如果有人始终无法抛弃成见的话……我表示尊重，你可以离开，我不会忽视你的勇气。”

　　雇佣兵中传来一阵窃窃私语。

　　“为什么要这样做，先生？”其中一名雇佣兵问道。“北境人不待见我们，您也知道，干嘛要淌这种吃力不讨好的浑水呢？”

　　“部落战旌是我朋友。”

　　肯恩的回答响亮又平凡，似乎是很正常不过的逻辑，可是人们很难忽略南疆和北境之间的隔阂。

　　“我们在红枫高地喝西北风的时候，南疆已经有军队打进了永冻高墙，占领了帕洛图斯比的村庄和中立土地，掠取矿产、毛皮、材料、岩洞魔法，甚至还拐卖儿童充当魔法试验品或者培养成贵族专属的奴仆。”

　　肯恩攥紧缰绳表情严肃，胯下战马纹丝未动，铠甲缝隙周围徐徐飘荡着烟雾。

　　“你们觉得这种厌恶的根源是血脉吗，是文化和生长环境么？”

　　佣兵里窃窃私语声变成了沉默的思考。

　　肯恩露出遗憾的表情，选择自己回答。“是贪婪和人类本性罢了。”

　　他抽动缰绳让战马哒，哒哒地向前踱步，而身后整装待发的军队也开始前行。

　　肯恩穿过佣兵们主动让出来的道路，看着他们所有所思的表情，便继续说道：

　　“我结交朋友的标准从来都是品行和思想智慧，现在她需要我，我担心她，所以会为此扛些伤疤和痛苦，不是很正常的事情吗？”

　　他平静地说完，扯动缰绳开始加速。

　　朗兹和其他【黑菈】成员伴行，寂灵战士也紧随其后。

　　佣兵们早就注意到了围绕在马哈鲁身边的这群人——南疆和北境人混杂，甚至信仰和习惯也是天差地别，却相处得如同手足兄弟。

　　这不禁让人回想起当初决定在大路上成为佣兵进行冒险的初衷。

　　“是啊，朋友罢了，纠结没有意义。”

　　“我决定跟着他，以后也跟着，明白么，我从没有过这种感觉。”

　　“如果我们能成为马哈鲁的直系，等到我们出事情的时候，他会愿意帮助我们吗？”

　　……

　　议论声重新响起又迅速熄灭。

　　因为上千人的佣兵队伍又动了起来，紧紧跟随在马哈鲁先生后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0464：理由免费阅读。https://xs.23sk.com 