    “喂！不要以为自己长得帅就可以为所欲为啊！快把卡还给我！”

    乐慧贞简直要疯，本来自己偷偷将摄像机带进来，遇到这么劲爆也刺激的画面，最后还是皆大欢喜的结局，她还是相当开心的。

    这绝对是独家新闻，立刻就能让自己身价暴涨。

    然而还没等到她做完美梦了，徐越就直接笑着电了她一下，趁着她发呆的时候把她摄像机给抢了，极为娴熟的将录像卡抽了出来。

    虽然对方靓的能让人发花痴，但一心想要当大记者的乐慧贞还是压下了心头的涟漪，凶巴巴的对徐越吼到。

    让她身后的同事，都是满脸脸色惨白，不断的拉着乐慧贞想让她停手。

    拜托啊姑奶奶，你有没有看到之前的情况啊！

    这个人比之前那群悍匪还要更凶啊！

    虽然他也很想要独家新闻，但偷拍人家被发现了，他是真没勇气去面对。

    本来他们把摄像机偷偷带进来就是违规了的。

    “美女不要生气啊，生气会变不好看的。”

    徐越答非所问，伸手抚平了乐慧贞凶巴巴带来的痕迹，让后者也不由脸色一呆。

    “给个面子，我不想抛头露面，回头请你吃饭好不好。”

    “好……，不好！”

    先被激素支配本能的点头答应后，乐慧贞很快又用理智将欲望压下。

    不过事情也不可能因为她的理智而转移，看到徐越亲手将那录像卡搓成粉从手心落下后，乐慧贞也知道自己的大记者之梦又一次破灭了。

    “那个，前面的还算不算话啊？”

    既然远大的梦想破灭了，那也就只能放眼到眼前的咸鱼梦想了。

    看着那有些扭捏的美女记者，徐越也是回头摆了摆手

    “算啊，到时候带我女朋友一起请你吃饭。”

    “女朋友？不是吧……”

    听到了徐越的话，乐慧贞脸色也有些拉垮了下来，这才刚见面，你竟然就想着双……，噫~好像是自己思想太污了。

    除了处理完这里的证据后，徐越还和在场的富豪们也都寒暄了几句。

    因为到场的都是一些人精，所以在之前徐越公开表明了想法后，所有人都愿意同样配合对方。

    要知道，这不单单是一位战力如此可怕，足够单兵晚上摸到床头放匕首的存在，其本人更是史蒂芬·周这一位超越在场诸位地位的顶流都尊重的人。

    怎么选？

    这还需要选吗！

    李杰也表示了徐越帮了他大忙，让他报仇，以后有事可以随叫随到。

    结果徐越这边还没答应什么的，陈家驹那边却已经开始详细询问李杰的情况，似乎是想要将他收编到杂务科了。

    毕竟就之前的合作来说，陈家驹对于李杰的身手也是很认可的，对此，徐越脸色也有点古怪，但却也没有阻止。

    莫名其妙的，杂务科好像变得有点虎啊……

    不过马上，这酒店这里，可能就会有他们的工作了。

    嗯，医生虽然刚死，但也的确不愧是一个剧情里的反派BOSS，因为死在最后一步，那股子怨气加上徐越挂上的符箓，估摸着今晚就可能成型！

    远远超过那些死前受到过唐牛拷问的悍匪速度，丧邦和兔子两人虽然比不过医生，但也比其他悍匪快不少。

    这也让徐越感觉打开了新世界的大门。

    反派BOSS，都是这么给力的吗？

    早知道，之前朱滔也顺手干掉好了，结果陈家驹进入杂务科后又把他的保释取消弄进去了，怪可惜的。

    “今晚医生，明天丧邦，后天兔子，慢慢来，不着急……”

    按照他们怨气的程度，以及自己设置结界的阴气汇聚速度，徐越也能很轻松的推断出他们的出现时间。

    虽说以自己目前的魔力，有一对多的能耐，但徐越也觉得没必要冒这种风险，反正每天晚上来一趟也不会花多少时间，能稳的话，自然还是稳妥好点。

    鬼知道这种反派BOSS形成的厉鬼会不会有啥特殊的……

    ……

    变成高校体育老师的黄耀祖，听着陈家驹的汇报也感觉一阵无语

    “不是吧，我这才进来卧底多久啊，你就给我整出了这么大的事，行了行了，我会打报告的。”

    “黄哥，不是我啊，我也是被动卷入的好不好，而且这不也是立功了，为你长脸么。”

    陈家驹在电话另一头也开始叫屈，随后又开始询问道

    “不过一次死这么多人，还是悍匪，不会出现什么问题吧？”

    “放心，鬼不是这么容易出现的，目前我们杂务科也有资料啊，你应该能够看到，大多数时候都是出现在几个区域，君度大厦那边是安全区，稍微注意一下就好。”

    黄耀祖对于陈家驹的话也感到了很是欣慰。

    这才是正常的杂务科成员啊，解决悍匪的事并不是你的本职啊，招募到这么一个勇探，也算是有得有失吧。

    “这个学校我已经转过很多次了，也不知道是不是误报，不过这边上头也很重视，我短时间可能无法回来，这段时间你多注意一下。”

    “还有你说的那个李杰，我已经看过他的资料了，很不错，身世清白，以前也是专业的爆破专家，是我们需要的人才，既然以前有着这种身份，我打份报告，看能不能将他招募成正式成员，不过也要他自己同意才行。”

    黄耀祖对于陈家驹整体还是很满意的，而且陈家驹现在就开始物色着拉人入伙了，这也是很好的表现。

    那个李杰的资料以及表现都很是优秀，在有了牛的眼泪这种杀招后，完全可以成为正式成员。

    “放心，他大仇得报，龙威也愿意放人，肯定没问题的，不过我还没同他说我们处理的东西是什么，下次带他去见见地缚灵长长见识。”

    陈家驹有些鸡贼，但黄耀祖却也并不排斥，本来他们科室就经常坑蒙拐骗，第一诫剧情开始的主角，刚刚加入杂务科的时候也是啥都不知道的。

    “你自己把握就好，你已经是成熟的高级督察了，要有自己的想法了，嗯，君度酒店那边虽然问题不大，但你这几天还是可以去注意一下，没把握的话去请里昂大师帮忙，精神病院那边我已经打好招呼了。”

    “了解！”

    ……

    而与此同时，徐越也同何金银布置了新的任务。

    “上次已经见过地缚灵了，这次见识见识真正的厉鬼凶灵，不过对你来说今天这只还太凶险了点，后面的可以尝试让你再捕捉一次看看。”

    医生作为反派BOSS，刚刚死亡产生的怨气就让徐越很满意，这种对自己都还有大补的他自然是自己来了，至于何金银，到时候选两只不怎么凶的一步步来吧……

    ————

    两更完毕……

