    尤娜整个人就懵了,说出来的话有些近乎喃喃自语——

    “她，她早知道了？”

    祝央见状道：“一开始我只以为她已经察觉了东方巫师和部分巫师家族勾结恶魔。”

    虽说是魔力势微，现在的至尊女巫很难达到曾经的高度，但祝央从未小瞧过校长。

    不如说很多事情,大家都维持一个心照不宣，当然让她这么坦然的原因，也是校长的心胸气度还有远见。

    这样的人即便不刻意说明什么，对方坐在高处,很多事也自然会看在眼里。

    甚至祝央都不确定，尤娜和诅咒少女的死是她的手笔这种事，校长会不会也看在眼里。

    在她们进入地狱之前，祝央就注意到东方巫师以及部分巫师家庭还有几个势力周围的微妙之处。

    校长看起来嫌弃大/麻精灵得要死,但两人的合作默契显而易见,恐怕在祝央离开的同时,赛场上的情况已经被他们两人控制起来了。

    虽说确定祝央与那些和恶魔勾结的蠢货不是一路鼠目寸光的货色，但既然处于这个立场,校长也总得避嫌。

    而祝央和尤娜的目的校长或许并不知道,也或许这个精密的女巫早在她们之前的玩家中也看出过端倪。

    总之当时将女巫契约交给祝央的时候,祝央也自以为那是她给自己的保命符，或者能在地狱发掘更多机遇的东西。

    但现在看来,校长想的远比自己想象的远得多。

    “真是个心思缜密手腕老辣的女人。”祝央不由赞叹。

    尤娜却是一脸复杂：“是啊，毕竟这么多年过去了。”

    祝央便来了兴致：“嚯？这么说,你上一次经历这个副本的时候,不是处于这个时代？”

    尤娜点了点头：“上一次我和南希就如同你和现在的尤菲,只不过我一心扑在修仙场的门票上，对于至尊女巫之位并没有考虑。”

    “那时候的南希多青涩啊，比现在的你差远了。”

    说着尤娜仔细的看了祝央一眼，神色中闪过一丝了然。还真别说，一开始她觉得祝央会是那种气运缠身的麻烦家伙。

    但现在看来，当初的南希还真和她有点像，虽然做事没有她这么任性咋呼，可一样的每根头发丝都透露着对自己的自信。

    祝央笑了笑：“看来你也没有你自己说的那么缜密啊。”

    见尤娜一愣，祝央道：“你太急切了，虽然对于弗朗你做好万全准备，可能设想过无数可能。但这个副本这么多年过去了，你竟然不愿意分一点经历重新了解一下女巫一方的形势。”

    结果闷头向前冲的后果就是被绊着脚了。

    尤娜苦笑：“是啊，我已经受到教训了。”

    游戏给的提示已经很明显了。

    祝央耸了耸肩，刚才她实在好奇已经问过狗比游戏这女孩儿的实际年龄了。

    虽说本身不至于还不到十岁，但确实也比祝央小一些，甚至现在还不满二十。

    可见她成为玩家的时候，恐怕也就和许薇差不多，只是个初中没毕业的小孩儿而已。

    相比起来，是绝对不逊色于白悠悠他们的天才了。

    也难怪游戏对尤娜表现出的重视不是别的普通玩家能及，见她已经快要跑偏，特意给她这么充分的提示。

    显然尤娜的悟性也是没有让游戏失望的，这女孩儿虽说失去了进入修仙场的门票，倒是明白了什么。

    她叹了口气：“我也是意难平——”

    那黑雾中第一次变幻出的能力‘光刃’便是从尤娜这里抢走的，试问有进入修仙场的诱惑，加上强大的能力被夺走的不甘，几个人能做到从容有余？

    祝央设想了一下要是自己的能力被夺走，也肯定得把那弗朗吊起来连本带利吐出来。

    所以对此没什么好说的，不过这妹子的通关质量被自己的情绪所影响，这却是事实。

    两人离开弗朗的领地，回到绿皮小恶魔的地盘。

    也没有跟小恶魔打招呼，祝央是浑然忘了自己答应过对方，要把弗朗的尸体给它带过来的约定。

    那小恶魔自然不干，索性祝央临走的时候认为不带点纪念品就跟白来地狱一趟似的。

    所以把弗朗被她削断的恶魔尖揣走了，这会儿扔给小恶魔敷衍道：“喏，也不是我不守承诺，人家现在觉得丢人死活不出来，我毕竟也不是什么恶魔，还非得扒着它公开处刑是吧？”

    谁知道小恶魔见了这个尖便已经满足了，乐得在地上直打滚。

    “哈哈哈哈……，弗朗那混蛋居然被削断了恶魔角，它还算是恶魔吗哈哈哈……”

    祝央见这滑稽的场面，忍不住道：“你这反应会让我以为我削的是它的diao！”

    才说完就被尤娜跳起来扇了：“女孩子在呢。”

    没关系，尤菲和诅咒少女看着尤娜现在的样子，震惊已经够深的了。

    不过尤娜确实不管哪方便看起来都比祝央靠谱多了，虽然她实际年龄比祝央还要小好几岁。

    尤菲和诅咒少女这会儿脸色还残留着兴奋，可见在小恶魔这里收获不小。

    突然看到复活的尤娜，一时半会儿不知道是敌是友。

    “来不及解释了，快上车——呸，快跑路吧。”祝央将两人一拽，四个女巫跑出了小恶魔的领地。

    一出这里，她们身上的法阵也恢复了运作，竞技场内恢复了她们的画面。

    校长见状，便知道她们已经各有所得，便念出咒语，将三人带出了地狱。

    作为至尊女巫，她可以明显的感觉到，从祝央她们出来后，有什么东西开始闭合了。

    校长唇角一勾，看来悬在人间头上的剑，暂时隐去了。

    祝央她们试炼成功回来，现场反响热烈。

    虽说后半段已经完全看不见她们的动向，但这种情况却是前所未有的。

    说明她们到达了比以往的试炼更危险的层次，四人方一出来，祝央和尤娜还不明显，尤菲和诅咒少女却有了一种彻底蜕变的感觉。

    可见在那里受益良多，更难得的是两个女巫一起进入地狱，还带着救人的任务。

    这样都能在危险重重中全须全尾的回来，已经足以证明这一届女巫让人震撼的素质。

    已经恢复了意识的蕾娜她们几个候选看着这情景，兴奋的同时心里也遗憾难消。

    可就当人人都以为这次表现最抢眼的祝央会成为至尊女巫的时候，她却突然开口：“抱歉，地狱之行让我有所顿悟，觉得自己还能有所突破。”

    “至尊女巫责任沉重，工作也不少，并不适合想要专注修行的我。所以我弃权。”

    现场的声音像被洪水闸突然闸住一样，这突如其来的声明让不少人思维上刹车不灵。

    这家伙到底知不知道至尊女巫意味着什么？

    然而她的话音刚落，尤娜也接着道：“我也一样。”

    场内哗然，在看台上尤娜的父母更是直接眼睛一翻晕了过去。

    最后被推上至尊女巫之位的时候，尤菲整个人都是懵的。

    她复杂的看着祝央和尤娜，在知道现在的尤娜并非自己妹妹的时候，她就意识到了祝央和对方或许才是同一个类型的人。

    实际上对于现在的尤娜，她是心里充满防备的，心急火燎的从地狱里出来，她还什么情况都没来得及了解，无非是出于对祝央的信任，所以才一直保持沉默。

    但没想到这个‘尤娜’居然也是这么无视明理的人。

    尤菲抽了抽嘴角，有些捋不清自己心里的思绪了，对祝央她们道：“你们——”

    祝央不待她说话便堵住她的嘴：“我知道这个结果让人不舒服啦，但你得想想，我和尤娜不可能留在这里。看看周围的状况，你姑姑现在可面临一场硬仗，即便是为了整个女巫的立场，为了她着想，你也是唯一的选择。”

    “所以别以为这是我俩相让，这是把包袱甩你身上呢。”

    游戏的任务之一虽然也有在至尊女巫的竞争中获胜，不过在刚刚校长宣布的时候，任务完成的提示便到来了。

    祝央自然得趁着这个机会给尤菲正名，不然等她们离开了尤菲在成为补位至尊女巫，估计又会有人借着这点攻击她们了。

    校长即将做一次大清洗，接下来可不适合让人诟病太多。

    尤菲看了眼周围的情况，她也不愧是校长精心培养十几年的女孩儿，一眼便看出了现在的状况，不管心里作何想法，这会儿也只能硬着头皮上了。

    校长看着祝央，笑了笑：“你果然不负所托。”

    祝央摊了摊手：“没有一点提示的托付内容也太刁钻了吧。”

    校长道：“你要是连这点都注意不到的蠢货，那就当我白做工一场了。”

    尤娜只觉得自己身中数枪。

    接着又听校长对祝央道：“你的老师们我已经控制起来了，既然现在地狱与人间割离，他们的打算也落了空。”

    “我看你对他们抱着恨铁不成钢的念头，也就省了我的功夫，想怎么处理，你自己看着办吧。”

    既卖了祝央的好，又分摊了需要面对的敌人的压力，祝央早看不顺眼这边的东方巫师没出息的样子，自然不会拒绝校长的提议。

    果然，和尤菲她们道别之后，祝央便提走了被大/麻精灵的人手看管的东方巫师一行人。

    古老师出来之后看见祝央，便知道她已经从地狱试炼中出来了，顿时一扫刚才的萎靡——

    “哈哈！你成功了？至尊女巫的位置终于落在——”

    “可闭嘴吧你，搞事不是毛病，全程都在别人眼里呢还有逼脸得意。”

    祝央张口就把人怼了回去，也不耐烦维持人设的立场了：“说来说去，咱们东方明明历史更悠久，也存在过百花齐放的盛况过，为什么会变成现在这副鸟样？”

    “即便你们和恶魔交易夺过了主导权，说到底还是已经把自己造得面目全非。”

    祝央不由分说的将一行人拎着撵回国内，经过纤细的了解，才明白之所以东方会势微，原来出现过好几次的传承断层。

    如今又快进入了末法时代，自然也别指望现在资质有限的人还能重现荣光。

    好在祝央经历过这么多副本，别的不提，万毒老祖那里还有裴疆那里是得过不少修行秘笈和资料的。

    只不过大多数不适合她，平时也就翻翻而已，现在扔在角落里积灰。

    祝央将那些捞了出来，扔在巫师们面前，对他们道：“学吧，不吃透别出去丢人现眼。”

    巫师们如获至宝，加上一路上质疑反对或者仗着身份辈分的声音都被打怕了，干脆便不过问这来路。

    祝央总觉得自己亏了，可看到在术法方面东方落后于西方，总微妙的觉得不爽。

    期间苗族少女娜依上门找过祝央几次，像她请教了不少关于虫灾的能力窍门。

    原本娜依只是上门一试，没指望祝央这么痛快答应的，毕竟看了她的竞技过后，娜依不觉得自己还有筹码和对方交换。

    可没想到对方居然知无不尽，当然也从她身上问了不少关于蛊虫的信息，娜依明显感觉她脑子里的东西对于祝央的等级其实没有大用，但见对方的样子，又不像是仅凭兴趣随口一问。

    倒是越发对于祝央这么强还抱有这么谦虚的学习精神感到肃然起敬。

    因两人的频繁交流，倒是让巫师和蛊巫群体有了破冰的迹象。

    等一切步入正轨之后，祝央便从这个收获不菲的副本内离开。

    尤娜是早就已经脱离副本了，她在走之前和校长来了一场没头没尾，但谁都能理解其意的默契对话。

    仿佛收获良多，并告诉祝央她接下来会去几个节奏缓慢一些的副本重新找回状态。

    这一次的副本，其实通关级别还有奖励已经意义不大了，但祝央倒是真没想到，居然真的没有别的奖励了。

    她砸了砸嘴，可惜道：“那个恶魔的黑雾能力我还挺喜欢的。”

    狗比游戏尾巴懒洋洋的在地上拍了拍：“别想好事了，学了这么多能力，还得了修仙场的门票，再爆出那么逆天的能力我就得被投诉暗箱操作了。”

    自然是这个理，不过祝央老觉得这个副本这家伙都恹恹的，之前是没空搭理它，现在便问道：“你最近怎么了？怎么一副被盘过的样子？”

    狗比游戏一噎，可不是被盘过吗？先头才和她分开，下一秒就被姓路的杀到绝对空间揍了一顿。

    那会儿它还沉浸在被亲亲的兴奋中美滋滋呢，哪知乐极生悲，眼睛上的青肿才消呢。

    狗比游戏恨恨的想，下次游戏绝对把路大头丢进一个漫长时间的副本。

    没个一两年出不来那种。

    可路休辞多了解它？岂会不知道它那些小九九？所以最近都是主动进入曾经去过的副本，让游戏无计可施，只能可劲在副本里找他麻烦。

    祝央算了一下这次的收益，刨除固定评价奖励还有进入修仙场的资格，她得到的能力也喜人。

    并且因为是自己学习的而不是爆出来的，上手貌似更加容易。

    首先那气死复生的医疗能力就是巨大的丰收了，虽然祝央还未将其掌握到极致，甚至到了修仙场，肯定不能覆盖的伤害很多。

    但就目前来说，已经让祝央的自保之力又直线提升。

    别的七七八八的学科不说，其中召唤和化形两项能力，祝央直觉并不会止步于此。

    回到家祝央将那只由树叶化形而来的小兔子拿了出来，祝央浓厚的灵力还有灵泉空间泉水蔬果的无尽取用，这兔子一个多月过去了不但没有变回树叶，甚至开始长大了。

    它浑身绒毛雪白，眼睛颜色透彻，憨态可掬中透着灵气，让人见了就喜欢。

    就是体型有些大了，祝央知道再这么喂养下去，迟早得往变异丛林里的巨大兔子方向发展。

    那就不可爱了。

    不过既然兔子与自己有缘，祝央便也想看看原本身为一片树叶的它最终可以走到什么地步。

    正拎着兔子耳朵兴高采烈的要去做□□的龙龙的和小叽则郁闷坏了。

    回到餐厅内，祝央便看到有个三十来岁的精英帅哥正站在她妈桌边搭讪。

    祝央再次啧啧感叹她妈的魅力，这才离开多久？于是拎着兔子过去：“妈！”

    那眼镜帅哥听见这话，回头看了眼祝央，一时间没有反应过来，待确定这位看着怎么的也有二十岁的美人确实是在喊他旁边的美女之后，不可置信道：“你真的有女儿？”

    不是，你女儿已经这么大了？

    一开始对方拒绝自己的时候，他还以为是说辞，毕竟这位美女不管皮肤状态还是身材都不像生过孩子的。

    即便已婚生孩子吧，那最多也是五岁以下的孩子，可没想到女儿已经成年了。

    眼镜帅哥是一脸恍惚的离开的，临走的时候还差点撞翻服务生的托盘。

    祝妈摸了摸自己的脸，叹口气道：“我这吸引力什么时候才能冷却？愁人啊。”

    祝央抽了抽嘴角，提醒她妈道：“你别忘了爸行情只会比你更好。”

    果然女人对自己和对老公是两套标准的，闻言骂道：“个死老头子，一把年纪了还不见老。”

    祝央确定自己不讲理的个性是从亲妈这儿遗传过来的，只不过她妈那时候条件有限，普通农村家庭的女儿自然没办法跋扈到哪儿去。

    到了自己她这儿，家里有了钱，自然也就有了培养这种性格的温床。

    祝央得了校长不少设计稿，她妈和她的身高相当，身材也类似，于是便将稿子放桌上道：“看，这是我朋友设计的，看看有没有喜欢的，我找人帮你定制。”

    祝妈果然一眼就被这不凡的设计给吸引了，兴致勃勃的开始挑选。

    休闲一天下来满足无比，晚上祝爹回来还跟他炫耀来着。

    祝央没跟她一起回家，反倒是来到了路大头这儿，把龙龙和小叽他们放出来。

    摸着龙龙的鳞片道：“这次可得好好给孩子补补，把鳞片颜色重新养得油光水滑的。”

    边说边倒药水在布巾上给龙龙擦鳞片，龙龙变成擀面杖粗细大小，在祝央手里瘫成一根软塌塌，舒服得要升天。

    小叽就不干了：“它装的，刚才它鳞片还是好的呢，出来又特意变成这样的，它还抢我的鱼。”

    路休辞好笑的揪过小叽给它顺毛，好歹是把它安抚住了。

    看着祝央已经得到了进入修仙场的门票，有些担忧道：“要不这次休息一阵？”

    “修仙场和以往任何的副本都不同，不可频繁赶过场一样应付。”

    祝央摆了摆手：“不急，在这之前我得先去一个地方。”

    路休辞知道他指的是第一个副本，脸上的紧张一松。

    还真是不忘初心呢，不过不管走多远，始终不会迷失这一点，才是渡过修仙场的基础条件。

    很多玩家以为成为高级玩家之后死亡率会大大降低，甚至与现实中普通人的意外死亡概率差不多。

    其实不然，游戏远没有一般人想的那么天真。

    只不过进入高级场并且有所建树的人，最低目标已经不在于追求生存而已。

    “什么时候去？”路休辞问。

    “现在吧！”祝央想了想，见他不赞同的神色，解释道：“我完成任务一两个月才出的副本，也就是说已经充分休息过了。”

    竞争赛在即，而她要做的事还有这么多，自然不可能浪费现实中的时间在休息调整上面。

    说完祝央便起身，吻了他一下：“去做饭吧，我今晚想吃你亲手做的。”

    又对龙龙和小叽道：“乖乖听话，知道吗？”

    只有与人皮书签订契约的裴疆和祝千跟着祝央一起进入了副本。

    失重感消失，祝央感受到自己体内的能力被压制了九成以上。

    再次来到这里，内心不免感慨万千，此时此刻的情景和当初一模一样。

    也是熟悉的行李箱，普通的游客行装，四个人的配置，正站在别墅的门口。

    一个矮胖痴肥满脸油腻的家伙走过来：“你们就是预定短租的吧，我是房东，姓肖，你们叫我消哥就行。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    眼看完结倒计时，又是新文还没想出合适的文名文案的一天，跪了~~

