    “原来实力不弱，难怪如此嚣张！”

    看到“老四”被一巴掌抽飞，墨阳大师先是一愣，随即更加狰狞，大手一挥，带着掌控全局的气势：“不过，你的好运也就到此为止了！”

    说完转头看向一侧的摊主：“速战速决，快点解决掉，还有正事要做！”

    “嗯！”

    摊主点点头，向前一步。

    轰隆！

    还没出手，身上的气息就释放出来，如山似海，不知深浅，闭上眼睛感悟的话，可以清晰感悟到，对方身上十数个穴道吞吐灵气，星星般耀眼。

    “辟穴境强者？”

    张悬一愣。

    武者六重辟穴境，开辟身体穴道，主动吸收天地灵气，淬炼为自己使用，达到这种修为，无论力量还是反应都会大增，在洪天学院，也属于长老级别！

    一个骗子居然有这种级别，有些出乎他的意料。

    “害怕了吧，害怕就马上下跪道歉，把我们兄弟因你亏损的补上来！否则，只有死路一条！”

    见他错愕，还以为害怕自己的实力，摊主一声长嘶，踏步而来，宛如主宰生死的神祇。

    “下跪道歉？补你们的亏损？”张悬摇头：“我还没这么闲，去向一个骗子道歉、赔钱，如果你们有这个爱好，倒是可以给我下跪，然后弥补今天偷袭我的损失，这样，还可以考虑放过你们！”

    “你说什么？”

    “这小子不会是失心疯吧？”

    墨阳大师、摊主等人都觉得这小子是不是要疯了。

    我们这么多人，还有辟穴境强者，你一个少年，竟然还想让我们下跪？

    装什么逼？

    还有，弥补偷袭的损失？你有个毛线损失啊，到是我们老四，现在还头插在地上没拔出来，要说损失，也是我们有损失好不好？

    “别和他废话，直接杀了就是！”

    墨阳大师一招手。

    “嗯！”摊主点点头，不在废话，脚掌一踏，五指张开，对张悬就扑了过来。

    呼呼！

    人还没靠近，风声就呼啸而来，仿佛雄鹰扑兔，给人一种居高临下，无法抵挡的巨大压迫感。

    “是老二的武技【雄鹰万里】！”

    “这套武技，就算在凡级中品中，也绝对算的上厉害，用来对付一个小子，会不会大材小用了？”

    “嘿嘿，没什么大材小用的，这小子能一巴掌抽飞老四，说明有点实力，不过，遇上老二的雄鹰万里，好运也结束了！”

    ……

    看到摊主直接使出，如此厉害的招数，众人全都暗暗点头。

    雄鹰万里，凡级中品武技中都算得上靠前，一旦使出，威风八面，宛如苍鹰扑兔，给人一种气吞山河，无从反击之感。

    就算作为他们首领的“墨阳大师”遇上，都要暂避其锋，不敢当面迎战。

    “雄鹰万里？”

    对方施展出武技，一本书籍凭空出现在张悬脑海，上面密密麻麻记载了这位摊主的生平和缺点。

    精神一扫，便将这些印在心底，张悬突然满脸古怪。

    呼！

    时间不容多想，施展了武技的摊主已经来到跟前。

    武技，能让人更好的发挥身体的力量，达到更高水平。

    摊主身为辟穴境强者，开辟了十几处穴道，本身就不弱，在加上施展出凡级中品武技，威势凌人，气息滔天。

    “给我死……”

    脸上露出狰狞的笑意，宛如鲜花一般璀璨，不过，这个鲜花还没完全绽放，突然眼睛陡然收缩，一声鬼叫：“啊……”

    凄厉的惨呼，划破夜空，仿佛被磨盘压了狗耳朵，那叫一个惨烈。

    “怎么了？”

    “墨阳大师”等人本来以为张悬会被老四威武的一招当场打死，没想到后者如此惨呼，急忙看过去，一看之下，全都背后抽搐，差点没晕死过去。

    只见少年根本不在乎扑过来的摊主有多大威势，

    嗖！

    下一刻，没有丝毫停留，摊主如同抽飞的皮球飞了出去，贴在不远处的墙上，变成了一个“大”字，本来还能成为“太”的，现在看来，以后恐怕再没机会了。

    “厉害！”

    看到轻轻一脚就踢飞了辟穴境还施展武技的摊主，张悬忍不住点头。

    他凭借肉身虽然比对方强大不少，但对方精通武技，速度又快，想要将其打残废，还是需要不少手段，至少也要数十招开外，但有天道图书馆，看清楚对方的漏洞缺点，再加以利用，就非常简单了，堂堂辟穴境强者，不挂也差不多了。

    “这小子古怪，一起上！”

    见张悬一巴掌抽飞老四，“墨阳大师”再傻也知道他不简单了，从之前的轻视，变成了凝重。

    哗啦啦！

    听到他的吩咐，剩下的几人虽然感到浑身冒汗，胯下酥软，依旧不敢违背，统统围了过来。

    “出手！”

    一声咆哮，剩下几人立刻来到跟前，各种强大攻击，不要钱的挥洒而下。

    真气蠕动，气劲四射。

    这几个和之前的老四一样，居然也都是武者五重鼎力境巅峰强者。

    虽然他们人多势众，不过，对于能随时看穿别人缺点，又拥有辟穴境巅峰战斗力的张悬来说，根本不算什么。

    “不对，怎么就这几个攻击？”

    挡住众人的攻击，张悬突然一愣。

    他们人群中的摊主只是老二，就达到辟穴境了，这个假的“墨阳大师”肯定更强，怎么没和众人一起攻击？

    如果是攻击的话，或许自己还不太容易接……

    正在奇怪，就看到一个背影已经出现在十几米开外，一边走一边喊：“你们把他杀了，我去去就回……”

    “啊？”

    听到这话，攻击过来的众人全都身体一晃。

    不用猜也知道，老大……看情况不妙，舍弃他们跑了……

    “无耻！”

    张悬和几个“托”同时哼了出来。

    上一刻还大义凌然，下一刻转身就逃，连自己的属下都不管不顾，难怪流朱王国搬通缉令追捕都没抓到，也太无耻了！

