 而且，结局，还是最让他们为之震撼，更难以接受的！他们等了半天，结果那三个家伙别说死在里边，连淘汰都没有！尸魑族长老脸色难看到了极点，饶是以他神境强者的见识，都难以想象那一战究竟是何等精彩！“完蛋了，事情闹大了，陛下他…”一众神境强者脸色各异，事情闹到这一步，两方神王都无法再报复。

不知狂喜了多久，骊无双才咳出两口血：“那个，师叔，你是不是该发现我快不行了？”

骊化尊一愣，狂喜之下，直接一把仙草塞入骊无双口中。

“经此一战，先祖扬威，足以引得陛下关注！”

骊化尊狂喜：“不行，得去拜见陛下，先祖必将是我东蛮一员猛将！”

说罢，还对诸多强者投去抹戏谑的眼神，你们刚才暗暗催动神力，当我不知道什么意思么？

但是现在，你们有种闯入秘境对先祖出手啊！“立刻联系蜃龙族！咱们赢了，他们还打算不吭声么！？”

很快，消息便是传到了蜃龙族。

蜃琛原本失魂落魄，不断回味着族长师兄的劝告。

“师兄，你是对的，为死人出头，又有什么用呢？”

“可惜了，早知道我那一枚龙睛会害死骊龙族，当初就不该自剜。”

蜃琛叹气，然而正当此刻，却又听一声巨响。

“轰！”

蜃琛愣住了。

“师兄，这门我才刚修好！”

蜃琛咆哮一声，突然意识到了不对，难不成，赤婴族的报复来了？

想到此，他毛骨悚然，虽然英洛等人，是被骊龙族淘汰的，但此事，却是因他而起。

骊龙族不会好受，赤婴族恐怕也不会放过他赤婴族……惊恐之下，蜃琛却突然来了火气：“来吧！他赤婴族有什么手段，尽管招呼！老子这双眼都废了，还怕什么！”

然而蜃龙族长却是一脸狂喜，望着恨不得玉石俱焚的蜃琛，顿时一愣。

“师弟，你干什么？”

“我下去陪那一城同族！”

“……给我站住！”

蜃龙族长沉喝：“陪他们可以，那也得等你老死！”

又深吸一口气，蜃龙族长却发现自己憋不住嘴角的喜悦：“师弟，翻盘了！翻盘了！”

“骊龙族那家伙，把驳狰族挑翻了！连狰雄都被打了出来！”

此话一出，蜃琛如遭雷击，怔立当场：“他把驳狰族杀翻了！？”

那可是一方神王后裔啊！“我还能骗你不成！”

蜃琛怔怔道：“那家伙，不会死了？”

“当然不会！”

蜃龙族长一脸喜悦：“不仅不会！而且还能活的很好！”

“挑翻两族神王后裔，怒战群雄，如此实力，未来必是我东疆之猛将！”

“陛下必然会出面，两族神王败了，那这事就不能再报复。”

蜃龙族长嗤笑：“刚才骊皓空那家伙给我传讯，说现在就去觐见陛下，呵呵，看给他吓得那样，事已有了结果，见不见陛下已经不重要了。”

嘴上嘲笑骊皓空，可蜃龙族长又何尝不是狂喜。

那一城族人的仇，总算报了！而且秦逸尘赢了，不仅骊龙族没事，赤婴族也同样不好再报复他蜃龙族！与此同时，东蛮，东皇神宫。

一位老仆毕恭毕敬的微微低头，语气崇敬：“陛下，赤婴族的长老求见……”这位老仆看似普通，甚至此刻态度谦卑，但是出了这东皇神宫，跺跺脚就可令东蛮颤三颤。

而能够让其如此恭敬的那道神影，自然是东蛮的至尊存在——东蛮神皇！那是一道神影，尽管只是一道化身，却宛若能令日月无光。

神皇化身开口，蕴藏着无上的法则之力，无人能违逆：“朕知道了。”

这就是他给赤婴族的回复。

赤婴族的意思，他明白，虽然赤婴族把自己说的很委屈，但是不可能真的狂到屠了一城，还要再求他责罚蜃龙族。

规矩，不是这么玩的。

老仆微微颔首，想要退去前，却有些不忍，叹了口气：“可惜，骊龙族那三位，是当年征战真龙的猛攻，战功不菲啊……”神影沉默片刻：“告诉赤婴族，人杀了，恩怨就清了。”

老仆一怔，后半句话就是说，别再刁难骊龙族。

然而老仆刚欲离去时，却突然觉察到什么，取出袖中的卷轴，卷轴打开，字迹浮现。

老仆浑身一颤：“陛，陛下……”神影瞥视，神力一扫，竟然连其这道化身，都是微微一颤，那似天地崩灭也不变的脸上，有所动容。

“赢了？”

“赢了。”

神影突然笑了：“你说的不错，真乃我东蛮一员猛将！不，是三员猛将！”

片刻过后，神影笑意收敛，又恢复了以往的威严：“告诉赤婴族，事情，朕知道了。”

这简单的一句话，可对于各族高层而言，自然能明白事何意！“有点意思，王侯将相宁有种乎，宁有种乎……骊龙族，当兴。”

神皇秘境内。

“还好，没伤到阴阳两极花。”

秦逸尘笑着走到那株神物面前，掌心涌动仙力，将其采摘。

然而阴阳两极花刚刚入体，秦逸尘便感到丹田似被一分为二，一阳一月。

“这就是阴阳之力？

好玄奥……”秦逸尘没理会在旁瑟瑟发抖的貂水儿，毕竟这一切对于她来说太过震惊，估计要好久才能平复。

“话说，老大……你不会给这丫头吓成傻子了吧？”

“成傻子也是你吓得！”

更令秦逸尘欣喜的是，经过这一战，他的武道境界，竟是突破至九重天小成。

就连识海，都是一阵翻腾，那是与英洛等赤婴族精神力交锋时，令他有所明悟，再加上以前的沉淀，一举达到了天境后期！识海内，金流更为澎湃磅礴，而那尊精神力之体，亦是更为坚韧，甚至长高了几寸。

“你们先疗伤，我也要炼化这株阴阳两极花……”秦逸尘干脆盘膝而坐，反正现在也没人来招惹他。

然而刚刚入定，秦逸尘却是眉头一簇，取出令牌。

只见令牌正面乃是骊龙族，骊化尊。

反面，以前是黄，然后是时间。

但是现在，那尊黄字，却赫然变为了玄字。

“看看你们的令牌。”

紫云两人也是揣着好奇，取出令牌，打量一番：“老大，和你的一样诶，这是啥意思？”

然而却见身边的貂水儿缓缓回过神来，美眸盯着那三道玄字，好不容易才压下去的震惊再次笼罩心头。

“三位前辈，都登上了玄榜？

！”

 