    晚上八点多，飞机在桃源山村的停机坪降落。

    唐糖跟村长他们一起去接人。

    四位老人家因为年纪大辈分高，所以村民都不让他们跟过去，北夕和帝无边是病人，大家也不让他们去。

    所以他们只能在门口望眼欲穿。

    四台车缓缓在师徒三人的小院外停下。

    “小夭夭。”

    几位老人还有北夕、帝无边都围了上来。

    木桃夭勾着浅笑，一一叫人后就给他们介绍来人。

    除了小包子商凛然不知事，其他都是人精。

    心里震惊，面上却也算平淡。

    互相认识后，木桃夭把人迎进家里吃了些水果点心茶水就安排住宿。

    所有客人都安排在周围的邻居家里。

    家里有老的有病的，尽可能不让那么多人来来去去的。

    因为商非脚不方便，需要住拐杖，就住在离师徒三人小院的隔壁，他父母自然与他一起。

    夏末姐妹俩带着小包子住另一家。

    钟管家和阿坤住得更远一些。

    就算一家住得下也不可能只安排在同一家，人多就会吵，分散住最好。

    木桃夭给这三家都分了些狼奶果和零食。

    还有村长和开车去接他们的人也分了些让他们带回去给孩子过过嘴瘾。

    东西看着多，但村民更多，不可能每家每户都能分得到。

    家里还要留一些出来给过来做客或者做饭的村民带走，还有，很多小朋友都喜欢往他们这儿跑，特别是木桃夭在家的时候。

    “帝无边，你的人都到了吗？”

    “有几个到了。少年智囊团的十个人明天到。”

    “那么周一开课？”

    “可以。看几位爷爷的方便。”

    原野笑道：“我们已经准备好了，随时都可以。”

    木桃夭：“我二哥和唐糖都有工作，只能每天把内容传给他们。到进内围的时候就让他们互相照顾。”

    帝无边：“月二哥的武术、唐糖的毒术足够互相依赖。”

    唐糖举手：“我可以晚上练武。”靠人保护不如自己努力。

    所以这段时间只要有空闲时间她就缠着夏侯烁开小灶。

    夏侯烁乐呵呵地笑道：“小糖糖的进步很大了。按她的天分若是勤奋，半年后必然脱胎换骨。”

    “那我可以自己进内围了吗？”唐糖高兴得一批！

    “不能。但除了仙游，你去哪个深山都无碍了。”

    唐糖：“……”

    唐家老祖宗笑眯眯地说：“我们唐家不是正宗的武学门派，没有什么武功秘籍，千万年来，只靠口口相传。传到今天，越来越弱了。这样下去恐怕古武会全废掉。”

    “太爷爷，您放心，我会好好跟夏侯爷爷学武的。”

    “我也会好好学的。”

    “我也会好好学的。”

    “我也会好好学的。”

    唐糖的堂哥堂弟小侄子异口同声地说道。

    唐老祖宗摸摸唐祳祐的脑袋，十分欣慰地说：“你们都是好孩子。也承蒙你们夏侯爷爷的不弃，把本门武艺传授给我唐门。”

    夏侯烁摆摆手：“只要为人正派，我们夏侯家都不会吝啬。只是我们以前不出世，也无从教人。”

    “不管如何，我唐门都承了你的情。唐糖，你是唐家未来的家主，一定要记住，古医门和夏侯家是我们唐门的恩人和朋友。”

    唐糖乖巧地说：“太爷爷，我记住了。”

    原野：“唐叔叔言重了。我们学医就是为了救死扶伤，这是责任，没有什么恩不恩的。”

    唐太爷爷十分认真地说：“阿赢是我最好的朋友，他救我是必然的，但拿了古医门代代相传的至宝来救我一个对社会的用处不太大的人，可惜了。”

    原野不赞同了：“唐叔叔，在医生眼里，人命都是一样的。”

    “我知道。只是还觉得可惜。”

    当初他已经到了弥留之际，根本无力阻止，要不然他肯定不会让好友拿这种绝世宝物来救他的。

    炎黄国和平，用不着他唐门相护，所以，他死不死都一样，还不如把宝物留着，万一可以救对国家对社会更有用的人呢。

    比如现在，帝家小公子就很需要。

    不是因他的身份需要，而是因炎黄国需要他，所以他才更需要两生花续命。

    经过这些天的相处，唐太爷爷已经十分清楚这个病娇小公子的逆天能力了。

    所以，他对于自己用了两生花有些愧疚，眼神不由自主就飘到坐在木桃夭身边的帝无边身上。

    帝无边一看这神情就知道老人家在想什么了。

    “唐太爷爷，老天让您老活着定然有他的安排。小包子需要取血做研究，或许能研制出对社会更有价值、更有影响力的药物。两生花毕竟难找，想广泛使用绝无可能。”

    木桃夭点头道：“唐太爷爷，帝无边说的对。不管如何，宝物用了才是宝，不用就是物。您不用担心，我定会尽力医治帝无边的。”

    原野：“唐叔叔，要相信孩子们。如今社会一代比一代强，说不准什么时候就有别的办法了。”

    唐家老祖宗自然明白大家的意思。

    “嗯。小夭夭，你什么时候要血？”

    “不急。我先探脉看看？”

    唐家老祖宗点头。

    木桃夭从她的小药箱里拿出脉枕走过去，坐在唐家老祖宗帝边的唐宏唐晟兄弟俩自动起身让开位置。

    问脉后，木桃夭笑笑：“老祖宗的身体非常好。若能维持下去，再活五十年都没问题。”

    唐糖惊喜：“小夭夭，你说真的？”

    “真的。除了离不开锻炼和自律的生活习惯，两生花确实有神效。老祖宗，后天我回越都城之前再取血。这两天您尽量不要累着。”

    “好。我这两天练功就不加时间了。”

    这些天他不仅白天跟夏侯烁、原野一起练，晚上还和唐宏、唐晟、唐祳祐几个陪着唐糖练。

    “小夭夭，我太爷爷平时需要注意什么？养生方面有没有更好的方法？”

    “顺其自然就是最好的，太刻意了反而不美。你们也懂医，应该清楚这个道理。”

    “嗯。那我太爷爷就和原来一样了。”

    “服了两生花可以百毒不侵，身体也受到极致的淬练，就是受伤也很容易好，只要注意不受那种当场就去世的重伤就好。”

    两生花再能耐也不可能把人复活，她再能耐也只能救还有气的人。

    唐家几人疯狂点头，同时在心里暗暗发誓，一定不要让那种意外发生！

