    集合地点位于顶层，当电梯打开的时候，艾伦和休顿走了出来。训练大厅里，来自地表各个行政区的少年们已经集结在中央会场，正由他们的导师给这些少年最后的一些建议。

    “艾伦宝贝！”远远看到他们的托尼斯夫叫了起来，这天这人妖上尉难得换上了一身军装。只是这身装束怎么看怎么别扭，看了半天，艾伦才恍然大悟，这是一套女式军装！

    艾伦还没反应过来，已经被托尼斯夫一把抱住。少尉死命把自己往艾伦的脸上蹭，一边说道：“这个重要的日子终于来了，托托真舍不得你。不过我相信，我的宝贝肯定能够获胜的。”

    尽管很感激托尼斯夫的信任，不过这家伙实在太热情了。艾伦又有些忍不住想拿刀去斩这个家伙，最后还是休顿看不下去，一把将托尼斯夫拉开。然后推了推艾伦道：“去吧。”

    点点头，艾伦走到了会场的中间，和露茜站在一起。露茜微笑地说道：“加油！”

    “你也是。”艾伦又压低了声音：“记得我们的联络暗号。”

    “嗯。”

    简短的对话后，地面开始震动起来。不知谁喊了句“上面”，艾伦抬头看去。穹顶正在裂开，几道对称的裂隙让大楼顶层的穹顶如同盛开的莲花般往四周抬升、伸展，让灿烂到无以复加的阳光直接投射到大楼里，照得少年们人人无法视物。

    艾伦眼睛勉强张开一道缝隙，隐约看到一片月牙状的阴影由小而巨，接着双耳已经由飞行器引擎的轰鸣声所占满。当他完全张开眼睛时，才发现一艘魔能飞舰抵达大楼的上空，正朝下方落来。

    这是行星内飞舰，死亡擂台专用的接引飞舰命运号。命运号的外观就像一个月牙，月牙内侧是合共三组的引擎喷射器。光滑的舰身上分布着能源传导纹路，在外侧的舰仓底部，则是一排弹射仓发射器，它们会把参赛的少年单独弹射出去，并且抵达指定的目标。

    作为接引飞舰，命运员本身并不以火力著称。可要有谁想破坏大赛进程，甚至对命运员打起注意的话。那么位于舰体前方两侧各四门高能加农炮，以及隐藏于舰体底仓的离子主炮会让任何挑衅者后悔自己的行为。

    命运号降低到一定距离后，从舰身的底部降下一个圆形的升降甲板。甲板与舰体之间以六道牵引光束相连，当甲板降落在中央会场的地面之后，22名少男少女跳上了甲板。甲板往上升起，最终和舰体接合。至于艾伦等人，则已经到达命运号的内部。

    少年们所在的地方是一个宽敞的仓室，仓室的四周，是一队护卫。这时，主舰室的自动门打开，一个胖乎乎的男人走了进来。这人几乎和卢森不相上下，那肥胖的身体导致胸前西装的扣子都快给撑爆。男人清了清喉咙，露出一脸电子节目主持人般的笑容道：“各位好，我是阿尔斯泰。我是你们的向导，将会带领大家前往死亡擂台的比赛场地，是位于巴比伦南侧的黄石公园。当然，因为浮空岛的面积限制，我们这座黄石公园无法与历史上那座位于美国的国家公园相比。”

    阿尔斯泰做了一个简单的介绍，位于浮空岛的黄石公园只有八百平方千米左右，可那也是一片相当广阔的地区。在浮空岛上，浓缩了诸多破晓之战前地表国家的代表性事物，自由女神港是一个，黄石公园则是另外一个。

    死亡擂台竞赛的这片场地，同样被塑造成山脉森林地带。

    公园中同样有山脉、湖泊、峡谷及河流。地理环境复杂，而且有一到五级不等的危险种栖息其中。参加游戏的选手不但得和其它少年对抗，更得时刻防备不知道会从哪个灌木中，或者哪个山洞里突然扑出的危险种，这无疑加大了少年们的生存压力，也是历届竞赛的看点之一。

    “接下来是几点注意事项，第一，不要试图逃走。我们会全方位监视整个比赛的进程，一旦你们试图脱离比赛区域，那么恭喜你，你不用死。可在你的余生，你会觉得活着比死了更难受。”阿尔斯泰面带笑容地继续说道：“第二点，游戏的时限是15天。如果在时限到来前仍没有胜利者产生，那么大会主办方会引导剩余的人来一场血腥角斗。所以在时间结束前，你们最好把对手全干掉……”

    阿尔斯泰又叙述了最后两点，分别是胜者只有一人以及不接受投降。说完，他用手指点着少年笑道：“接下来得恭喜你们，你们这些幸运的家伙。今年胜利者的奖励十分丰富，除了你们已经知道的浮岛居留权、奖金、武器奖励之外，还追加了以下几项奖品。”

    第一个是武器奖励的升级，往年胜利者只得到一件与自身等级相匹配的魔能兵器，可这一届则升级为整整一套源力装备。这意味着胜利者至少拥有一套魔能护甲及武器，魔能兵器且不去说它，便是那整套的魔能护甲，价值就远在艾伦身上这套普通的防御轻甲之上。

    第二个则是追加了药剂奖励，这也是往届所没有的奖项。奖励的药剂在全身修复药剂以及高级体质强化药剂两者间选择，前者能够修复大部分常规性的伤势，后者则相当于类似跨越晋级节点时所产生的身体强化，甚至进化！

    最后一个较为普通，则是追加了获胜者的奖金，从原先5万联邦币提升到了20万的额度。

    听完这些奖励之后，少年们的目光都变得灼热起来。艾伦也不例外，他很清楚这些奖励可以让自己做什么，最低的限度，让他灭掉当年那支入侵小镇的掠食族，外加一支“黑寡妇”狩猎团绰绰有余。

    “好了，现在离抵达目的地还有点时间，你们自由活动吧。”阿尔斯泰留下这句话，自己先行离开了舱室。

    少年们三三两两各找地方坐下，这时便可以看出他们之间已经形成一个个小团体。艾伦和露茜坐在一起，自从上次迈克的事情后，便只有艾米莉还坐在露茜旁边，其它几个男孩则远远坐开。

    艾伦小声道：“记住，到达地面的时候我们是分开的。所以第一件事应该是集合，由于我们不知道彼此的位置，所以到时候，我们要向同一个方向走，并且沿途留下联络暗号，以便辩识……”

    就在他们三人商议着集合方向的时候，艾伦眼前突然落下一片阴影。抬头，便看到卢森那张胖脸。胖子低头道：“艾伦，你最好不要让我遇上。要不然，这回我肯定把你的头塞进我的屁股里！”

    “放心，在那之前，我会先削下你的屁股。”艾伦强硬回应。

    两人互瞪着对方，双方灼热的视线交错间，几乎要在空气中擦出火花来。卢森最终哼了声，转身离开。艾伦看向四周，收获不少敌意的目光。

    在命运员飞往黄石公园的同时，两艘蒸汽飞艇也从浮空岛的东西方向升空，飞艇两边各有一个大屏幕，由委员会筹办的节目将会向整个巴比伦的居民直播整个死亡擂台的过程。目前游戏尚末开始，只有一男一女两个主持人正在做着脱口秀。

    霍恩正在他自己的书房中，充满浓重欧式风格的书房里，古典华丽的洛可可式装修风格让这间书房显得大气堂皇。可因为主人沉重的心情，哪怕穹顶两排合共12盏内嵌式水晶灯把书房照得一片亮堂，可房间里的气氛依旧显得有那么一点压抑。

    坐在黑色暗纹的皮靠背椅上，霍恩不经意地转动着他拇指上那颗象征着家族族长标志的缠丝玛瑙扳戒，眼睛则盯着墙壁上投影的光屏。屏幕里，那两名主持人以风趣的口吻向观众介绍着来自地表的22名少年。这个时候，房门被人敲响。

    “进来。”霍恩淡淡道。

    管家海辛托着一个酒盘，上面盛着一樽白兰地，以及一个高脚杯。优雅地将酒盘放到霍恩跟前的桌子上，海辛给高脚杯中注入三分之一的琥珀色酒液后，便双手负后，退后三步立于霍恩的身侧。

    “快开始了，海辛。”霍恩说道，并举杯轻呷了一口。

    “老爷在担心他吗？”

    “艾伦？有一点，但这是对他的考验，如果连死亡擂台也无法挺过来，他又有什么资格让我以继承人的身份进行栽培！”霍恩淡淡道。

    海辛假装没听见，家族纷争向来有之。而贵族豪门的争斗更是惨烈无情，海辛只是一个管家，他并不想陷入这种漩涡当中。

    明哲保身，才是一个管家应该做的事。谁来做这个一族之长，对于海辛而言区别不在。

    至少，目前如此。

    终于，画面里出现了命运号的景象，黄石公园到了！

    此刻，飞舰之中。舱室上方的通讯器里响起阿尔泰斯的声音：“孩子们，黄石公园到了。现在，会有人带你们前往专属的单人弹射仓。它们将会把你们带到指定的坐标地点，那么，祝你们好远了。”

    舱门打开，一队士兵鱼贯而入。他们开始点名，被点到名的少年便会由一名士兵领走。当点到露茜的时候，艾伦悄悄握住她的手：“地面见。”

    “当然。”露茜笑得阳光灿烂。

