    “二姐，你……那二姐就别怪我了。”

    凤轻盈努力平息着心中的怒意，语气反而出奇平静，“你想干什么！”

    “这些笼火草是太后所需之物，我知道二姐不喜欢太后，但已经过去这么多年，二姐不能如此绝情，我不想伤了姐弟感情，还请二姐让开。”

    凤轻盈已经明白是怎么回事了，朱太后的情况她最清楚了，知道笼火草对她一点用都没有，如今凤禹竟是完全被萧承炎牵着鼻子走的，他说什么都信。

    “该让开的是你。”

    凤禹一动不动，满目失望，他已经把话说的那么清楚了，凤轻盈却是一个字都听不进去，非要和他作对。

    她怎么就那么护着萧非墨，就连明辨是非的能力都没了。

    看到凤禹不动，凤轻盈忽然扬起手打了凤禹一个耳光，她下手极重，凤禹脸上很快就浮起五个鲜红的指印。

    这一巴掌下去，在场的人全部都惊呆了。

    现场鸦雀无声，所有人都看着凤轻盈和凤禹，想看他们接下来会怎么样。

    凤禹一脸不敢置信的望着凤轻盈，眼中有浓浓的怒意，“二姐，你现在越来越不可理喻，你眼里还有天子吗？”

    “我只知道这些东西我早就付过银子，天子又如何，天子就能强抢？”

    “强词夺理。”凤禹说不过凤轻盈，脸涨的通红，脸色越发难看了，“二姐若是想带走这些笼火草那就从我尸体上踏过去。”

    凤禹把话说的这么严重，凤轻盈双拳紧握，目光越发冷冽，早知道凤禹会变成今天这般模样，当初她就不该管他。

    “凤禹，你是不是疯了，你是不是忘了你中九灵散的时候是谁拼死护着你啊，没有你二姐，你都不知道死了几回了，如今她等着这东西急用，你不帮忙就算了还给她添堵。”

    李玉贞也看不下去了，从前她对凤禹印象还不错，这几年已经不怎么来往，没想到他居然对萧承炎忠心耿耿到这种程度。

    “这是凤家的事情，还轮不到石夫人来多嘴。”

    “做人怎么能忘恩负义，皇上是提携了你，轻盈和王爷难道没管过你吗？他们哪次不为你着想，你怎么就那么信皇上的话。”

    “石夫人，请你谨言慎行。”凤禹脸更黑了一些。

    凤轻盈不想再和凤禹说什么大道理，说再多也没用，他已经完全向着萧承炎了。

    “我问你最后一遍，凤禹，你走不走？”

    “该走的是二姐。”

    “很好。”凤轻盈怒极反笑，她轻而易举抓住了凤禹，让他几乎没有招架之力，凤轻盈厉声道，“全部都给我让开，不然……”

    她扫了一圈凤禹带过来的人，眼中的狠戾让人不寒而栗，接触到她目光的护卫吓的哆嗦了一下，不由自主往后退。

    “全部都不许动。”

    看到自己带过来的人害怕凤轻盈，凤禹极其败坏大喊了一句，这对他来说实在是丢人。

    后退的护卫停住了脚，凤轻盈又扫了一眼，吓的他们赶紧往后退。

    “卢管家，把东西带回去。”

    凤轻盈在一起下令，卢管家带着人拿走了笼火草，这一次没有人敢阻拦，就连围观的百姓都自动让出了一条道，越发觉得摄政王妃不好惹，就连亲弟弟都怕她。

    凤禹气的手都在发抖，众目睽睽之下他不但挨了凤轻盈一巴掌，还被她抓了起来，让他颜面尽失，更让他觉得心寒，这个二姐已经不是过去那个疼爱他的二姐了。

    她如今只是萧非墨的女人。

    卢管家走了，凤轻盈松开了手，她也没有想过真的要杀了凤禹。

    “凤轻盈，从今以后你我一刀两断，再也不是姐弟。”

    凤禹嘴角抽着，最终说出这样的话。

    凤轻盈盯着他，眼睛一眨不眨，气的手指微微发抖，越是这样，表面上她越是平静，“你想清楚了？”

    “你已经不配再做我二姐。”

    “好好记住这句话，以后我不会再管你任何事情。”

    “我不需要你管。”

    说完凤禹已经带着手下的人离去，凤轻盈望着凤禹的背影，气的心口一阵绞痛。

    李玉贞知道她心中不好受，拍了拍她的手背，“轻盈，你别生气了，凤禹也是糊涂了，以后想通了就好了。”

    “刚刚你也听到了，我和他已经没关系了，想不想通无所谓。”

    她重视凤家人，也一直把自己当成凤家人，因为凤家让她觉得非常温暖，没想到有一天自己会和凤禹反目。

    想到凤则然和秦氏以及死去的凤轻如，她心中不知道是什么滋味，她们若是泉下有知，一定也会难受吧！

    凤家已经只剩下他们姐弟三人，本来应该互相扶持，却因为萧承炎反目。

    这简直是天大的笑话，想起来她都觉得好笑。

    她真的太小看萧承炎了，小看他笼络人心的能力。

    凤轻盈说完往马车走去，她还有一堆事情要做，也没有太多精力去想这些。

    李玉贞马上追了上去，刚刚她都替凤轻盈不平，唯一的亲弟弟居然这样和一直护着自己的姐姐说话，他也不想想这几年萧非墨暗地里帮了他多少。

    只可惜功劳都被萧承炎抢走了。

    上了马车，凤轻盈只觉得疲惫，往后靠在马车里面，李玉贞坐在她身边，拍了拍她的肩膀，“轻盈，你和皇后娘娘关系比较亲近，要不找皇后娘娘说说。”

    凤轻盈轻摇头，“不必了。”

    “难道皇后也和凤禹一样？我记得皇后挺明事理的。”

    “说了也改变不了什么，大姐和凤禹的确不一样，但她很爱皇上，终有一天我和她也会走到对立那一面，这是谁也无法阻挡的事情，从她进宫那一刻起就注定的结局。”

    那个时候她就想过这些，但还没有细想过，毕竟那个时候萧承炎和凤轻云还没有成为百姓称道的模范夫妻。

    如今凤轻云整个心都在萧承炎身上，两人还有两个孩子，以后她肯定会站在自己丈夫身边，这一点她不怪凤轻云。

    只希望萧承炎不要辜负了她对他的好。

    这里面的道理李玉贞也明白，她叹息一声，只觉得非常心疼凤轻盈，本来就剩两个家人了，最后还变成这样。

    “轻盈，那就想开点，反正也不怪你。”

    “你放心，我能看开这些，聚散都是缘，强求不得，随缘吧！”

