    下午三点，宁娇回了公寓。

    公司最近没什么新工作，张哥索性给她放了个下午假，让她好好歇着。

    刚进屋就收到了邮件消息。

    发件人陈荣。

    她边换拖鞋边点开看。

    “很抱歉，您的形象并不符合佟佳笙这个角色，感谢您的试镜，希望下次有合作机会。”

    标准的官方拒绝回答。

    宁娇微怔了下，将手机放到茶几，拿了衣服进浴室。

    热水淋在身上，浇去了她一身的疲惫。

    水雾朦胧中，宁娇凤眼清亮，微不可查的轻叹了口气。

    有一点失望。

    不过想想，陈导当时没明确表现出喜欢她的表演，很大可能性就说明，没看中她来演这个角色。

    宁娇胡思乱想了一堆。

    浴缸里的水渐渐凉了，被泡的久了，肤色泛着一丝不健康的苍白。

    宁娇起身，裹着浴袍出了浴室。

    她顺手将茶几上的手机拿起来，懒懒的窝在沙发上刷微博。

    才刚翻了下，宁娇就刷到了和自己有关的热搜。

    还真是挺惊喜的？

    她点进去看了下，热度最高的是个还算有名的娱乐大v发的微博，也就三点多的时候发的，八千多评论，快九千了。

    吃土的猫：宁娇现身天穹选角现场，疑似饰演女二佟佳笙。【照片】【照片】。

    下面网友热火朝天的讨论，热搜位置也在不断的往上涨。

    【怎么又是宁娇？哪哪都能看到她，热搜买的没完了？这两天看到她就想吐。】

    【呕，求别毁剧，我是天穹原著粉，虽然不喜欢佟佳笙这个角色，但来演这个角色的最起码的有点演技吧？宁娇别搞笑了。】

    【纯路人，几张照片虽然拍的很糊，但也能看出五官好漂亮，这是什么美女我哭了。】

    【楼上的粉丝就别装路人吧？有一说一挺yue的。】

    大多数是在骂她的演技差，也有一些夸她的颜值和演技，但抵不住骂的人多，很快就被淹没在评论里了。

    宁娇又往下翻了翻。

    【笑死了哈哈哈哈哈哈哈大家快看天穹的官博哈哈哈哈。】

    【第一次见到官博这么快下场打脸哈哈哈哈哈，这是多怕宁娇和他们扯上关系啊？】

    【哈哈哈哈陈导眼光挑着呢，摆明了看不上宁娇的演技。】

    宁娇刚点开评论区艾特的天穹官博，手机“嗡嗡”的响。

    经纪人张诚的电话。

    她也猜到张哥打电话的原因，按了接听，“喂。”

    “微博你看了吗？”

    “看了。”宁娇顺手将沙发另一头的平板拿过来打开微博，点进天穹的官博，女二佟佳笙的角色已经定了下来。

    定的是当今的流量小花邹琦。

    同样，也是和她颇有恩怨的一个人。

    “好了，你也不要难过了，只是一个角色而已，我相信你的能力，他们没选你绝对是他们的损失。”

    宁娇莞尔一笑，“可之前不是张哥你说，陈导的戏一定要把握住机会吗？”

    “那是之前！”张诚一改之前的平静，激动的话都说不利索，“你猜我刚刚接到谁的电话了。”

    宁娇歪头想了想猜不出来。

    “秦言，秦大导演。”张诚索性直接说了，“刚刚我一个圈内好友给我发了信息，说是秦导找他要了我的私人联系方式。”

    “就在刚刚，秦导给我打了电话，要你明天去试镜弑神的女主。”

    “他在网上看了你吉润珠宝的代言照，属意女主是你，只要明天你扮相合适，女主你基本十拿九稳。”

    “娇娇，那可是秦导！！！”

    最后一句话，张诚几乎是吼出来的。

    宁娇没在意这点，忙追问：“真是秦导？那个拍《无关风月》的秦言大导演？”

    “是！是他！”

    直到挂了电话，宁娇还有些不太敢相信。

    秦言，娱乐圈里当之无愧的大导，资历深辈分高，不管是拍电影还是电视剧，都是绝对的大火。

    陈导也算大导，可若和秦导比，这个大导的名头就有些虚了。

    可这么一位大导却找到了她的经纪人，指名道姓让她去试镜“弑神”的女主。

    和天穹一样，弑神同样是大ip改编的仙侠剧，但两者地位却不同。

    弑神的原著粉比天穹多了不知多少，光论知名度来言，天穹也没法和弑神相比。

    更何论，这是男主的饰演者三金影帝温煦头一部荧幕作品，自然饱受广大记者和网友的关注。

    当时宣布要改编的消息，圈里就有不少知名女星递了消息过去。

    在秦导面前，哪怕是影后也不敢耍大牌摆谱，他拍摄的作品里，不知道出了多少个影帝影后了。

    这份橄榄枝突然抛过来。

    宁娇抿紧了唇，不可否认，她心动了。

    次日上午十点，宁娇见到了秦导。

    大概五十出头的模样，微胖，笑起来眼睛眯成了一条缝，乐呵呵的看不出一点大导的气势。

    “宁娇吧？”不待她说话，秦导自己就笑了，满意点头，“我听刘广生那家伙说过你，不错的好苗子。”

    宁娇眼睛一亮，“秦导，您认识刘导？”

    刘导是她人生的第一部 电影的导演，也是她的伯乐。

    秦导哈哈大笑，“我俩多年的好兄弟了，这次也是他和我提了一嘴，我才想到来找你。”

    “小姑娘不错，去换身蛮蛮的扮相我来看看。”

    蛮蛮正是弑神的女主。

    她是九重天蛮族的小公主，生的冰肌玉骨，花容月貌，身上系着银铃，走起路来呤叮作响。

    下凡偶遇了男主后，被男主所吸引，心甘情愿的跟在他身边陪着他复仇。

    宁娇进了化妆室，由着化妆师给她上妆。

    秦导的作品向来是精品，也舍得在衣服和饰品上下功夫，光是女主的衣服，她就看到了不下于二十套。

    化妆师找了半天，挑了件红色的裙子给她。

    宁娇转身进了换衣室。

    “我看好这姑娘，演技是老刘肯定的，绝对差不到哪去，只要扮相合适，这女主就她没跑了。”

    “咱们这剧组耽误太久了，确定下来后尽快拍，希望赶明年开春能播。”

    “不谈这个，咱们公司换新老板了，老王你有收到消息吗？”

    “听过风声，不算太清楚，听说是上面下来的大人物，反正咱们只要混口饭吃在谁手底下干都行。”

    秦导一边抽着烟，一边和几个副导演闲聊。

    “她确实不错。”

    温和的男声自身后响起。

    秦导愣了下回头，“你怎么来了。”

    温煦领着助理走进来，笑了笑道：“总得见见未来和我搭戏的人吧。”

    秦导点点头，又回想了下他刚才的话，别有深意的问：“听你刚刚那口气，这姑娘你认识？”

    “见过。”温煦顿了顿，补充，“一面之缘。”

    秦导啧了一声。

    一面之缘，能让他只听到风声就眼巴巴的跑过来？

    唬谁呢？

    不过，可惜了。

    温煦微垂了眸，轻轻笑了。

    真的是一面之缘。

    三年前，他去酒吧放松心情时，偶然见过她。

    十六七岁的小姑娘生的青稚娇艳，美得像朵精心栽培的玫瑰，教人忍不住去占为己有。

    只一眼，就让他生出将那朵玫瑰偷回家里娇养的冲动。

    可最终，理智唤醒了他。

    他是温煦。

    他是华夏史上最年轻的三金影帝。

    再后来，他在娱乐圈里听到了她的消息。

    都说她仗着生的美艳多人，不知勾搭了多少男星，引得众多女星对此不满。

    他当时就想，她不是这样的人。

    尽管不熟，可他信她。

    耳畔忽然传来年轻女人轻软的声音。

    温煦抬起头。

    场外，蛮蛮像是从书里走出来。

    微卷的长发随意的散至腰际，她着了身异域风情的胡裙，手腕和脚踝都系着清脆的银铃，肤色莹白，眉眼弯弯，举手投足间，便勾出几分足以颠倒众生的娇色。

    这般风采，才真正像极了九重天的蛮蛮殿下。

    “秦导。”宁娇恭敬打招呼，目光落在他身旁时微微怔了下。

    三金影帝温煦。

    她想了想也打了个招呼，“温哥。”

    温煦微微点头。

    “绝了。”秦导拍手，赞叹不绝，“就你了！除了你，我看谁饰演蛮蛮公主那些原著粉都会有意见。”

    “老刘这家伙，这次真给我推了个好苗子，没得说！”

    “这么多年了，难得见到像你这么灵气的演员，不错！”

    尽管心中有过准备，但亲耳听到还是会激动。

    宁娇压住心头的雀跃，恭敬道：“谢谢您。”

    “不用谢我，这是你自己凭本事得来的。”秦导摆摆手，笑眯眯道：“回去休息休息，再过两个星期进组拍戏没问题吧？”

    “没问题。”

    宁娇将消息第一时间发给了张诚。

    “宁娇。”

    宁娇步子微顿，回头看是温煦，脸上有些诧异，“您有事吗？”

    温煦走近了些，笑着道：“恭喜。”

    宁娇客气笑笑，“谢谢。”

    “网上的评论别太在意。”温煦顿了顿，又笑，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    晚上回公寓时，宁娇收到了一条微信好友申请。

    备注：温煦。

    宁娇没有多想就点了同意。

    她没再继续看，将手机放在一旁去洗澡。

    晚上八点，弑神官博发布了一条微博，不出意外的热搜炸了。

    【蛮蛮公主来啦@宁娇娇娇娇。】

