    王崇眉头一皱，说道：“此物似乎非是吾之所需！”

    荒海钓叟故意惊讶，叫道：“此就是桑姥姥六千年的木心，哪里有不妥？”

    王崇故作挣扎，叫道：“若是老行尊没甚诚意，我就不换了。”

    荒海钓叟笑道：“也好也好！”

    他吩咐一个童子去了片刻，那童子慌张归来，说道：“我把那口剑给了桑姥姥，她就斩断了禁制，忽然逃走了。”

    荒海钓叟叹息一声，说道：“糟糕了，却是没法立刻把贵派的飞剑还来。不若这样，你们想把木心还来，等我找到桑姥姥，就把灵池剑归还。”

    王崇怒极反笑，随口把木心掷还，叫道：“我便在贵岛等着！”

    荒海钓叟也不以为意，叫道：“且给纯阳门下贵客安排住处，本人今日又要闭关，这几年你们怕是都见不到了。”

    王崇拂袖而去，荒海钓叟笑嘻嘻的也不着恼。

    见得王崇等人走了，刚才传话的童子，这才问道：“老爷也不怕得罪了纯阳大圣么？”

    荒海钓叟笑道：“他是大圣，难道我师父就不是了？一口灵池剑何等珍贵！他若是肯吃亏，拿了桑姥姥的木瘤就走，也能少赚一些，若是不肯吃亏，那就吃个更大的好了。”

    “灵池剑这般宝物，在他手里，就如黄发垂髫的小儿持了重金过闹市，莫说他自愿来交换，就算是被人瞧见得，也会出手强夺。”

    那童子似有领悟，忽然又想起来一件事，低声说道：“大老爷！那口剑不知怎么，入库之后忽然微微泛出金光，卖相倒是更好了些。”

    荒海钓叟兴致起来，叫道：“且跟我一起去看看那口剑。早听说纯阳大圣炼了九套飞剑，这套灵池乃是形质双炼之剑，尤为玄妙。”

    这个童子却是荒海钓叟的关门徒弟，非是寻常的随侍童子，故而才有这般伶俐，能体会师父的言下之意，就算扯谎都不用师父教，自然就说了出来一套闲词。

    师徒两人走入后面，金鲤宫最深处，有一座大阵，直入地下七层，方到了库房面前。

    荒海钓叟举手一照，就有一道符印，开了库房的大门。

    这处库房乃是元真上人数千年积攒的家底，只得两处入口，一处在元真上人的五龙宫，一处就在他大弟子荒海钓叟的金鲤宫。

    荒海钓叟带了小徒弟，进了库房，这出库房东西和南北各有一千三百步，高有数十丈，陈列了无数多宝架，能够放入此间，都是仙家之物，没有凡俗器具。

    荒海钓叟来至最东的一处架子上，比起别处的多宝架，这个架子最小，只得一人多高，不似别的多宝架都是十丈起，往往顶着库房。

    架子上有六口飞剑，只是其中三口都是一转，只得炼形又或者炼质一次的下品。

    另有两口青纹紫授，形制奇古，连鞘带柄长一丈有余，乃是一对的宝物。

    最后一口，自然就是王崇的“灵池剑”了。

    这口灵池剑，如今已经变化的金灿灿，有莲花纹饰隐现，比原来银光如炼，反而更好看了些。

    荒海钓叟也不以为意，笑道：“那小贼应是在这口飞剑上弄了手脚，却不知道，本门的库房有七道禁制，最能消散气机。如今他在飞剑上的禁制已经消除，却露出来原本面目。”

    道童看得艳羡，却也不敢说讨来把玩。

    一口飞剑何等珍贵？

    就算他是荒海钓叟的最宠爱的小徒弟，也不可能得赐一口。

    荒海钓叟终究也是阳真大修，略作把玩，就发现这口飞剑似乎不是传说的灵池剑，只是他也没见过灵池剑，这口金光灿烂的飞剑，品质亦不俗，便也没有多想。

    把玩了一会儿，荒海钓叟把这口“灵池剑”放回了远处，带着小徒儿在库房走闲转了一会儿，还给徒儿指点，本门收藏的诸般宝物。

    “你也没的几次机会来本门库房，为师就给你指点一番。这就是本门最厉害的太阴勾魂地网，放出去能够化生无边黑地狱，就算太乙之辈落入其间，若不懂得破法，也出不来。”

    “这一件是三十六口飞仙叉，当年你祖师发现了一块天外元金，本想炼成飞剑，但却不懂得炼剑之法，只能以本门道法炼成飞仙叉！这三十六口飞仙叉除了不能炼形，只能炼质，几乎跟飞剑差不多，只是若以剑术运使，有些生硬罢了。”

    “这里就是本门七宝之一的混元兜，内蕴一股混元仙气，专门能收飞剑法宝。”

    小童听得目驰神摇，但也知道，放着那么多师叔在，纵然要把这些宝贝赐下，也须先紧着那些师叔。何况老祖也要用这些宝贝，平时只是有了事情，须得借用的时候，才会临时赐下，用过了之后都要收回来。

    即便是荒海钓叟，也没得一件恩师赐下的宝物，只有两件法宝，都是自己千年苦功自炼。

    荒海钓叟虽然有出入宝库的权限，但也不敢轻易动用这些宝贝，万一有甚遗失，他也承受不起。

    说了几件宝贝，荒海钓叟也颇怨怼，心道：“师父道法高深，久不用这些宝贝，赐给徒弟儿们几件多好？何苦都放在这库房里生尘？我们带了宝贝，定会日夕祭炼，说不定几百年后，这些法宝的威力还能更增数分。”

    只是荒海钓叟虽然埋怨，却也表露出来，他带了徒儿，在库房内转了一圈，临出门的时候，指着库房的入口处，说道：“这边是咱们天池一脉的七件镇派宝贝中，最玄妙的一件名为五气炼形圈！”

    “这件宝贝须得炼就神光仙气之辈方得催动，能够把神光仙气化为若有实质之物，比如灵兽仙禽，比如飞剑法宝，甚至人物模样，虽然都不得持久，短则半柱香，长也不过一两个时辰，但却不管法力多高都瞧不出破绽，宛如真物一般有灵妙。”

    小童惊叹道：“果然好宝贝，若是跟混元兜合用，岂不是更增妙用？”

    荒海钓叟连连点头，笑道：“果然孺子可教！”

