    第162章三扇红门

    一群丧尸在荆棘刺外蹲着围观。

    这已经是丧尸皇第N次看见洛云锦出门了，关键她都不和自己打招呼。

    每次出门都带一群狐朋狗友回来。

    它却先后沦为小虎斑猫的保姆，那只傻丧尸的教练。

    偏偏它还甘愿这样做，就离谱。

    “你怎么还不会说话？”丧尸皇无聊的托腮看向正在跳蛇形舞的二哥丧尸。

    “呼哧呼哧，hei…tui…”二哥丧尸吐了一泡绿色口水。

    陈月亮贴心的用小手绢给它擦了擦。

    丧尸皇有被恶心到。

    周围的丧尸都乖巧的围绕在二哥丧尸四周，对它所跳的舞蹈很好奇，有不少丧尸举着桂花枝,跟在后面舞动。

    群魔乱舞。

    丧尸皇找到一台破旧的收音机，放入磁带，播了一首舞蛇曲。

    节奏感很强。

    “所以，整个H市的丧尸都是不能捕杀的？”莫炼看向车外正常晃悠的丧尸们，觉得它们很清奇。

    “对的，这里的丧尸很友好的,都吃素食。它们等阶也不高,甚至给它一点水果,还会帮忙干活。”洛云锦看见有两只头戴树枝的丧尸正在嬉戏打闹。

    “那可真不错，这里是一个宜居的好地方。”萱红颜感叹了一声，“我看到不少散居的异能者也在附近生活的很好，因为有植被，很多物资完全可以自产自足。”

    “没错，所以很多异能者都在附近定居下来，一般的异能者不敢打这里的主意，林中有不少高阶丧尸和高阶变异动物守护，加上叶朝小城，先前来的那一波人都是炮灰无疑。”

    车渐渐驶离H市，周边零散的丧尸顿时变得凶猛起来。

    相较于H市内的小可爱丧尸们，外界的丧尸就像是低配版，不讲卫生整体脏兮兮，还没有素质。

    “你们要去哪寻找物资？H市的物资应该还是比较丰富的。”

    肖望霸摇头，“虽然大多器材设施都有，但是这样安逸的生活不适合我们这些在刀尖上生活的人，经历过被高阶丧尸和异能者欺凌的苦楚,我们将提升异能放在首要位置。”

    “的确，生活过于安逸,就像叶朝小城，大多异能者的实力都要比之前的E市低二到三个等级。”肖绸珏附和道。

    由于这里的丧尸也普遍弱小，萱红颜它们都没有捕猎的动力。

    他们一路西去，前往A市。

    “其实我先前就查看过，A市地下的裂缝里面还有很多残留的物资，还有不少丧尸跌落进里面，应该也有不少晶核，可以捡漏。”肖望霸说道。

    “可以，我知道出口在哪。我们当中有风系异能者就可，直接带着车飘下去。”洛云锦沉思片刻，“蓝科，你是六阶风系异能，应该能让我们两辆车都平安下落吧？”

    之前异能等级不高的厉恒就做到了。

    “可以。”蓝科沉默的招手。

    他们的车就飘在了空中，直接飞冲下不远处的裂痕。

    “也不用这么急的。”萱红颜撩起额头上的发丝，艰难的抓住安全带。

    没多久，车就落在了地面上。

    入目的是一片废墟。

    还有不少残疾丧尸正在一拐一拐的走着，它们都饿成了皮包骨。

    一闻到人的气味，纷纷恶狠狠的跑过来。

    洛云锦随意的甩了几根藤蔓出去。

    藤蔓细致的将丧尸捆绑，随后提起剔骨刀，将它们头里面的晶核直接挖了出来。

    很便利。

    这是洛云锦新学的招式。

    地面上大多物资都因为地底多次岩浆淹没而不能使用了，只有一些高耸的破烂建筑幸免于难。

    莫炼他们此时主要寻找的就是一些生活用品，诸如小型制冰机、空气炸锅、泡面机、咖啡机之类的生活必需品。

    找这些一是为了提高生活质量，二是将其提供给城里的相应异能者，他们能根据原理重新制作这些机器，将其投入日常使用。

    很快，他们就在一座破碎的办公楼里找到了制冰机和咖啡机。

    大多仪器只收了一台。

    洛云锦趁着空荡也往自己的小空间里塞了一些，准备带回家自己使用。

    “那就是岩浆池吧？”肖绸珏指着不远处金黄色的岩浆。

    “嗯，不过这里的岩浆竟然没有热量。”萱红颜将他们都拦在身后。

    “好像有些不对劲。”

    裴川从地上捡起一块碎玻璃，在透明色的碎玻璃映射下，那火红色的岩浆是浅绿色的，里面还有流光在涌动，光彩夺人。

    无数绿色的人影在岩浆池中翻滚。

    “这是什么？”洛云锦望了眼玻璃中的诡异绿色场景，拿开玻璃就是平静的红色岩浆。

    就像是恐怖片里面的恶灵一样。

    “是一种化学现象，里面的应该都是被岩浆吞噬的丧尸和幸存者，在某种光线的折射下，能再现曾经的场景。”学霸莫炼解释道。

    “看这样子，这岩浆池似乎还要再次爆发，我们找到东西就快走吧。”段崖有些担忧的看向玻璃中的绿色人影们。

    他们将能用的东西都飞快搬上车，随后就让蓝科将车吹起。

    “从岩浆上方走，前面不远处就是出口。”洛云锦指着那片岩浆，表情有些犹豫，“上次渡过之时，这岩浆还是比较平静的，但这次我总有不祥的预感。”

    “动作快一点应该就没事。”蓝科自信的将车又吹高了数十米。

    也正是这升高的距离，让洛云锦看见了上次所不曾见到的景象。

    整个岩浆池的形状就像是一条舌头。

    而对面的出口，那扇门，更像是一颗牙齿。

    因为那扇门上方的黑色洞壁内，还有很多相同的门。

    戚迟所变成的布偶猫一直保持着僵硬的姿态，它也看见了那些不同的红色大门，猫瞳里满是震惊神色。

    “那些门，我看着怎么瘆得慌。”钟凌美挤在车里，心里越发不安起来。

    众人都有些慌。

    随着风系异能的操控，车渐渐渡过岩浆，就在他们准备降落在空地上时，原本静谧的岩浆忽然暴动起来，池子里飞溅出无数岩浆，拍打在附近的墙壁上，迅速腐蚀。

    最下面的一扇门直接被岩浆淹没。

    蓝科只能将车停在最上面的一层。

    三扇红色大门上绘制着奇异的简笔画，似乎是连贯的图案。

    这三道门，戚迟都没法打开，它没有相应的钥匙。

    钱袁峰尝试用蛮力将其砸开，也毫无作用。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫在地上打滚耍赖：嘤嘤嘤，人家要抱抱啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

