        “别了吧，这……多尴尬啊。”

    纪由乃婉拒。

    可蒋子文却一味的坚持。

    “放心，冥界铁律明文规定，鬼神不可伤害无辜凡人，我必然不会因心生妒意，而伤他一丝半毫。”

    蒋子文话落，侧眸低头，观察着纪由乃的每一个细微的表情，深藏起眼眸深处的极寒，淡笑道。

    “要不改天？”

    “就今天。”蒋子文眼底笑光渐退，不怒自威，透着压迫慑人。

    “怎么？你心虚？你在怕？难不成你还瞒了我什么不可告人的秘密？”蒋子文一连三问，犀利而直白，不等纪由乃开口答复，继而又坦白道，“还记得前阵子，我为你在人界买了一套别墅的那天吗？晚上，在你住的四合院门口，我其实早就见到了那个叫宫司屿的男人和你相拥在一起。”

    闻言，纪由乃心底猛颤！已经见到过了？

    他见到过宫司屿的模样，那日在鬼市又和乔装成“帝归”的帝司大打出手，纪由乃想到这，暗自拧眉，蒋子文数千年前，是见过帝司的，他见到宫司屿后，必然知道，宫司屿帝司有着一模一样的容貌。

    思索到一半，她的思路却突然被蒋子文打断。

    就听他试探性的问道：“诡儿，你恢复了多少记忆？”

    “一点点。”

    “没骗我？”

    “没有。”

    “那我若告诉你，你的新婚丈夫和帝司，有着一张一模一样的脸，你怎么想？”

    “必然是巧合了，毕竟前阵子三界治安管理总局的人想抓走他，误将他当成了帝司，可总局的人已经确认，宫司屿只是个普通人，和帝司毫无瓜葛，验明真身，不会出错的。”

    “好，既然如此，你还在怕什么？我都答应你不会动他了，为何还拦着我亲自登门祝福你们新婚快乐，你如此见外，是故意防着我？”

    此时此刻，蒋子文意味不明的话，让纪由乃内心复杂万分。

    纪由乃总感觉，蒋子文不对劲。

    可若不让他去，纪由乃相信，他必然会在某一天，突然造访她和宫司屿的家，“杀”他们一个措手不及。

    可若让他去，一旦和宫司屿见面，以蒋子文这可怕的洞穿力，难免会发生些什么不愉快的事，或者被他看穿，更是有极大的几率。

    最终，纪由乃深思熟虑一番后，心底已经有了对策。

    硬着头皮，答应了下来，“去！让你去！行了吧？”

    -

    纪由乃答应让蒋子文上自己家做客。

    不过去之前，蒋子文带着她去了冥界的宝库中，挑选新婚礼物。

    冥界宝库之中，世间罕见的奇珍异宝不尽其数，数千万年前，更是搜罗了三界许多不可多得的宝贝，珍藏在里面，一样玩不到边际的地下宝库中，琳琅满目尽是珍宝，绝大多数都是纪由乃连名字都叫不上来的稀罕玩意儿。

    “自己挑，还是我来帮你挑。”

    纪由乃有些心不在焉，也无心欣赏珍宝，“你挑吧……”

    在见到蒋子文转过身，背对着她，步入了冥界宝库的深处，寻找着适合送她的新婚礼物时，纪由乃赶紧偷偷摸摸的拿出了自己的冥界手机，赶紧给姬如尘发了条消息——

    “蒋要去我们家做客！！！”

    纪由乃低着头，刚按下发送键，就突然觉得眼前光线一暗。

    收起手机，蓦然抬眸，吓得失手摔了手机，蒋子文竟不知道什么时候，悄无声息的出现在了她的面前，手里拿着一尊十分巨大的“极品翠玉红翡黄钻雪梨雕刻摆件”，正面无表情居高临下的看着她。

    “……选好了？”简直见鬼了，纪由乃故作镇定，挤出一丝笑。

    “嗯，你在和谁发消息。”

    冥界宝库内光线昏暗，所以，蒋子文此刻的半张脸，笼罩在阴影黑暗中，说不出的森然骇人。

    “姬如尘啊，我和他说你要去我们家做客，让他先准备一下。”纪由乃说着，打开手机，主动给蒋子文看了她发出去的消息，“选好了？”

    “嗯。”

    “是什么？”纪由乃盯着蒋子文手掌中，那晶莹剔透的翡翠摆件，微微愣怔，那好像是一颗……翡翠鸭梨？

    “红翡黄钻翠玉雕刻镶嵌而成的一颗鸭梨，古物件，挺好看的，放家里当摆设不错。”

    “……”

    新婚礼物，送别人一颗鸭梨。

    送梨，送离。

    蒋子文！你故意的吧！

    “不喜欢？”

    “没有，不敢。”

    “那就这件了。”

    “……”她有的选吗？

    -

    而此时此刻，庄园之中。

    沈霆君正和宫司屿呆在书房中，秘密谈论着一切事宜。

    只不过两人没交谈多久，姬如尘就风风火火，一脚踹飞了宫司屿书房的象牙木门板，冲了进来——

    “一级警报！一级警报！小孩刚刚发消息过来，蒋子文打着做客的口号，马上要亲自登门拜访！宫司屿你完了！蒋子文要是见到你，那还得了？”

    宫司屿挑眉瞅着那砸地上的门，顿时黑脸，阴郁万分，“你敲个门会死？”

    “这不是十万火急吗？人估摸着马上就来了！没时间准备了，白斐然又在帝都，把他喊回来肯定来不及了，家里还有4支常备的换脸药水，只是家里没普通人啊！谁伪装成你都露馅儿，赶紧的，想对策！宫司屿我可告诉你，蒋子文是个狠角色！”

    沈霆君被宫司屿喊来庄园，其实是宫司屿想借沈霆君的手，去打压沈家，毕竟宫司屿清楚，以沈曼青和沈英权的手段，自己爷爷提出离婚，又检举其肇事逃逸，必然会心存报复，所以宫司屿才请沈霆君来，想问沈霆君，如果给他一个接手沈家的机会，愿不愿意合作一把，永绝后患，各取所需。

    自苑筱柔回魂之后，沈霆君彻头彻尾的明白，宫司屿和他妻子，都不是普通人，住在这庄园的一家子，全都不是。

    他见宫司屿似乎有急事要处理，旋即起身，“要不改日再谈，反正不急，你先处理你的事。”

    姬如尘还在一旁念叨：上哪去找个普通人回来，庄园方圆十里内没个大活人，一时半会儿根本找不到合适的。

    但是很快，姬如尘和宫司屿同时看向了沈霆君。

    “表叔，帮个忙。”

    “……”

    “啧，这不就是个现成的？”姬如尘笑眯眯的绕着沈霆君转了圈。

    