    若是能够从高空看去，整座雾阵虽然占据了方圆千里的地域，但是在雾阵的正中方圆百里却是一处没有被雾阵覆盖的草原，在草原当中则是一处处大小不等的水泊。//www.  //*_）

    “在下西荒殿张志明，不知阁下如何称呼？”

    西荒殿五师兄的申请表现令意图看一场好戏的修士大失所望的同时，也对陆平的身份大大的好奇起来，此人是谁，居然能够得到西荒殿修士的这般尊重？

    见得对方如此，陆平自然也不会伸手打了笑脸人，于是微微拱手，道：“在下北海陆玄平，第一次到这西荒之地游历，先前之事却是有些莽撞了，还请张兄莫怪！”

    北海修士？

    陆平的身份显然不但令西荒殿的张师兄等人大为惊讶，便是周遭一直伸着耳朵的修士也是一脸的惊奇，有的修士脸上甚至闪过赤、裸裸的轻蔑之色：北海修炼界，那可真是穷乡僻壤了，这张志明堂堂西荒殿嫡传弟子居然对此人如此客气，也不怕丢了大派的脸面。

    便是跟在五师兄张志明身后的西荒殿弟子脸上也有些挂不住，一个师弟开口道：“师兄，……”

    张志明自然知晓自己的师弟要说什么，于是连忙伸手止住了，再一次朝着陆平笑笑，道：“无妨，在下等人不是也摆了陆兄一道么，不过说实话陆兄的来历，倒是令在下颇为惊讶啊！”

    陆平不置可否的笑了笑，没有搭话。

    旁边的另一名师弟有些沉不住气，一脸没好气的道：“哼，阁下好大的架子，别忘了蔡师弟陨落，你也逃不开关系！”

    陆平脸色顿时一冷，自己想要利用这西荒殿的五人引开天马一族的注意，以便自己进入雾阵不假，被西荒殿五人识破了，将计就计反算陆平一道，陆平也只能怪自己心智不够。

    不过之后这五人趁机进入雾阵时又被锦鲤一族偷袭，那可就不关陆平的事情了，现在西荒殿的修士将自家师弟的死归罪于陆平，那可就是强词夺理了。

    “住口，说什么呢，蔡师弟的死与陆兄无关！”

    张志明狠狠的瞪了身后的师弟一眼，这才转头向着陆平，道：“吴师弟与蔡师弟关系最好，蔡师弟陨落，却是让吴师弟有些不理智了，还请陆兄莫怪！”

    陆平自然也不会在这个时候得罪西荒殿，于是点点头，道：“无妨，不过张兄来此是何意？”

    张志明“呵呵”笑道：“阁下能够在马晨光手中全身而退，这等实力在下若是不前来结交一番，那岂不是也太过没眼力价了。”

    张志明话音一落，远处一直暗中注意此处的修士脸上尽皆露出了吃惊之色，一阵阵低语传了过来，陆平与张志明等人都是非常之人，这些言语自然都停在耳朵当中。

    “什么，此人居然能够从马晨光手中全身而退？看他只有锻丹八层修为，这等实力，这等实力……”

    “吹呢吧，一个北海出来的穷酸修士，能从马晨光手下逃走，不会是远远的看了马晨光一眼撒腿就跑，而马晨光又懒得去追，这才阴差阳错之下让他逃了进来。”

    “那也未必，没看到说这话的人是谁么，西荒殿的嫡传第五弟子，怎么可能说谎。”

    “我还是不信，马晨光那是什么人，领悟了凝练了神通种子，领悟了本命神通的人物，而且据说领悟的本命神通还是天马族一等一的大神通法术破天刺，这等修为实力别说那陆玄平一个锻丹期的修士，就是在同阶的法相修士当中，除了五大圣地的嫡传弟子，几乎都是无敌的存在，怎么可能？”

    ……

    陆平没有理会旁人的一轮，只是他见这西荒殿的修士说得直白，脸上也现了笑容，道：“马晨光？就是那个上来就追杀在下的天马族修士？在下可不是那人的对手，只是侥幸逃脱罢了，毕竟离着雾阵已经不远，趁他不注意就逃了进来。”

    陆平轻描淡写的言语使得张志明满脸的苦涩，一个锻丹期的修士能够从法相期的马晨光手中逃走，那需要多么逆天的侥幸才能够逃走？

    不过张志明自然不会说破，而是轻声道：“陆兄，你可知道马晨光是何人么？”

    陆平在进入雾阵之前曾经与这个天马一族的法相修士互通了姓名，得知他叫马晨光，也从青丘狐族那里得知这马晨光便是自己这一次想要击杀的马晨曦的三哥，而马氏五晨又是天马一族族长的五个子女，不过对于这五人的实力如何却是并不清楚。

    陆平心中一动，或许能够从眼前这人的口中得知些什么，于是有些不明所以的问道：“看来张兄对于这马晨光所知颇多，只是不知道方不方便为在下解说一番？”

    “这也没有什么，马氏五晨的事情整个西荒修炼界知道的不少，恐怕也就只有陆兄这般来自他处修炼界才会对此并不熟悉。”

    马氏五晨可以说是天马一族最为优秀的后辈弟子的代表，这五兄妹当中，修为最高当属老大马晨阳，据说有法相初期巅峰的修为，据说已经在闭关为度过劫数做准备了。

    老二马晨霜是一名女修，也已经成就了法相，不过马晨霜并没有像老大和老三那样在进阶法相期的同时凝聚威力较强的神通种子，所以成就的本命神通威能并不强大，倒是据说有许多其他的妙用。

    老三马晨光据说才是目前马氏五晨当中实力最强的存在，便是即将进阶法相中期的马晨阳也未必是其对手，主要原因便在于马晨光领悟的本命神通居然是天马一族威名赫赫的大神通“破天刺”。

    当然，天马一族作为蛟道人的嫡传血裔，数万年下来的底蕴积累，与破天刺相当的大神通法术自然不可能只有三五中，然而破天刺与其他大神通不同的是，这道神通在创出之后，历经数代天马修士的完善与提升，在破天刺的基础之上，又创出了一项无上神通“破天”！

    而若想习得无上神通破天，那么破天刺便是修士必须要掌握的一项大神通，马晨光在进阶法相期时凝练成功了破天刺神通，很显然他是冲着无上神通“破天”去的，一旦他在进阶法相中期之时将神通种子的品质提升，“破天刺”成了“破天”，那么马晨光便是与五大圣地的同阶嫡传修士也能够分庭抗礼了。

    马晨光虽然威震西荒，但与他的四弟马晨曦相比似乎又有一种被后来者居上的感觉。

    马晨曦，天马一族号称千年以来第一天才，从出生到现在仅仅修炼了一百五十年，修为便已经达到了锻丹九层。

    这么快的修炼速度虽然罕见，但修炼界也不是没有，但能够在如此快速的修炼速度下依旧保持着浑厚的根基，而且还将这根基夯实的越发的牢固的，在修炼界便可以说是屈指可数了。

    不过这位四公子千好万好，就是有一点：好色！

    然而这在旁人看来也算不得什么，修炼界不知有多少女性要修愿意为了四公子天马一族的身份而趋之若鹜，但能够入得四公子法眼的，却没有几个。

    这一次天马一族进入河源之地据说就是四公子马晨曦带队，而四公子也已经放出话来，这一次他是为了进阶锻丹巅峰，凝结九品金丹而来。