
　　如果再这样下去，他真的会考虑孟盈的提议了。

　　跟一些不信任自己的人合作，无疑是一种很愚蠢的行为。

　　孟世良就知道不该把这个老太太救出来。

　　现在人是自由了，那架子又端上了。

　　要不是孟盈，她哪里来的机会趾高气昂？

　　“既然老夫人觉得我们不可信，那我们的合作还是算了吧。”孟世良站起来，“盈盈，我们走。”

　　孟盈轻扬着秀眉。

　　孟世良现在的态度，倒是让她喜闻乐见的。

　　她跟在孟世良的身后。

　　“孟叔！”沐黎安看了眼老太太，叫住孟世良，“孟叔稍安勿躁。我奶奶并非不信任你们，只是过于小心谨慎了些。”

　　“沐先生，我和我女儿的诚意已经完全表现出来了。现在是你们，在帮故意为难我们。我说了，如果不想合作，那我们就好聚好散。别扯多了，免得伤了以往建立起来的情谊。”

　　孟世良本就不是个会任人拿捏的人。

　　他和沐黎安合作也全是仗着多年的交情，如今看来，他真的应该考虑一下孟盈说的，他们自己单干。

　　到底是自己的女儿，再怎么样，也不会违背自己，更不会暗中算计自己。

　　“我明白。”沐黎安正色道：“我替我奶奶不恰当的言辞向你们道歉。”

　　沐黎安微微弯腰，已经是他的极限了。

　　老太太见自家孙子这么忍气吞声，心里很是不悦。

　　“黎安……”

　　“奶奶，您刚从天境城回来，路途遥远，又发生了那么多事，先回房休息吧。”沐黎安已经不想跟老太太多说什么，“兰心，黎言，你们陪奶奶回房。”

　　沐黎言知道哥哥已经生气了。

　　要不是看在奶奶年龄大，又是长辈，估计不会这么好说话的。

　　“奶奶，我扶您回房休息。”沐黎言去扶老太太的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　老太太很气。

　　但也感觉到孙子很不高兴了。

　　最终，还是妥协了。

　　兰心也无话可说。

　　她和沐黎言一起扶着老太太上楼休息。

　　走了一半，兰心回头。

　　目光落在那个意气风发的女人身上。

　　她真的很不解，为什么事情会变成现在这种样子。

　　沐黎安对孟盈的态度和容忍，根本就已经不正常了。

　　孟盈感觉到了那束强烈炽热的视线，她抬头。

　　对上兰心的眼睛，她微微一笑。

　　兰心深呼吸。

　　目光越发的狠戾了。

　　“孟叔，孟盈，你们放心，奶奶那里，我会好好说的。”沐黎安是绝对不会放弃和孟氏父女合作的机会的。

　　孟盈必须得利用起来。

　　孟世良脸色也不太好看，“沐先生，今天的事我希望是最后一次。也希望你能明白，我女儿的加入，不是她自愿的。”

　　意思是，是你沐黎安，求的。

　　沐黎安的眸光沉了沉，“这是自然。”

　　“说句不好听的话，咱们都是各取所需，我想要的也并非只有你能给。”孟世良是真的被老太太给惹毛了，话也不似之前那么好听了。

　　这话，也把沐黎安激怒了。

　　但是沐黎安不敢发作。

　　他在渝城能依靠的还真只有孟世良。

　　孟世良这话，是在威胁。

　　“孟叔，我们合作了这么多年，不会因为外在因素影响到我们之间的感情的。”沐黎安表态，“今天的事，不会再发生了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，782、老太太的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 