    晚自习上到九点多，等教室里的人都走光了，韩雨柔才离开。

    刚出教室门，几个走在她前面的同学议论纷纷：“这个Joanna平时这么认真，没想到背地里是这样的人。”

    “是啊，谁想到，表里不如一。”

    “帖子好火，不知道明天早上起来会不会有新的内容。”

    韩雨柔愣了愣，什么？

    她没有再往前走，慌忙拿出手机打开学校论坛。

    他们说的帖子，应该就是论坛的帖子。

    发生了什么？

    她平时根本不会去论坛里参加讨论，也不是一个惹是生非的人，平时除了学习就是做兼职，她实在想不明白自己有什么能让人讨论的东西。

    她躲在角落里点开网页。

    果然，排在第一的就是关于她的帖子。

    发帖的楼主叫“SUSUSU”，韩雨柔点开内容，原来是她包里的一盒药掉在了图书馆里，被这个楼主捡到并拍了照片。

    这药是妇产科医生开给她的，也是手术后她一直要吃的药，没想到被人拿来做了文章。

    韩雨柔急急忙忙打开自己的包，是的，那包药丢了，不见了。

    原来……

    帖子内容很毒，而且加入了一些具体的分析，楼主还自称自己的姑姑就是妇产科医生，说吃这种药的原因很简单，就是避孕药吃多了，伤害了子宫，激素不平衡。

    韩雨柔大脑一片空白，滑动手机屏幕的手都在抖，她咬紧嘴唇，不敢相信。

    她又点开楼主的昵称，发现是一个新注册的号，名下只有这一个帖子。

    难怪晚上上晚自习的时候几个同学一直在窃窃私语。

    帖子下的回复也不堪入目，一群人都在惊呼Joanna竟然是这样的学生，当然也有人在评论里帮她说话，说这样做是侵犯隐私，让楼主立刻删除帖子。

    SUSUSU的语气很横也很冲，给骂她的回复都点了赞，维护她的回复都回击一番。

    韩雨柔仔细放大图片，她猜到这个楼主是谁了，黄雯雯。

    对，一定是她，她从图书馆收拾东西离开的时候没有注意，药片盒子肯定就是那个时候掉出来的。

    她没有得罪过黄雯雯，但这个黄雯雯一直看不惯她。

    韩雨柔很气愤。

    她走出教室，沿着宽阔的马路往校外走，一边走一边从班级通讯录上找到了黄雯雯的联系电话。

    她打了电话过去。

    “黄雯雯，我是Joanna。”

    “毛病啊，这个点你打电话给我干什么？我要睡觉！”

    “我知道你没睡觉，SUSUSU是你吧？你怎么这么卑鄙？不管怎么说你也是个高材生，做出这样的事情不觉得丢脸吗？我身体不好吃药是正常的事，这是我的隐私，但你大张旗鼓地曝光，我可以告你。”

    “哟，自己做了还不准别人说了？说实话我也很吃惊，没想到Joanna小姐是这样的人呢！难怪每学期期末考试都要考第一，原来是缺钱。Joanna小姐，很有意思哦。”

    “你别阴阳怪气！”韩雨柔生气地走在路上，“你把帖子删掉，不然我会报警！”

