    陈书带着一众教练登场，顿时吸引了整个摄影棚的目光。

    “那人是谁，好威风啊，咱们教练跟在他的身后，像个小弟一样。”某些刚入队的新人，小声和队友议论着。

    “他是陈哥，咱们教练打职业时，想给他当小弟都排不上号。”长年混迹LDL联赛的老油子向队伍中的新人解释。

    这样的议论还有很多，陈书无疑是全场的焦点。

    看见陈书，张扬表情瞬间凝固，下意识的寻找饮水机。

    张扬给陈书替补的这两年，每次陈书比赛结束，张扬都会提前准备好热水，长久以来，已经形成了一种肌肉记忆。

    找到角落里的饮水机，张扬刚准备去接水，却撞到了身边的王鹏。

    王鹏一个刚进入二队的新人上单，哪里敢得罪张扬。

    虽然是张扬撞了自己，但是王鹏立马低下头，连连道歉：“队长，对不起，我不是故意的。”

    陈书退役后，一开始KG众人习惯性按照以前的称呼，叫张扬扬哥。

    但是张扬不想活在陈书的影子里，比起扬哥，张扬更喜欢别人叫他队长，以此来宣示自己的地位，所以，KG俱乐部不管一队还是二队，现在都称呼张扬队长。

    王鹏道歉，张扬也突然反应过来，自己现在的身份是KG俱乐部的首发上单，KG战队的队长，根本不用怕他陈书！

    张扬刚准备讲两句场面话壮壮声势，但是迎着陈书那目光，他就像老鼠见了猫，怎么都说不出口。

    陈书自然一眼就看穿了它的小心思。

    “张扬，你这两年替补，脑子都生锈了，说话都结巴？”

    “刚才的气势呢？”

    “你不是要KG俱乐部的老板道歉吗？”

    “我现在站在这里，你倒是说话啊？”

    陈书的出现，LG众人仿佛吃了一颗定心丸，TheShy几人纷纷站在陈书身后。

    “你……你……”张扬憋了半天，最后讪笑道：“陈哥，我和新人们开玩笑呢，别当真。”

    陈书和张扬的表现，高下立判，周围的吃瓜群众纷纷开始议论。

    “陈哥还是陈哥啊，就算退役了，依然稳压张扬一头。”

    “张扬再怎么狂，碰到陈书，是龙得卧着，是虎得趴着。”

    “替补上单打不过首发上单，正常，正常！”

    “呵呵，接下来看张扬怎么收场。”

    周围的议论声传进两人耳中，陈书倒是无所谓，不过张扬听后，却一肚子气。

    自从陈书退役后，张扬在俱乐部要风得风，要雨得雨，何曾受过这种委屈。

    看了看周围的围观群众，张扬心中有怒气，但是却不敢发作，他几步走到陈书身旁，小声道：“陈哥，你也是KG出来的，要不今天这事儿就算了吧。”

    看着自己曾经的替补，想到以前在俱乐部那些时光，陈书点了点头。

    不管怎么说，毕竟以前是KG的人，退役这段时间，KG俱乐部也没有让公关抹黑自己，两者算是和平分手。

    最重要的是，陈书目睹了全程，这事儿KG俱乐部占理，的确是自家队员出言不逊。

    “行了，没事儿你就带着队员们去排队吧。”陈书笑了笑，指着队伍后方对张扬说道。

    张扬拉拢着脑袋，回到KG的队伍里，就像一个泄了气的皮球一样，对着众人说道：“走吧，去队员后面排队，不差这点时间。”

    张扬说完，几名队员麻溜的跑到队伍后方排队。

    不过王鹏却停在原地，丝毫没有动身的样子。

    张扬见状，顿时皱起眉头：“王鹏，什么情况？”

    “要排队你自己去排队，这事儿我们占理，你不是LPL首发吗，他们LG就该给我们让位置！”王鹏理直气壮的说道。

    “王鹏，陈哥是前辈……”

    “算了，跟你解释不清，去后面排队去。”张扬眼看说不听，便伸手去拉王鹏的胳膊。

    谁知王鹏一把挣脱开，厉声道：“你怕他陈书，我可不怕，今天这位置我就不让，谁来都不行，KG俱乐部的荣誉，我王鹏来守护！”

    王鹏的豪言壮语顿时吸引了周围的目光，一大堆LDL职业选手和教练围了过来。

    迎着众人的目光，王鹏心里洋洋得意。

    （这下总算是把名气打出去了！）

    “唉。”张扬叹了口气，默默跑到队伍末尾去排队，他知道，今天这事儿，他已经管不了了。

    “哦？”陈书挑了挑眉，没有想到，居然还有人要闹事儿。

    陈书走到王鹏身前，沉声道：“刚才你说什么，我没有听清，麻烦你再说一遍。”

    迎着陈书的目光，王鹏虽然心里发怵，但是依旧大声道；“哼，说就说，别人怕你陈书，我可不怕你。”

    “一个退役的老家伙，还敢出来找存在感，你有什么资格对着我指手画脚？”

    “你陈书可以从LDL打职业打到MSI季中赛MVP，我王鹏一样可以！”

    王鹏说完，周围所有人都诧异的看着他，印象中，这还是第一次看见有人敢这样跟陈书说话。

    “好，很好。”陈书冷笑着说道：“张扬，告诉这个小家伙，我有什么资格。”

    陈书点名，张扬只好硬着头皮从队伍后方站出来。

    “挺好一苗子，可惜了。”看着王鹏，张扬摇了摇头，无奈的说道：“陈哥是LOL职业联盟公会终身荣誉会员，LOL现役所有职业选手以及工作人员如果工作中和陈哥发生冲突，都要优先礼让陈哥。”

    “还有……”张扬话到一半，直接被陈书打断。

    “哼，”陈书一声冷笑，“剩下的我来告诉他。”

    陈书看了一眼王鹏，一字一句说道。

    “小子，你竖好耳朵给我听好了。”

    “张扬不愿管你，我来管！”

    “张扬管不住你，我管得住！”

    “你问我有什么资格？”

    “哼！”

    “你不是口口声声要守护KG的荣誉吗？”

    “你知道KG有哪些荣誉吗？”

    “我现在告诉你！”

    “KG俱乐部建队至今，总共12次进入LPL职业联赛季后赛。”

    “其中获得了6次LPL职业联赛冠军奖杯，4次LPL职业联赛亚军奖杯。”

    “6次参加MSI季中冠军赛，获得3座冠军奖杯，3座亚军奖杯。”

    “8次参加参加S系列全球总决赛，获得3座亚军奖杯。”

    “另外，KG俱乐部现在还有6座年度个人MVP奖杯，一座名人堂奖杯。”

    “不要问我为什么记得这么清楚，因为这些都是我带队拿回来的！”

    当陈书一字一句说完，摄影棚内响起了雷鸣般的掌声。

    所有人都在为陈书鼓掌，为荣誉鼓掌！

    一旁的张扬更是感慨道：“无论是否退役，陈哥在KG的地位，无人可以撼动。”

    而王鹏，早已面色苍白，瘫坐在地上。

