    路过遇见白狐的那座天桥时，任明空看了一眼白狐坐过的那个位置，突发奇想，走过去坐了下来。

    在这里能看见什么呢？

    任明空学着白狐变作的老乞丐，微微曲着腿，弓起身，抬起头后，他发现视线的中心正是那所养老院！

    他果然是在等，或者说在监视这里……

    看了会儿，任明空也没看出个所以然来，不知道白狐具体的目的是什么。

    来到养老院大门外的时候，任明空才突然想起来，上次门卫拦了自己，这次恐怕也不会那么轻易让自己进去。

    渗透专家报废了，想要入侵防护电网也不现实。

    算了，试试吧，万一胡大爷吃了那几个果子稍微清醒一点了，能来门口接我呢。

    毕竟如果那本书真是他送的，那说明他确实已经好多了。

    “您好。”任明空敲了敲门卫室的窗，“我找胡德顺胡大爷。”

    门卫正在读报纸，听见敲窗的声音方才放下。

    他推了推眼镜仔细打量了一眼任明空，恍然道：“噢你啊，上次找胡大爷的也是你对不对？”

    任明空点点头：“嗯，这次能让我进去吗？”

    门卫没有回答任明空的问题，而是反问道：“你是叫任明空吗？”

    他怎么知道我的名字？难道是胡大爷告诉他的？

    “您怎么知道……？”任明空试探着。

    门卫叹了口一言难尽的气，摇摇头，将椅子往后一蹬，猫着腰钻到了桌子下面翻找起什么东西来。

    “找到了。”一会儿后，门卫抱着一个小匣子站了起来，“这个箱子，是胡大爷让我转交给你的。”

    这是？胡大爷床下那个小匣子？

    任明空一眼就认了出来，这就是护工说的那个胡大爷即便老年痴呆都要誓死捍卫的匣子。

    “这？”任明空有些茫然。

    门卫摘下眼镜，掏出眼镜布仔仔细细地擦着，边擦边用一种很悲悯的语气说出了一句话：

    “胡德顺，死了。”

    如晴天霹雳一般。

    什么？！任明空怀疑自己听到的话，脸上的表情从迷惑渐渐变得茫然失措，他很难相信这个事实，即便遗物已经摆到了他面前。

    那个和自己爷爷一样的胡德顺，那个天天招呼自己去家里吃饭的胡德顺，那个老大不小喜欢捉弄自己的胡德顺……死了？

    在听到胡大爷死讯的第一时间，任明空想到的是白狐干的，但很快他就想起来，白狐两个多月前就死了，而且他没道理杀一个普通人。

    任明空茫然凝住，久久沉默，如鲠在喉。

    “他怎么死的？”

    任明空记得，上次来的时候，胡大爷的身体状况基本趋向良好，不应该这么快就恶化致死才对。

    而且自己还给他留了几个充满灵气的果子，按理说也是有益健康的。

    “跳楼，自杀。”门卫缓缓吐出四个字，“就在昨天。”

    跳楼，自杀，昨天。

    任明空表情有些痛苦地扶着头，他仿佛已经听不懂门卫在说些什么，老爹死了，那个女人改嫁了，胡大爷几乎成了任明空唯一的“亲人”。

    他不能接受。

    昨天……昨天……昨天发生了什么？昨天自己出院了，但是有什么关系？

    “节哀。”门卫伸手轻轻拍了拍任明空的肩，“最少他这两三个月里清醒了不少，老年痴呆的症状缓解了许多，也算是过得挺快乐了吧。”

    “谢谢……”任明空的声音有些低沉，“他还有跟我说什么吗？”

    门卫一拍脑袋：“看我这记性，对不住啊，还真有一句话带给你。”

    “什么话？”

    “你看见那个匣子上的锁了吗？”门卫指了指刚刚抱出来的匣子，“胡德顺说，密码在书里。”

    书？！任明空捕捉到了这个词。

    “噢还有。”门卫想了想，学着胡德顺当时的语气，叉着腰道：“那臭小子要是把书搞丢了也无所谓，他硬砸也能砸开，小时候砸我家电视的手劲儿可大了！”

    呵，这多久以前的事儿了，他倒是还记得。任明空露出了一个不知道是哭还是笑的表情，分外难看。

    “谢谢您了。”任明空轻声道了谢，便抱着箱子走了。

    回到家里，任明空拿出了那本书。

    《如何成为一名德艺双缺的一流艺术家》，胡大爷，你还真是德艺双缺啊，怎么说死就死了呢。

    这时，任明空的手机突然传来了提示的声音，他拿出来一看，是肖凤仪昨天承诺发给自己的关于白狐真实身份的调查报告。

    但是任明空现在无心看这些东西，直接把手机扔到了一旁。

    嘟嘟嘟~嘟嘟嘟~

    手机刚落到沙发上，电话铃声就响了起来，来电人是肖凤仪。

    按下接通。

    “喂，肖校长，有什么事吗？”

    电话那头的肖凤仪语气却有些严肃：“任明空，你快去看我刚刚给你发的那份报告。”

    任明空一愣：“怎么了？”

    “调查组的成员拉出了白狐真实身份的人际关系网，在那上面，有你的名字。”

    任明空：“！！！”

    震惊地挂断了电话，任明空连忙打开了肖凤仪刚刚发给自己的文件，但是刚看到第二行，他就脸色大变，噔噔噔倒退三步，跌坐在了沙发上。

    调查对象：白狐

    真实姓名：胡亿天

    年龄：36

    真实身份为岛国人，其祖父原为战争时期的随军医生，流落蓉城后安居于此，随他一起来到华夏的夫人为他生下一子，二十多年后，又得一孙，起名：胡亿天……

    胡亿天，胡亿天，胡亿天……任明空清清楚楚的记得，胡大爷那与自己素未谋面的儿子，就叫这个名字。

    白狐……狐，胡。

    一切的疑点在此刻都被揭晓，任明空心念电转，故事从头到尾在他脑海中闪过，从养老院外的白狐，到胡大爷看上去毫无因由的死。

    是愧对自己吗？还是愧对生活了一辈子的土地？

    从未回去过的精神故土就这么重要？！

    原来如此……

    任明空强扯着嘴角发出了一声意味不明的笑。

    胡德顺啊胡德顺，你可真对不起你这名字，打得一手烂牌啊你。

