    “她的情况不碍事了，那颗灵核能修复她的身体，也能让她获得更强大的力量。”

    诸葛云的话语轻柔，丝毫没有了往日的冷漠。“你先带她去浮空城好好休养吧，我在此地还有些事情没……处理完。”

    “我知道的，主人，你们的对话……我都听到了。”小武看向诸葛云，身后银丝飘动，小声地回答道。

    “你听到了。这样最好，对所有人来说都是最好的。”诸葛云点点头道。

    “刚才我跟这个死人妖达成了临时合作，他回去虫巢了。很快，可能几小时以后，他就会率领虫族大军，展开肃清矿山城周边异界野兽的行动，保护浮空城上的所有人类。接下来，也许会爆发血腥残忍的战争，但你回去后不要声张，也不用理会虫族的行动，只要按我们原定的计划行事就可以了，别的不用太担心。”

    “是，我明白了，主人……”小武说话的声音更小了，但脸上表情完全是一副欲言又止的样子。

    诸葛云察觉到小武的神情有异，微微有些惊讶。

    “怎么，你还有什么想说的？”

    “没有……啊不，我只是有些……搞不懂，这些怪物……我们真的需要这些虫族的帮助么？”小武低下头，将俏丽脸蛋隐藏在石墙的阴影中，她不想让诸葛云看到。

    但是，此举并没有掩饰住她自己内心的不安。

    “呵，这个问题……很好。”

    诸葛云凝视着小武，慢慢伸出手，抬起了她的下巴。

    小武的目光再也无法闪躲，与诸葛云的目光撞到了一起。

    “你的疑问也代表了浮空城上所有人的疑问。我问你，你听说过一句话么，叫做万物皆有意识？”

    小武的眼神有些茫然，犹豫片刻，点了点头。

    “正如那句已被量子力学证明的至理哲言——万物皆有意识。说起来你可能不能相信，在这个早已被安排好并不断酝酿了千万年的时间点上，万物都处在一个融合的巨大环境里，踏错一步都将万劫不复。”

    “啊——！”小武的目光中流露出极度恐惧，毫无掩饰的恐惧。

    诸葛云停了片刻，继续说道，“可是很多人都不知道这一点。如今，这颗星球上的进化狂潮已经被拉开序幕，任何一个种族，要想力挽狂澜，独自抵抗这种力量都不可能做到。正因为万物皆有意识，因此这种进化的力量不止体现在物质上，还体现在任何生物的精神意识层面上，这也是前文明量子科学家试图找出答案的‘精神进化’。”

    万物皆有意识？

    小武一边听着一边思考，她忽然想起了黑曜会曾做过的事情，对这番话有些感同身受了。

    诸葛云的一只手负在身后，漠然说道，“虫族，是很早以前就蛰伏于地下的黑暗生物，它们本不属于这颗星球。但在进化狂潮的力量面前，它们都苏醒了，渴望得到自我意识。与那些界域中的生物一样，隔离的力场将它们的思维也关进了一个封闭的噩梦里。”

    “我在做一个实验。在兽潮来临时，如果虫族还能继续存活，那么它们将可能摆脱控制古老的黑暗意志，我要知道结果，因为它预示着很多问题都会迎刃而解。

    这，就是我要与其结盟的原因。”

    黑暗意志？那是什么意思？

    小武似懂非懂，心里暗想，还有主人说的“诸多问题”又是什么问题？仿佛一道巨大的迷墙横亘在眼前，她根本就看不透。

    难道虫族也可以变成友好的生物，与所有人类共同生活在一起么？

    这种感觉也太奇怪了！

    在小武眼中，这个时代的确发生了太多不可思议的事情，一切都在翻天覆地的变化。不久前，她还只是一个挣扎在末世的荒野中，挣扎求生，并与乔伊娜一起征战四方的帮派暴徒。

    但在主人突然出现之后，转眼间，仿佛这个世界就变了个模样。

    自己熟识的一切都不见了，眼前发生的每件事情似乎都成为了可怕的开端。人类沦为弱小者，无数异界猛兽在荒野嘶吼，散播恐怖，占据了这颗星球上的每个角落。

    以前从不敢想，从不敢做的事情，如同沉在每个人心底最深处的噩梦，兀然浮出。

    未来的世界会变成怎样？她不敢想象，也无从想象。

    不过既然主人这么说，就一定有他的道理，她只要坚信这一点就够了。

    看到小武一脸茫然的表情，诸葛云只是淡然一笑，内心却感到一阵悲哀。

    对他而言，虫族的种群体系并非是落后而无序的。正相反，在它们的基因中蕴含了某种先进的东西，比其人类还先进，甚至比他种族都要先进。

    那是在冷酷搏杀与血腥吞噬中诞生的群体智慧，在种族灭亡与挣扎求生的生死关头，必不可少的智慧引领它们。

    虫族，没有自我意识。从不会恐惧，从不消极怠惰，从不想别的，它们只遵从一个主宰的意志，一往无前。

    因为只有如此，虫群才能在冷酷无情的宇宙中存活下来。

    而人类的恐惧心和自我意识恰好是虫族舍弃的东西，所以面对进化狂潮时，人类只会表现出无所适从。

    当一个单独的生物开始有了自我意识，它将演变出一种延续该意识的需求——生存的需求。

    一个个体的自我意识越强烈，求生的欲望也就越强烈。而自我生存需求越强，也就意味着虫群意志对它们的控制力越弱。

    战场上，虫族从来不撤退，也从来没有逃兵。哪怕是在一边倒的战局中，它们也只会冲！冲！冲！敌人每前进一步都将付出血的代价。

    但如果一个虫族的个体，能够认清这场无意义的进攻会造成它自身的死亡时，它将意识到，这是自我意识的终结。

    如果每个个体都能形成自我意识，那么，这个种群的巨大向心力与实力，也就不复存在，整个种群将面临土崩瓦解。

    这些虫族生物会不会意识到自己濒临灭绝？

    它们会迟疑吗？会害怕吗？

    会逃走吗？

    这真是个挺富有逻辑性的结论。如果个体的胆怯蔓延开，影响到整个族群。如果将这个物种的内部平衡彻底改变，使它们产生自我意识，那么无敌的军团也就不存在了。

    诸葛云的实验只是个实验，针对虫群而作。从结果来看，他会得到更加残酷的事实，更接近真相的事实。

    但这，正是他乐于见到的结果。

