    诺瓦蹑手蹑脚的走进房间，没发出一点声音！

    随即又轻轻的把门带上了，听着江南均匀的呼吸声！

    诺瓦嘴角勾起一抹轻笑，不禁摇了摇头！

    是自己太小心了吧？

    终究只是个小铂金而已，怎么可能抗住自己的沉眠回廊？

    这一刻的诺瓦开始为催眠做准备！

    只见她兜里一阵掏，掏出一枚金光闪闪的硬币，上面打了个孔儿！

    穿了一条锁链，被她拿在手中转来转去。

    还有一瓶蓝色药水儿，在手里晃了晃。

    不禁信心十足！

    自己这招可谓是屡试不爽，催眠术外加脑波影响！ 

    再配合上吐真水，哪怕嘴再硬，防备再深的特工间谍之流，都会知无不言言无不尽！

    只见诺瓦上前，一手轻轻拉开被子，准备把江南摆出来个更容易操作催眠的姿势！

    刚一掀开被子，诺瓦直接瞪大了眼睛，满眼震撼！

    (๑ŏ口ŏ)啊！

    这…这人睡觉都不带一丝身外之物的么？

    要不要这么洒脱啊？

    抬头一看，绯红套装可不是洗了在窗口哪里晾着呢么？

    诺瓦被惊退了两步，一阵面红耳赤，心中震撼！

    江南…还真是天赋异禀呢！

    如果自己没看错的话，他今年已经21了吧？

    哪怕是见过大世面的诺瓦都被惊的不轻！

    深深的吸了一口气，对着自己的脸颊“啪啪”就是两个小嘴巴子！

    不行不行！

    自己想什么呢？可不能被这个乱了心神！

    正事儿要紧的啊！

    然而此刻江南都迫不及待了，赶紧对我动手啊！

    这掀开被子之后怎么就没下文了？

    刚刚听到了锁链“哗啦啦”的声音！

    (๐⁼̴ ٹ ⁼̴)哦豁？

    该不会是小手铐吧？

    这么赤激的嘛？

    那一定是大狼灭了吧？赶紧呀，我现在已经睡着了，而且是怎么折腾都不会醒的那种睡！

    无论你对我做了什么，第二天起来我都是什么都不知道的！

    然而等了半天，还没动静？甚至还听到了两道“啪啪”声？

    江南心中一紧！

    小…小鞭子都拿粗来了？

    啊这…

    咽了口唾沫的江南实在是忍不住了！

    我就偷看一眼！

    于是江南偷摸睁眼，开了个空间虫洞偷看！

    (｡˃᷄⌂◔ิ｡)

    随即整个人都是一懵！

    卧槽？金发女人？

    不…不是大狼灭？而是诺瓦？

    就这么堂而皇之的潜入老子的房间，还掀被子偷看？

    你怕不是有点儿飘吧？

    她这是要搞我么？哼哼，我就知道啊！

    这可是先驱者学院，一个垃圾星耀毫不隐藏的来我房间搞偷袭，不想活了么？

    等等，不对！

    小酒窝睡的那么沉，房间里进人了都没察觉？怕不是已经中招了哦！

    自己之所以还清醒，是因为在地摊布上，没受她灵技影响？

    乖乖，得亏老子留了一手啊！

    江南心里一阵冷笑，这么偷偷摸摸的！

    估计妹憋什么好屁，毁诺瓦要塞的事儿绝对不值得她冒险在先驱者学院对我下手！

    那是为了什么来的？诺瓦又是谁的人？

    江南精神紧绷！

    哼哼，管她是谁？

    只要你敢上哥床，哥必送你上天堂！

    …

    此刻，卫生间里，迷迷糊糊的夏瑶坐在马桶上打着瞌睡！

    (｡⁼̴ ‸ ⁼̴｡)～zZ

    随即猛的精神起来！

    (｡•̀口•́｡)啊呀！

    不！不对劲！

    刚刚自己是不是看到雪雪了？

    说是去卫生间？她的房间在二楼的呀，去一楼上个鬼的卫生间？

    而且自己依稀记得，雪雪是准备要朝小南房间走的啊？

    (｡ಡ .̮ಡ｡)啊啦啦～

    雪雪该不会偷偷去找小南被自己给撞见了吧？

    不好意思说才给自己说去上厕所的？

    这一刻的夏瑶八卦之魂狂燃！

    半夜去找小南？

    不对劲哦～

    夏瑶连忙起身冲水，跑出卫生间一个大跳就飞到了一楼！

    悄摸摸的来到江南门口，握住门把手！

    (˵ಡ‿ಡ˵)欸嘿～

    我就偷看一眼！

    说着转动门把手，想要偷偷把门打开一道缝隙…

    房间里，一手拿着锁链金币，一手拿着蓝色药水的诺瓦听到门把手转动的声音，身子直接僵住！

    额头暴汗！

    什么鬼？半夜怎么还会有人来江南房间？

    自己这个样子，哪怕有千幻之象加持，也解释不清的啊？

    如果明天一对峙，必然被察觉出不对劲来！

    该死的！

    情急之下的诺瓦贝齿紧咬，只能稍后再操作了，先看看什么情况！

    目光巡视房间一周，可恶，你这屋里怎么连个衣柜都没有的？

    急疯了的诺瓦瞄准床底，一个弯腰就钻了进去！

    刚钻进去一半儿，诺瓦一个激灵，脸都白了！

    异能灵力直接被封，整个人都傻了！

    靠！

    你床底下为什么会堆了这么多缚灵铁板啊？

    都特喵快堆满了？

    这下，身上的千幻之象，包括沉眠回廊全部都失效了啊！

    自己都现原形了啊？

    眼看门就要打开了！诺瓦硬着头皮勉强挤了进去！

    整个人都被夹在了缚灵铁板跟床垫子之间，一脸的生无可恋！

    |(ᵒ̌﹏ᵒ̌(｡)[][][]

    [来自诺瓦.索菲娅的怨气值+1000！]

    江南都乐屁了！

    你往哪儿哪儿钻不好？非得朝床底下钻？

    整个枫林别墅，所有房间的床底下都被自己塞了缚灵铁板啊！

    这下看你还怎么玩儿？

    话说又是谁要夜袭自己，大半夜的房间里这么热闹的么？

    “吱丫！”

    房间门被打开了一条缝隙，一只眼睛透过缝隙望了进来！

    |ಡ.̮|～我盯…

    夏瑶这一看，不禁懵了下！

    欸？雪雪呢？

    不在房间里？回去了？不能啊，小南会有这么快？

    他衣服都还没穿的啊！

    江南一看门缝后面的大眼睛，不禁嘿嘿坏笑！

    除了大狼灭没别人了啊！

    要不要这么巧？来的正好，自己也该醒了！

    只见江南翻了个身，揉着眼睛坐起身来！

    ( ｡･᷄~ก̀)“唔～狼灭？是你的嘛？”

    夏瑶： |٥ಡ.̮|额～

    “好…好巧哦，这…这个门它自己就开了，我怕你冷，正要给你关上呢！”

    门：(≖_≖ )…

    我信你个鬼哦，你个小丫头骗子坏的很！

    诺瓦：！！！

    屁！分明是你开的门，我进来的时候把门带的好好的！

    赶紧走哇，我正事儿还没办呢！

    现在异能灵力被封，自己原形毕露，一出去绝壁就被发现了啊！

    而且自己还是以交流团导师的身份来的，一旦被发现自己大半夜潜入江南房间，就全完了！

    现在的诺瓦只能期待江南睡着了之后，自己偷偷从床下爬出去了啊！

    江南：(˵ಡٹಡ)呐～

    “上次没做完的事情，这次要不要补上？”

    夏瑶一听，不禁一愣！

    你要唠这个，我可就不困了嗷！

    “真的可以嘛？”

    说话间眼睛大亮，连忙开门闪身进屋，手脚麻利的将门反锁！

    诺瓦：！！！

    什么事情？

    你憋锁门啊喂！

    然而还没等她想明白，夏瑶一个大跳就扑到了床上，满眼兴奋！

    这一压！

    被夹在床垫跟缚灵铁板之间的诺瓦，脸都被挤变形了！

    |(｡)ᵒ̌ﾛᵒ̌(｡)[][][]

    只见夏瑶捧着江南的脸颊就是一阵狂啃！

    “这次你没得什么奇奇怪怪的病了吧？咯咯咯～”

    (。˃᷄3˂᷅)ŐᗜŐ ‧̣̥̇)！！！

    江南脑袋晕乎乎的，大狼灭你来真的啊？

    只见夏瑶俏脸红扑扑的，好似突然想起什么一般！

    “啊对了，都这么晚了，就不要打扰别人了，咱俩待会儿小点声儿！”

    (｡•̀ก•́)嘘～

    江南额头暴汗，一把把夏瑶翻过来，小手在夏瑶背上一阵划拉！

    夏瑶：ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅｡)༡

    “芽儿～小南你坏！”

    随即不禁一愣，他这是在划拉啥呢？是在写字？这么诗情画意的嘛？

    强忍着痒痒的感觉，夏瑶细细感觉起来！

    (｡꒪ͦ◠꒪ͦ｡)唔～

    床…下…有人？

    夏瑶猛的瞪大眼睛，满脸惊愕的看着江南！

    床下有人什么鬼啊？

    是雪雪？

    刚要出声问话，江南连忙将夏瑶的嘴巴捂住，摇了摇头！

    夏瑶一阵脸红，房间里还有别人的？

    就在床下面？

    那自己刚刚岂不是…

    (ﾉ)﹏(ヾ)可恶！

    还没等夏瑶问清楚怎么回事，只见江南一脸坏笑！

    在床铺上一个鲤鱼打挺就站了起来！

    “狼灭！看我这下帅气不？”

    床垫子被江南的动作压的发出“嘎吱”的声音，严重变形！

    床底下，被夹在床垫跟缚灵铁板中间的诺瓦瞪大了眼睛！

    面颊都被挤扁了！

    |(｡)ᵒ̌◠ᵒ̌(｡)[][][]

    [来自诺瓦.索菲娅的怨气值+1000！]

    这下，她好像突然明白，江南刚刚口中说的，那个没做完的事情是什么了……

    [来自诺瓦…]

