    侯夫人见永安侯一脸不解的瞧着她，手中捏着帕子稍紧，嘴角勉强牵起一抹笑来：“妾身不知抚远中郎将在说什么。”

    燕照微微一笑，看向了永安侯：“您家的公子呢？”

    永安侯府只有一位少爷，是面前这位侯夫人所出，至于为何没有封世子，那可就要问问头先那位病逝的夫人了。

    这本不是一个秘密。

    侯夫人听她所言，眼神凌厉了些许：“犬子尚在国子监，还未到下学的时辰，只是想问中郎将，这干犬子何事？”

    “夫人莫急。”燕照语气清淡。

    王公侯伯，是超脱于品级之外的，燕照只是身为中郎将，在侯府如此顶撞主人，是大大的失礼，可是燕照的身后还站着宿国公，还站着皇帝，自然是让仅有隐蔽的永安侯不敢得罪。

    可眼下的情形分明是她欺上门来！

    永安侯也听懂了燕照的话，他肥硕的身子一扭：“中郎将，你这是何意？”

    “无何。”燕照问道，“您家还有寄居的公子吗？”

    “并无。”

    “那不如叫侯府公子出来见状元公那姐姐一面。”

    话说到这，再清楚不过了。

    燕照的意思无非是侯府的公子风流成性，沾染了人家姐姐不说，还向找一个替罪羔羊娶了人家姑娘。若不是人家姑娘在上轿前发现那人的手过于粗糙，实在不像一只养尊处优的手，这才发觉，不然她真嫁了，才是真正的求救无门。

    永安侯怒起：“你凭何污蔑本侯的儿子，若是今日你不能给本侯一个合理的解释，纵使你是陛下的爱将，本侯也定要闹到陛下得跟前去!”

    燕照自然也不会无故就上来指认是侯府的公子。

    她与宋玉琅安生的那几天里，燕照特地去打听了这位公子的行程，得知他最喜欢出没女子的成衣铺，心下有了计量，更何况她听说，这位公子之前也有相似的经历，也是随意找了个仆从打发了别人的姑娘，但都被永安侯夫人压下去了。

    永安侯第一任夫人在世时，现在这位夫人只是一个小妾，得永安侯偏宠，她在病逝之前，就曾放言，若要扶正她，就必不得立她的儿子为世子。

    这件事闹得沸沸扬扬，永安侯再疼宠如今这位侯夫人，也不敢轻易立她的儿子为世子，只是这么多年过去了，侯夫人一直不死心，撺掇着自己的儿子坐上世子之位。她也明白自己儿子的那些癖好，一直都私下给处理了，没成想这回竟然惹上了状元公的姐姐，还有中郎将义愤填膺的上门。

    要是真儿来了，那岂不是功亏一篑！

    她好不容易哄得这位肥头大耳得侯爷立她的儿子为世子，出了这样得事情，皇家又怎么会降旨，不治真儿得罪都是谢天谢地！

    侯夫人沉下了眼眸，寸步不让：“侯爷说的对，中郎将冒失上门，无故就攀咬真儿，此事不能轻易翻过，倘若中郎将不再提此事，侯爷也自会大人有大量，不与你计较。”

    见燕照面临这样的境地，宋玉琅站起身来，一作揖：“下官并非无故攀咬，请侯爷想想，什么人能在侯府随意就找个人顶罪，更何况家姐说那人眼下有一颗泪痣，人长的俊美无俦，身着锦衣，后头有人随侍，符合这样要求的人，除了贵公子，永安侯府无他人了吧。”

    宋玉娘在老家的时候，同村有一个姑娘去做了县太爷夫人的丫鬟，回来的时候头戴红花，身后跟着好几个小丫头，风光的紧，这自然就叫她以为京城大户的有头脸的仆从，自然也能差使下仆，便对杨真的身份没有怀疑。

    想必杨真也没想到他挑中的女子这般好糊弄吧。

    永安侯气的发抖，不知是因为宋玉琅这番话，还是因为自己扶不上墙的儿子。

    侯夫人见势不对，立马道：“侯爷，也不能听信他们的一面之词，毁了真儿的清白啊！”

    永安侯自是不想相信，只是自己的儿子有几斤几两，他还是知道的。

    见永安侯不说话，侯夫人指着地上跪着的下仆道：“你说，是不是你与状元公的姐姐私通。”

    那丑陋下仆将脸埋得很下：“侯夫人饶命，侯夫人饶命，是小的，是小的！”

    宋玉琅脸色不好，都到了这个份上，侯夫人竟然还是泯顽不灵。

    无法，他只能将眼神求助似的望向燕照。

    “夫人，您这做的可不地道。”燕照皱了眉，“据本将所知，夫人替公子善后不是第一次了，这么多的良家妇女，说糟蹋就糟蹋，末了，人家找上门，随意配了一个仆从，您这是在毁人一生啊。”

    燕照也是女子，自然知道这世道对女子有多么的不公。

    “若是叫陛下知道永安侯府的独苗公子哥是这样的一个人，不知陛下会不会收回永安侯的爵位，不叫世袭了。”

    “够了！”

    一直不说话的永安侯大喝出声，他疲惫的摆了摆手：“说吧，你们想怎么样！”

    “侯爷！真儿还没有回来，你怎么能……”

    “本侯怎么能！”永安侯沉下脸，暴喝出声，“你不要面子本侯还要呢！要是这种事情被他人知晓！永安侯府都要毁在你的宝贝儿子手里了！”

    在宋玉琅说那人眼下有一颗泪痣时，永安侯就知道是自己的儿子无疑了，堂堂状元公不会为了他姐姐能嫁一个侯府中连世子都不是的公子，策划这样一场局。

    他身居高位这么久，自然是知道及时止损的。

    现下他问出了这样的话，燕照看向宋玉琅。

    宋玉琅低眸沉思。

    在来之前，他就知道此事不能轻易善了，想过最坏的结局，无非是不被侯府承认，没成想眼下是顺利了许多。

    只是他宋玉琅也不是靠姐姐献媚的人！

    他已知晓这侯府的公子不是什么好人，他不能叫自己的姐姐陷进这样的狼窝！

    “我不会叫姐姐嫁进来。”

    侯夫人的笑容突起，还未反应过来，就僵在了脸上。

    “此事我自会向陛下澄明。”

    宋玉琅立在堂下，一身青衣，袍角绣着的青竹宛若活物，更衬清隽。

    永安侯急了：“状元公好说，本侯可让他迎娶你姐姐进门。”

    “侯爷。”侯夫人尖叫，她自然听出永安侯说的是娶，不是纳，“你这么能让这样一个卑微的女子进门！还是做妻！”

    “蠢妇！。”永安侯怒骂，“你给本侯闭嘴，难道你想要永安侯府的独苗因为你这蠢妇做的事情陪葬不成！”

    侯夫人不敢说话了，只是怒瞪着燕照与宋玉琅二人。

    永安侯其实也有别的思量。

    连中三元，这可是我朝历史上绝无仅有的。状元每三年就有一个，可连中三元的状元却是百年难得一见，这样的人，皇帝自会收拢，永安侯也曾起过拉拢的心思。

    眼下要是叫杨真娶了宋玉琅他姐，虽是代价大了些，却也并无不可。

    总比被陛下治罪的好。

    宋玉琅却是拒绝了永安侯的提议：“不了侯爷，我不是献媚之人，不会为了权势将自己的亲姐姐推入狼窝。”

    “告辞。”

    宋玉琅头也不回的走了，燕照轻笑一声，慢悠悠的踱了出去，下人，无人敢拦。

    永安侯愣在那许久，才反应过来自己的橄榄枝被宋玉琅拒绝了，此刻他也来不及愤怒，赶紧站起身来，对底下的人大喊道：“还不给本侯给把人追回来！”

    真要闹到陛下跟前！要他的老脸往哪放！

    ……

    两人畅通无阻的到了侯府门外。

    燕照抖了抖身上的尘土，昂起首来问他：“明明有机会与侯府结亲，怎么放弃了？你姐姐也会怪你的吧。”

    宋玉琅能从一个贫家弟子成为连中三元的状元公，除了本身的才学，为人也是有读书人的清傲在。

    于是他自然不会做出把自己姐姐嫁给这样人家的举动。

    “进宫吗？”

    “进。”

    燕照笑了。

    ……

    金炉袅袅吐着烟，燕熙坐在矮凳上，她身上的伤已大好，正缓缓喝着茶，面前听云袖说一些京中趣事。

    却说永安侯府的大公子欺辱良家妇女，仗着自己家中的势力，视法无度。正巧欺辱到今科状元郎亲姐的头上，人家气怒之下，直接告了御状，叫皇帝勃然大怒。

    皇帝在朝上劈头盖脸的将永安侯一顿骂，竟不知这世上还有毁了姑娘清白，还将她骗嫁给自己府上的下仆。

    皇帝叫侯卫去永安侯府上收证，竟发现有二十余人被骗，听说是皇帝来解救她们的，顿时跪在地上泣不成声。

    她们嫁作下人，原本的民籍也随着嫁人成了奴籍，即是永安侯府的奴仆。

    也不得不说永安侯府这一招妙得很，平白叫家里多了许多仆人。

    燕熙叹了口气，可怜这些女子，从未读过书，不知道天朝的律法，自然也不知嫁给奴籍不会成为奴籍，也不用侍奉丈夫的主家，平白叫永安侯府利用了。

    不知道她们在看到自己服侍的主人家是骗嫁自己之人，该如何想呢？

    云袖叹了口气：“永安侯虽然受到了陛下的奚落，但爵位仍在，只可惜状元公得罪了这位睚眦必报的侯爷，今后的仕途没少会被使绊子，还有那位中郎将……”

    燕熙执棋的手一顿：“中郎将？”

    “就是那位抚远中郎将。”云袖忙道，“她帮状元公进侯府对峙，还送觐见皇上。可真是一个好心人，不过这样的话，她也算是得罪狠了那个侯爷。”

    燕熙默了默，竟没想到这两人原来认识，还有这样的缘分在，她突然笑了起来，惹得云袖摸了摸脑袋，暗自腹诽：怎么状元公和中郎将倒霉，郡主这么高兴？

    燕熙一瞥云袖就知道她的小脑袋想歪了。

    云袖是她亲自去浣衣局挑选的罪臣之女，她性情纯良秉直，自小就跟着她，上辈子她死之前，云袖为护她，被林瓒打残，躺在床上没多久，生了一场大病，就去了。

    她自然视云袖为亲人，只是很多事情都没有叫她知道。

    燕熙叹了一口气，她这种刀尖上行走的人，云袖知道的越少越好吧。

    她落下一枚棋子，百无聊赖的端详着。

    她随口一问：“太后如今状况怎么样了？”

    云袖很早就知道太后虐待燕熙的事情，这次更是两败俱伤，云袖很少在燕熙面前提起太后，既然燕熙如此问了，就只能道：“还是疯疯癫癫的，口中一直在喊新城公主的小名呢。”

    燕熙又笑了，云袖觉得今日的燕熙很奇怪。

    阿狸，不知你在天之灵可否会怪我。

    燕熙轻轻仰面，笑到深处，清泪自两侧脸颊挂下。

    我抢了你的荣华富贵，如今还把你的母亲给逼疯。下辈子再给你赎罪吧，这辈子一些事她不得不做。

    云袖见燕熙这副模样，垂首不敢看她。

    燕熙发泄完，徐徐起了身：“走罢，出去转转。”

    云袖赶忙上前扶住她，劝阻道：“郡主，您的身子……”

    “我的身子我自己知道。”燕熙感到自己的腹部微微抽疼，想起太医所言这辈子不会有自己的亲生骨肉。

    没有就没有吧，上辈子没有子孙缘，这辈子也没有。

    她把所有的希望都寄托在了姐姐身上，希望姐姐能和宋玉琅生一个精雕细琢的小娃娃。

    燕熙行至亭台楼阁，越过小池塘，站于高处，望着层层复层层的角檐，俯瞰着外人都想进来，里头的人却出不去的紫禁城。

    当年，她不也是硬留在此处，不愿离开的人吗？

    燕熙神色惆怅，淡雅的面容此刻更不真切。

    若是当年阿狸没有死，她被放出了宫，是不是她与天策一家人，能安稳的度过许多年。

    不——

    皇帝杀了他们，即使她出去了，也无非和姐姐一样在仇恨和寻找真相里活一辈子。

    上一世姐姐一直在燕府后院，燕熙深刻知道燕照想要找到真相的迫切，于是这一世她才借林府之手，送姐姐去了边疆。

    她眺望着养心殿的方向。

    不知最后，姐姐知道自己效忠的君王就是杀父杀兄的仇人时，会如何作想。

    池塘里的鲤鱼甩尾，荡起一圈又一圈的涟漪。

    楼阁下的柳树旁立着一人，她一身铠甲，正望着阁楼上的姑娘。

    这些日子她为了燕熙提心吊胆，一直想进宫来看看。

    燕照把自己隐在树下，不叫燕熙发现。

    设计帮助宋玉琅，而求得入宫的机会，她一直在此处徘徊，终于等到了燕熙。

    她的眸里星星点点，只有一人之影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在缩章啦！一章的字数多了很多！因为预计一百万字完结，所以不想章数太多劝退大家，即日起一章四千多先试行看看！

