    在裂天大圣的惨叫声中，无数的真龙落下，将它淹没。

    小鹏王等人都是脸色难看。

    这可真是啪啪打脸啊！

    他们刚说完南宫昊输定了。

    可没想到，转眼间人家就直接爆发力量，直接轰死了裂天大圣！

    ……不对！

    裂天大圣没死！

    在诸多真龙涌动之中，一股浩瀚的气息爆发！

    那气息超然物外，且又高高在上。

    如果说皇级强者的气息是雄踞天下，想让人敬畏，甚至想要俯首称臣。

    那此时这股力量，就是让人发自内心的想要信仰它！

    众生灵全都沉浸在这股气息之中，无法自拔。

    但很快，他们反应过来什么，全都露出惊愕之色。

    “这是……突破了？”一个魔海生灵迟疑道。

    小鹏王哈哈大笑：“裂天果然不错，竟然直接突破了准圣境界，达到了圣人境界！”

    听到这话，全场生灵脸色都变了。

    他们就说不对劲呢。

    圣人境界，超脱一切，不再受到世界的束缚，可随意穿梭任何世界！

    没想到，裂天大圣竟然在这么关键的时候，突破了境界！

    就连鸿蒙魔海之外的东荒域生灵们也都惊了。

    甚至有人忍不住大叫：“夫子，快点趁机动手灭掉裂天大圣啊！”

    众人听得心头一震。

    不错！

    裂天大圣刚刚突破圣人，这个时候是最容易偷袭的时候！

    一旦等他稳定了境界，南宫昊只是玉皇境界，只怕无力翻转战局！

    一时间，所有人都在期待和催促着南宫昊偷袭，阻拦裂天大圣晋升境界。

    但南宫家的人们却都露出苦涩的笑容。

    他们明白，自家神子绝对不会偷袭的。

    因为，他太骄傲了。

    绝对不会容许自己的胜利是偷袭来的！

    事实上，南宫昊也确实没出手，反而大笑连连：“不错不错，果然我没看错人，你真的突破了！”

    听到这话，众人都是一愣。

    怎么听上去，好像是南宫昊故意让裂天大圣突破的？

    忽然，状元君意味深长的说道：“是啊，准圣可赢不了武斗大会。”

    这话是南宫昊之前说过的。

    当时所有人都不明白什么意思。

    而此时，在裂天大圣突破圣人境界，且南宫昊袖手旁观的情况。

    生灵们再度听到这话，这才都猛地反应过来。

    难不成南宫昊是故意让裂天大圣突破境界，然后再将其镇压，目的是为了靠其圣人境界打赢武斗大会其他的奴隶！

    很多生灵刚想到这个疯狂的念头，就一个劲儿的摇头。

    怎么可能？

    不可能的！

    南宫昊就算是再狂妄，也不可能在皇者境界，想要培养一个圣人境界的对手，然后再将其打败吧？

    绝对不可能发生这种事！

    因为这些生灵觉得自己做不到，就不可能有人敢做这样的事情。

    而就在此时，裂天大圣的力量终于稳定下来。

    轰！

    圣人的气息沉重而爆裂，瞬间包裹住南宫昊。

    “我该怎么感谢你，帮我突破了境界呢？”裂天大圣从包围他的真龙堆中走出来，毫发无伤，且带着残忍的笑容。

    南宫昊更加满意：“赢了这场武斗就好了。”

    裂天大圣见到南宫昊丝毫不害怕，甚至还一副要收自己为奴的样子，顿时脸色冷下来。

    “该死的东西，本大圣真是给你脸了！”裂天大圣满是愤怒，探手往虚空中一抓。

    瞬间，无数秩序出现在他的手上。

    成为圣人，秩序之力可随意挥洒！

    裂天大圣抓住一堆秩序对着南宫昊砸过去，将其淹没。

    南宫昊身上有玄黄之气垂落，万法难侵！

    那些秩序之力虽然打的他摇摆，却无法伤到半分。

    而后，南宫昊双手掐印，真龙九印！

    撕天印，撼地印，风吼印，天雷印，碧落印……

    八道法印一一闪过，而在南宫昊身后，一条远古真龙的虚影逐渐成型。

    裂天大圣狂笑：“你刚才丢出上万的真龙都不是我的对手，现在区区一条也想对付我？”

    南宫昊没废话，九印合一，真龙出现。

    随后，他身上又喷涌出一道秩序神链。

    时之秩序！

    秩序神链缠绕在了真龙九印召唤的远古真龙身上，诡异而浩瀚的力量缭绕。

    “吼！”有一声龙吼从虚空中炸响。

    众多生灵只觉得一股来自灵魂深处的颤栗，全都惊恐抬头。

    只见一道龙影从虚空中出现，那身形模糊，但身边缭绕着强大的力量。

    那是……道！

    残缺的大道之力！

    这是远古逝去的真龙残魂，竟然被南宫昊施展时之秩序和真龙九印召唤来了！

    在南宫昊的催动下，真龙残魂和真龙九印融合，竟也是发挥出远古真龙之威！

    作为远古的无上种族，什么狗屁上古王族，甚至是鲲鹏这样的皇族，也是颤栗无比。

    别看鲲鹏一族号称是以龙为食，但其实吃的都是上古时代血脉不完整的龙族。

    也就是现在评价修炼者力量的所谓‘飞龙之力’、‘天龙之力’、‘真龙之力’……

    但那些，其实说白了，应该叫大蜥蜴，而不叫龙！

    真正的龙，不屈！狂傲！且永恒无上！

    此时真龙出现，人族的生灵还好一些，虽然敬畏，但也能忍耐。

    可鸿蒙魔海之中的异兽们，却已经扛不住了。

    之前很是嚣张的它们，此时全都因为血脉的压制，畏惧的要哭出来了，一个个哆嗦着全都跪下，叩拜真龙，更敬畏召唤出真龙来的南宫昊！

    就连刚才断定南宫昊必败的小鹏王，也是身躯颤抖不已，身上星辰玄铁锁链阵阵作响，似乎随时要崩裂。

    更别提裂天大圣等存在了。

    这些家伙都已经跪了，毫无反抗之心，更无反抗之力！

    不过出乎意料的是，狐族那位年轻至尊倒是还能站着，甚至就连真龙残魂都对他照顾有加，没有压迫它。

    南宫昊瞥了一眼狐族至尊，然后明白了。

    这家伙长得不错，还有魅惑天赋，龙族好淫，自然不会太过压迫这样一个美男子。

    倒是和南宫昊征服狐族帝器有异曲同工之妙。

    不过狐族年轻至尊没有南宫昊长得帅就是了。

    真龙出现，万众臣服！

    无论是东荒域围观的生灵，还是鸿蒙魔海的状元君等人，全都傻眼了。

    众人就看着，在万众跪拜之中，南宫昊优雅的来到了裂天大圣面前，微笑道：“待会儿可要给我打赢啊，不然你真的没有存在的必要了。”

    唰！

    封神榜出现，直接将裂天大圣封印了。

    虽然贵为圣人，还是斗战魔猿这样的上古王族，但裂天大圣此时根本动弹不得。

    他颤栗，不甘，却只能成为奴仆。

    “真龙残魂，你若是没地方去，就去我的玉皇印里待着吧。”南宫昊召唤出来自己的玉皇印。

    真龙残魂瞥了南宫昊一眼，发出一道神光打入他的灵魂中，然后走了。

    它没去南宫昊的玉皇印中成为器灵，毕竟真龙是有自己的尊严的。

    但它却给了南宫昊远古真龙的真正传承。

    那是比真龙九印更加高等的存在！

    龙神变！

