    刘磊回来的很晚。

    一到宿舍，他搬着椅子坐在陆阳旁边，说道：“今天我去批发市场问了问价，他们看我年轻，报的价格都比较高。”

    “什么价位？”

    陆阳皱眉。

    这是一个问题。

    批发商也是看人下菜，看到几个学生想要创业，自然不觉得能干多长时间，一锤子的买卖当然想多坑一点。

    “棉衣和羽绒服八十到一百一件，还有几家要一百多，我连名片都没有要。”

    刘磊揉了揉脑袋，感觉自己出师不利，他家里做服装生意的，他知道底价是多少。

    那些家伙，明显是想坑人。

    “没事，多联系几家，不行就换，那么多批发商，总归有几个正常点的。”

    陆阳想了想说道。

    刘磊点头：“也只能这样了，我再多跑跑，如果还不行的话，我就问问我爸，他认识不少厂家。”

    又不做品牌，一百左右的成本太高了点，就算能赚到钱，利润也不会有多少。

    服装本来就是一个暴利的行业，大头肯定要自己捏着。

    虽然只是小小三万块钱的创业，但也不能帮批发商打工。

    第二天。

    陆阳和刘磊依旧没有去上课。

    刘磊又去了另外一个批发市场，陆阳则是带着身份证，打车去了附近的长江证券交易所。

    这个时代。

    好像还不能网上开户。

    很快就到了目的地。

    陆阳走进大厅。

    证券交易所人不多，还有几个窗口是空着的，陆阳找到一个窗口坐下：“帮我开个户。”

    “先生，你的身份证件带来了吗？”

    看到陆阳这么年轻，穿着黑色小西服的小姐姐眼中闪过一丝的惊讶，不过很快又平静下来，脸上露出职业性的微笑。

    “带了。”

    陆阳将身份证从窗口递了过去。

    “先生，请您填几张表。”

    小姐姐递过来两张表。

    陆阳看了看。

    《证券交易开户文件签署表》

    《自然人证券账户注册申请表》

    陆阳拿起放在一边的黑色水笔，将上面需要填写的内容都填完整。

    “先生，再请您做一下风险测评，这只是一个小小的测试，来评估你应对风险的能力。”

    又是一份文件。

    陆阳看了看上面的内容，是一些简单的心里承受测试，还有一些基本情况，年收入这一栏中，陆阳直接选择了大于一百万这个选项。

    然后交给了小姐姐。

    看到陆阳填写的收入，小姐姐面色古怪。

    陆阳等了一会，那边才弄好：“先生，你的长江证券账户已经开好，请你保存好自己的账号密码，如果有疑问的话，可以联系我们的客服人员。”

    “谢谢。”

    道了一声谢谢，陆阳拿着开户成功的文件，离开了证券大厅，又打了一辆出租车，来到绿城的苹果直营店。

    陆阳是打算给自己换一部手机，苹果四好歹也算是智能机，还是触摸屏的，陆阳用起来更舒服一些。

    那个诺基亚，陆阳用的很不习惯，就好像在十多年后，你拿着老人机使用一样，当备用还行，其他真是哪哪不舒服。

    来直营店，主要也是怕买不到正品。

    陆阳可是见识到华强北的强大，ipone4还没有在华夏销售的时候，在火车站，就有人兜售这个。

    市场可谓鱼龙混杂。

    直营店顾客不少，陆阳进来的时候，前面还有七八个人排队，都是一些年轻人。

    看来绿城的有钱人也不少，希望没有人卖肾吧。

    过了十几分钟，才轮到陆阳。

    “我要三部，32G的。”

    陆阳站在柜台前开口。

    要买就买高配的，也就5999，比起4999的那款才多了一千块钱，但内存却增加了一倍。

    不管是什么时候，买低配ipone手机的，大部分都是用来装叉的。

    售货员诧异的看了看陆阳，问道：“要什么颜色？”

    “一个黑色，两个白色。”

    虽然陆阳觉得ipone4，白色很不好看，但对于女生来说，比黑色还是好一点。

    这三个手机。

    黑色的自然是陆阳自己用。

    剩下两个。

    一个给关心月，她原先的手机是步步高音乐手机，翻盖的，陆阳觉得可以淘汰掉了。

    另外一个给宋佳，这也是他答应送给宋佳的礼物。虽然说，宋佳是一个白富美，但送一个最新款的ipone手机，应该也不丢人吧，何况，现在ipone手机，还没有烂成街机。

    售货员从柜台拿出三个包装好的手机。

    陆阳拿出银行卡，刷卡付钱，一气呵成，接近两万块钱，就这样直接挥霍了出去。

    看着陆阳在票根上签字，售货的小姑娘，眼中闪过几分的羡慕，她一个月才两千块钱的工资，吃糠咽菜一年都存不到这么多。

    这个帅哥，还挺英俊的，是不是要个Q号。

    就在小姑娘神游物外的时候。

    听到陆阳和后面排队人说话。

    “小伙子，你还是在校学生吧，买这么多手机干什么？”

    一个中年大叔问道。

    “我自己用一个，另外两个送人。”

    陆阳的笑容很纯洁，还露出一排小白牙。

    大叔神秘的笑了笑，说道：“看你买白颜色的，应该是送给你的女朋友吧。”

    听到这话，售货员小妹妹紧张起来，他……有女朋友了吗？也是，没有女朋友怎么会买这么多手机。

    “是啊。”陆阳没有否认。

    “那你怎么买了两个白色的？”大叔又问道。

    “我又没说只有一个女朋友。”陆阳淡淡的说道，说完看了一眼大叔，朝着门外走去。

    身后瞬间安静了下来。

    大叔面色僵硬了一会，看到陆阳已经出门了，才小声的说道：“年轻真好。”

    至于售货员小妹妹，听到陆阳的话，小心脏已经彻底的碎掉了，还没有开始就已经结束了。

    “渣男。”

    声音很小，弱不可闻。

    回到宿舍，已经快十一点了，丁超强和李明博去上课了，刘磊依旧去打听货源。

    陆阳将黑色的苹果手机打开，将手机卡换到了里面，然后将二手诺基亚一扔，淡淡的说道：“你的时代已经结束了。”

    用新手机陆阳给宋佳发了一条短信，约她去上次的西餐厅见面。

    过了一会，宋佳回了一个好。

    看了看时间，还有一个小时才放学，陆阳打开电脑，又写了五千多字。

    快十二点的时候，他才拿着电脑包出门。

