    而魂辰，在做完这一切之后，便悄然消失不见。

    时间流逝，很快就是一月过去。

    阴阳圣人早在十余日前便已带着大量资源，回到了九天大陆。

    带着魔傀前往天机阁，拜见了天机圣人。

    与其相商魂族将要入侵之事！

    天机圣人得知此事，当即大惊！

    他修完高绝，乃是巅峰圣人，对十万年前之事知之甚祥。

    深知魂族有多可怕！

    于是连忙召集九天大陆其它圣人，一同聚在天机阁商议。

    当然，这一过程之中，叶浪通过魔傀，又免不了装了几波逼。

    得到了系统给予的几样奖励！

    分别乃是一张攻击类的极品圣阶符箓，一张圣阶传送符！

    以及一炳圣兵。

    让叶浪的身家，再度丰富一个层次。

    不过除了装这几波逼，叶浪便再没做其他事，暂时也没有更换系统。

    反正他现在绑定的次系统最长能使用三个月，都在还用不着更换。

    是以，叶浪只心无旁骛的和殷嫣然双修。

    至于诸位圣人他们怎么商量的，叶浪也没管，反正最后问师尊就可以了。

    这般努力的双修下，让殷嫣然的悟性飞快提升，达到了一个前所未有的高度。

    她前世记忆之中的传承，也参悟了十之七八，离完全参悟已经不远。

    一身修完，更是在那传承的灌注下疯狂暴增，达到了七转大帝的程度。

    而叶浪，在热心肠系统的提升下，也突破到了五转大帝。

    此时，冰棺墓室内。

    叶浪和殷嫣然正在中场休息，准备睡会觉。

    现在殷嫣然的修完已经再度高于叶浪，共享增幅技能能够奏效。

    “老婆。”

    “跟我在一起很爽吧？”

    叶浪枕在殷嫣然身旁，笑道。

    “那啥能提升悟性，睡觉还能提升修为。”

    “这种男人，世间可没有第二个。”

    殷嫣然歪头看他，绝美的脸上绽放笑容。

    “好像确实是。”

    此时的殷嫣然，参悟了大量前世传承之后，对前世的记忆也更加明晰了起来。

    对于神域，以及她前世具体的身份，也清楚不少。

    根据她前世记忆来看，他们如今所在的这天斗星域只是无尽星空偏外围的一个星域。

    而星空之中，还有着无数星域，越靠近星空中央的星域，一般来说更利于修行。

    诞生强者的机会更大。

    而那宙心神域，则是位于无尽星空最中央，乃是三千宇宙大道衍生最完整所在！

    神域之中强者无数，在殷嫣然的记忆之中，大圣在那里只是蝼蚁一般的存在。

    不过殷嫣然翻遍前世记忆，也没有找出一个像叶浪这般特别的人。

    “就算是在那神域之中，你也堪称独一无二。”

    殷嫣然怔怔看着叶浪，红唇轻启。

    叶浪洒然一笑，这些时日他与殷嫣然朝夕相处，当然早就听她介绍过神域。

    并且也知道殷嫣然的前世，与那棺中女尸被人称为冰雪神帝。

    是神域内的一方大佬。

    不过那又如何，叶浪对此事没有太大感觉。

    殷嫣然再牛逼，不也是他的老婆嘛！

    而且有系统聊天群在手，叶浪对那神域只有期待。

    只有心潮澎湃！

    “不知有朝一日，老婆恢复神帝风采，又是怎样一番情形。”

    “想必，会别有一番味道吧？”

    叶浪嘿嘿笑着，心中暗道。

    “睡觉睡觉。”

    叶浪搂过殷嫣然，不再多想，很快便进入了睡眠。

    ……

    另一边。

    经过一个月时间的发酵，当日魂辰种下的魂族之人分神。

    早已经开始起到作用。

    整个九天大陆，除了中天域暂时风平浪静。

    其它八域，已然是一片乱象！

    首先是大量邪修宗门，忽然疯狂对其余势力发起进攻。

    甚至，连普通武者都不放过。

    掀起一阵阵腥风血雨。

    其次，不少并非邪修宗门以及强者，也频频对他人出手。

    且极为狠辣，基本都是必杀。

    甚至，藏匿于深山大湖之中的妖族，也开始出动！

    黑天域。

    一处隶属一方宗门的城池外，一行身影忽然显露身形，为首是一男子。

    “这黑天域怎么回事，是什么势力这么狠辣，生起如此多的争端。”

    为首那男子语气带着一丝阴柔，看着城内一片血流成河的惨像，不解道。

    “圣子，我看情况有些不对，这一路走来已经是第三个被屠的城池了。”

    “万一…宫主要找的那位女子，在这些城中，那可怎么办？”

    男子身后，一名中年皱起眉头，开口道。

    “这？”

    “说的有道理。”

    男子闻言一惊，连忙点头。

    这男子正是阴阳天宫阴bu圣子张无落。

    而他身后的那些人自然也都是阴阳天宫的强者。

    当日叶浪以魔傀下令，要阴阳天宫派强者出去找到寒薇薇。

    还有她爹。

    张无落他们，就是被派出来的队伍之一。

    像他们这样的队伍，玄阴子一共派出了十支。

    除了张无落这一支是他这个圣子领头。

    其余九支都有大帝在其中。

    也就是说，单为了寻人，就派出了九位大帝，一位圣子。

    足可见叶浪的命令，在玄阴子心中分量之重。

    不过张无落等人在黑天域找了许久，暂时却还是无寒薇薇的消息。

    “那我们沿着这城池方向过去，再遇到屠城，便出手制止。”

    张无落不敢耽搁，丢下一句，便带着一众阴阳天宫之人往前而去了。

    他们这群人，修完都是帝境起步，速度极快。

    没过多久，便来到下一座城池。

    而此时，那城中，一道道身穿黑衣的人影，正疯狂屠杀城内武者。

    “这些人杀气滔天，一看就是恶贯满盈之辈。”

    “不用留情，杀！”

    城外，张无落皱眉看着城内的状况，挥了挥手。

    那些黑影身上的气息杂而嗜血，以他的眼光一眼就能看出是修炼的盗版魔道功法。

    绝非善类。

    因此，也用不着留情。

    话音落下，张无落身后，数位阴阳天宫帝境便纷纷闪动，进入城中。

    没用多少时间便将那些黑衣武者击杀大半。

    “是帝境强者！”

    “快通知天魔长老！”

    然而，让张无落等人有些疑惑的是，剩下的那些黑衣武者却是没怎么惊慌。

    反而有些激动的开口，往天上放出了一道信号。

