    “白虎犀角升麻汤确实对症，可一般人用不起啊！”在医术上，白素贞的功底相当不错，很快就得出了和王员外一样的结论，“就是犀角太贵了些，一般人家那里用得起啊？就算能用得起，钱塘也没有这么多犀角。”

    “是啊，所以我才头疼啊，总不能让这些百姓眼睁睁等死吧？”沈隆摊手道，要是只有这个法子，一旦瘟疫在钱塘流行开来，那就只有富贵人家才能活命了。

    “若能救治百姓，也是一番功德，我再好好想想吧，看看能不能找到对症的法子；这白虎犀角升麻汤乃是从白虎汤演变而来，白虎汤用知母三钱、石膏五钱、甘草一钱、粳米半合，这些都不是什么太贵的药材，若是能想出几种便宜的、可以替代犀角的药材就好了。”白素贞慢慢捋着思路。

    “对，我也和娘子一般想法！”沈隆继续循循善诱，其实他当然知道该用什么药材来取代犀角、元参、升麻，可总不好直接告诉白素贞，要是这样的话功德可就是自己的了，就算告诉别人这是白素贞所想也不行，他可以瞒得过普通百姓，却瞒不过天地，所以这个方子还真得白素贞自己琢磨出来。

    当然，沈隆也不是无所不用其极之辈，他打算顶多再给白素贞一天时间，能在这个时间内想出法子自然最好，要是想不出他就只能拿出自己的方子了，总不能广为了完成任务就看着这些普通百姓去死吧？稍微耽误一天或许还没事，耽误的久了可不合适。

    白素贞在院子里转来转去皱眉苦思，沈隆把医术抱出来一边飞快地翻看，一边听着白素贞在那里念叨，“石膏大寒，寒能胜热，味甘归脾，质刚而主降，备中土生金之体；色白通肺，质重而含脂，具金能生水之用，故以为君，知母气寒主降，苦以泄肺火，辛以润肺燥，内肥白而外皮毛，肺金之象，生水之源也，故以为臣；甘草皮赤中黄，能土中泻火，为中宫舟楫，寒药得之缓其寒，用此为佐，沉降之性，亦得留连于脾胃之间矣；粳米稼穑作甘，气味温和，禀容平之德，为后天养命之资，得此为佐，阴寒之物，则无伤损脾胃之虑也。”

    “此乃白虎汤之精妙所在，犀角能安神壮心，病人突遭疫病，对自身损耗颇大，非得用犀角才能让他们睡得踏实、补足元气，缺非一般药物所能替代……可无论什么方子，总不能完全找不到替代的药材吧？”

    “犀角……角……犀角倒是和水牛角略有相似，钱塘多水田，水牛却是不缺，可水牛角药效远不能同犀角相比，这又该如何是好啊？”

    “嗯？牡丹？”白素贞突然看到了眼前的牡丹花，不由得想起沈隆先前给她说过的吕洞宾和白牡丹的故事，嘴角忍不住浮现出一丝笑意，旋即脑中突然闪过一丝灵光，“啊，对了，若是佐以赤芍、丹皮，再加上水牛角，药效纵然不及犀角，也差不了多少了！”

    “官人，官人！我想到了，可以用水牛角和丹皮来代替犀角！这样白虎犀角升麻汤的主药就有了！”白素贞飞奔到沈隆面前，惊喜地说道。

    “对啊！我怎么就没想到呢！”沈隆一拍大腿，惊喜地说道，总算是稍微放下心来，你终于想到了啊，要是再想不到那可就得由我来接过这份功德了。

    “犀角有了，元参、升麻就容易了，这两种原本就是用来辅佐犀角的！”中药讲究君臣佐使，关键在于主药，辅药的作用要稍微轻一点，而且元参、升麻比犀角常见，找到它们的替代品可比犀角容易。

    白素贞趴在石桌上，飞快地写着药方，写好之后皱眉琢磨片刻，又改了两味，这才拿来给沈隆看，“官人，你看这个方子可能代替白虎犀角升麻汤？”

    沈隆接过来一看，只见白素贞给的方子和自己准备好的方子差相仿佛，或许在几位用量极少的辅药上有所区别，不过并不影响药效！

    他马上起身，惊喜地说道，“娘子，你的医术果然高明，有了这方子，钱塘的百姓就有救了！你马上让小青带人准备煮药，我去找王员外！”

    “嗯，这些药材都不是什么稀罕货，店里都有，我马上让小青他们垒灶大锅煮药，免费舍给患病的父老乡亲！”白素贞马上应了下来。

    中药也并不都是小分量的熬煮，就拿白虎汤做例子吧，也有知母七十五两，甘草三十七两半，石膏十二斤半的超大分量药方，这都是用来大规模施舍用的，白素贞只要把药材的分量放大，就可以一次性煎好数十人、乃至上百人分量所需的药物了。

    “舍药是好事，不过如今疫病正盛，若是拥过来的人多了反倒不好，娘子你的想个完全的法子。”沈隆把问题丢给白素贞就走了。

    他带着药方来到王员外家，王员外看了方子也是大喜过望，“哎呀，汉文，你真是娶了个好老婆啊，这方子的确对症！”

    “那么，剩下的事情恐怕就要麻烦您了！”保和堂的药材可不够这么多病人用的。

    “哎，舍药是好事，不过恐怕他们不愿意啊！这样吧，这几味药庆余堂有多少我给你多少，我再找人去外地卖药，不过这人手方面就只能靠你们自己了！我现在年纪大了，干不动这些了。”王员外知道其他药店都指着白虎犀角升麻汤赚钱呢，肯定不会帮保和堂，而他自己是心有余而力不足。

    “如此足矣。”谢过王员外之后，沈隆回到家里，却没看见白素贞和小青，问过白福才知道，她们去西湖边舍药去了。

    匆匆赶到西湖边，只见小青带着四鬼维持秩序，白素贞则亲手拿着大勺子，不断从水桶中把熬煮好的药液舀到碗里发给病患，“大家不要着急，药还有的是，隔得远一些，不要靠得太近！”

    “多谢白娘子，白娘子您真是活菩萨啊！”百姓们感激道。

