    第539章阿拉巴斯坦王国的奇迹

    尽管阿拉巴斯坦王国的事情在雷欧的简报之中只不过是一笔带过。

    但是实际上雷欧能够将娜美这位革命军最顶级的天气学家和导航员派遣出去，艾尼路这位革命军的秘密底牌放出去，将斯摩格这位降将第一人派遣过去，足以可见他对阿拉巴斯坦王国的重视。

    阿拉巴斯坦王国战略地位优越，土地贫瘠但是宽阔，人口众多，善战悍战，是仅次于空岛的优质兵源来源地。

    更别提他们艰难的渡过了一代又一代的国王的统治却始终没有过上好日子。

    他们可以说是最坚定的革命军战士。

    但是就算如此，他们对革命军的忍耐力也是有极限的。

    他们并不可能无限的对革命军进行容忍，特别是革命军无法给他们带来好处的前提下。

    人类就是一件如此现实的生物，在新东方的普通人愿意饿着肚子勒紧腰带供应前线的战士们，完全是因为他们刚刚经历过一场差点亡国灭种的大屠杀，在这种情况下，慢慢饿死总比被男女老少全被杀光好。

    而阿拉巴斯坦王国并不欠革命军什么的，他们当然做不到新东方的老百姓那种程度。

    但是就像是雷欧所说的，为自己治理的人民带来富裕的生活是他们的重要责任和重担

    如果不能为他们提供比之前还要好的生活的话，那么革命军的政权就是没有合法性没有正义性的。

    这一点就算是放在阿拉巴斯坦王国的普通人身上也是完全成立的。

    所以雷欧极为重视阿拉巴斯坦王国接连派出了几位重要的人物去改变阿拉巴斯坦王国的环境问题。

    其中娜美是极为重要的关键先生。

    最开始的时候寇沙看到他们是完全不信任的，因为这些人在大海上进行战斗或许的确很强但是他们真的可以改变阿拉巴斯坦王国的气候吗？真的能够让雨水降落在阿拉巴山亡国吗？

    在他看来只有革命军派遣出了雪雪果实的能力者女帝汉库克，冰冻果实的能力者才有诚意改变阿拉巴斯坦王国的气候，毕竟那是能够直接将空气中的水分子直接变成暴雪或者寒冰的两个恶魔果实能力。

    但是他并不明白的是那只能解决一时之痛，对于阿拉巴斯坦王国的天气还需要像是娜美这样的气候果实能力者才能够解决。

    只有从根子上解决了这个问题之后阿拉巴斯坦的普通人才能够从改变了的气候之中获得利益。

    的确革命军现在可以继承恶魔果实可以转换恶魔果实的能力者，但是革命军的这个能力其实并不能够持续，因为他完全靠大雄一人在进行这样的能力改造。

    尽管革命军的恶魔果实研究部已经在开始研究进行人造动物系恶魔果实能力者的研究计划了，但是很显然对于自然系和超人系恶魔果实能力的研究还遥遥无期。

    在这种前提下革命军全面的进行电气化普及，电气化工具改造，人工发电计划等等等等的所有的计划都是在将自然系恶魔果实响雷果实能力者艾尼路作为一位研发工具人，利用他非常便利的响雷果实能力来进行电路的集成化处理。

    有了艾尼路的帮助之后，革命军的电能工业一日千里很快就超过了这个世界的平均水平，迈入了第1次电气革命之后的年代。

    在多种武器的研发上还超过了雷欧之前那个时代的电能武器，毕竟如果火药武器和电能武器同时进行研发的话电能武器的研究进度恐怕还真不一定要比火药武器慢呢。

    革命军的一切准备都是在为了艾尼路失去了响雷果实之后再做准备，艾尼路对这一点心知肚明，这是雷欧一直公开在说的件事情，那就是如果在革命军这一代人全部都死亡了之后，革命军完全失去了恶魔果实之后他们应该如何应对新的海贼的挑战。

    雷欧直接提出了以科技为核心的发展理念，以特拉法尔加罗和弗兰奇为核心，两人一个负责物理方面的武器进度研发，一个负责生物兵器方面的武器进度研发，这种研发的重点就在于可持续性和可再生能力，也就是说他们是可以复制的。

    用后世的话来说就是可持续能源的可持续发展，只不过这里将可持续能源替换成了可持续武器而已。

    娜美他们在阿拉巴斯坦王国也是秉承着这一理念，所以并没有派遣亲自或者女帝汉库克过来，而是派遣了娜美他们过来进行一个环境上的勘察，在勘察过后要拟定一个计划完全的改造阿拉巴斯坦王国的环境帮助他们进行植树造林定期降雨等活动。

    这是一个雷欧提出来的百年计划，由雷欧提出计划，由阿拉巴斯坦王国的人民来进行完成，革命军本部会给阿拉巴斯坦的革命人民进行力所能及的支援和帮助，但是阿拉巴斯坦必须出人又出力，要将这个政策持续的连贯性的推进百年以上的时间才行。

    而娜美他们过来勘察阿拉巴斯坦的环境和水文，只不过是这个计划的第1步而已。

    而娜美他们就好像在施展魔法一般，在寇沙的面前登陆上岸之后之后，首先娜美的表情就开始变得欣喜了起来，只看到他转头对斯摩格开口说道：“来得早不如来得巧，我们才刚到这个地方就马上要下雨了呢，虽然还要等一周之后，不过既然这个地方已经要下雨了就说明他已经迫不及待了，我们就直接推他一把好了。”

    斯摩格完全听不懂娜美在说些什么，他背着镶嵌着海楼石的十手，嘴里叼着雪茄整个人看上去拽拽的，和艾尼路一左一右如同门神一般护卫在纳美的左右，听到娜美的话之后拽拽的点了点头，沉声问道：“你说怎么做我就怎么做。”

    娜美嘻嘻一笑指着天边得一朵云画出了一道漂亮的弧线来：“那么就请斯摩格先生将那朵云推到左边这朵云来吧，他们两个可是很般配的哟。”

