    第105章两人很是开心的收下了

    邵大郎道：“五弟妹不像是乱开玩笑的，她说可以，肯定就可以。”

    许氏想想也是，喜滋滋笑道：“这若是一下子有了二十两银子，咱、咱也算是小有家底了呢！”

    “嗯！”邵大郎也不由舒展眉眼笑了笑。

    这一回售卖的天麻就多了，称重之后是五百三十六斤，秦掌柜吩咐伙计算了五百四十斤。

    一共是一千零八十两。

    秦掌柜眼睛又直了，吩咐伙计泡好茶招待，殷勤得不得了，“邵公子、邵夫人，你们这、这还有多少？”

    乔萱想了想：“还有这么多吧。也没多少了！”

    毕竟野生的，产量不算太高。

    否则家里有个二十多亩天麻，要发大财了。

    “好好好，”秦掌柜笑呵呵道：“都要、都要！全都给我们送来吧！还是这个价钱！”

    乔萱点头一笑：“那行呀！”

    一千零八十两，乔萱直接给了邵桃桃、邵小七各一百两。毕竟，是他们陪着乔萱一块儿找到天麻的，多给他们一些也应当。

    两人很是开心的收下了。

    乔萱一两也没给邵云端，笑问他道：“不如我替你收着，什么时候你要用银子再跟我说？”

    邵云端一下子想到了家里的银子也都是娘收着的，大哥的钱好像也是大嫂收着，所以她、她这么说到底是、是什么意思啊？

    邵云端没猜出个答案来果断掐断了念头，点点头：“好......”

    乔萱咯咯一笑，大大方方的将银票全部揣入自己怀中。

    回到家里，又到了分银子的时候了。

    邵大郎三人一人给了十两，说是明天再给十两。

    许氏高兴得眼睛放光，拿着银票连连道谢，都不知道要藏在哪里才放心了。

    邵三郎也乐呵得找不着北，太好了，他终于有钱了嗷嗷嗷！明天，明天五弟他们进城卖这玩意儿，他也要去！

    他要去买好多好多好多好吃的！什么酱肘子、烧鸡、大鸭子、燕和楼的各种好吃的肉菜、点心铺子的各种点心蜜饯果脯、瓜子花生......

    他要买个够！

    嗷嗷嗷，光是想想就好幸福！

    方氏那里，乔萱也给了一百两。

    邵云端说了话，方氏才肯收下。

    乔萱不由得笑道：“娘，我可真佩服您，真的，您的心态真是太好了！有您这样的婆婆我可太知足、太幸福啦！”

    方氏一点儿不贪心，乔萱是真的佩服。

    “哎哟你这孩子！”方氏叫她逗得笑得不拢嘴：“咱们端儿能娶到你，那才是福气呢！不过有句话你还是说着了，我啊，知足那是真知足！”

    “看着你们一个个都好好的，可不是知足呢！”

    “嗯嗯！”乔萱笑吟吟道：“娘您可真是心肠又好又慈爱，以后肯定还有大福气！”

    “哈哈哈！那敢情好！”方氏爽朗大笑。

    邵云端：“......”

    他觉得自己仿佛又成了多余的那个......

    第二天，大伙儿干劲十足，挣了一千二百六十两。

    乔萱给了方氏和邵小七、邵桃桃仍是各一百两，六十两干脆给了邵大郎三人各二十两。

    ?  ?12点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

