    就在李可灼派遣十个超级天才学生出国学习后，另一边，李可乐也加大了对岛国各个代工厂的订单。

    李可灼不仅把之前李崇德借给他的两千多万美元投入了进去，还把后面李丽娟借给他的钱投入了一千多万美元。

    对于李可灼的大手笔，李可乐虽然有些担心，担心游戏机卖不出去，到时候就亏大了。

    几千万美元啊，加上李可灼之前自己投的钱，都快上亿美元了。这样的投资太疯狂了。

    要知道这个年代，国家每年的外汇储备也就几十亿美元。

    这个年代，美元的发行量总共也才只有一万五千亿美元，一美元的购买力，是相当强大的。

    按照这个年代人民币兑换美元比例，以及相对于八十年代初后世人民币贬值近百倍的幅度，所以李可灼在这个年代投资一亿美元，就相当于在后世投资几百亿人民币。

    这么多钱投下去，李可乐虽然这几年也是见惯了世面，但难免还是有些心惊胆战的，他生怕把哥哥李可灼的生意弄赔了，所以做什么事情或者是决策的时候，都是三思而后行，并且还经常把助理等手下人叫在一起商量。

    时间流逝，很快就进入了1985年。

    寒假到来，李可灼也给学生们放了假。

    放假这天，小安乡中学，特别的热闹。

    因为小安乡中学的学生，大部分都是从全省各县送来的，所以为了让这些学生安全回家过年，政府更是安排了上百辆大巴车接送这些学生。

    所以放假的这天，小安乡中学的操场上，比赶集都还要热闹。

    学生们被接送离开后，老师们还暂时不能走，因为今年，小安乡中学的大部分老师，都被县里征调成为了阅卷老师。

    几天后，全县所有的学生成绩都被批改出来后，小安乡中学的老师们这才开始离开回家过年。

    小安乡中学，因为是省里重点扶持的高中，新校区都修建了三期，目前学校更是有五千多学生，以及三百多名老师。

    这些老师离开，政府也是派了十几辆大巴车接送，把他们安全的送到了家里。

    寒假考试，李可灼的学生，再次给他带来了一大波积分。

    普通班的九十多学生，虽然只给他带来九十多点积分，连一百积分都没有。

    但是他收的那些超级天才，以及他收的其他学生，就有一百多人。

    他手下的超级天才，芯片组10人，计算机硬件组10人，计算机软件组10人，机械以及材料科学天赋的学生18人，还有今年暑假从米国回来，他又收了10个超级天才，还有两个液晶屏研究方面的超级天才他都还没有来得及找。

    接近60个超级天才，这次考试，基本上平均每一个人都升了一个年级级。

    这些学生，每人给他贡献的积分高达30分，总数为1800点左右，加上还有两百多个普通学生每人贡献的一点积分，这次寒假考试，他一下子就获得了两千多积分。

    加上他在下半年学生上学期间从其他超级天才学生那里获得的近千积分，李可灼目前，总共积累的积分高达3467点。

    所以这个寒假，他准备再找10个超级天才，让超级天才的数量达到70人。

    另外，他还准备先实现答应一些大学校长的承诺。

    他答应了十几个大学校长的承诺，要帮他们从各省培养30个优秀学生。

    李可灼准备在这个寒假先找200多个学生。

    “你好，我是李可灼，我找你们周校长……”

    很快，李可灼就联系上了到了西工大的周校长。

    “周校长，我需要您帮我一个忙，我需要你帮我和陕省的教育部领导联系一下……”李可灼说明了自己的来意。

    对于找学生，李可灼还是决定和各省的教育部门合作。

    很快，李可灼就联系上了陕省的教育部门领导。

    听说是教出四届高考状元的李可灼老师，陕省教育部门领导很重视。

    和李可灼通话了，更是陕省教育部门的刘厅长。

    “李老师你好！不知道你找我是有什么事情吗？”刘厅长笑着朝李可灼问。

    虽然李可灼只是一个普通教师，没有任何官职，但是刘厅长却没有丝毫轻视。

    不说李可灼教书几年取得的的成绩，就媒体报道的，李可灼可是和钱老是好朋友。

    另外今年国庆李可灼还受邀参加了国庆阅兵观礼，直播都给了他一秒多的镜头。

    这样的一个人，刘厅长没有任何轻视的理由。

    听到刘厅长的话，李可灼说道：“刘厅长，是我有些事情需要麻烦你们。”

    “什么事李老师你尽管说，只要不违反原则，能帮忙的我一定帮。”刘厅长说道。

    “刘厅长，是这样的，我答应过西工大的周校长，会在你们陕省每年都找30名贫困学生免费培养，所以我想让你们教育部门帮我筛选一些贫困生的名单。”李可灼朝刘厅长说。

    “这样啊！那我代表我们陕省的贫困学生谢谢李老师你了，你这个忙我帮定了，不为别的，就为了那些贫困生。”刘厅长朝李可灼说。

    “这样，刘厅长，你让你们陕省各县都报五十个贫困学生名单，我从这些名单里面选择三十个学生。”李可灼朝刘厅长说。

    “咳咳！李老师，我们省有七十多个县，每个县报50人就有三千多人了，我觉得你才选30个学生有些少了，要不你多选一些学生吧？你看一百个怎么样？”刘厅长朝李可灼说。

    “这个，刘厅长，每年选三十个学生已经是我目前的极限了。”李可灼说。

    “李老师，要不这样吧，这些学生的费用由我们省教育部门出，你就多选一些学生吧。”刘厅长此时就像是一个市井小贩一样，开始和李可灼讨价还价。

    听到刘厅长的话，李可灼想了想说道：“刘厅长，我并非只是答应你们陕省的西工大周校长一人，我一共答应了16所大学的校长。

    所以我现在，每年都要从各省收480名贫困生。”

    顿了一下，李可灼继续说道：“这么多贫困生，如果仅仅只是资助他们的学业，再多也都资助的起，我的身家报纸上有报道的。

    但是这些学生，我不仅只是资助他们上学，我还得保证让他们以优异的成绩考上重点大学，说实话，目前这么多学生，已经达到我的精力极限了，所以对不起啊刘厅长。”

    “原来是这样啊，我还以为李老师你仅仅只是在我们陕省收贫困生呢。”听到李可灼的话，刘厅长想了想说道：“这样吧李老师，你看啊，你答应了16个校长一共收480个学生，我觉得480这个数字不整，不如你再多收20个学生，凑个总数五百人吧，在我们陕省收五十个学生，在其他省收30个，你觉得怎么样？”

