
　　看着暴退开来的于冬，夏云连忙开口道，“于兄，你没事吧？”

　　“我没事。”

　　于冬微微摇头，虽然分身骤然发难，的确是有些出乎他的预料，但分身的攻击也仅仅只是损耗了他一些生命力，并不是影响他的实力。

　　望着不远处的人影，夏云的脸上闪过一抹凝重，嘴里缓缓说道，“虽然不知道怎么回事，不过于兄的分身恐怕已经变成了敌人。”

　　此话一出，杨奇等人不禁暗自点头，于冬的分身明显不受他的控制，这种情况下，那分身已经变成了他们的敌人。

　　杨奇目光落在人影身上，沉声说道，“应该和那淡灰色的雾气有关。”

　　于冬的道之分身目光之中没有任何的神采，取而代之的是一片淡灰色，显然和眼前的这些淡灰色雾气有关。最让人感觉到诡异的是，于冬的道之分身，此刻正用那淡灰色的双眸打量着杨奇一行人。

　　看着不远处的分身，于冬神色一凝，嘴里冷冷吐出一个字来，“杀！”

　　之前他就已经决定斩杀自己的道之分身，如今道之分身主动攻击他这个本体，他哪里不知道，这个分身已经成了敌人，唯一的办法就是将其没杀。

　　嗖~

　　于冬的话音刚落，杨奇等人还没出手，那道之分身却是先一步出手了，身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇八人杀了过来。

　　咻~咻~

　　几乎是在那道之分身杀来的瞬间，一道道凌厉的攻击攻击自道之分身的手中爆发而出，朝着杨奇八人袭了过来。

　　看着袭来的刀芒，杨奇的瞳孔不由一缩，嘴里低呼道，“他不受淡灰色雾气的影响。”

　　在淡灰色雾气之中，杨奇等人体内的元力运转变得迟钝起来，虽然并非无法运转元力，但因为变得迟钝的缘故，很难催动元力进行高强度的战斗。但是那道之分身，却并不受淡灰色雾气的影响，一出手便是同时攻击杨奇八人，换做是杨奇等人，在淡灰色雾气之中根本无法爆发出这样的攻击来。

　　听到杨奇的话，夏云的脸色不由一沉，“这下麻烦了！”

　　于冬的道之分身，实力堪比寻常五星武帝层次的修行者，如果正常情况下，自然不可能对杨奇等人构成威胁，众人一轮攻击下来，就可直接将其灭杀。可是现在，那道之分身不受淡灰色雾气的影响，而杨奇等人却几乎只能依靠肉身战斗，此消彼长，双方的实力差距被缩短了不少。

　　面对着袭来的攻击，夏云等人已经是来不及多想，连忙挥动手中的道兵抵挡起来。

　　砰~砰~

　　凌厉的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一声声低沉的闷响，面对着那道之分身的攻击，杨奇八人竟是没能占到什么上风。

　　“我来对付他！”赤溟大帝嘴里低喝一声，身形一晃，直接杀向了道之分身。

　　赤溟大帝乃是走的炼体流，无法动用元力战斗的情况下，他能够爆发出来的实力比起夏云等人更强，自然是作为对付道之分身的主要战力。

　　“我去助赤溟大帝一臂之力。”

　　眼见赤溟大帝飞掠而出，杨奇嘴里急忙道了一声，旋即身形一晃，同样是朝着道之分身杀了过去。

　　在杨奇杀向道之分身的瞬间，一旁的元尘同样是开口道，“我也去。”

　　元尘乃是源族族人，虽然不是走的炼体流，但因为源族血脉的缘故，天生肉身就比寻常修行者强大，加上兼修炼体流的缘故，在肉身上可不比炼体流的修行者差。

　　眼见杨奇三人杀向道之分身，夏云连忙开口道，“我们协助赤溟大帝他们。”

　　夏云五人虽然都有兼修炼体流，但在肉身方面，五人和走炼体流的修行者相比，还是有不小的差距。

　　轰~轰~

　　几乎是在瞬间，杀向道之分身的杨奇三人，便已经是和道之分身厮杀在了一起，可是因为无法动用元力，就算杨奇三人联手，也仅仅只是压制住那道之分身而已。

　　好在还有夏云五人在一旁协助，仗着人数上的优势，杨奇等人很快便是开始碾压那道之分身起来。

　　看着那和道之分身厮杀的杨奇，于冬脸上多了一抹不可思议之色，“想不到杨奇老弟的肉身居然这么强。”

　　杨奇和道之分身的厮杀，展现出来的肉身强度和战力，竟是完全不弱于元尘和赤溟大帝两人。要知道赤溟大帝本身走的是炼体流，而元尘虽然不是走的炼体流，但在肉身上却堪比炼体流的修行者。ŴŴŴ.23sk.com

　　不提修为境界之间的差距，杨奇能够在五星武帝后期，就有着堪比赤溟大帝这个层次的强悍肉身，如何不叫于冬感到意外。

　　“杨奇老弟之前曾经说过，他最擅长的其实是保命，如今看来，倒是不假啊。”夏云一脸感慨道。

　　五星武帝后期就有着堪比六星武帝巅峰的强悍肉身，再加上夏云可是知道，杨奇手里还有一件防御伪源神兵，二者结合之后，杨奇的保命能力，恐怕不会比赤溟大帝或者元尘大帝差多少。

　　难怪杨奇就算知道这一次的遗迹之行可能会十分的危险，依然敢前来，如此强大的保命手段，加上太虚圣主等人的撑腰，杨奇绝对有自保的能力。

　　不过夏云等人却不知道，杨奇依靠着肉身能够爆发出如此强大的战力，却是因为他催动了战纹，否则光靠着肉身，他能够爆发出的实力和赤溟大帝这个层次的存在相比，还是有些差距的。

　　轰~轰~

　　在杨奇三人和夏云五人配合围攻之下，被碾压的道之分身生命力飞速流逝，片刻之后便是被斩杀当场。

　　看着消散的道之分身，杨奇不禁松了一口气，“总算灭杀了。”

　　无法使用元力战斗，众人灭杀眼前的道之分身，都耗费了一番力气，若是在外面，可以动用元力战斗的情况下，在场随便一个人，都能轻易斩杀眼前的道之分身。

　　“这次也算是一个教训，之后再遇到类似的雾气，绝对不能再派遣分身前往了。”夏云嘴里沉声道。

　　于冬的分身进入峡谷中，什么都没调查出来，凭白损失掉一具分身不说，还给他们造成了不小的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百三十三章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 