    “以戴沐白如今的实力，想要在一年内踏上一百七十八阶，那完完全全是不可能的。”

    “除非……你成为魂圣。”

    海马斗罗开口，看向迷惘的戴沐白，他不禁摇了摇头，索性继续开始下一个吧。

    紧接着，天空骤然变得阴沉不少，一道道通体湛蓝的光芒再次印照在了史莱克其余几人的身上，海马圣柱的光芒在白、黄、紫、黑之间不断换转。

    见此一幕，海马斗罗深深地吸了口气，他原本已经最好心理准备了，再说，以前在斗罗大陆的时候，海马斗罗还当过史莱克七怪一段时间的老师，他们的天赋毋庸置疑，能在这个年龄段达成此等成就的，除了这些小怪物外，估计也没多少个了。

    可当看见海马圣柱上不断闪出的光芒，海马斗罗有种想骂人的冲动！

    特么的！

    人比人，气死人！

    只见数道黑光分别撒在马红俊、奥斯卡、朱竹清的身上，在他们额头的位置，出现了与戴沐白一样的黑色六芒星标识。

    三个黑级六考，一天竟然出现了三个黑级六考，百年难得一见呐。

    先前带众人前来的黄衣男子，此刻早已是傻了眼，扮猪吃老虎？

    三人脑中出现了许多东西，马红俊道：“黑级第一考，穿越，海神之光，踏上一百……八十八级台阶，妈呀！！！”

    一旁的戴沐白在暗自窃喜，自己总算不是最多的那个了！欧耶！

    奥斯卡道：“黑级第一考，穿越，海神之光，踏上一百……九十八级台阶，波老师，您杀了我算了！！！”

    听奥斯卡那无力的吐槽，马红俊那不平衡的内心瞬间平静了下来，总算有人比我多的了，活该，死小奥！

    嘻嘻嘻……

    “竹清，你要踏上多少台阶？”

    戴沐白看向自家媳妇，柔声的问着，他们皆是黑级六考，相信考核估计都差不多吧，只可惜第一考，自己一百七十八阶不谈，胖子一百八十八阶，小奥更好，差不多快两百阶了，喏，现在还在一旁低沉，怀疑人生呢。

    奥斯卡：“……”

    谁都不要打扰我……

    我想静静……

    宁荣荣：“！！！”

    朱竹清道：“我的也是海神之光，不过与你们的不同，我只需踏上一百五十八阶即可。”

    听朱竹清这般说，戴沐白总算是舒了口气，波老师还算可以，没有对女孩子一般计较，自己这么多阶也就算了，最倒霉的某过于……

    当天空的黑色消失不见，紧接着，红色的乌云接踵而至，只见三道红光骤然落下，分别笼罩在了宁荣荣、唐三与小舞的身上。

    在戴沐白等人一脸坏笑的注视下，三人逐渐升至半空，为啥要笑呢？众所周知，红色考核乃是海神岛最高，独属于大供奉那个级别，且一旦出现这也预示着考核一定会完成。

    海马斗罗一脸的激动，在自己的手中，竟然出现了红级考验，而且一下子就是三个，这是什么概念，百年难得一见呐！

    若波塞西大供奉还在斗罗大陆，看到眼前一幕，估计也会很高兴吧。

    在三人的眉心分别出现三个红色印记，鲜艳如血，三人一脸镇定的缓缓落下，过了良久，宁荣荣脸上没有出现高兴，而是一脸的沮丧！

    欺负人！

    随即，宁荣荣看了眼唐三，问道：“三哥，你要踏上多少台阶？”

    唐三哭笑不得，在众人疑惑的目光下，缓缓开口，“穿越，海神之光，踏上三百零三阶台阶。”

    “什么！”

    众人：“！！！”

    三百零三阶，这是什么神仙难度？

    此刻，奥斯卡得内心总算是平衡了，哈哈哈！

    总算有人比我多了！总算有人比我多了！

    哈哈哈哈哈哈！！！

    宁荣荣接着叹息，“我是两百零八阶，波老师太过分了！他怎么能这样呢！太讨厌了！”

    紧接着，宁荣荣眉间猛然一皱，旋即，她十分生气的看向海神殿的方向。

    “波老师，您有必要吗？”

    “我就稍微吐槽一下，您怎么能这样，将我的两百零八阶，提升到了两百三十八阶！”

    两百三十八阶，还有这种操作，众人实在太了解波风的为人了，连忙闭嘴，就连想要吐槽波风的马红俊亦是如此，将自己的嘴牢牢闭了起来，被波及那可就惨了！

    波风一笑，生死难料，他又是出了名的小心眼，因此，在这个方面，波风是较为敏感的。

    不顾及宁荣荣此刻的吐槽，海神殿内，波风微微一笑，谁让你这小妮子吐槽我的？没给你加到三百阶，就已经是对你好的了，别不知足？

    宁荣荣：“啥子？知足？”

    我TM谢谢你！！！

    海马圣柱，海马斗罗苦笑连连，不知是为他们高兴，还是为他们难过，总之，这几个小怪物要倒大霉了，海神大人这是赶鸭子上架，往死里整他们，他们这些个圣柱守护者亦是无力反驳，换作他们，相信他们也会与彼时的宁荣荣一样。一阵的哭天喊地，心中将波风数落无数遍了，只是他们不会说出口，像宁荣荣这般口快的，现在也得到了自己应得的“奖励”，额外奖励三十阶以示嘉奖，下次继续努力，争取比唐三还要高。

    宁荣荣：“……”

    “哥……”

    平淡无奇的一个字，却是令唐三猛然一震，他看向一旁站着的小舞，只见小舞眼中的空洞消失不见，面颊带着几缕微笑，眉心的红色印记让她看上去比平常漂亮不知多少倍。

    “荣荣，你也不要吐槽爷爷了，爷爷也是为我们好。”

    小舞看向唐三，笑道：“哥，我的考验与你们大家都不一样，红级一考，携手共进，陪伴，与哥你一同踏上三百零三……”

    不待小舞说完，唐三却是忽然将其一把抱住……

    时间一下子静止，二人听到了彼此猛烈的心跳声。

    “小舞，你总算……回来了。”

    小舞微微一笑，伸手拍了拍唐三的后背，笑道：“哥，我回来了，要不是爷爷所说赐予的红级考验，相信这时我的灵魂还在魂骨中沉睡。”

    “哥，我的考核与你一样。”

    唐三笑了笑，随后拉着小舞面向海神殿方向跪下，恭敬的磕了一个头，爷爷让他们来海神岛的目的，一方面是锻炼他们，想要五年内成为封号斗罗，海神之光就是唯一的关键，再者，后面还有八项考验在等着自己，唐三可以断定，其中一项就是复活小舞，想到这里，他原本激动的心情便是再也不能平静。

    紧接着，唐三搀扶小舞缓缓来到众人眼前，再见兄弟姐妹，小舞很是高兴，自打献祭以后，她的灵魂便是一直在沉睡，此次复苏，还多亏了波风的海神之力，可以每天两个时辰的时间呆在体内，其余时间都要回去沉睡了。毕竟才刚刚苏醒，灵魂状态还较为虚弱，随着考核完成的程度，小舞会最终的完成复活。

    “小舞！”

    宁荣荣一下子扑进小舞怀中，诉说波风一系列的不满，这般明目张胆的，着实让众人吓了一跳。

    海神殿内，波风：“……”

    小妮子这般明目张胆的，看来，考验还要继续增添难度啊！

    想了想，还是算了，儿媳灵魂复苏，本是件高兴的事情。这次就算了，来日方长，接下来的考验只会越来越难！

    到如今，史莱克七怪全员考核完成，到白沉香了。

    同样的蓝光照射在白沉香的身上，在众人目光的注视下，海马圣柱的光芒从白色转为黄色，黄色又转换为紫色。

    紫色六芒星浮现在她的眉心，紫色的考验，紫级三考款款落下，但白沉香却没有感到高兴，而是苦恼和落寞！

    差距太大了，与他们这些小怪物差距太大了，人家最次的都是黑级六考，自己却是紫级三考，而且第一考还这般的……

    总之说不出来，看向一旁嬉皮笑脸马红俊，心中就是一阵的抗拒，白沉香认定，这考核好似被人先前制定好了一样，怎么这般的……

    “香香，你的第一考究竟是什么？难不成与我们一样，也是穿越海神之光吧？”

    这时，马红俊却是问了起来。

    白沉香脸色古怪，一旁站着的海马斗罗亦是脸色抽搐，不知该如何说，海神大人会来事，他其实什么都懂！

    “滚！”

    白沉香踹了马红俊一屁股，直接将其踹入海中。

    紧接着，她看向海马斗罗，极为迫切询问，“海马斗罗前辈，这考验可不可以改一下，这实在是太……难以启齿了。”

    海马斗罗苦笑的摇了摇头，“你的紫级三考是海神大人赐下的，我这个圣柱守护者可没有擅自更改的权利。不过你可以放心，你的紫级第一考无比的简单，算是……”

    “动动嘴唇罢了。”

    白沉香：“……”

    动动嘴唇，这算是动动嘴唇吗？

    死的心都有了！

    众人十分疑惑，香香的紫级第一考究竟是什么？动动嘴唇就行了，天底下的好事也太多了吧，若他们也是如此那就好了。

    “香香，我哪儿又得罪你了？”

    这时，马红俊全身湿漉漉的从海中海游了上来，身上火气外放，炙热的凤凰火焰在顷刻间将衣服烤干，不至于这般的难受。

    白沉香一言不发，可眉头却是一直皱着，紧接着，在众人不解的目光下，白沉香直接朝着马红俊走了过去。

    这样的剧情发展，毫无例外的，白沉香将马红俊再次踹入海中，就当众人可以再看一次“空中飞人”之时。

    白沉香深呼吸了口气，看了眼面前疑惑站着的马红俊，心底顿时掀起阵阵波涛，可以拒绝吗？

    波风：这怎么行呢！

    下一刻，白沉香下了决心，为了考核，也为了，管他撒子！

    白沉香猛然上前，不顾马红俊的想法，直接将其抱在怀中，双臂缠绕他那粗壮的脖子，一吻在了马红俊的唇上，带着几分生涩的吻着，看上去较为敏感，好似不大情愿。

    “卧槽！”

    戴沐白、唐三、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清包括小舞异口同声道。

    他们实在不敢相信，发生在他们眼前的事情，马红俊一直以来得梦想成真了，还是白沉香转意了？

    “胖子有福了！”奥斯卡微微一笑，随即凑脸靠近宁荣荣，调侃道：“亲爱的，你也吻我一下如何？”

    说罢，也是学着样子，将嘴凑了过去，可迎面而来的就是一记大比兜子！

    毫无意外的，奥斯卡当即落入海中，步了马红俊的后尘。

    宁荣荣正气头上，二百三十八阶，现在哪有心情想这个？

    一旁跃跃欲试的戴沐白，见奥斯卡成了这番样子，也是将心收了起来，来日方长，来日方长。见戴沐白没动静，朱竹清悄然将手背了过去，修长的猫爪收了起来，算你上道！

    戴沐白：“……”

    唐三、小舞笑了笑，并不在意这些。

    过了许久，白沉香一脸娇羞的推开马红俊，马红俊则是意犹未尽的样子，心跳加快面色绯红，摸了摸还残留温度的嘴唇，这是他此生第一次被女人主动吻！天呐！让他现在死，相信也是可以的！

    紧接着，白沉香眉心闪过一丝紫光，她的紫级一考过了。

    看着全身发生的变化，白沉香欣喜若狂，“我的魂力提升一级了！”

    海马斗罗笑了笑，“不错，完成相应的考验就可以获得海神大人的奖励，魂力提升一级就是最为基本的。你们以后的考验还很多，像这样的魂力提升，也会伴随着考验的完成，而来到你们的事身上，各位也累了吧，我带大家前往海马城吧。”

    魂力提升，还有如此好事，难怪独孤雁能在这么短的时间内成为封号斗罗，长此以往下去，众人所得考验不一样，每次考核完成皆可以获得魂力提升等级的机会，如此下来，五年成为封号斗罗估计不是什么难事。

    众人打算与海马斗罗前往海马城，唯独马红俊一个人跪在海马圣柱前，整个人絮絮叨叨的，不知说些什么。

    就在几人诧异之余，马红俊被一股神秘莫测的力量所踹飞，直接向着海马城的方向飞去。

    众人无奈耸了耸肩，他们已经麻木了，飞就飞吧。

    看飞猪！

    海神殿内，波风松了松脚踝，看向水幕中飞远了的马红俊，无奈苦笑道：“死胖子，贪得无厌，得了便宜还卖乖。”

    就在刚刚，马红俊口中絮絮叨叨，无非说了一大堆波风的好话，什么一辈子信仰海神了，什么海神大人伟大此类的。

    波风听不下去了，没有办法，只能先行将其送往海马城，只不过方式有些特殊，没错，踹过去的。

    史莱克七怪来了，也随之获得相应的考验，那么下一步，就是制定之后的考验，至于难度嘛，当然是噩梦级别的了，不然可配不上这些小怪物的天赋。

    一直宁静的海神岛，伴随史莱克众人的到来，倒有了几分生机，波风可算有乐子了。

    兴高采烈之余，波风继续制定下一步魔鬼训练计划，面前的水幕再次呈现，波风的双手不断在上下挪动，无数复杂的金色铭文不断交汇在半空，随之印刻在了水幕之上。

    这边，波风在如火如荼的赶工……

    另一边，史莱克众人在海马斗罗的带领下来到了海马城，海马城是海神岛七座城池之一，远看像是一只巨大的海马雕塑。

    城门高大辽阔，在城门两侧还站着手持武器的海神战士，海马城规模不小，各式各样的商铺一应俱全，麻雀虽小，五脏俱全。

    众人跟随海马斗罗来到城主府，海马斗罗还要承担海神岛守护之责，于是率先离去，重新回到海马圣柱继续修炼。

    “总算是到了！”

    马红俊一屁股坐在沙发上，狠狠地伸了个懒腰，目光看向一旁脸色红润的白沉香，笑道：“香香，从今往后，我就是你的人了。”

    白沉香：“……”

    冷哼一声，白沉香没有正眼看马红俊，而是来到朱竹清身旁坐了下来，若不是考核需求，她才懒得搭理马红俊，更何况，自己的初吻更是！

    想想就头皮发麻，鸡皮疙瘩掉一地。

    肥腻，太肥腻了！

    白沉香面色绯红，直接将脑袋蒙在沙发里，少女总是这般。更何况，马红俊刚刚可不是被动，白沉香那略显生涩的吻技，可不是马红俊这个老司机的对手，暗地里还是被吃了豆腐，当时能说什么？

    为了考核，她只能被动的迎合。

    该死！究竟是哪个不着调的人出的题！

    波风：“阿嚏！”

    有谁骂我？

    不行，考核还要加深！

    唐三将小舞搀扶坐在一旁，好不容易灵魂复苏，现在的她还很虚弱，并不能做太多的运动。

    考验势在必行，一年的倒计时已然开始，史莱克众人已经避无可避，只能硬着头皮向前。

    “小三，我们明天去海神之光哪儿，试试？”戴沐白看向唐三，问道。

    小舞才刚恢复，但考核时限只有一年，情况紧急呐！

