    次日早上上完课，李岩没和老王他们一起回宿舍，而是去了出租屋。

    被人阴了一把，自然不能就这么算了，李岩可不是轻易吃亏的主，即便秦浩是学院领导，他也不会随便任人宰割。

    进了直播间，几个铁粉陆陆续续冒泡，李岩把烦心事和观众宣泄了一通。

    黄宗羲：“哎，世风日下，为人师表者竟然如此陷害学生，斯文败类呀！”

    马涛县令：“依老夫的拙见，此事关键还在那个秦浩，既然主播不曾得罪此人，必定是有人暗中唆使。”

    李岩长叹一口气道：“我也想顺藤摸瓜，把暗箭伤人者挖出来，可秦浩是学院领导，总不能偷偷把他抓起来严刑逼供吧。”

    黄宗羲：“万万不可这么做，暴力非解决问题的根本之法，况且那秦浩乃是你名义上的老师，以暴力相待实在不妥。”

    苦涩一笑，李岩刚才只是随口说说，不可能真的采用暴力手段，否则事情一旦东窗事发，问题就严重了。

    白无常：“其实要想解决此事倒也简单，不过嘛……”

    连大名鼎鼎的勾魂使者白无常也在自己直播间，李岩大吃一惊，连忙起身抱拳道：“还请无常大人赐教！”

    白无常：“赐教不敢当，本使者时常协助阎王大人审案断狱，对审讯自有一套方法，对付一个凡人绰绰有余。”

    李岩眼珠子咕噜转了转，他何尝不晓得，这白无常分明是故意在吊他胃口，想要趁机捞取好处。

    想清楚这点，他态度更加恭敬说道：“若无常大人帮小帅度过此难关，事后必有重谢！”

    白无常：“重谢就算了，上次你送的沙琪玛味道不错，要是不嫌麻烦，给本使者多寄几包。”

    李岩大喜，没想到这位鬼神这么好打发，连忙应道：“不麻烦不麻烦，待此次风波过去，一定给无常大人寄个十包八包！”

    话音刚落下，屏幕上弹出一个白无常送来的红包，点开一看，不是什么心得经验，而是一张符箓，叫做“吐真符”。

    白无常：“在符箓上写下你要审问之人的名字，靠近其一丈之内，能让被审问者有问必答，且句句属实没有假话，时效为一刻钟。”

    卧槽，这也太神奇了吧！

    李岩掰着手指算了算，一刻钟是十五分钟，足够问一大堆问题，有了这件神器，还怕秦浩不乖乖就范？

    “诸位老铁，小帅今天有急事，暂时直播到这儿，咱青山不改绿水长流，明日再会！”

    行了个抱拳礼，李岩迫不及待下线，很快桌上就出现一张黄符纸，正是白无常给的吐真符。

    在符纸上工工整整写下“秦浩”两个字，李岩把吐真符小心叠好放进口袋，兴冲冲快步回到福宁大学，直奔学院办公室。

    走到秦浩的办公室门口，李岩敲了敲门，里面传出一声：“进来。”

    推开门，见秦浩正在认真审阅一份文件，李岩施施然走进去。

    抬了抬头，看清来人面容，秦浩表情一变，刚张开口想要说什么，整个人忽然傻了一般，目光逐渐变得呆滞，愣愣坐在椅子上。

    “吐真符果然有效！”

    见此情形，李岩心头大喜。

    古代一丈差不多是三米多，目测好距离，李岩拉了条椅子坐下，把手机调到录音模式。

    “你叫什么名字？”

    李岩声音低沉，没有任何表情色彩，就像是铁面无私的判官一般。

    “秦浩。”

    “今年多少岁？”

    “四十五。”

    确定吐真符没有问题，李岩开始进入正题，问道：“为什么要借题发挥，故意为难工商1311班学生李岩，你和他有何仇怨？”

    “无仇无怨，有人出了三万块钱，让我故意针对他。”

    闻言，李岩没感到丝毫惊讶，他早就料到这点，继续问道：“是何人指使你这么做？”

    “美术学院的秦耀，他是我远房侄子。”

    还真让李岩猜准，确确实实就是秦耀在搞鬼，而且两人还有亲戚关系，这回算是证据确凿了。

    看看时间，才刚过去不到三分钟，还有十多分钟可以审问，李岩不想浪费了吐真符。

    人不犯我我不犯人，既然秦浩助纣为虐，那就怪不得李岩心狠了。

    于是他又问道：“除了接受秦耀三万块钱，你还收受过其他贿赂吗？”

    “上学期王子鸣同学为了竞选学生会主席，送我十张一千元的超市购物卡；去年张兰老师想要评上优秀教师的称号，给我儿子送了一台电脑和一部爱疯手机；前年有个女孩子毕业想进国企，请我帮她疏通关系，和我去酒店开了一次房；张鹏飞老师能进入学院执教，我也出过力，收了他十万块钱；大前年……”

    秦浩零零散散说出十多桩往事，李岩听得瞠目结舌，这特么是财色兼收啊！

    若是这段录音爆出去，恐怕会引起轩然大波，导致整个工商管理学院动荡不安，牵涉的老师学生多达近二十个！

    “真是知人知面不知心，这家伙平日里穿的人模人样，没想到暗地里收了这么多好处。”

    看着眼前这个黑心老师，李岩恨不得上去抽他两耳光，又怕把他惊醒。

    时间还有一些剩余，他抓紧问道：“你还做过哪些亏心事？通通说出来！”

    在吐真符的作用下，秦浩知无不言言无不尽，把近两年做过的坏事倒垃圾一般全部倒出。

    除了收黑钱，他还打压学院同事，排挤一部分没给他送礼的老师，背着他老婆在外养小三等等。

    李岩立马让他打住，生怕自己忍无可忍动手揍他。

    有这些证据在手，足以将秦浩拿捏得死死的，以后就不怕这龟孙子再使阴招。

    只要把这段音频放出来，秦浩绝对妥协，像供祖宗一样把李岩供起来。

    有这么一座大靠山，今后只要不得罪更大的领导，李岩在工商学院可以横着走！

    十五分钟有效期马上过去，李岩得意一笑，悠哉悠哉走出办公室。

    待李岩关上门，距离超出三丈外，吐真符失去效果，秦浩如梦初醒。

    先前发生的事他一点印象也没有，只记得李岩曾进来过，之后的记忆就是一片空白。

    “奇怪，难道是工作太累出现幻觉？”

    秦浩揉了揉太阳穴，没有过多主意，继续审阅桌上那份文件。

    回到出租屋，李岩把买好的十包沙琪玛烧给白无常，还附赠了一包旺旺雪饼。

    白无常在地府地位不低，算是中层领导，和他打好关系有益无害，多给他一些好处，就当是人情投资。

    “感谢诸位老铁的关心，在白无常大人的帮助下，小帅的麻烦已经基本解决。”李岩对着镜头道了声谢。

    这时，一名观众问道：“小帅主播，我要的杏园轩核桃酥做好了吗？”

    被学院的破事一搅和，差点把核桃酥给忘了，李岩一阵汗颜，连忙应道：“老铁放心，我和杏园轩的糕点师傅定做了核桃酥，一会儿下播就去拿。”

    “让主播特地跑一趟，在下实在过意不去，实不相瞒，我正是杏园轩的创始人，杏园轩核桃酥也是我自创的。”

    李岩略显震惊，原来这个叫冯韵文的观众就是杏园轩老祖宗，他有些犹豫，该不该将杏园轩的现状告诉冯韵文。

    没等他作出决定，冯韵文便问道：“小帅主播，不知现在杏园轩发展如何？”

    “这个嘛……”

    摸了摸鼻尖，李岩面露难色，不知该怎么形容，难不成说你传下的产业马上面临倒闭风险？那也未免太打击人。

    不对，是太打击鬼。

