    魔修功法能够掠夺天地之力。

    任意形式的能量全都不在话下。

    林夕早就发现，魔修功法运转，自己可以强行掠夺九毒咒的诅咒之力。

    不过这终归是要考虑容纳力这一因素的。

    以林夕的能力，并不能吸收太多的诅咒之力。

    不然根本镇压不住。

    而且诅咒之力很难炼化，对林夕自身没有任何增益，反而是个累赘。

    所以林夕不可能蠢到大公无私的去为青竹吸收诅咒，拖累自身。

    但是现在情况不一样了。

    阿修罗之力虽然没办法彻底消融九毒咒，却足以将其压制。

    所以即便多吸收一些诅咒之力在自己体内，也可以镇压的住。

    林夕正是明确了这一点，所以才敢如此毫不忌惮的行事。

    漆黑的泥潭翻滚着诡异的黑色能量，诅咒之力如群蛇一般扭曲纠缠，面对魔修功法的霸道无所适从，只能被动的被连根抽走。

    这些力量全都被阿修罗像狠狠的镇压在了林夕的体内。

    根本掀不起风浪。

    诡异的泥潭沸腾着，隐约能听到凄厉的哀嚎。

    这些黑气竟然幻化做九婴模样，冲着林夕嘶吼起来，真有九婴妖祖的三分威势，毕竟这么可怕的诅咒，想必也是来自于那位被天华上仙斩杀的九婴妖祖。

    只是没想到，那位九婴妖祖死后诅咒也没有消失。

    “你要是真的九婴妖祖，我扭头就跑。可惜你不是，你就是个占据他人紫府的无根之力，给我滚过来。”林夕大吼一声。

    法音震世。

    骇人的声浪瞬间震散了黑气所凝聚的形态。

    这么多年，这诅咒之力似乎都已经诞生出神智了。

    面对如此强势的林夕，它只能乖乖就范。

    诅咒之力刹那间就被林夕吸走了近十分之一。

    “呼，不能再吸了。”林夕很快警觉过来：“再吸就要出事了。”

    若是把诅咒之力全部镇压在自己体内。

    阿修罗像未必能镇压住。

    还是自身实力不够。

    望着仍然如泥潭般紫府，林夕冷哼一声，转身离开。

    而现实中，林夕收回神识缓缓睁开了眼，脸上闪过几分黑色的古怪之气，显得他脸色有些不自然，但很快就消失不见。

    而青竹身上的黑鳞与尖刺逐渐退却，她的情绪很轻易的就被抚平了。

    她同样睁开眼睛。

    身上的异样再次消失。

    诅咒之力如潮水般消退。

    她感觉到了前所未有的舒畅，上次化形的时候也有这种感觉，但不够明显，现在她能准确的感觉到诅咒之力的消散。

    虽然只是消退了一小部分，但她与诅咒之力朝夕相处，怎么可能感觉不出来。

    而且诅咒消散一小部分之后，她发现控制自身情绪轻松了很多，诅咒之力也远没有过往那么活跃。

    “发生什么事情了。”青竹震惊的看着林夕，从他脸上看到了一闪而逝的黑意：“你把我身上的诅咒给吸走了？你疯了吧，这样的话你也会异化成怪物的！”

    她是真的着急了。

    诅咒只在她一个人身上也就算了。

    但现在竟然“传染”到别人身上。

    别人会因为诅咒之力而异化，那这毋庸置疑就是她的罪过了。

    “没事没事。”林夕笑道：“阿修罗像把诅咒给镇压住了，只是这么点诅咒，暂时还掀不起什么风浪。”

    青竹将信将疑：“真的？”

    “当然是真的。”林夕掸了掸手上的灰尘，很是淡然：“你很清楚九毒咒有多可怕，但你看我像是会异化成怪物的样子么。”

    青竹仔仔细细的打量着林夕：“好像确实没事的样子。你说的那个阿修罗像，天华也使用过，怎么他用不出你这种效果？”

    “或许，我运气比较好。”林夕随口回答道。

    见林夕没有认真回答，青竹也自觉没有多问。

    江小夕问道：“青竹姐姐，你感觉怎么样了？”

    “很好。”青竹细细感知自身的状态：“前所未有的良好，诅咒已经能压制下去了，虽然没有彻底解决，但想要彻底爆发比以前更难了。”

    比以前更难了，这并不算什么特别好的消息。

    因为只要有情绪稍有波动，仍然有彻底爆发的隐患。

    但青竹能够独自压制诅咒千年，对此还是很有心得的，如果不出什么特殊意外的话，想必以后是不太可能爆发了。

    不过意外这个东西，永远是说不好的。

    例如现在在圣兽林外等待的某个人。

    “情况怎么样了啊！有没有人能回答我一下。”天华上仙在圣兽林外奋力的大吼，努力让自己的声音传到圣兽林深处。

    这自然引起了很多弟子的驻足围观。

    “这人谁啊？”

    “不知道啊，气息好弱的样子。”

    “敢在圣兽林门口大喊大叫，长老们过会儿就会来教训他的。”

    “恐怕长老们都忙着救治天华上仙，没空理外面的事情。”

    还留在宗门的弟子往往境界不高。

    天华上仙极少留在宗门，更少在弟子面前露面。

    所以导致大多数弟子根本不知道他长什么样子。

    况且天华上仙现在如此憔悴与虚弱，就算见过他恐怕也不会与天华上仙联系在一起。

    天华上仙在外面很是焦急，心中的急迫简直要涌溢出来。

    平常他很少留在宗门。

    就是担心自己忍不住去看望青竹。

    现在见过一面之后，他哪里还抑制得住内心的思念情绪。

    “不行，我得进去看看，要是林夕这小子不小心惹怒了青竹，那就糟糕了。”天华上仙给自己找了一个强大的借口，然后闯入了圣兽林中。

    很快，他来到了圣兽林深处。

    他内心越发忐忑不安。

    因为圣兽林深处竟然没有任何动静。

    虽然说没有动静才是最好的消息。

    但总让他感觉不安与忐忑。

    “千万不要有事啊。”天华上仙此刻再次把青竹的警告抛之脑后，闯入了圣兽林深处。

    前方是三位妖祖尸体所化作的白骨山。

    白骨山之中有可怕的气息在溢散。

    有一熟悉的青衣女子踏足白骨山巅，迎风而立，发丝随风凌乱的飘散着，不显得杂乱，反而有种翠竹的苍劲之意。

    风雨招摇，吾心不动。

    哪里还有半点要妖魔异化之象。

    “青竹。”天华上仙声音紧张的发颤。

    青竹转身，绝美容颜上显出几分嗔意：“都说了让你别进来。”

    天华上仙心中彻底被幸福填满。

    他知道。

    青竹真的回来了。

