    龙隐等人从峨眉下来以后，就直接返回阳城了。

    回到阳城，他把所有的东西都交给云妃，让云妃带回了青叶山庄。

    当然，被云妃带回青叶山庄的，还有梨儿。

    即便他想要得到梨儿的信任，现在带着梨儿回家，在宁欣那里就不好交代了。

    虽然他已经告诉了宁欣一部分世家的事情，但是，宁欣到底还是没有接受那些内容的。

    见到龙隐回家，宁欣非常开心地问道：“怎么回来得这么快，不是说还要几天才回来吗？”

    龙隐笑道：“我早点回来不好吗？”

    他之所以提前回来，自然是因为在峨眉少耽搁了时间，要不然是不可能提前回来的。

    宁欣笑盈盈地说道：“早点回来当然好啦，现在整个家族都在等你呢！”

    “等我？”

    龙隐诧异地问道，“等我干什么？”

    还整个家族等他？

    是出了什么问题了吗？

    “当然是等你回来分钱啊！”

    宁欣得意地说道。

    眼看已经到了年末，宁安集团却还没有分红，宁家的其他人，早就着急了。

    实际上，这件事情在一个月前就应该办了。

    因为阳历的一年，早就过去了。

    但是，现在宁欣才是宁安集团说话最管用的人，硬生生拖着就是不分钱，把宁佳和林秀莲等人都弄得心慌不已。

    他们都非常清楚，宁安集团今年是赚了大钱的，要是分红下来，每个人都有不少的收入。

    他们现在就担心宁欣是不是把这笔钱用来投资去了，或者做其他的事情去了。

    要是以往的时候，几家人早就闹起来了。

    但是，他们现在每一家都只有百分之五的股份，更重要的是这部分股份只剩下了分红的权利，其他任何权利都没有了。

    所以，即便是着急上火，他们也只能等待宁欣这里的安排，而不敢有其他的举动。

    而宁欣之所以不分钱，是因为要提高龙隐在家族里面的地位。

    她就是要告诉那些长辈，她老公是非常重要的。

    听到宁欣的话，龙隐笑道：“没有必要等我的，宁安集团的事情，你自己决定就好了。”

    “我已经决定了啊！”

    宁欣笑呵呵地说道，“我的决定，就是等你回来，参加完家庭会议以后，再一起分钱。”

    “好吧！”

    龙隐只得说道。

    虽然他不是很在乎林秀莲等人的看法，但是，能够感觉到宁欣的心意，他还是很高兴的。

    夫妻俩和睦了一晚，第二天早上，宁欣才打电话给几个长辈，通知他们到云顶一号去开家庭会议。

    终于等到了家庭会议，林秀莲等人顿时欣喜若狂，匆忙地赶往云顶一号。

    他们都清楚，分钱的时候终于来了。

    整个宁家的大家庭，全部聚集到云顶一号。

    等到所有人都到齐以后，宁欣才站起来说道：“在座的各位大多都是长辈，今天邀请大家过来，就当是过年前的一个小聚会。

    当然，还有大家非常关心的一个问题，那就是今年我们公司营收的情况，要给大家做一个汇报。”

    “其他啰嗦的话就不用说了，赶紧告诉我们，我们能够分得多少钱！”

    宁佳急忙问道。

    “对，其他信息我们都不想听！反正公司的管理又不会让我们参加，只要告诉我们有多少钱就可以了。”

    林秀莲也急忙说道。

    宁欣咳嗽了两声，说道：“你们要是其他都不想听，这分钱的事情，恐怕也就说不下去了。”

    宁佳等人无奈，只得规规矩矩地坐着，示意宁欣继续。

    让各位长辈安静以后，宁欣才继续说道：“大家都知道，我们的公司今年是发了大财了，但是，我们公司同时也遭遇了很多的挫折。

    回顾年初的时候，魏氏药业来势汹汹。

    他们抬高我们药材的价格，让我们原材料猛涨，同时还切断了我们药材供应的道路。

    我不知道诸位长辈有没有关注这件事情，但是，这确实差点让我们公司出现了大问题。

    出现问题以后，我老公龙隐联系姚安明，稳定了药材的市场，同时制定策略，才把魏氏药业逼退，让魏氏药业铩羽而归，也保住了我们公司。

    所以，今天我们能够坐在这里开会，要好好感谢一下我老公，大家鼓掌。”

    年底到了，算总账的时候到了。

    分钱是肯定要分的，但是，有些账，她也要和这些长辈们好好算算。

    现在财政大权掌握在她手里，这些长辈敢不听话？

    同时，她还要把龙隐的地位提升起来，让那群长辈尊重龙隐，而不是一副看不起的样子。

    听到宁欣的话，林秀莲等人顿时不以为然了。

    不就是找了个药材商，收购了一点药材而已吗？

    说得好像龙隐干了好大的事情一样！不过既然是宁欣要求的，他们敷衍了事地鼓掌了几下，算是给宁欣面子。

    宁欣瞟了那群敷衍了事的长辈一眼，继续说道：“年中的时候，因为有奸人陷害，同时其他的长辈有其他的想法，所以把股份给卖了......”她不得不旧事重提，好好敲打一群长辈。

    但是，她才刚刚提起，林秀莲顿时不开心地说道：“都这个时候了，你还提这个事情做什么？

    我们的股份，不也被压缩了吗？”

    “欣儿，这个坎是过不去了是吧？”

    宁佳也没好气地说道，“你姑姑我，几十亿的钱被人骗，我多少泪水你知道吗？”

    “就是，我们虽然犯错了，也得到教训了嘛！老是说这件事情，就没有意思了。”

    宁夏也急忙说道。

    宁远图叹了口气，站出来打圆场，说道：“行了，这件事情别讨论！”

    他也不想几位弟弟妹妹难堪。

    宁欣眉头抬了抬，说道：“我只是提醒几位长辈，千万不要再来一次了。

    如果前面的事情，几位长辈都吸取了教训，那为什么在江心岛上又犯错呢？

    我老公帮我妈出气，你们居然还对我老公不客气？

    但是，后来我老公用不到一个月的时间，把各个代理商都找来了。

    只是代理费，今年就收了五十多亿。

    既然你们认为我老公做错了，这五十多亿的营收要不就不分红了吧！”

    “这怎么行？”

    林秀莲顿时跳脚，“这可都是公司的收入，怎么能不分红呢？”

    那可是五十多亿啊！分红下来也有好多钱的，全部都是钱啊！宁佳和宁夏也急忙反对，她们都强烈要求分钱。

    宁欣微笑道：“可是，这件事情明明都已经验证了我老公是正确的，你们是错误的。

    为什么直到今天，你们连认错的态度也没有呢？

    我希望大家能够直视自己的错误，要不然这笔钱我就不分了。”

    既然这些长辈喜欢钱，那她就用钱来控制这些长辈好了。

    听到宁欣的话，宁佳等人顿时坐蜡。

    给龙隐认错？

    开什么玩笑？

    

