    “这种事情我可不会跟凌兄你客气，那我们就却之不恭了，嘿嘿。”齐文翰见林逸都这么发话了，也就不在继续推让，他知道林逸的性格，更知道林逸的实力，这点东西在对方眼里确实算不了什么。

    　　

    　　    “谢谢凌兄。”夏落落红着脸，走过来弱弱的向林逸道谢，既然齐文翰喊凌兄，她也只能跟着喊凌兄了，这叫夫唱妇随。

    　　

    　　    “别客气，反正都是一家人。”林逸面带玩味的呵呵一笑，夏落落顿时脸更红了，连忙逃到了齐文翰旁边一起收东西，倒是没有反驳的意思，说明她已经开始打心底里接受这种想法了。

    　　

    　　    见齐文翰和夏落落两人将东西全部收起来，而且确定周围没有别的威胁之后，林逸这才开口道别：“行了，不打扰你们二人世界了，我们走了。”

    　　

    　　    “哦，这次多谢凌兄你了，路上小心，咱们回去之后再好好喝一场。”齐文翰点头说道，同时还忍不住和夏落落对视了一眼，不过两人目光瞬间就触电一样分开了，此刻脑海之中俱是林逸那四个字，二人世界……

    　　

    　　    林逸笑着挥了挥手，当即带着霍雨蝶转身而去，虽然在这里遇到齐文翰两人是很好，但这多少也浪费了一点时间，还是抓紧时间赶路为妙。

    　　

    　　    目送林逸和霍雨蝶远去之后，齐文翰和夏落落两人气氛暧昧的沉默了片刻，齐文翰简直百爪挠心，脸红脖子粗的纠结了半天，却也说不出一句话来。

    　　

    　　    别看他刚才被尹少三人逼到绝路的时候，表现得那么铮铮硬汉一往无前，可惜在这种花前月下儿女情长的时候，他这种人反而扭扭捏捏，胆子比普通人还小！

    　　

    　　    之前面对尹少三人时说过的那些话，这种时候打死他也说不出来。

    　　

    　　    夏落落有些害羞之余，不禁好气又好笑，得亏刚才危难时刻表明了心迹，否则就以这榆木脑袋的性格，彼此想要真正走到一起，不知道还得等到什么猴年马月去呢。

    　　

    　　    “这次亏得遇上了凌兄，要不然咱们可真的麻烦了。”夏落落微微叹了口气，只得率先打破沉默道。

    　　

    　　    “是……是啊，对不起落落，这次主要是我大意了，从一开始就没注意到这三个人竟然会盯上咱们，是我没保护好你……”齐文翰说到这里神色黯然。

    　　

    　　    这次还真是他的疏忽，身为从南洲海域这种混乱之地出来的人物，他的危机意识远比一般修炼者要强得多，只是一想到和夏落落二人世界，他就心猿意马不能自已了，哪里还会去留神这些隐患。

    　　

    　　    本来出了峡谷，大家都是各凭运气分散采集，他和夏落落运气还算不错，很快就发现了一种本地特有的天材地宝，却没想到这竟然成了招祸之源，因为他们俩从一开始就已经被人给盯上了。

    　　

    　　    “不，如果不是你，我刚才就已经被这三个禽兽给糟蹋了。”夏落落摇了摇头，顿了片刻之后忽然小声道：“你刚才说的那些话，我很喜欢。”

    　　

    　　    “啊？哪些话？”齐文翰一时没回过神来，傻乎乎的问道。

    　　

    　　    “笨呐！”夏落落顿时无语得直跺脚，白了这个不解风情的傻小子一眼，她一个姑娘家怎么好意思重复那些话啊，只得转移话题道：“刚才那个戴面纱的姑娘，我没记错应该是东洲晨骄学院的弟子吧，凌兄和她也是老相识吗？”

    　　

    　　    “不知道，看起来不太像，我只知道凌兄的两个红颜知己是王心妍和黄小桃，她们都在晨星学院呢。”齐文翰摇了摇头道。

    　　

    　　    “是吗？可是我怎么感觉他们两人之间有点暧昧，如果是刚认识的话，进展不会这么快吧？”夏落落不由奇怪道，虽然没有很明显的表现出来，但刚才霍雨蝶和林逸之间分明有些暧昧的小动作，这点可跳不过她的眼睛，而且看起来竟是霍雨蝶主动的！

    　　

    　　    “真的？”齐文翰一愣，这才后知后觉的反应过来，忍不住语带艳羡道：“不愧是凌兄啊，太牛了，连这东洲的美女都好上了，难怪王心妍和黄小桃她们这些天之骄女也都死心塌地的跟着他，啧啧！”

    　　

    　　    “怎么？听你这个语气好像很羡慕啊？”夏落落转头看着齐文翰，语气莫名道。

    　　

    　　    “这个只要是男人都……”齐文翰下意识接嘴，等察觉到杀气这才反应过来，脑子难得快了一回：“都不可能像凌兄这样！凌兄这种人物是几千年出一个，我哪能跟他比啊，我只要有一个就心满意足了，这辈子死而无憾！”

    　　

    　　    “哼，这还差不多。”夏落落弯着嘴角微微一笑，虽然经过易容伪装，但这一瞬展露出来的风情还是令齐文翰彻底呆住了，倾城倾国，不外如是。

    　　

    　　    见齐文翰这个表情，夏落落不由羞涩的低下了头，小声嘟囔了一句，真是个呆子……

    　　

    　　    另一边，霍雨蝶跟着林逸走出一段距离之后，憋了小半晌，终于忍不住开口道：“喂，等找到雷玄藤之后，你不会杀了我吧？”

    　　

    　　    走在前头开路的林逸，闻言脚下不稳顿时一个踉跄，简直都被这小妞天马行空的思路给震惊了，这都哪跟哪啊？！

    　　

    　　    林逸回过头，无语的瞥了这个不知道在想些什么的小妞一眼，一脸促狭道：“要杀也是先J后杀……”

    　　

    　　    “啊……这样啊……那能不能只J不杀啊？”霍雨蝶眨了眨眼睛道。

    　　

    　　    “噗！咳咳咳！”林逸顿时岔气，刚才还只是觉得这小妞思路古怪，这一下彻底惊为天人了。

    　　

    　　    只J不杀？这是正常女孩子能想出来的答案吗？像夏落落刚才那样宁死不屈才是正道吧？还是说她们东洲比较特别，从小就是这么教育人的，相比名节，保住性命更重要？

    　　

    　　    “哼，别以为我不知道，你不是随便杀人的那种人，你要是真那么凶残成性，之前早就杀了任重远他们了！”霍雨蝶一脸笃定的说道。

    　　

    　　    诚然林逸刚才确实是杀伐果决，对付雪剑派那三人可以说是杀人不眨眼，但对方本身死有余辜，就算换做霍雨蝶自己也会这么做。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

