    在船城之上有许多零散的摊位，都是由修行之士摆设。他们做的生意自然也是与修行有关的奇珍异宝，虽然量小，可都价值巨大。

    此时吸引住李轩目光的，是位于舷板过道一侧的一个摊位。

    这摊位极小，只有六尺宽，可位置却极好，恰是人流必经之地，摊位上面摆放的东西也无不都是精品。

    其中一颗拳头大小的黑色布袋，牢牢吸引住了李轩的目光。那应是摊主的压箱之宝，放在摊上的最中央位置。

    李轩犹豫了片刻，还是被勾了过去：“这乾坤袋怎么卖？”

    “二十枚元气石，一件上品法器，或者五枚地元丹，其它等价之物也都可。”

    摊主是一位容貌清癯，须发皆白的道人，一身出尘之气，仙风道骨。他抬目睨了李轩一眼，就又定定入神：“你身上的‘夔牛夜光甲’可以把它换走，或者你那些中品法器中的任意三件。”

    他竟一眼就将李轩身上的器物看得七七八八。

    “能不能用金银?”李轩的两眼中闪动着希冀的光泽，他自认自己砸锅卖铁，卖了面皮筹钱，还是能凑个七八万两的。

    可那道人直接就拂尘一甩，语声清冷道：“闲人勿扰！”

    李轩不禁‘啧’了一声，心想这服务态度可真差，这宝物摊的老板以后迟早得亏到破产。

    “乾坤袋啊~”张岳看着那袋子，也是满眼的渴望：“我也想要这东西很久了，有了这东西，我这盾就不用天天背在身后，看起来像乌龟了。不过除非是我爹挂了，我估计都没戏。还是老彭好——”

    “我家里做了几代的生意，到如今也只两个。”彭富来摇着头：“还是因入了六道司，我老爹才把这袋子给了我。我这条命，如今就全靠这兜里的东西。”

    乐芊芊虽然没说话，可神色也非常艳羡。不过她随后却注意到，旁边罗烟的神色不但很平淡，眼里甚至还有淡淡的不屑。

    “走吧，还是正事要紧——”

    李轩话没说完，视线就被摊子上的一件东西吸引。他神色一动，直接拿了起来：“这是什么？”

    那是一件女子的玉质手镯，摆放在这宝物摊的边缘位置。

    看起来与寻常的法器相同，可李轩却发现这手镯之内，有浓郁的阴力流转。

    而在入手之后，李轩更是感觉这东西轻飘飘的，一点重量都没有，本身也含着点虚幻之感。似乎只需有法力灌入，它就会消失不见。

    “那是一件中品阴器，法器的一个分支，却是专为神鬼所炼。”清癯道人看了看李轩：“这种器物很少见，当然买的人也少。又因是老道新炼之物，未经他人之手，所以售价一万五千两纹银，或者两种可以铸造下品法器的材料与等价之物换取。”

    “阴器？”李轩微一扬眉：“也就是说，守护灵之类的也可以用？”

    清癯道人一点回话的兴致都没有，倒是乐芊芊答了一句：“这种阴器，所有神鬼之属都可以使用，守护灵自然也不例外。”

    她想了想，又额外以秘音之法，在李轩耳旁小声说道：“可如果是大人你的守愿灵，这件器物对它的用处恐怕不大。你的守愿灵乃帝王之资，只有帝王之器才能与之相配，最好是蕴有龙气的东西，这种中品阴器的作用极小。”

    可李轩闻言之后稍稍犹豫了一阵，还是开口道：“我最多只能出一万二千两！卖不卖？”

    清癯道人依然没有回话，他只是指了指旁边的一行字——本摊概不议价！

    李轩不禁按住自己腰上的钱袋，面容一阵扭曲，他开始诅咒这位摊主早日破产。

    可这概率不大，眼前这位分明是一位本领不俗的炼器师。这样一位人物，一年的收入搞不好还要胜过彭富来的老爹。

    在这些高明的丹师与器师面前，他们这些权贵子弟全都是穷鬼，甚至连老彭家都称不上富。

    ※※※※

    李轩终究还是掏了钱，他一个月来积攒的私房钱，一瞬间就减去了七成，让李轩心塞不已。

    不过当他将这手镯放入到袖中，李轩的唇角又微微斜挑，显露出了几分悦色。

    只因这一刻，一只素白小手忽然从虚无中探出，抓住了他袖子里的这只玉镯，然后又一起消失在虚无当中。

    ——那正是红衣女鬼，一直自封于正气歌卷轴内的少女守护灵，在这刻居然有了动静。

    李轩同时也生出了侥幸之意，看来他的守护灵虽然自封，可还是在观察着外界的。幸亏自己昨夜服用六道人元丹之后，最终忍住去翻看原身积存下来的那些春宫图的冲动。

    “你买这阴器做什么?”

    走在前往玄意居的路上，彭富来还是没忍住好奇：“这是打算弄个守护灵？那可不是好玩意，虽然能增加实力，却会亏损元气。尤其是守护灵长得好看的，我见过一个，三十岁就肾虚得不行。”

    张岳有些不明白了：“守护灵跟肾虚有什么关系？所谓的损元气，应该是损生元吧？”

    他与彭富来对视了一眼，随后就恍然而悟。

    李轩则是摇了摇头，一副不愿多谈的模样。而就在不久之后，他就顿住了脚步。

    只因他们几人，已经来到了玄意居前。这个金陵城著名的销赃窝点，位于许国公家那艘八千料大船甲板上的三层楼，还有一个硕大的招牌，非常的醒目。

    李轩仔细看了那招牌一眼，才龙骧虎步般走入了进去。

    “有客官来了，几位里面请——”

    店内的几个仆役都非常热情，可随后他们就看着李轩等人脸上的黑巾一阵发愣，面色都渐渐凝肃。

    罗烟是唯一没有蒙面的，他笑意盈盈的，环视了这店内一眼：“你们家的掌柜呢？叫他出来。”

    “老朽就是！”

    那是一位六旬左右，老态龙钟的老人，他立在柜台之后，也同样眼神凝然的看着李轩等人的脸：“几位客人，我们玄意居不做生人的生意。”

    “掌柜无需紧张，这几位客人有人担保，身份来历不是问题，有问题的也上不了船。掌柜如果不放心，可以找老戴他们去问。还有本人，姓罗名非，是船城登记在册的牙人，只是最近才上船，还没来过这边。”

    罗烟充当的就是‘掮客’的角色，他接下来又笑着朝李轩他们指了指：“他们几位是从北边草原来的，想要在这里收罗一些南边的物件带回去。越便宜，越稀罕，越珍贵越好，最好是方便携带。对了，掌柜贵姓？”

    那掌柜这才眼现释然之色：“鄙人姓韩！各位客官请进，请进，真是抱歉，实在是因最近风声较紧，那六道司的人极为猖狂，仅这两个月这船城上就有两家黑商被他们强捉了去。”

    他话说的虽然非常热情，可李轩却注意到旁边有两个仆役已经出了门，显然是去找人打听了。

    罗烟却一点都不在意，继续笑着与掌柜说话。他果然是不负选英楼擅于交游的评价，只是寥寥几句话，就令韩掌柜笑颜大开。

    而等到那两个仆役返回，那韩掌柜就更加点热情了：“我看几位贵客，对这一层的东西怕是看不上吧？”

    李轩眼神冷漠，点了点头，乐芊芊则用清冷的语声叽里咕噜说了几句，让在场的几人都为之侧目。这位妖魔博士说的，竟是蒙兀语。

    “她说这一层全是垃圾，不堪入目。”罗烟笑着拱手道：“还请掌柜介绍一点上档次的东西，我这几位贵客都腰缠万贯，钱不是问题！”

    那韩掌柜了然的微一颔首：“各位请随我来，好东西都在楼上。”

    他当先登楼，领着众人一直到第三层。这里的面积狭窄的多，可那些木架上摆放的东西，要么精致，要么华美。

    李轩却瞳孔一凝，注意到这楼层角落里坐着两人。以灵机气息来看，至少都是五重楼境界的武修。

    彭富来等人也同样皱眉，眼现出凝然之意。

    行动方案是他们昨天就已经策划好的，如果能直接从玄意居套话，问出那只‘金丝珐琅金龙盏’的来历，那是最好不过。可如果文的行不通，那就只好霸王硬上弓，强上了。

    这玄意居共有一位掌柜，三个管事，他们必须在不惊动船城卫队的情况下，想办法擒住其中之一，然后逼问因由。

    再之后就是跳江撤离——长江是诚意李氏的地盘，李轩家传的水遁术，还有乐芊芊的法术，可以携带他们在水下二十丈潜游至少一刻时间。

    这么做当然会得罪船城的各家股东，可谓是太岁头上动土。可六道司的人已经不止一次这么做了，甚至直接在船城上抓捕黑榜要犯的事例都有，李轩他们完全不怂。

    可就眼前的情况来看，他们想要无声无息的拿人，怕是不太容易。

    张岳握了握拳，转过头来看向李轩。

    李轩读懂了他的意思，却苦笑着摇头。

    别看他一刀在宫里面废了司徒忠，这位连同那两名被他冻住的百户番役，也都只是五重楼境界。可铁胆司徒忠之所以能担任金陵府的紫衣总捕，更多是依靠他在侦破上的能耐，而非是其武力。

    且李轩当日光是出刀之前的蓄势，就花了整整三十个呼吸。如今想要在不惊动船城的情况下将这两人制住，绝无可能。

    他这是料算不周，早该想到的，中元节前后金陵附近妖魔横行。而似船城黑市这种聚集大量奇珍异宝之地，更易招惹妖魔。玄意居加强护卫，自是理所当然。

    不过下一瞬，李轩就见正与韩掌柜说话的罗烟，往左面的那位武修一指。

    李轩见状不由精神一振，转忧为喜，知道这位罗游徼的意思是，他有把握拿下其中之一。

