    第二十三章乱战

    很快跑到河边，但面对足足数十万人组成的人墙，刘嚣却怎么也挤不进去。

    “来，上我的肩膀！”李天甲的声音从声后传来。

    刘嚣转身，发现他半蹲着，示意自己踩着他的肩膀。

    也没废话，刘嚣轻轻一跃，擦了上去。

    李天甲的个子接近一米九，站在这个小巨人的肩膀上，视野瞬间开阔，刘嚣举目望去。

    他们所处的是河的北岸，只见河水中数不清的人正在尝试游过来，而南岸的河边还有更多的人趟着水向这边艰难前行，但整条河至少百米宽度，其中三分之一的部分水域极深，这些人哭喊着救命，希望北岸的人能帮帮忙，哪怕扔给他们几块木头。

    在南岸的更远处，刘嚣看见了荷枪实弹的人，从那些人的眼神和笔挺的身板，能一眼判断出那些人都是军人，很可能就是钱塘原有的驻军部队。照理说这种时候军队应该组织混乱的发生，但他们每一个人，都沉默着，极其统一的面向南方。

    这到底是怎么回事？一开始，刘嚣以为是大量民众又发起了新一轮的集体投江，但这次显然不是，人们的眼神中充满了对生的渴望和对死亡的恐惧。

    终于，凭借他超出正常人三倍的视力，他看见了，一些不寻常的东西。

    那是距离南岸河边将近五千米远的地方，因为距离太远，刘嚣也只能看清轮廓，那边有一伙人正拼命奔逃，而一只怪物很轻易追上他们，根本没有任何挣扎的余地，有人就被活生生撕成两截，紧接着残肢断臂被甩上半空，大片的鲜血染红了周围的地面。不到两次呼吸的时间，那个怪物便继续向其他人类追去，而那伙人，没有一个能活着再站起来。

    刘嚣艰难的咽了口口水，因为他发现，那样的怪物至少有数万只，整个南岸，已经成了地狱般的修罗场。

    他突然记起了游戏群里四米说的遭遇，整个贵林，所有人，都被怪物屠杀的干干净净。

    他极力压制住心中的不安，周围的人应该还看不清远处发生了什么，但从南岸游过来的人已经开始将恐慌传染过来。

    “快跑啊！怪物来了！我们那边的人都要死了！快跑！”一个被人抬上岸的人声嘶力竭的喊着，突然挣脱扶他上岸的人，死命挤开人群向北面跑去。

    “快跑！那怪物有四条腿，四只手臂，它们一看见我们就杀，一爪就能让我们开膛破肚，我们完了，快跑吧！”又一个四十多岁的中年人，瘫坐在地上一边干呕着一边向周围的说。

    越来越多从南岸过来的人，喊出了同样的警告，那种绝望的呼喊，让北岸的人群开始动摇，接着就是混乱，大量在岸边看热闹的人开始向自己的聚集地跑。

    【区域警告：所属区域单丹河谷平原已变更为战争领域】

    【区域警告：所属区域单丹河谷平原已变更为战争领域】

    【区域警告：所属区域单丹河谷平原已变更为战争领域】

    连续三条系统警告，让包括刘嚣在内的所有人表情都凝重起来。

    “天甲，你赶紧带我们的人进树林，直到系统提示危险区域为止，大的物资都不要了，赶紧走。”刘嚣跃下地面，看着李天甲的眼睛对他说。

    “好，那你呢？”李天甲绝对相信刘嚣的判断。

    “我会在这里收集更多情报，你放心，我跑的快，这个给你，按里面小虫撞击瓶壁的方向跑，之后我会找你们汇合。”刘嚣拿出两个指引虫的瓶子递给他。

    “自己小心，我们等你。”说完，李天甲转身向聚集点的方向跑去。

    刘嚣继续向岸边走去，这时岸边的人群已经没那么密集，更多的人正与他擦肩而过，向他身后跑去，而刘嚣已是为数不多的逆行者。

    残忍的杀戮在南岸的各个地方发生着，人类血浆染红了一片又一片草地，断肢和内脏随处可见。有人拿起武器反抗，但手是颤抖的，甚至没有挥出一刀，就被捏爆了头颅。有人跪地求饶，但根本得不到一丝怜悯。有人就地装死，可怪物似乎不想留下一句完整的尸体，统统都化为血肉模糊。

    风从南面吹来，夹杂着浓重的血腥气。

    这，恐怕才是真正的原点，一个强者为尊，让一切生物通过杀戮换来生存的蛮荒之地。

    南岸响起了零星的枪声，怪物的前锋已经接近军队防守阵线。

    这个距离，刘嚣能看的非常清楚。那种怪物，确实就如逃命的人所说，有四足四手，身高和人类差不多，全身呈棕黑色，四只手臂如枯骨般细长，五指如爪，它们的腰部和下肢像一个鼎，四肢在四个不同的方位，上身则更像人，只是那个脑袋上，有一张裂开的巨大的布满獠牙的嘴，和一只硕大的独眼。

    怪物的奔跑速度是一般人类的两倍，上肢也同样灵活，但腰腹显得臃肿。

    密集的枪火声传来，军人们半蹲着向怪物开火，枪口喷吐着火苗，子弹呼啸着射向怪物。

    冲在最前面的几只怪物瞬间倒在集火之下，热武器的威力哪怕在原点依旧霸道。

    远处的怪物发现有自己的同伴倒下，放弃对人类的追杀，直接扭头冲向岸边军队展开的阵线。数万怪物卷起和无数逃命的人类一起冲了过来。

    混在人群中的怪物随意的收割着周围的生命，它们个子不高，混迹在人群中让军队根本无从瞄准。

    “收缩队形！收缩队形！”士官们在阵线奔跑着嘶吼。

    但混乱的情况和被人群冲散的阵线让他们的命令根本无法执行。

    一个怪物从人群中冲出，它面前的两个战士还没来得及开火就已经被撞飞，怪物惯性驱使下跑出一段才停下身子，正准备转向另一边，一个士官掏出手枪，近距离连续命中怪物的头部和胸部，直接要了它的狗命。

    士官刚想去检查被撞倒在地的两个战士，一只利爪贯穿他的胸口，五爪之中，捏着一颗还在跳动的心脏。

    更多的怪物冲进毫无掩体的阵线，枪声在四处响起，怪物和人类最强力量的厮杀在不平等的条件上开始了。

    “和这些怪物拼了！跑没有用！”

    “不拼大家都得死！”

    “你们这些蠢货！孬种！”

    一些成年人手中拿着锄头、长矛或者一切可以当做武器的物件，在盲目狂奔的人流中怒吼着。不少身强体壮的男人停下脚步，随手捡起石头加入了战斗，而更多的人依旧如行尸一般盲目的向对岸跑来，华夏作为全球第二的经济大国，国民从小到大都生活在秩序井然，安定舒适的环境下，平时连危险都很难遇见，更何况决定生死的战斗。

    他们心中想的，只是和人群一起跑，让怪物将其他人杀死，这样自己就有机会脱身。而那些勇敢与怪物对抗的军人和普通人，他们打心底里十分感谢，感谢这些人用自己的生命换来更多的时间，但一切，都只是感谢而已。

    不过不管怎么说，这里的人类在数量还是占绝大优势。

    一头怪物被子弹击中，踉跄着倒在地上，几个手持棍棒的大汉马上冲上去一顿痛殴，直到打成一坨烂泥，死的不能再死了。

    怪物被普通人打死，这让更多的男人鼓起了勇气，他们中不少人的亲友都死在怪物的手下，抱着大不了死了返回地球和家人团聚的想法，也准备和怪物拼了。

    被怪物冲的七零八落的阵线，开始在局部出现的反转，几十个人围殴一头怪物的场面在各处出现。

    或许这也是军队为什么要将阵线列在河边的深层次含义，河水的绝望，战胜的希望，让那些血性犹在的人们终于勇敢起来。

    此时仍在北岸岸边的人，还有很多，除了帮助那些游过来水性好，成功游过河的人之外，也有不少拿着长矛、弓箭的人，他们和刘嚣一样没有离开，而是紧张的关注对岸的局势。

    水性好的人毕竟是少数，哪怕水流并不湍急，能游过来的也不但三分之一，大部分人成了具具浮尸向下游飘走。

    上百只木筏在河面上不断来回，尽可能多的运送将女人运回，将武器和军人运过去。

    “快看！西边被攻破了！”

    听见喊声，刘嚣向西线望去，果然，那边有十多头怪物杀穿了防线，已经冲进河边的人群中，女人和被吓破胆的男人们如牲畜般被屠杀，而那些在浅水区驻足不前的人也被赶进了深水区，在水流中挣扎了几下就不见了。

    更多的怪物从决口处涌向岸边，从西向东一路掩杀过来，正面战场的乱战让军队根本无力阻止后方的这小股怪物，一些手持冷兵器的男人赶来，但数量显然不够，很快都惨死在岸边。

    不久，更多男人开始集结，这次足有上千人，领头的怪物这次没有硬冲，而是调转方向，带领四十多头怪物直接冲进河里，向北岸游来。

    绝不能让他们过河，刘嚣心里一直憋着怒火无处发泄，看到这帮畜生居然选择渡河，这下可让他逮着机会了。

    “怪物要过河！过去干死他们！”

    “杀了我们这么多人，他们死定了！”

    一直留在北岸岸边的人，不能说不惧生死，但也是最有勇气和实力的一群人，他们也和刘嚣有一样的想法，怒吼着向西边跑去。

    怪物在进入深水区那一刻，就展现出与人类不同的能力，他们有些臃肿的腰腹如一个气囊一般浮在水面上，四条腿在水下快速滑动，简直如履平地，而且游动的速度也很快。

    很快就有几头怪物过了河面中线，也立马受到了北岸岸边密集石块和弓箭的洗礼，但众人的准头实在感人，只是有几颗不大的石块击中目标，并没有造成多大伤害，见势不妙的怪物们一个猛子扎进水里，除了人类的浮尸，河面上再也寻不到怪物的影子。

    “赶紧离开岸边！它们会潜水！”

    岸边的男人们慌乱散开，一群拿着长矛和木棍的人补上位置。

    人们紧张的盯着水面，手中的冷兵器随时准备刺出。

    就在大家满以为可以玩一场打地鼠的游戏时，三十多头怪物同时从岸边冒了出来，四足瞪踏地面，跃入人群之中。

    犹如虎入羊群，怪物灵活枯长的手臂犹如四把长刀，飞快在人群中翻飞，只是落地瞬间，便贯穿了周围人的胸腹。

    一个中年男人的胸口被贯穿，但他拼死攥住了怪物的手臂，大声呼唤身边的人别让这头怪物跑了，可惜最终没等到有人为他报仇眼神便已黯淡。

    有十多个手持短棍的男人，将一头怪物团团围住，每个人都悍不畏死，但木棍的杀伤力实在有限，直到最后一个人倒在血泊中，也没有将怪物打死。

    怪物登陆处足有三四百人，短短几分钟时间，便全都战死在岸边。

    而被他们击杀的怪物还不过两位数。

    在没有热武器的加持下，人类无论是身体条件、战斗技巧还是战斗意志，都与这些怪物有着鸿沟般的差距。

    屠杀解决后，剩余的二十多头怪物没有离开，而是呈半圆状守住了它们登陆的岸边，对岸，正有更多的怪物从阵线的决口处冲向南岸岸边，准备渡河过来。

    绝不能让它们守住登陆点！

    陆续增援到位的男人们在怪物的防线前百米处停下，人数不够冲过去也是送死。

    刘嚣的速度很快，却也堪堪赶到。

    “别过去！等人再多点！”

    一个体格强壮的男人见刘嚣想独自冲过去，好意提醒道，见刘嚣毫无反应，他只能无奈的摇头。

    却见刘嚣脱出人群，弯弓搭箭，几乎没有过多瞄准，利箭噌的一声迸射而出。

    箭如流星，一头怪物应声中箭，连躲闪的反应都没有，直接瘫软下去。

    “厉害啊！”

    周围也有几个拿着弓箭的人，百米外一箭中地，对他们来说几乎天方夜谭，能射中目标就已经算不错了。

    就在他们惊叹这一箭惊鸿，刘嚣又连续射出三箭。

    箭箭命中，一箭透露，两箭胸口。

    “神了！”

    如果说一箭射中可能是运气，那连续四箭都中那就是绝对实力了。

    人们看向刘嚣的目光完全不同了。

    怪物们同样盯上了刘嚣，敌人居然有如此精准的远程攻击能力，让他们短暂交换了眼神后，一半的怪物四足齐动，直接向刘嚣杀来。

    抽箭，搭箭，瞄准，撒弦，一头刚启动的怪物被射穿头颅。

    距离80米，又是一箭射出，一头怪物被射中脖颈，和人类同样是红色的血浆止不住的喷射向空中，踉跄了几步后，倒地。

    距离50米，疾行中一头怪物猛地翻到在地面，接连滚了数圈后，一动不动。

    距离30米，刘嚣依旧巍然不动，这个距离，他几乎不用瞄准，横握复合弓就是一箭，射中目标的腹部，这畜生虽然还在向前狂奔，但剧烈的疼痛和插入内脏的箭簇令它牙呲欲裂，很快失去了战斗力。

    “护住这个年轻人！”

    几个男人同时大喊着，挡在刘嚣的身前。

    更多的人从他的身后上前，组成一道道人墙。

    “9”

    刘嚣又射出一箭，口中喃喃着。

    怪物与人墙撞在了一起，前排的男人们被直接撞飞。

    “10”

    一箭透过人群，精准贯穿怪物的独眼。

    “11”

    一箭封喉，一头满手流淌着人类鲜血的怪物在错愕中倒下。

    “12”

    十多个当在刘嚣身前的中年人不甘的死在怪物的利爪下，但他们看到了这复仇的一箭，杀死他们的无毛畜生和他们一起倒在血泊中。

    “13”

    更多的人赶到，他们快速越过刘嚣，悍不畏死冲向远比他们强壮且凶残的敌人，而这一箭，则让他们目标直接重伤。

    “14”

    刘嚣冷冷的数着数，每一箭，都带着他的愤怒。

    “15”

    系统提示收到一条信息。

    “16”

    “17”

    “18”

    他伸手去掏箭袋，却发现箭袋中已空空如也。

    “给，用我的。”

    身边传来陌生人的声音，刘嚣扭头，看到一个女生，正一脸激动的看着他，手中还递过一捆箭矢。

    “谢谢。”

    刘嚣只是微微点头，接过她的箭，继续看向下一个目标。

    而接过箭后的瞬间，女生被刘嚣瞬间冰封的目光吓得心颤，那双眼睛，是愤怒，是冷漠，是蔑视生命的寂寥。

    她深呼吸，鼓励自己要做一个合格的递箭人，绝不能让这个有些帅气的男生失去了武器。

    那双眼睛虽然很吓人，但还是好想认识他。

    女生偷偷注视着刘嚣的背影，那种安全感让她痴迷到脸泛微红。

    “呀！！！！”

    “胜了！”

    冲入人群的最后一头怪物死在人们的围殴之下。

    在场的所有人发自内心的高喊着。

    哪怕前方还有同样多的怪物在等着他们，但至少这次，他们胜了！

