    高阖颜虽然是灵异医生，但是看到这一幕，依旧手微微一颤。

    好在，她现在随时可以回归医院，暂时还不怕。

    如果现在就这样推门进去，只怕依旧是什么都看不到。

    至少，她已经肯定一件事情。

    “某种东西”现在就在葛琳的卧室内！

    葛琳本人, 很可能已经是凶多吉少了。

    现在……是撤……还是留？

    高阖颜又尝试了一次，她现在依旧可以成功瞬移回归医院。

    来到医院的时候，出现在郑护士面前，把她吓了一跳。

    “高，高医生？你……”

    还不等郑护士说下去，高阖颜又回归到了葛琳的卧室前。

    通过那条门缝, 高阖颜依旧可以看到那双脚。

    一动不动, 就这样躺在床上。

    对现在的高阖颜来说，既然随时可以回归医院, 她就有了可以继续探索的希望。

    高阖颜抬起手臂，将手臂贴在了门缝上，然后，她强行将那鬼面刺青，再一次移动到了自己的前臂！

    隔着这个距离，她将右手抬起，对准了那双脚。

    而后，鬼面刺青，又开始移动到了她的右手手背！

    下一刻……刺青继续朝着前方移动，从手背覆盖到了手指上，而后继续前移！

    那鬼面刺青，居然就出现在了那双脚中右脚的脚底心！

    这一瞬，高阖颜将手狠狠一握！

    鬼面刺青立即就从脚底心凸起，化为一个真正的恐怖鬼脸！那狰狞的鬼脸张开血盆大口, 就对准那只脚一口咬了下去！

    鲜血顿时喷洒出来！

    高阖颜迅速收回那刺青！

    重新移动回到高阖颜的前臂后, 那鬼面刺青的嘴部, 还残留着血！

    “应该……差不多了吧……这血可以拿去检验科化验，也可以交给梅主任去调查……”

    现在离开, 是最合适的。

    高阖颜低头仔细查看着刺青，想了想，觉得还是更稳妥一点的好。

    于是，她抬起左手手臂，对准门缝内。

    此时，那双脚的右脚，依旧是被啃出一个触目惊心的伤口，血汩汩往外涌出。

    这一次，高阖颜对着左脚，如法炮制。

    如果不是她强行驱动，这鬼面刺青完全没办法被她施加到那脚的脚底板！

    “高医生！快逃！”

    她的身后，竟然传来了戴临的声音！

    但高阖颜迅速回过头去一看……却哪里有戴临在？

    可是，她却发现，在地板上，骤然浮现出一个血色的脚印！

    那脚印，已经移动到距离她身后不到一米的位置！

    而最恐怖的是……那血脚印，正是右脚！

    高阖颜倒吸一口冷气, 又看向那门缝，那双脚……不见了！

    正常情况下，她这个时候的最好选择, 是立即瞬移回归医院！

    但，戴临在这！

    戴临如果出事，后果不堪设想！

    高阖颜就算拼了性命不要，也必须救他！不然，如果他死了，谁知道这双眼睛下一个持有者什么时候才能出现？她不可能再去等下一个三年了！

    高阖颜继续将鬼面刺青展露出来，发了狠！

    于是，房间内的墙壁，天花板上……都浮现出那鬼面刺青！

    而后，密密麻麻……数十个鬼面浮现而出！

    高阖颜高声喊道：“戴医生！戴医生！你在哪里？”

    她实在没想到，戴临居然能主动醒过来！

    他千万不能死在这里啊！

    她在室内搜索着，可是，怎么也找不到戴临。

    她打算再去看看那血脚印，观察脚印是从哪里出来的。但是再一看地板上，脚印不见了！

    在哪里……

    戴临究竟在哪里啊！

    就在她忧心如焚的时候，忽然身后猛然传来大门关闭的声音！

    她迅速回头一看，就发现通向外面的大门关上了！

    而后，她再一试就发现……果然，现在无法瞬移回归医院了！

    “戴临！你快出来！”

    就在此时，高阖颜的手机忽然响了起来。

    她连忙拿出手机一看，是戴临打来的！

    她立即接通手机，急切地问道：“戴临，你在哪里！快告诉我！”

    然后，手机另一头，却没有任何声音。

    “戴临？戴临？”

    依旧没有任何声音。

    这一刻，高阖颜就明白了。

    打电话来的人是不是戴临。

    而是这一切的诅咒源头。

    那个从三十九年以前，就开始不断杀戮的恶魔。

    高阖颜挂断了手机，然后……拨打了戴临的手机！

    下一刻……她就听到了清晰的手机铃声！

    高阖颜立即看向身后！

    手机铃声的声音，源于她的身后！

    葛琳的……卧室！

    还是在那里！

    当然，戴临不一定在那里。

    可是，对现在的高阖颜来说，她没得选。

    高阖颜手一招，墙壁和天花板上的鬼面，都消失了。

    然后，高阖颜朝着卧室走了过去。

    现在已经没办法瞬移回归医院了，那么索性就拼一拼吧！

    走到卧室门口，高阖颜深吸了一口气，然后……将门一把推开！

    里面，还是空无一人。

    而戴临的手机铃声，是从床底传来的！

    高阖颜抬起手，狠狠一挥！

    那鬼面，就会直接出现在床底的地板上！

    鬼面无论出现在任何地方，都能和高阖颜进行视觉共享。

    然而，通过鬼面的眼睛看过去，床底……仅仅只有戴临的手机，没有其他东西！

    忽然，身后一双手缠住了她！

    高阖颜毫不犹豫回过身，正要反击，却发现她身后的人，是戴临！

    “不要看我的眼睛！”

    戴临死死抱住高阖颜，然后，他瞪大双目，对准室内的某处，释放了诅咒攻击！

    这一刻，戴临的双目可以说是一片血红！

    他可以肯定……诅咒林颜的魔鬼，和这房间内的那个诅咒源头，是有关联的！

    魔鬼，原本也就是普通的恶灵，是被恶魔所诅咒，才会化为魔鬼！

    戴临发现，自从上一次墓园救下林森后，他的这双眼睛，似乎得到了很可怕的全面强化！

    ……

    下一秒，戴临和高阖颜出现在了医院的走廊上！

    “我们回来了？”高阖颜都没反应过来，戴临只是对着卧室内瞪了一眼，就……就回来了？

    戴临却是满头大汗。

    “差一点，我们就回不来了。”

    戴临松开了高阖颜，走到一边的墙壁上，扶着墙壁，对高阖颜说：“高医生，你将我弄昏迷，一个人跑去那调查？你知不知道这样很危险？”

    进入医院，总算可以放心了。

    虽然恶灵也能追逐到医院来，但是在医院内，必然会被大幅度削弱。

    但是，高阖颜却是说道：“我得去找检验科的人，血……我弄到了一点血！或许是死去的葛琳的！检验科那边出结果后，可以送去给恶魔科的医生！或者，找梅主任，至少可以调查出诅咒的源头！”

    “不是，高阖颜医生！”戴临连忙说道：“你该知道你一个人去会有多危险！”

    “我说……你们刚才好像提到我老婆了？”

    戴临和高阖颜朝着一旁看去，竟然是赵赦！

    “嗯，是这样，”赵赦清了清嗓子，说：“我是有点事情要来找宋主任。有一个业障鬼诅咒的病例，我老……梅主任希望能进行跨科室会诊。”

    高阖颜则是说道：“我有些东西想要给梅主任。我取得了一个鬼的血样。”

    “鬼的血样？是什么鬼？”

    “不清楚。”高阖颜摇了摇头：“另外，我希望将血样的一部分交给梅主任。”

    “她今晚正好有夜间特需门诊。那我带你去见她吧。”

    “好，麻烦了，赵医生！”

