    “库洛库洛，就是那个，红莓汁。”

    走到街上，莉达忽然拉住了库洛，指着一家店铺兴奋道：“那东西很好喝的。”

    “你是说【猩红莓浆】吗？”

    中尉这时说道：“的确是这里有名的饮料，没来过的话，可以试试。”

    “真有那么好喝？克洛，一人一杯，我请客，你去付钱。”

    库洛瞅了一眼这几十个海军，对克洛说着。

    你请客为什么我掏钱...

    克洛扯了扯嘴角，额头冒出了一丝黑线。

    虽然说身为管家，克洛是管着财政的，但是库洛这话明显不是那个意思，而是真的让他自己掏钱。

    但，没办法拒绝...

    谁让他是人家直属呢。

    叹了一口气的克洛带着一些海军去店铺买饮料，不过多时，一群人一手拿着一杯饮料回来了。

    这种饮料，只是五百贝利一杯，便宜的让人惊诧，因为饮料还附送了杯子。

    杯子是透明的玻璃杯，模样很是精美，光凭上面的花纹，卖出去的话就值不少钱了。

    玻璃杯里，是如血一般的浓稠汁液，摇摇晃晃的，却又不粘杯壁，看起来倒是挺不错的。

    库洛掐灭雪茄，用吸管尝了一口，登时眼眸睁了睁。

    “味道不错啊...”

    “是吧。”

    莉达满足的笑道：“好久没喝过这东西了，真怀念啊...”

    “行，回去之后让人多买一点，留作储存。”

    库洛对那上尉道：“把这事记住。”

    “是！”

    上尉敬了个礼。

    这种好事，他们当然愿意了，其他海军听闻这话各个喜笑颜开，这玩意儿味道很好，当做航海时的枯燥调解，那是极好的。

    一群人继续往前，库洛一边喝着饮料，一边观察着这里的居民。

    他们的衣色很单调，不是黑就是白，男的穿黑袍，女的穿白袍，手里不是拿着一本书，就是脖子上挂着一个如星星一般的饰品，时不时的，有人举着那饰品，念念有词。

    “他们在祷告。”

    中尉见库洛露出好奇之色，解释道：“这里的人有祷告的习俗，只要觉得自己有必要或者不怎么舒服，就会进行祷告，这样会让他们的心情保持正常。”

    库洛笑了笑，“挺有趣。”

    伟大航路由于磁场的变化，几乎是让每个岛屿都不相通，这就导致着每个岛屿的科技程度和风土人情都不相同。

    见怪不怪了，毕竟现在还有食人族呢。

    就在库洛观察着这里的人的时候，一个穿着黑袍的男子迎面过来，与库洛肩碰肩的撞了一下。

    不仅是他，他路过之余，连续撞了库洛身后好几个海军的肩膀。

    “喂，走路注意一点啊。”

    后面一个海军立马回头喊着。

    那个黑袍男人也没理人，自顾自往前走着，很快就消失在人群里。

    “这个家伙...撞了人不会道歉吗！”

    “行了行了，你们这些人不就被撞了一下吗，这有什么的。”

    库洛制止了那个准备追过去的海军，皱眉道：“又不是要对你们不利，只是撞一下而已，你们身为海军，怎么能有如此做派，要大度，大度知道吗，你看我，就很大...”

    他话都没说完，忽然感觉到手里的杯子有些晃荡，低头一看，只见里面如血一般的汁液，突然涌动起来，化为了一个小小的可怖脑袋。

    这脑袋没有毛发，只是类似轮廓的五官，此时对着库洛大张着嘴，从杯子里冲起，似乎要咬向他。

    砰！

    库洛手上下意识用力，把玻璃杯连同着那个古怪小人都给捏碎。

    “什么东西？！”

    同时，刚才那些被那个黑袍人撞到的海军，模样都变了，虽然还是穿着海军制服，但是脸上也化为了那种见不到具体五官，没有任何毛发的脸，正对着库落张大嘴巴，发出沉闷的嘶吼。

    他们伸出手，宛如僵尸一样，似乎要攻击库洛。

    这突如其来的变化，让他瞳孔一缩。

    “库洛，库洛？”

    突然，一个声音响起，他的眼前再次变化，便见那些海军一个个疑惑的看着自己。

    莉达抬头看着他，“你怎么了？喝腻了吗？那也不要随便捏碎杯子啊。”

    库洛低下头，哪还有什么恐怖的脸，只有被他捏碎的玻璃渣，以及顺着手指往地上流淌的汁液。

    “玩我？”

    库洛脸色一沉，瞳孔化为红色，见闻色开启，笼罩住整个城镇。

    “库洛？”莉达见库洛脸色不太对劲，连忙问道。

    “在这等着，我去把那个不懂礼貌的人给抓回来。”

    库洛咬着牙，来了一句，旋即脚步一闪，身形极快消失。

    “这...”

    旁边的海军愣愣看着地上碎掉的玻璃渣，有些古怪。

    说好的大度呢？

    ……

    黑袍男人七拐八拐的来到了一处无人的小巷子，站定在前方的墙壁上，背对着一动不动。

    “哟嘻嘻嘻，阿布索伦，不要每次约我见面都背对着我啊，很恐怖的。”

    后方，一个充满活力的声音响了起来。

    黑袍男人缓缓转头，在巷子的阴影下露出了一张苍白而又僵硬的脸，他盯着那个女人一阵，缓缓道：“西帕蒂亚。”

    那个女人，正是之前碰到的西帕蒂亚。

    她此时手里也拿着一杯【猩红莓浆】，冲着阿布索伦晃了晃，道：“果然有海军来呢，古加斯那个笨蛋处理的不到位，有三个人没有中我的能力，不过影响不大，到了夜晚，就有好戏看了。”

    闻言，阿布索伦僵硬的脸上浮起一丝笑意：“那些海军，我碰到了，不出意外的话，他们现在已经在自相残杀了。”

    “哦？你用了幻觉吗，真是恶劣啊...”

    西帕蒂亚嘻嘻笑道：“不愧是第六层出来的囚犯，不过白天就这么做，不怕引起麻烦吗？”

    “我的能力之下，没有人能够在白天清醒...”阿布索伦淡淡道。

    “哟嘻嘻嘻，可是昨天明明就有人清醒了啊。”

    “西帕蒂亚。”

    阿布索伦脸色一沉，“不要挑战我的权威。”

    “好了好了，不说了。”

    西帕蒂亚宛如少女一样一只脚屈起，喝了一口饮料，舌头沾染着那如血一样的汁液在嘴唇上缠绕一圈，笑了起来：“有好戏的话，那就去看看才是，我啊，可是很喜欢看人厮杀的。”

    “随便你，不过你先报告一下进度吧，今晚可以吗？”阿布索伦僵硬的说着。

    西帕蒂亚手指绕着头发丝，眼睛朝天，思索一阵，道：“嗯...按照他的寓言指示，今晚应该就是最后了。”

    “最后什么？”

    “当然是最后的疯狂啦，鲜血、厮杀、清醒后的绝望，啧啧啧，真的是太棒了！”

    西帕蒂亚咧开嘴，弧度已经到了耳根处，那张充满活力的脸，此时异常的狰狞。

    然后，她就发现阿布索伦的脸色不太对，这男人紧紧盯着她的身后。

    而刚才那话，好像也不是阿布索伦说出来的。

    西帕蒂亚缓缓转头，便见在小巷子口，库洛好整以暇的在那站着，他掏出根雪茄，默默给自己点上，而后昂起头，烟雾顺着他的脸往上飘着。

    “哟，你们好啊。”

