    大阿哥的举动更令太子心中得意，一只死老虎有什么可怕，同自己争了几十年，最后的赢家还不是自己？太子顿时得意地哈哈一笑，再也不看大阿哥一眼，转身就朝四阿哥那边走去。

    太子走后，大阿哥紧紧握着拳头，指关节已握出声来。以他的脾气，如是以前早就和太子直接怼起来了，可是如今……，大阿哥只能一杯接着一杯地喝酒，似乎想用酒把心中的愤怒和怨念浇灭。

    四阿哥那边没什么事，毕竟四阿哥是太子的左右手，再加上十三阿哥和四阿哥一向是太子党的一员，对于自己人太子一向还是比较大方的。

    江南财赋之地的丢失，国库空虚，康熙忙于谋划如何解决各处叛乱，作为太子当然要替康熙处理政务。不过谁都知道，太子这人好高务远，又没什么担当，如不是四阿哥在一旁协助的话，根本就做不了几件事。对此，太子心里也是心知肚明。

    接下来就是老三、老五、老七这三个打酱油的了，见到太子走来，三人连忙起身，各自之间热情地聊了几句，一杯酒敬完后，太子提着酒壶大摇大摆地朝八阿哥他们走去。

    “老八，大过年的，本宫替皇阿玛敬你一杯。”走上前去，太子笑眯眯地说道，虽然八阿哥私下里和太子明争暗斗的厉害，但如今是宫中家宴，而且太子代表的还是康熙，八阿哥也不敢怠慢，连忙起身直道不敢。

    “自己兄弟，不用客气。”太子笑着给八阿哥的杯中倒满酒，随后又道：“听说八弟的几个门人如今深陷贼手，江南丢失后八弟在江南的产业也尽没了？哎，这实在是可惜呀，八弟一向家大业大，没了这些进项开销能受得住？如八弟需要，本宫那边倒还有些银子，虽然不多但也是本宫一份心意，等过了节给八弟送几百两去？”

    听到这话，八阿哥脸上顿时一凝，这太子分明就是来恶心自己的。没错，自己的门人在江南折了不少，而且江南的产业也全部没了，进项一下子少了大半。但他堂堂八贤王也没落到缺几百两银子度日的境地。

    一时间，八阿哥就想翻脸，但转念一想这可是康熙的家宴，万一惹得康熙不快反而不是好事。八阿哥也是拿得起放得下的人物，浅浅笑了笑后也不说什么，端起酒喝了一口。

    八阿哥不发火，但不代表其他人不闹。太子也是昏了头了，也许是大阿哥委曲求全的姿态让他兴奋过度，居然忘了坐在八阿哥身边还有个老十。

    十阿哥这人是众阿哥中的异类，一向头脑简单，性格冲动。其实从所有阿哥的出身来讲，十阿哥的母族可以说是最为显赫的。他的母妃是温僖贵妃钮祜禄氏，太师果毅公遏必隆之女，孝昭仁皇后的妹妹，娶的又是乌尔锦噶喇普郡王之女，在众阿哥中身份之贵重并不下于太子，所以十阿哥平日里对太子从来没有多少敬意，直接顶撞的举动也不是头一回了。

    虽说八爷一党和大阿哥之间没太多瓜葛，不过怎么说之前大阿哥和八阿哥之间还算有些交情，何况大阿哥作为老大，如今差一点儿翻不了身，其下场在众阿哥眼里也有些兔死狐悲的怜悯。刚才太子去敬酒，同大阿哥说的那番话康熙离得远没有听到，这他们这些兄弟们可是听的一清二楚。

    作为太子，居然如此气量，不仅落井下石还在兄弟的伤口撒盐，这已让十阿哥大为不满了。如今这太子打压了大阿哥不算，居然还跑来他们这里阴阳怪气幸灾乐祸，句句针对八阿哥，这一下十阿哥哪里还忍得住？

    “我说太子哥哥，没想到您还有如此一副菩萨心肠呀？”十阿哥不等八阿哥把酒喝完就主动站起身靠了过来。

    “老十！”见十阿哥突然凑了过来，熟知他性格的八阿哥顿时暗道不好，正要阻拦，可谁想十阿哥已直接开口怼了过去。

    “既然太子哥哥手上银两不少，何不直接献给皇阿玛以为军用呢？这些日子皇阿玛为国事操劳至今，户部百官所欠的银子又一直讨不还，太子哥哥现在正好为皇阿玛分忧嘛。”

    “这……。”太子听到这话顿时脸色一变，随后道：“户部之事本宫正在想办法追讨，至于献银军用老十你说的那里话，本宫手上又没太多银子，最多救济一下兄弟们而已。”

    “对啊！先救济我吧，太子哥哥您也知道，我老十家大业大，平日又不善经营，户部那边还欠了三千两银子呢，瞧着皇阿玛每日里为银子犯愁的样，我老十身为人子心里满不是滋味，既然太子哥哥如此大方，不如先帮兄弟还了这三千两？也算是我老十为我大清做些事可好？”

    “三千两？本宫哪里来这么多银子，三百两的话本宫还能勉强凑一凑。”太子脸上肌肉微微抽动，他现在心中已有些后悔和老八说那些话了，想不到老八没说什么，这老十倒主动跳了出来，而且几句话直接就把自己顶在了墙角。

    “不会吧……。”十阿哥故作诧异道：“我可听说就前几日太子哥哥在城外买了个庄子，足足花了一万二千两，还有太子哥哥新纳的年氏深受您的宠爱，特意给她定了一套价值八千两的行头，另外太子哥哥昨日还赏了几个门人一千两白银，这出手如此大方怎么会没银子？难道你我兄弟的交情还不如几个门人不成？”

    这话一出，太子脸上顿时就挂不住了，这老十说的都是实事，也不知道这家伙从哪里得来的消息。但现在太子是绝对不能认帐的，谁都知道如今国库空虚，康熙为了军费几乎想尽了办法，可他作为太子仅仅十天就花出了二万多两白银，这事要传出去对他这太子名声可是不好。

    当即，太子顿时矢口否认，绝不承认有这些事。可十阿哥哪里会放过他？冷笑着一一驳回，还说出了一些细节令太子辩无可辩，越说下去，太子的心里就越慌，他忍不住朝远处康熙所在的位置望去，见康熙并没注意他们这里，太子草草给众兄弟倒了酒后就想早点离开。

    可这时候十阿哥哪里会让太子轻易走？他之所以说这些就是想要把这事闹大，你太子不讲兄弟情谊，那也不要怪兄弟们不认你这个二哥，十阿哥直接一把拽住了太子不让他离开，嘴里一个劲地追问，太子挣了几下未挣开，当即恼羞成怒起来，两人拉拉扯扯很快就引起了康熙的注意。