    第六十九节争权夺利

    第六十九节

    所有的人一听，都非常奇怪，这种时候按说皇后是不应该来到这里的，但想归想，都没人说出来。

    文武百官齐声说道：“给皇后娘娘请安，娘娘千岁千千岁。”

    太子也走下殿来，“给母后请安。”

    只有神棍大大咧咧的等别人都问候完了，他才微微一躬身，“娘娘千岁万福。”

    “大家都起来吧，现在是国难当头，太子年少无知，还要请众位大臣鼎立相助，我代表先皇，向诸位致谢了。”说完，皇后娘娘走上台阶，在金椅上坐了下来。

    李天这是第二次见到皇后，上次是太子立储大典上，见过一次，但脑子里没什么印象。

    皇后这时候看了李天一眼，对群臣说道：“我是个妇道人家，本不应该来朝殿之上，但现在我大安国，外有叛军，内无君王，正是危难之时，哀家在后宫坐不住，所以过来听一下群臣的对策。”

    李天听着这位皇后说话不卑不亢，目光凌厉，看来也不是一个能安份的人物。

    “皇后娘娘说的不错，现在是危难之时，所以刚才臣提议，请太子即刻登基，以安抚民心。”李天看到皇后看他，知道自己该说几句。

    他这两句话说的皇后心花怒放，她可是早就想叫自己的儿子登基，特别是在这种敏感时刻，只是有不少皇亲贵族在百般阻挠，都想为自己争取到更大的利益，更有的根本就是自己想接替皇位。

    皇后刚想说话，神棍抢先一步说道：“刚才朝殿之上，群臣也在议论此事，虽然有分歧，但在我的说服教育之下，终于答成一致，同意太子尽快登基。”神棍显得非常自豪。

    神棍的话音一落，下面就开始议论纷纷，“谁？谁同意了？”“我提议五皇叔先代行摄政。”“我提议八王爷~~”大殿里又乱成一团。

    皇后也明白群臣的想法和各方面的势力，站起身来，说道：“我觉得，太子现在没有临朝经验，等大丧过后，再登基也不迟，现在最主要的是怎么平定叛军，一日不除，我大安将一日不宁，百姓就一天不得安生，这件事情，就有劳李天和王平两位大人了。”

    李天感到很奇怪，按理说皇后可是巴不得太子赶紧登位，但在群臣面前她却说出这话，李天觉得这老女人可不简单，按他在前生对女人的了解，越是这样的人越是难缠，而且心肠还不是一般的毒。

    朝议在一片乱哄哄的气氛中结束，李天觉得头脑都有点发晕，真有点佩服王平这么多天来的抗争，神棍却如鱼得水，这个唯恐天下不乱的家伙，以前天天披着神使的外衣，装出一副神圣的样子，愚弄一下老百姓的做法，早就有点腻了，自从跟了李天，他才知道什么是乐趣，什么是刺激，什么是与天斗，地斗，人斗其乐无穷。

    刚才皇后说完话之后，神棍又开始舌战群臣，什么脏话恶语全都用了出来，其中还夹杂着李天那里学到的新兴语言，怕别人不懂还给人家解释一下，彻底撕下了神圣的外衣，典型的一个地痞流氓，这群只会古人云，圣贤曰的文臣哪是他的对手，当场就气休克了三位老臣，还有几位手捂心口脸色发青，皇后如果不是有宫女扶着，恐怕早就挺过去了，太子整个就成了白痴，只知道张着嘴发呆。

    出了大殿，神棍兴奋的站在殿门口，红扑扑的小脸一副刚高潮完的样子，嘴里还说道：“与人斗，舒坦！李子，今个本神使高兴，请你喝酒。”

    神棍的话引来众人怒视的眼光，不少人也对李天投来恶毒的眼神。

    “那什么~我和他不是很熟。”李天赶紧给自己辩解一下，他还想要点脸面，匆忙的走了几步，和神棍拉开点距离。

    想甩掉神棍可比较难，他那俩小罗圈腿，没等李天跑到车门口，他早就进去了。

    “我地神啊，大哥，我服你了还不行，你说你有神使专车不坐，跑我车上干什么。”

    李天真拿他没辙，气哼哼的上了车，吩咐车夫，直接回王平的爵爷府。

    自从这次朝议之后，李天明白了朝中不少势力都在暗斗，几个皇族都盯着皇帝这个位子，和他先前想的不一样，如果不是兵权还在李天手里，恐怕这几支人早就动手了。

    朝中各方面势力都在盯着李天，都在打他的主意，李天干脆对外宣称身体不适，他可不想掺和进去，天天躲在王平的府里，研究着怎么和钱家的鬼军师作战，好早点结束这场战争。

    朝中的大臣一波又一波的前来看望，都被神棍给挡驾，李天是一概不见，其实这些人都为了一个目的，就是想自己的一方得到国都城的守卫兵权，为皇位之争加码，连皇后都几次派人前来与王平大人协商，想把国都城这块的兵权由太子接管。

    反正有神棍帮他挡着，谁也别想见到李天，当然，神棍也不是白干，每挡一次十两纹银。

    把这家伙乐的，天天找人四处放风，谁不来看望谁就和李大元帅过不去，也就和他神使过不去，很可能有私通叛军的嫌疑，有了这股消息，大小官员谁敢不来。

    李天也没理会这些事，暗中调动兵马，准备叫钱家军队吃个大苦头，也防备着钱富真的在六国借到兵力。

    王平府第的后院，李天正和神棍吃着火锅，辣的满头是汗，没想到在这个世界也有辣椒，李天可是非常怀念前世的四川火锅。

    “你放这么多辣干什么，还叫不叫人吃了。”神棍辣的是一把鼻涕一把泪。

    “你懂什么，要的就是这种感觉。”

    就在两个人正吃着时候，外面有人来报，“禀报元帅大人，皇后娘娘来看您来了。”

    “皇后？”李天和神棍两人一楞。

    “这老巫婆来干什么，明天老子就去前线，我才不想掺和朝中的这滩浑水，这个皇帝谁爱当谁当，反正这仗一打完，老子就回潮都养老去，棍啊，还得麻烦你，去给我挡了。”李天边吃边说道。

    “她可是皇后，十两银子我可不干，最少五十两。”神棍一边擦着眼泪一边说着，俩眼睛擦的通红。

    “妈的，真没见过你这样的财迷鬼，早晚死在钱上，成交！”

    神棍一听，乐的屁颠屁颠的跑了出去。

    大厅里，皇后娘娘看着双眼通红的神使，心里正在奇怪难道李天真的病了不成？不是故意躲着？

    “皇后千岁，李天大人身体不好，不能亲自前来，还请娘娘千岁体谅。”几句官话神棍还是要说的。

    “李大人现在是军中统帅，哀家对他的病情十分的着急，请神使尊下带路，我要亲自去看望一下。”皇后说完，站起身来看着神棍。

    “啊！这个~~我看就算了吧，这份心意我会转达的。”神棍有点为难，别人他可以来硬的，但这可是一国之后，他还真不能拦着。

    皇后也不多说，直接向后院走去，她这次来，主要是想以皇后的身份逼李天交出国都城的兵权，由太子掌握，这件事她和王平商量了多次，但王平都推到李天的身上，李天又躲着不上朝，所以皇后今天是下了决心，非见到李天不可。

