    望了望站在怪物尸体前的斯维因，侧头看到沉默不语“代罚者”搀扶着刚才负责牵制被打飞的同伴。

    艾格里和克莱恩同时叹息，突然有种难以言喻的悲伤。

    对于没有“外挂“，不懂“扮演法”的普通非凡者来说，当他们决定踏入神秘的世界起，就一直在与危险做斗争。

    不管是值夜者、代罚者还是机械之心，他们都没有可能做大众所知的英雄，只能隐藏在世界的背面，默默地守护着这一切。

    同时还要承受着危险和痛苦，唯一能够倾诉的，可能就只有身边的同伴了。

    艾格里和克莱恩相视一眼，决定离开，不打扰他们。

    看着艾格里难受的甩了甩手臂，脱掉沾染粘液的风衣拿在手上。

    克莱恩收起手枪，关切地问道：“你受伤了？”

    艾格里呼出一口气，无法再维持「机器」的状态，忍受着手掌伤口被粘液腐蚀的痛苦。

    这种感觉像是在伤口上撒盐，加辣椒，加烈酒……

    “只是之前的伤口被粘液沾染了，可痛死我了。”

    艾格里抬手看了看手掌上被尖刺划破的伤口，此时又沾染了粘液，再次变得红肿起来。

    克莱恩看到后感觉到了肉麻，一边走一边感叹道：

    “你刚才居然敢和那个怪物近身搏斗，还能冷静地做出判断。”

    艾格里笑了笑，回想起刚才的场景，身体忍不住的打颤，笑着说道：

    “我也很害怕啊，毕竟没经历过那么多危险的场景，全靠「机器」的能力我才维持住冷静的。”

    克莱恩整理了一下身上，脱掉外套拍掉身上的灰尘和一些木屑。

    “还好，只是扎了几根木刺，弄脏了一些地方。”

    艾格里看着自己被粘液腐蚀的风衣，将它扔到了旁边的垃圾桶，开了句玩笑：

    “还好这‘战斗服’不算贵，可惜这不是值夜者的任务，不能报销。”

    克莱恩一时愣住了，艾格里继续笑道：“不过斯维因老板应该会给我们相应的报酬，尤其是那两枚‘沉眠符咒’，可是花了我不少心思的。”

    “斯维因老板肯定很有钱，不过现在不能找他要，等过几天他心情好转了再说，给你的那枚‘沉眠符咒’就不用还了，免费让你体验一下释放符咒的感觉。”

    “谢……谢谢。”克莱恩找不到用什么话来回应，最终只吐出这么两个字，然后笑道：

    “走吧，今天我请你吃晚餐。”

    现在家里还没有请做饭的女仆，梅丽莎和班森的厨艺无法相信，克莱恩决定破费请梅丽莎他们加艾格里去餐厅。

    “可是……”艾格里展开手臂，让克莱恩看到自己身上的污垢。

    “这样去不太好吧，我得先回家收拾一下，然后得换上一套礼服才行。”

    “那等下你先来我家，我向我的家人介绍你，然后我们再一起去水仙花餐厅。”

    克莱恩留下了自己的家庭住址，和艾格里在公共马车站告别，分别乘坐不同班次的马车离开了。

    ……

    艾格里回到家中，立刻洗了个澡，换上了自己的那一套深蓝色正装。

    然后以较为粗糙的手法处理了一下手掌上的伤口，然后缠上绷带，最后戴上一只黑色手套遮挡住绷带。

    拿上自己很少使用的手杖，戴上帽子，怀着有些激动、紧张、开心的心情乘上了去往水仙花街的马车。

    马车停在了水仙花街2号，一栋排联房屋前。

    艾格里慢步走下马车，轻咳了两声调整了心情，没有进入「机器」那种冰冷无情的感觉。

    和平常一样轻轻敲响了房门，等待了几秒钟，房门被一名少女缓慢推开。

    艾格里看着眼前这个头戴精致纱帽，身穿黑色礼裙的女孩，梅丽莎的手上还戴上了黑纱手套。

    看来是克莱恩提醒了有客人要来，叫她换上正式礼裙。

    艾格里取下帽子，微微一笑说道：“请问，这里是克莱恩家吗？”

    梅丽莎看着眼前这位略微英俊的白发男子，不禁愣了两秒，尽量表现得端庄地说道：

    “是的，请问你是……艾格里·佩斯吗？”

    艾格里微微点头，“那么快请进。”梅丽莎敞开了房门。

    然后带着艾格里来到了客厅，自己则朝着楼上喊了一句：“哥！你说的客人来了。”

    这时艾格里看到一个身穿黑色西装，和克莱恩长得有些相似，但是略微头秃的男子和克莱恩一起走下楼来。

    “艾格里，你动作可真快。”克莱恩微微一笑，来到了他们中间。

    “梅丽莎，班森，我向你们介绍一下，这是我的朋友艾格里·佩斯，同时也是我的同事。”

    “艾格里，这是我的妹妹，梅丽莎·莫雷蒂，这是我的哥哥，班森·莫雷蒂。”

    没有父母，艾格里理解克莱恩的心情。

    梅丽莎望着他，试探性地说道：“从事安保工作肯定很危险吧？”

    艾格里自然看出了她的想法，她在试图打听克莱恩工作的事情。

    “不，我们只是其中的文职人员，也就整理整理资料，写一些文件和合同而已，并没有什么危险。”

    克莱恩见梅丽莎又想开口询问什么，打断了她说道：

    “现在已经快超过晚餐时间了，我们快走吧，我已经提前订好了位置。”

    梅丽莎笑了笑，小声地对着艾格里说道：“克莱恩可是很少这么大方的。”

    “有这么诋毁哥哥的吗？”克莱恩挠了挠头。

    “在挠头小心变成班森这样。”梅丽莎继续说道。

    班森愣在一旁，无辜躺枪。

    艾格里望着这和谐、幸福、温馨的缓慢，开心中带有一丝羡慕。

    一想到最后克莱恩的“离开”，就不由地为梅丽莎和班森难过。

    但是……这是克莱恩命中注定的事情。

    梅丽莎和班森能够安全的生活下去，也是克莱恩所希望的。

    每一个拥有家人的值夜者都是如此认为，虽然自己随时会因为某件超凡事件死亡，但是也不能让自己的亲人处于危险之中。

    清除掉城市中的危险隐患，也是保护家人的一种方式。

    这让艾格里想到了已经有未婚妻的科黎恩，他即将拥有自己的家庭。

    还有人到中年的队长，如果不是因为所担负的责任，肯定也早已经成家了吧？

    对于戴莉女士，艾格里认为队长完全是在装傻，一个三十多岁经历了这么多的中年男人，怎么可能看不出一个年轻女孩的心意呢？

    队长因为戴莉女士的天赋，前途似锦，所以为了不耽搁人家，选择装傻，戴莉女士也因为自己之前的放纵，不敢向队长表明心意。

    一个不敢表白，一个不想耽搁。

    双向自卑的爱情真让人看得着急啊。

    如果最后除了克莱恩以外，真的有人要死，那死我一个就好了。

