
　　两人一直躲在墙角，待敖洛宁提着一大堆东西离开那摊子后，才走了出来。

　　“咦，先前咱们出门的时候唤了小黑，她说不出门的，怎么又出来了？”

　　李景升憋了半天，问道:“敖姑娘好好一个人，为何小白姑娘要叫她小黑？”

　　小白用看白痴的眼神看着他:“我叫小白，她叫小黑有何不对，公子给取的名字你有意见？”

　　“不敢！”李景升笑容僵硬，又道，“咱们要不要再去别处逛逛，小白姑娘还喜欢什么，不如一并买了！”

　　李景升没等到答复，却见小白兴冲冲向敖洛宁待过的那摊子走去，无奈只能跟上。

　　等到了近前，两人发现这摊子乃是用麻布在地上铺了片地方，上面重重叠叠放了只怕有数百本书籍。

　　只是下一刻，原本有些漫不经心的李景升，突然瞪大了眼睛看着最上面一本书的名字！

　　那日游船初见

　　小白正巧拿起了那本书，好奇的翻了翻，“这书里讲的什么，为何小黑买了那么多本？”

　　那摊主是个尖脸的老婆婆，呵呵笑道:“小姑娘年纪，看这本书还有些早了，不如买这本与君的豆蔻年华！”

　　李景升脸色怪异:“这些是坊间一些落魄文人写的话本儿，都是讲些男女情爱方面的……”

　　“听说很受那些被关在家里的大家闺秀喜爱，曾经还有个九品小官吏家的女儿，听信了话本儿里的故事，与一个落魄书生暗结珠胎，差点没被她父亲打死……”

　　小白眼珠一转，对那尖脸婆婆问道:“方才那个黑裙的姑娘，在你这都买了什么书？”

　　“那可多了！”尖脸婆婆笑道，“不一样的书她都买了一本，可真照顾老婆子的生意……”

　　“怎么可能？”李景升瞠目结舌，“敖姑娘神通广大，怎么会喜欢看这些坊间话本？”

　　那日在乌蛇岭中，宋子瑜与敖洛宁和木榕娘娘斗法的场景他至今还一一在目，那等飞沙走石摧山断岭的力量，很难想象存在于敖洛宁那看似柔弱的身体里。

　　现在告诉他，敖洛宁竟喜欢看小女孩才看的坊间话本，李景升觉得自己一时之间……很难接受！

　　小白对他翻了个白眼:“谁说修行人就不能有些爱好了，我还喜欢吃些美食呢！”

　　“不过小黑看起来孤僻清冷，但竟喜欢看话本儿，倒是真没有想到！”

　　小白挠了挠肉乎乎的腮帮子，双目一亮:“回去一定要告诉公子！”

　　季府客房中。

　　宋子瑜撑着脑袋看着桌子上的玄天宝葫芦，脑袋里转过诸多想法，但最终还是放弃。

　　自从将三叶世界封存入葫芦中后，他就很好奇现在葫芦中是什么样子的。

　　要知道，玄天宝葫芦中之前就有过一个未演化完全的小世界，将三叶世界那部分封存进去后，两者究竟是融合，还是各自分离存在着，宋子瑜也不得而知。

　　他现在最多只能收取些物品，将玄天宝葫芦作为储物宝物使用，只是最低程度的使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于像老道士之前那样，带着他进入葫芦内世界观游，以他现在的能力还做不到。

　　“封存进去的三叶世界还在正常运转么，数千万的凡人民众，是否在葫芦里面正常生活？”

　　宋子瑜自言自语，不止是为了自己的好奇心，更多的是因为朝天宗近乎壮烈的赴死，在他心中刻下了难以磨灭的震撼。

　　而朝天宗全体弟子的牺牲，正是为了眼前葫芦中那数千万凡人百姓！

　　此时对葫芦中的情况分毫不知，甚至不知道那些凡人百姓是否好好活着，让宋子瑜感觉有些辜负了朝天宗的牺牲！

　　“公子，公子……”

　　客房外，小白急匆匆推开了房门，一脸兴奋凑到跟前，乌溜溜的眼睛亮晶晶的。

　　“公子，你可知我与李景升在外逛街遇到了谁？”

　　“遇见了谁？”宋子瑜顺着她话头随口问了句。

　　这几天小白都在外闲逛他是知道的，若是在化形之前倒会担心其一不小心在人前显露神异，但化形之后就无碍了。

　　而且残破三叶世界的一个月，让她憋了很久，适当玩闹放松也无事。

　　“我在外面遇到了小黑！”

　　看着小白乐滋滋的样子，宋子瑜很想吐槽一句，当时自己给还是黑龙的敖洛宁取名小黑，只是个玩笑话，偏偏这傻乎乎的小狐狸当了真，还乐此不疲的喊。

　　“你又乱喊，若是被敖洛宁听见了……”

　　“怕什么！”小白扬起小脑袋，插着腰粉嘟嘟的小嘴一撇，“就是她在跟前我也敢喊！”

　　“话说公子你可知，小黑上街买了什么？”

　　瞧着小白贼兮兮的笑容，宋子瑜忽然心有所感，抬起头向她身后望去，一道黑裙身影悄然临近，嘴角一抽:“呃……不太想知道！”

　　小白似乎没听到宋子瑜的话一般:“她竟然偷偷上街买话本儿，就是那种写男女之间情情爱爱的话本儿……李景升说只有那些大门不出二门不迈的大家闺秀才喜欢看的……”

　　“而且小黑还买了一大堆……”

　　话本儿？

　　宋子瑜是知道的，即使他不感兴趣，宋萱在某个年纪也曾喜欢过看话本儿。

　　这东西大多是讲些情情爱爱的东西，对于情窦初开年纪的女孩们来讲，确实很有吸引力。

　　只是无论如何宋子瑜也想不到，那一直以来都如幽兰般清冷的女子，竟然也会看这个。

　　宋子瑜强忍着惊讶与震惊，看着小白身后那位黑裙少女白瓷般的脸蛋上，渐渐由白转红，到最后整张脸红的似乎要滴血了一般。

　　而小白仍旧浑然不知死活的在说着，时不时还忍不住笑出声来。

　　“咳咳……”宋子瑜于心不忍，“看些话本儿其实也没什么，又不是什么大事！”

　　小白瞪大眼睛:“她都一百来岁了，年纪比公子祖母还要大，竟还看这些小女孩看的东西，小白都比她成熟……”

　　宋子瑜捂脸，没办法，自求多福吧！

　　敖洛宁忍无可忍，单手拽住小白头上的小丸子，将她如同人参娃娃般提了起来。

　　小白笑容僵硬，缓缓转过头来:“呀……小……敖洛宁你啥时候来的……小白正在跟公子夸你博览群书呢！”

　　敖洛宁白净的耳垂通红，阴沉着脸，身形一动，连着小白一起携裹着向天上飞去。

　　“公子，救命……”

　　余音袅袅，绕梁不绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十章 爱看话本儿的小黑免费阅读。https://xs.23sk.com 