    时间一点一点的过去，时间已经到了，记者们都已经就位，众人开始前往前台，事先已经沟通好了，徐平安先发言，宣布天启集团在德累斯顿投资第二代碳磁风力树工厂。

    徐平安看着众人，相互点了点头，大步流星的走向前台，下面记者是一片闪光灯，徐平安对媒体行了一个礼之后开始宣布天启集团的投资。

    天启集团将会投资兴建第二代碳磁风力树工厂，可以提供三千多个就业岗位，同时，碳磁风力树需要跟六十多家设备制造商进行合作，间接提供几千的就业岗位，等等，说了不少。

    这一份发言稿是大佬们审核过的，徐平安按照大概意思说，说完后一错身，请大佬，费蒙，亚尔曼等人上来，带头进行鼓掌，猛然间徐平安懵了。

    伊莎贝拉竟然跟着大佬一起上来了，站在后面，徐平安彻底傻脸，记者们多精明，立刻就捕捉到徐平安脸上的表情了，看着一脸惊愕的徐平安，明天报纸销量有保证了。

    接下来，大佬演讲，费蒙演讲，亚尔曼演讲，主体明确让众人听得是一点都不乏味，肯定了天启集团的投资，德国欢迎更多的高科技企业落户等等信息。

    演讲完，开始回答记者提问，各位大佬是对答如流非常的轻松，徐平安站在后面没有往前去，猛然间一位记者提问大佬，怎么看到徐平安跟伊莎贝拉的关系。

    大佬扭头看了看徐平安跟伊莎贝拉“德国跟丹麦是友好国家，我跟玛丽女王也是老朋友了，我很喜欢伊莎贝拉这个小天使，如果伊莎贝拉被徐平安欺负了，可以来找我帮忙，我会帮伊莎贝拉出气”大佬一脸肯定的表情。

    伊莎贝拉听完是一脸的笑容，直接走到前面，跟大佬拥抱一下，徐平安在后面一捂脸，然后呆涩的看着天空，忘记了周围都是记者，这一股无奈的表情被记录下来了。

    记者们都是一脸的兴奋，徐平安的这个表情肯定会全球刷屏，这个时候，服务人员端上来香槟，众人人手一杯，开始集体举杯相庆。

    徐平安，大佬，费蒙，亚尔曼四人举杯相碰的画面被记者们记录下来了，毕竟这才是主流，从这一张照片可以看出很多信息来。

    今天的新闻发布会来的太值了，有价值的新闻非常多，离开的时候，记者们都是一脸的兴奋表情。

    徐平安则是陪伴着送大佬等人离开这才松了一口气，一脸无奈带着伊莎贝拉离开工地返回酒店，一路上伊莎贝拉叽叽喳喳的说个不停，让徐平安脑袋大。

    当天晚上，新闻就开始在网络上发酵，尤其是大佬说徐平安的话更是频频的刷屏，不少网友都在下方留意，总算有人能收拾徐平安这个花花公子了。

    第二天，德国各大媒体就开始发力了，最主要的还是介绍碳磁风力树工厂的事情，分析这件事对德国经济的作用，风力树需要不少零配件，德国可以解决三十多种零件的供应，剩下的就需要天启集团全球采购了。

    至于大佬为伊莎贝拉站台的事情，更是在德国引起了不小的凡响，非常多的女人都认为大佬做的对，纷纷在网上留言表达了对大佬的支持，支持率开始火速上升，这个效果让不少人都吃惊了。

    消息从德国开始往欧洲地区传遍，很快再一次开始朝着全球扩散，商业上的人关心的则是碳磁风力树对市场的影响，天启集团的动作也太快了一点，刚刚宣布没多长时间就直接在德国建厂开始生产了。

    政治上的人则是关心大佬的支持率，经过发布会的事情，大佬的支持率上升了非常多，连带大佬的团体支持率也跟着上升，这是谁都没有想到的事情。

    大佬也没有想到会有这种效果，完全是意外之喜，结果比预计的好太多了，支持率说明了一切，尤其是女性对大佬的支持，更是一路走高。

    大佬所在的团体，以及费蒙这些盟友团体，都纷纷开始发力，这个机会不能浪费，必须要让大佬第一轮完全胜出，大选竞争进入更激烈的阶段。

    更多的人则是关心徐平安跟伊莎贝拉的花边新闻，伊莎贝拉身后有丹麦跟德国两个大靠山，将来徐平安想要欺负伊莎贝拉必须要考虑清楚了，大部分人都在幸灾乐祸。

    尤其是徐平安捂脸后的看着天空一副生无可恋的表情，更是荣登点击榜第一，不是一个国家，而是非常多的国家点击榜第一，大众还是乐于看到花花公子被整治。

    消息传到了天朝，很多人看着照片都是哈哈哈哈大笑不止，让你小子装逼，让你小子以为花心没人能治你，活该，看你还怎么找其她女人胡来。

    宋心云看到这个报道虽然心里不爽，可也是高兴的，徐平安身边不再增加其她女人，宋心云就满意了，已经不敢奢求太多。

    苗依依也同样是这个心里，高兴超越生气。

    马博等人则是哈哈哈的大笑不止，一副幸灾乐祸的表现。

    凡是跟徐平安认识的人，都是大笑不止，总算有人能让徐平安不在乱来了，让你小子挑战大众道德底线，看你还敢不敢胡来，看着徐平安吃瘪的照片，很多人都是一脸的笑意。

    都明白，大佬说的可能是一个对伊莎贝拉的口头支持，肯定不会干涉徐平安跟伊莎贝拉的事情，可这个口头支持也表达了一定的意思，对于徐平安来讲，绝对不能不当成一回事。

    随着新闻的发酵，碳磁风力树也开始被越来越多的人知道，非常多的人都在等着这个产品上市，一些企业则是开始联系天启集团商谈配件的事情。

    徐平安仅仅休息了两天，蒂娜带着五名高级人才就到了德国，徐平安跟霍尔一起开始面试，跟每个人都谈了半个小时左右，徐平安跟霍尔商议后留下两人。

    亚历山大，丹麦维斯塔斯风电集团的副总裁，从天启集团在法国召开新闻发布会开始，亚历山大就看出碳磁风力树的先进，公司内部开会没有结果亚历山大就立刻开始行动了，首先找到德科猎头公司。

    亚历山大作为高级人才有一定的特权，经过协商，德科猎头公司答应，一旦天启集团招聘风电方面人才，百分百推荐亚历山大前去面试。

    果然不出所有，前一段时间德科猎头公司联系亚历山大了，这才有了这一次的会面，亚历山大也没有隐瞒自己的作为，这种表现反而为亚历山大增加了分数。

    徐平安跟霍尔都给予亚历山大市场嗅觉敏锐的评价，亚历山大并不是背叛，而是挽救公司的计划被董事会否定后才开始行动的，虽然有点无情，却可以原谅。

    奥斯本，美国人，美国通用再生能源副总裁，去年天启集团碳晶太阳能板问世后，美国通用再生能源公司连续召开了好几次会议，一个方案都没有拿出来。

    奥斯本提出大规模采购碳晶太阳能板在美国进行微电网布局的提案也被否决了，这让奥斯本感觉到深深的无力，公司已经不是几年前那个锐意进取的公司了。

    现在仅凭借美国政府的订单公司就可以过的很好，良好的环境让所有人都失去了锐意进取的精神，现在一个个都在忙着争夺自己的利益，必须为自己后路做准备了。

    奥斯本在自己的办公室内好好的分析了一下，最好是加入天启集团，可天启集团在美国投资不多，重点在欧洲市场，想了一下就开始联系德科猎头公司了。

    天启集团跟德科猎头公司的战略伙伴关系，好几家公司的总经理以及管理层都是德科猎头公司提供的人才，奥斯本联系了德科猎头公司，明确说明，只考虑天启集团的招聘，其他的暂不考虑。

    结果，这一次也被推荐过来了，还获得了徐平安跟霍尔的认可，算是得偿所愿加入了天启集团，其余的人则是遗憾了，蒂娜带着他们离开。

    徐平安有心跟蒂娜去滚滚床单，一直没有找到机会，蒂娜知道徐平安的心思，伊莎贝拉可能也感觉到了一些什么，跟的很紧，蒂娜一脸笑意跟徐平安拥抱一下直接带人离开了。

    亚历山大出任天启风能公司总经理，奥斯本出任副总经理，两人回去办理辞职手续跟安排家里的事情，半个月后到德国德累斯顿来入职公司，到那个时候，布鲁斯会跟两人签订正式协议的。

    这一天，刘文君回来正式上班，休息一天后，徐平安跟霍尔以及两位助理再一起开会，宣布了自己要陪着伊莎贝拉骑行的消息，霍尔跟达琳娜还有刘文君都是一脸的无奈表情。

    卫星电话徐平安随身带着，同时，护卫在身后跟着，保持五十公里的路程，摩托车已经看好了，德国宝马公司出品适合长途骑行的摩托，交货地点在西班牙的马德里。

    徐平安跟伊莎贝拉打算一路骑行从欧洲穿越到天朝，估计这一趟跑下来摩托车会跑报废，劝说无果后，三人只能答应，随时保持联系好了。

    一路穿行那么多的国家，欧洲那边还好办一点，其余地方的则是已经开始申请，由达琳娜负责完善相关的手续，到时候派人将签证送到徐平安身边不耽误事情。

    开过会议就开始准备了，休息了几天时间，徐平安跟伊莎贝拉就飞到了马德里，休息了一天，两人都是一身的皮衣，骑着摩托车直接出发了。

    护卫人员开着车在两人身后几十公里的地方，双方都带有定位器跟联络设备，方便随时联系，算上徐平安的卫星电话，一共两套通讯设备。