    简单收拾了一番，王鸿便身形一转，向黄枫谷方向飞去。

    他现在虽然不方便留在那里，但趁着消息尚未传开，回去报备远行一趟却来得及。

    黄枫谷固然没什么让他在意的东西，可该派是韩立第一个加入的仙道宗门，现在把身份维持住，也方便几年后回去蹲对方。

    重新获得龙龟模版加持，王鸿一身能为也解放了不少。单是御刀飞行的速度，就已经堪比此界元婴强者，第二天傍晚，他便回到了建州境内。

    “好家伙，哪里来的狠人，居然敢在太岳山脉附近，伏击黄枫谷的弟子？”

    快飞到黄枫谷的王鸿，没有直冲山门而去，而是刻意从侧面绕了一下，结果就见到这惊人的一幕。

    黄枫谷说强不强，说弱不弱，至少在越国这一亩三分地上，敢招惹的还真没几个。

    哪怕七派中最强的掩月宗，也因为元婴中期的令狐老祖，不得不对黄枫谷容让一二。

    正常别说太岳山脉附近，哪怕是建州境内，也几乎不可能出现黄枫谷弟子被截杀的情况。

    不过王鸿稍微观察了一会儿，就大致猜到了伏击者的身份。

    修炼魔道功法之人哪里都有，但十二个伏击者当中，竟然有三人的功法气息，与王鸿目前主修的九幽玄功一模一样，对方的身份已经是不言而喻了。

    九幽玄功出自魔道六宗之一的鬼灵门，也不知道被黄枫谷哪位强者缴获，随手丢在了宗门藏书阁里。

    不过因为功法不全，加上没有配套秘术，黄枫谷修炼这门功法的人少之又少。

    想来其他宗门就算同样缴获，估计情况也差不多，应该没多少人愿意主修九幽玄功。

    唯一例外的恐怕也只有鬼灵门，九幽玄功作为鬼灵门高阶功法之一，想来不少完成筑基的弟子，都会选择主修此功。

    而且后来魔道六宗入侵，明显是经过常年累月的准备，鬼灵门更是越国的占领者，现在提前对黄枫谷弟子悄悄下手，也算是合情合理。

    “诸位何必苦苦相逼，我们师兄弟和尔等无冤无仇，难道真要拼个你死我活？”

    黄枫谷四名修士都是筑基中前期，依仗一套颇为罕见的防御阵旗，勉强抵御诸般魔道秘术的轰击。

    不过没有代差的情况下，这种临时阵法也抗不了太久，在十多位鬼灵门精英的围攻之下，几面阵旗很快就出现了破损。

    原本黄枫谷弟子是想拖敌待援，等众多同门赶到，将这帮胆大包天的家伙一网打尽。

    可此刻明显已经拖不下去，有些慌了神的黄枫谷弟子，忍不住开口劝说起来。

    不过鬼灵门乃是天南魔道大派，门下弟子久经征战杀伐，又岂是三言两语所能说动？

    见对方沉默以对，攻势却越发凌厉，黄枫谷修士只好继续开口威胁：

    “此地距离我派山门不到百里，刚才我们已经发出求教信号，诸位要是继续拖下去，就算最后能杀死我等，也逃不过我派长辈们的追杀！”

    听了黄枫谷弟子色厉内茬的威胁，鬼灵门带头修士终于忍不住嗤笑起来。

    “我等既然来劫杀你们，又怎么可能让信号传出去？你们还是老老实实的束手就擒，只要乖乖的跟我们走，我们也不是一定要杀人！”

    听了鬼灵门弟子的话，四人的神色愈加惊惶。

    他们求教信号已经发了一刻钟，可到现在还没有援手赶到，原本心中的猜疑被对方揭破，四名黄枫谷弟子终于慌了手脚。

    越国七派之间虽然也有竞争，但终归属于盟友关系。

    筑基期已经是各派的中坚力量，到了这个层次即便争斗，也很少有人会下死手。

    而周围各国要不实力较弱，难以叫板越国七派，要不内部斗得不可开交，根本没精力与越国争斗。

    所以近三百年来，越国几乎没爆发过战争，使得七派弟子固然修为、术法、法宝都不差，可却普遍缺乏死斗经验。

    而鬼灵门则是另一个极端。

    这帮魔道修士常年和正道厮杀不断，或许没那么多时间苦修术法，可战斗经验却丰富无比。

    黄枫谷这边的人刚一慌乱，鬼灵门修士便抓住了机会，接二连三使出杀手锏，仅仅不到一分钟，便将外围的阵旗破去，双方开始正面厮杀起来。

    而隐在空中看戏的王鸿，见四名黄枫谷弟子接连挂彩，眼看着就要陨落于此，当即暴喝一声：

    “尔等好大胆子，竟敢在太岳山脉，劫杀黄枫谷弟子？！”

    说完他便扬起黑色长刀，以远超筑基期的速度，如苍鹰般一掠而下，向鬼灵门带头修士狠狠斩去。

    既然准备冒充堪比金丹期的中阶炼体士，王鸿恢复往日的战斗方式，也算是合情合理。

    这一刀虽不是什么精妙招式，但以王鸿的刀法造诣，龙龟模版带来的恐怖肉身强度，即便只是最简单的直劈，也远非筑基修士所能抵挡！

    鬼灵门带头修士可谓是身经百战，虽然还没搞清楚状况，可那浓郁的死亡危机，让他浑身汗毛瞬间炸了起来。

    电光火石间，他也不去探查王鸿的虚实，极其果断的放出保命底牌。

    一件钟型顶级法器，眨眼间就出现在他的头顶，金色宝光垂髫而下，将他周身护得严严实实。

    而周围长期配合作战的同门，也无需开口解释，大多都相信他的判断。

    放弃眼看就要击杀的目标，齐齐驱使法器，攻向直冲而下的王鸿，使得四名已遭重创的黄枫谷弟子，终于得到一丝喘息的机会。

    几十件各不相同的魔道法器，瞬间编织成一张密不透风的大网，携风雷之势，呼啸着向王鸿卷去。

    鬼灵门终归是天南魔道大派，门下弟子多是骁勇善战之辈，即便平日里明争暗斗不断，可此刻面对敌人却出奇的团结。

    要是换一个普通金丹修士，面对这排山倒海一样的攻势，只能先避其锋芒。

    可王鸿的意志，又岂是一群筑基修士所能逆转？

    法器也好，术法也罢，不管什么手段，通通一刀劈开即可！

