    讲真话，智瑶挺感谢爆发了这一场内战，要不然想要有所表现也只能在营造方面，哪有展露军事能力的机会。

    嫡出子弟善于经营能加分，想要凭借“创收”能力来角逐家主之位则是想太多，多少善于营造的嫡出族人得到的最好结果就是别出有自己的小宗，压根就没有人凭借这种能力逆袭成为主宗的一家之主。

    拥有不俗的军事能力就不一样了！

    现在虽然是春秋晚期，但还是春秋阶段，处在一个礼崩乐坏又有大批保守派的时代，家族的族人有管理才能只是有用，达不到无可或缺的程度，展现出非凡军事才能则是不一样了。

    智氏私军再次渡过汾水，没有第一时间绕到正在与魏氏大战的范氏私军后方，选择在一片森林进行了驻扎。

    “祖可遣人寻下军将，告知我军已在范氏后侧，只待时机成熟便会出击。”智瑶将军师的角色扮演得很好。

    近一段时间，包括智跞在内的所有人已经习惯了听从智瑶的意见。

    智跞和智申或许是能力不足，可能也是乐得智瑶在一众族人和家臣面前表现。

    老智家的族人和家臣想法比较简单，他们无所谓智跞和智申刻意给了智瑶表现的舞台，只需要知道一切都是智瑶自己的能力，没有谁在背后支招就行了。

    智瑶扫视着族人以及家臣，心中莫名地想道：“赵无恤一定是依靠自己的勤奋好学以及军事能力得到族人以及家臣的支持，才完成逆袭的吧？”

    目前赵无恤已经八岁，再过几年就会正式对继承人之位发起挑战了。

    尽管晋国已经发生过“曲沃代翼”和“小魏代大毕”的事件，以庶子身份逆袭成为一个大家族的主人，其实还是一件非常不可思议的事情。

    当然，赵无恤比较幸运的是出生在赵氏，换作其余家族压根就没有逆袭的可能性。原因是赵氏本来就与其余家族不太一样，他们跟狄人的接触太多，思想方面着实“开放”得很，也才有“胡服骑射”得以进行的基础。

    另一个思想同样开放的是秦国之主赵氏，一样是遭到了异族的影响，并且被影响得非常彻底，差一丢丢就胡化了。

    要不怎么说秦国赵氏和晋国赵氏都是嬴姓？并且在史书上都一再被诟病。

    在森林扎营并不是一个好主意，不是为了隐藏行踪的人，真的没有统帅会这么干。

    先不提遭遇火攻会有全军覆没的危险，去过人迹极少树林的人都明白怎么回事，里面的蜘蛛网多到恐怖，蚊虫什么的到处飞，碰上了蛇更是一点都不稀奇。

    现在是公元前497年，说白了就是一个猛兽遍地走的时代，尤其以森林内的猛兽最多。

    代管军务的智瑶在处理文牍时发现，仅仅是四天而已，有二十七人死于毒蛇，三十四人遭遇猛兽袭击受伤，各种因为蚊虫叮咬出现发烧的情况也有近百人。

    有人发烧让其余士兵感到很紧张，他们深怕传染疾病爆发，找到上级提出更改驻营地点的意见。

    士兵竟然能提意见？不看看现在是什么时候，能够成为士兵需要什么前置条件。

    在这个想入伍当兵需要资格的时代，敢提意见的士兵，谁还不是个“贵族预备役”呢？

    那什么，智瑶有要求必须喝经过煮沸的水，严禁喝生水吗？

    他们为什么会选择森林驻军？就是为了不暴露行踪啊！

    所以，哪来的条件大肆生火烧水？！

    智瑶向智跞寻求权柄，亲自弹压了各种声音，为了杀鸡儆猴还处死了两个叫嚣最欢的“士”，讶异地发现自己竟然不是遭到厌恶，相反是得到更多人的爱戴了。

    也对，好人能得到喜欢，身份特殊一些表现出强权的一面则是能得到爱戴。

    不是胡说八道，实际上人类更趋于服从强权，对于好人喜欢归喜欢，畏惧或爱戴肯定是没有的事。

    “祖，‘阴’城将陷，我军可出击矣！”智瑶这七天一再压制家族私军，对于魏氏的求援更是当做没看见。

    所以，智跞承受着双方面的压力，一听可以出击了，霍地站起来，想了想又坐了回去，说道：“如此，你持我令，率军出击。”

    坐在一旁的智申眨了眨眼睛，心想：“瑶只是一个十岁的孩子啊！”

    大帐内有一个外人，他是来自赵氏的姑布子卿。

    提到姑布子卿这名字，九成九的人不知道是谁，历史记载他为孔子看过相，得出一个“丧家之犬”的结论，同时在赵无恤能够成功逆袭中出了大力气。

    姑布子卿对于智氏由一个十岁孩子说了算感到无比惊奇，嘴巴却是紧闭着，一点说什么的欲望都没有。

    赵氏之主赵鞅亲率大军攻打“邯郸”城已经有五个月，他们从开春打到临近夏季，暂时还看不到攻克“邯郸”的可能性。

    “这便是董安于说的智氏千里驹了？看面相是一位早年大富大贵的人，只是人到中年有大劫难啊！”姑布子卿对于自己会看面相是很认真的。

    既然家主给予了智瑶带兵出战的权柄，并且智徐吾和程朔会充当左右手，他们还是趁着范氏私军与魏氏私军打得筋疲力尽的阶段猛然从后方杀出，该是出多么大的意外才会战败？

    智跞觉得这一波稳赢，用更稳的心态开始正式与姑布子卿谈话。

    当然，不是智跞直接跟姑布子卿对话，两人的身份并不对等，需要有智氏的家臣当传声筒。

    姑布子卿也是从魏氏那边知道智氏的私军驻扎在这一片森林，事先不知情根本就见不到智跞的人影。

    “我主决意退兵‘晋阳’。”姑布子卿没有说理由，仅仅是讲了这么一句话。

    智跞明显愣住了，心想：“发生了什么事才让赵鞅放弃攻打‘邯郸’，并且还是退往‘晋阳’呢？”

    这一次赵鞅不得不退，原因是赵氏的猪队友韩氏又出了很大的幺蛾子，他们不赶紧跑的话就要糟了！

