    商场经理一听这是云氏的小姐，顿时就是一个激灵，又听到云倾还是网络上的名人，立刻回头说，“今明两天好好盯着，若是有人敢拿这件事情做文章，立刻出面澄清！”

    这位小祖宗不追究他们的责任，已经是万幸，若是再因为这件事情给她造成什么不好的影响，惹得她回头迁怒，就得不偿失了。

    其他人连忙点头。

    ……

    云倾回到酒店，将礼物交给猫儿，“让人给你们家少爷送回去。”

    猫儿见她的情绪恢复正常，松了口气，捧着那块表转身出了门，没过一会儿，又兴高采烈地跑了回来，“少夫人，明天就是调香大赛了，你快好好休息一下吧。”

    临近调香大赛，云倾本该好好休息，放松精神，奈何她有点衰，来了魔都，连续两天都没消停。

    云倾想起那个刚才救了她的男人……她算是欠下了对方一个人情。

    云倾不喜欢欠别人的，尤其她只是来魔都比赛，很快就会离开，就更没有必要留个人情在这里。

    于是，她跟猫儿说，“你去查一下，隔壁住的那位邻居是做什么的。”

    猫儿大眼珠子滴溜溜地一转，慢慢吞吞地问，“少夫人，你调查隔壁邻居做什么？”

    云倾细白的手指缓缓地滑过眉骨，没什么特殊情绪地说，“他刚才救了我，这个人情得还了。”

    那个男人给她的感觉很危险。

    尽早还完了，然后两不相欠，才是最正确的做法。

    猫儿怔了下，看着云倾有丝冷漠的表情，不知道想到了什么，声音有点黯淡，“好的，少夫人。”

    云倾没有注意到她的反常，说完，转身回房休息了。

    ……

    大概真的是因为云倾这阵子太有名了，果真如商场里的人所担心的那样，有好事者转眼间就将云倾淹陆琪的视频给放到了网上。

    对方为了博热度，也学了之前那个人，弄掉了前因后果和声音，只放了云倾折磨陆琪的画面。

    不过因为商场里的人早有准备，在发现这段视频的第一时间，就将早就剪好的完整视频放了上去。

    因此，闻风而动的黑粉们还没来得及造作，声音就被那段完整视频给掐死在了摇篮里。

    相反，粉云倾的那批人，却再度躁了起来。

    [云倾小姐姐简直A爆了，有没有？！]

    [活该！云千柔那个贱表，那动作也太明显了吧？这都看不出来是故意的，陆承简直就是个猪脑子！]

    [陆琪这根搅屎棍，真的恶毒的惹人嫌！]

    视频前因后果都剪辑的很清楚，却不知道为何，唯独没有出现救了云倾的，那个男人的身影。

    ……

    英皇。

    唐堇色看着云倾手撕陆琪的场景，“啧”了声，“……果然看起来再温柔优雅的女人，一旦发起脾气来，都真心凶残！”

    这将来那两夫妻要是闹“家暴”了，北冥夜煊应该不会被老婆赶出家门吧？

    公关部的小姑娘们肉疼的拍桌子，“唐总，您真的不考虑劝云倾小姐申请个官网号吗？她自带的流量几乎能跟一线明星比肩了，那都是钱啊啊啊，将来还能免费给她的剧做宣传，一举多得的事情，它不香吗？”

    唐堇色，“……我怂，不敢。”

    众人，“？？？”

    你是老总，你怂哪门子？？

    唐堇色，“……我怂她男朋友。”

    北冥夜煊巴不得把云倾藏起来，只能自己一个人看，他去将云倾捧得人尽皆知，找死呢？

    虽然严格意义上来讲，云倾在云城早就是人尽皆知的存在了。

    但这并不能让那个男人的独占欲变得少一点儿，相反，可能还会让他心生不悦，却又不得不忍耐，变得更加偏执黑暗。

    还有云倾，简直就是黑红界的翘楚，蹿红速度无人能及，偏生她本人还没有丝毫这方面的意识，也是奇葩。

    众人，“……”

    唐堇色视线落在那个忽然出现故障的电梯上，冷笑一声，将手机收了起来。

    虽然事情还在调查当中，但云倾敢说，这事十有八-九就是盛盼干的。

    看样子那只蛇蝎是不把自己彻底作死，是不会罢手的了。

    只是……

    按理说，盛盼不久前刚闯下那么大祸，被赶出了盛家，连带着顾煜城都被惹怒了，短时间内，她应该没那个胆子再跑出来兴风作浪。

    为何会反常地非要置云倾于死地？

    唐堇色眼中掠过深思，修长的手指敲着桌面。

    北冥夜煊老婆受了惊吓，还差点被伤了，指望他轻拿轻放，那是不可能的。

    而云倾要收盛盼两条腿当利息，定然会惹怒顾煜城。

    那就预示着，等云倾从魔都回来的时候，那两个男人必定得对上，到时……

    唐堇色眼底掠过一丝暗沉。

    ……

    魔都。

    许玫四人也看到了云倾撕陆琪的视频，一个个脸色泛白，庆幸她们没给云倾摆过脸色，不然就冲她这狠劲，她们指不定怎么被她整。

    许玫看着三人面色泛白地样子，安慰道，“不用紧张，云倾小姐平时不会这样的，明天就是调香大赛了，今晚都好好休息，未来几天是我们的主场，不要因为这件事情，影响了发挥。”

    三个人一听，想到即将到来的调香大赛，脸上都多出了自信期待的神采。

    她们都是调香界的翘楚，而云倾，她一个寂寂无名，甚至还背负着丑闻的调香师，到时候肯定翻不出什么浪花。

    她们只要不得罪她，就不会有任何事。

    四个女人重拾了自信，各自回房休息，为明天的调香大赛做最后的休养生息。

    ……

    另一家酒店里。

    陆承好不容易哄睡了陆琪，走出房间，看到了等候在外面的云千柔。

    他走到云千柔身边，拍了下她的肩膀，“明天就是调香大赛了，你快去好好休息，不要让小琪的事情影响到你。”

    云千柔脸色有些苍白，垂着眼睛，看不清神情，“云倾明天也会参加调香大赛。”

    陆承眉头一皱，“千柔，你不必让着她，我相信，冠军一定是你的！“

    云千柔声音很低，隐约透着一抹异样，“冠军当然会是我的……也只能是我的。”

    她不止要让云倾拿不了冠军，还会让她再次……臭名昭著，一无所有！

    陆承看不到的角落里，云千柔的眼睛里，闪烁着一抹疯狂恶毒的光。

