    转眼之间，距离那场飓风已经过去了一个月，时间悄然来到了十月末。

    和亚洲地区很多人民想当然的不同，万圣节的真正时间是十一月一日。只不过西方国家的人们往往在万圣节前夕庆祝，

    每年惯例地播放恐怖片的电影院线，天马行空造型各异的游行花车，无处不在的南瓜骷髅头，以及穿着“恐怖”奇装异服、不给糖就捣蛋的熊孩子。

    为了鼓舞走出天灾的哥谭市民，由韦恩集团为首的大公司与其他公益组织牵头，举办了一场豪华程度远胜以往的万圣节庆典。

    当然外面的热闹与李昂无关，他独自坐在打烊了的的红犰狳餐厅角落里，享受着难得的个人时光。

    名为Taco的卷饼是墨西哥的传统美食，由精细的玉米粉制成圆形面饼，放在铁板上稍稍加热，黄色面饼稍带些焦脆，再往上面加些小方块状的酱渍牛舌与炖猪胃、油炸猪皮，最后往上面撒点洋葱香菜，浇上独家腌制出的辣椒酱。

    李昂倚着玻璃窗，凝望着着外面几乎撕裂深沉夜幕的霓虹灯光，将卷饼塞入口中，就着几盘腌蔬菜，慢慢悠悠咀嚼回味。

    街道上焰火璀璨，喧哗声不绝于耳，穿着奇装异服的男男女女们三五成群，欢笑着跑向城中央正装待发的游行队伍，与冷清寂寥、灯光昏黄的餐厅内部形成鲜明对比。

    站在柜台后擦着酒杯的克里斯蒂娜随口问道：“你不去参加庆典么？”

    “没什么兴趣啊。”李昂给自己倒了一小杯龙舌兰，用食指粘了点小盘中的食盐，吮吸过后将酒水一饮而尽，再咬了口青柠檬，“而且你不是也没去么？”

    克里斯蒂娜轻笑一声，解下围裙，不请自来地坐到李昂对面，眼眸中略带着些疲惫，“我也觉的的没什么意思，让爸爸带着伊丽莎白他们去了。”

    自从那次暴雨之夜后，克里斯蒂娜就变得有些沉默，和她一起的同伴有一个烧坏了脑子，还有一个没挺过来直接扑街，学校专门举办了纪念仪式，

    李昂作为同班同学，还去参加了葬礼，随着神父的深沉话语，随他人一起低下头颅，看着棺木沉到六尺之下。

    他自然不会像日式轻小说那种优柔寡断、呻吟的男主角，把这些人的死归咎到自己头上，一群点头之交的“熟人”而已。

    克里斯蒂娜长叹一息，卸掉脸上哀愁，朝李昂展颜一笑，

    她将桌上的酒瓶一把推开，小跑着钻到柜台后面，从下方柜子里拿出一瓶上了年头的龙舌兰。

    “这可是老爸的私藏哦，八年份的Tequila，”克里斯蒂娜笑着把酒瓶打开，琥珀色的酒水轻盈跃进杯中，“呐，偷偷喝一点，别让他发现就好。”

    两人相视一笑，碰杯对饮，焦热触感灼烧喉咙，而柠檬汁水则为舌尖带来清新甘露。

    “对了，”李昂想起了什么，夹了口腌黄瓜咀嚼着说道：“下个星期我可能就要辞职了。”

    “诶？”克里斯蒂娜没有反应过来，手上拿着的卷饼差点掉到了桌上，她勉强一笑，装作不在意地说道：“这么快？你找到别的工作了？”

    “算是吧。”李昂在名义上已经是威廉姆斯庄园拥有者，以及数家洗车店、干洗店的老板，等到事业走上正轨之后自然不需要小餐厅服务员的身份来掩盖行踪。

    无人说话，气氛一时有些尴尬，

    “这样啊....”克里斯蒂娜咳嗽了一下，笑着说道：“那可惜了啊，少了你我的工作就加重了喂，毕竟精通十几国语言的服务生可不好找，老爹又得去人才市场上招人咯。”

    李昂伸了个懒腰，将手上的盐渍拍落，“那只能祝愿多明戈先生运气不错，能找个靠谱的服务生来承接我的衣钵啊，”

    气氛再次回归宁静，李昂瞳孔中映射着窗外不断绽放的绚烂焰火，而克里斯蒂娜宁静的眼眸里则是这间狭窄老旧的餐厅。

    李昂回过头，笑着问道：“对了，现在是十一年级，你对于毕业有什么打算？”

    美国教育是实行学年制度，对应高中的是9到12年级，哪怕米国学子被所谓的“快乐教育”荼毒已久，但对于大学的选择还是分外严肃。

    “呃...我可不比你成绩那么好，随便报个普通点的大学就算咯。”克里斯蒂娜摇晃着酒杯苦着脸说道：“倒是你，恐怕那些名牌大学的offer都可以拿来玩纸牌游戏了吧。”

    “哪有那么简单，单有成绩好可不行，还得积极参加社会活动。”李昂随意说道：“要不然你以为我为什么紧赶着要去参加飓风的善后工作？”

    克里斯蒂娜睁大了眼镜，拍桌娇斥道：“你居然这么功利主义，快点带我去万圣节庆典玩，要不然我就举报你。”

    “好啊”李昂点了点头，站起身来伸出手，说道：“你想出去走走么？”

    “诶？”克里斯蒂娜没想到一向不参加任何集体活动的李昂竟然转了性子，有些没反应过来。

    “快走啊，庆典马上就要开始了，难不成要我抱你去？”李昂不由分说拽起克里斯蒂娜的手，夺门而出。

    两人从小巷跑到街上，和那些欢腾雀跃的人群一起，朝市中心的花车队伍进发。

    “等一等！餐厅的后门没关！”克里斯蒂娜酡红着脸，慌忙叫着，拽住李昂不肯松手。

    李昂回过头，冷淡说道：“早十分钟之前我就关了。”

    克里斯蒂娜瞪圆了眼：“我们没穿特异的服装！”

    李昂撇撇嘴：“到路边摊再买。”

    克里斯蒂娜咬咬牙，“我还没化妆！”

    李昂歪了歪头，“穿上奇装异服谁还看你的脸？难不成你以为自己是过来参加汇演的明星啊？”

    克里斯蒂娜泄气般地长叹一声，捂着额头说道：“.....你就不能跟那些电影里一样，说‘你化不化妆一样好看’么？”

    李昂扬了扬两人十指相扣牵着的手，轻笑着说道：“哈？我是那种按套路出牌的人么？”

    “好吧....”克里斯蒂娜认命地任由李昂拉着她前行，极小声地说道：“那我们这算约会么？”

    “可能算吧。”