    “你想劝我投靠你九象古国？”

    听到九象古国使者的话，秦长生顿时眉头一挑。

    “不错！”

    九象古国使者开口道：“正所谓识时务者为俊杰。秦长生，你应该是个聪明人，应该看得出来，如今的天元古国，气数已尽，灭亡只是迟早的事情。”

    “你留在天元古国，又能得到什么？一旦这次十国之战，你天元古国失败，届时天元古国必将面临灭顶之灾，亡国浩劫！”

    “到那个时候，你必定因此受累。”

    “而你若是投靠我九象古国，将来便可荣华富贵，享之不尽，未来前途也将不可限量！这是你的机缘，也是你的造化。”

    说着，九象古国的使者脸上浮起一抹笑容，他相信，一个聪明人，就应该做出一个聪明的决定。

    然而秦长生闻言，却是哈哈大笑，随即目光一凝，面色冰冷的道：“机缘造化？你这是让我做叛国贼！还说什么机缘造化，说得这般冠冕堂皇！”

    九象古国的使者皱了皱眉，看着秦长生沉声道：“就算是做叛国贼，也可拥有享受不尽的荣华富贵，也总比到时候国破家亡，连同你自己一并丢了性命要好！”

    秦长生长身而起，直接拒绝道：“阁下此番前来，若是为了此事，那就请回吧！”

    他语气冷冽，直接下了逐客令。

    每个人都会有自己的底线。

    在这件事情上，没有什么好说的！

    “阁下年纪轻轻，未来潜力不可限量，何必要如此顽固？！”

    九象古国的使者面色难看道。

    他没有想到秦长生竟然会拒绝的这么干脆。

    如今的天元古国，看是平静，实际上早已是风雨飘摇，犹如那怒海狂澜之中的一叶扁舟，随时都有可能倾覆。

    他不明白，这样一个天赋绝顶，潜力无穷的很绝世奇才，为何要死守这一叶扁舟？

    他更不知道，这世间之事，并非皆都一个“利”字。

    “阁下还是请回吧!”

    秦长生再度开口，语气淡漠。

    “朽木不可雕！秦长生，你这是在自取灭亡！”

    天元古国的使者脸色铁青，拂袖而去。

    但走到客厅门口，他却又伸手一抖，丢出一块令牌，道：“小友年轻气盛，容易冲动，我可以理解。十国大战结束之前，若是小友想通了，随时可以持着这枚令牌，入我九象古国！我九象古国的大门，随时为小友开着，只要你来，我九象古国便给你无尽繁华的前程！”

    话音落下，九象古国的使者便不在停留，大步流星而去。

    秦长生摄起地上的令牌，令牌上面镌刻着“九象”两个大字。

    他冷哼一声，真气喷吐，将这枚令牌捏得粉碎，唤来管家，吩咐道：“若再有他国使者前来，一律不见！”

    “是，公子。”

    管家连忙应道。

    秦长生挥了挥手，让管家退下：“行了，你去忙吧。”

    “十国之战……”

    秦长生目光闪烁，眼神坚定道：“这一次，我天元要赢！”

    没错。

    这一次，无论如何，他天元古国，要赢！

    “吼！”

    火焰翼龙也在秦长生肩膀上低吟，似乎感受到秦长生的情绪波动，小脑袋在秦长生脸上轻轻蹭了蹭。

    在九象古国的使者离开后，其余诸国的使者果然也都来到秦长生的国士府邸拜见。

    但却被秦长生直接选择了无视，一律不见。

    各国使者在门外盘桓许久，方才散去。

    然而到了晚上，却有人趁着夜色，潜入秦长生的府邸之中。

    “什么人？！”

    房中，秦长生正在修炼，但是强大的感知，依旧感受到有人潜入。

    他立即从房中冲出，看着院子当中，一道身影背对他而立。

    “你是谁？这麽晚潜入我府邸之中，想做什么？”

    秦长生盯着眼前这道身影，左手拇指已经抵在流云剑剑柄之上。

    “呵呵，秦公子不必担心，老朽此番前来，没有恶意，只是白天前来拜访公子，不得入门，只好此刻出此下策，深夜搅扰，还请海涵。”

    那道身影转过身来，冲着秦长生呵呵一笑，赫然是九国之中，天武赵国的使者。

    秦长生面色阴沉，他的府邸之中，是有武者甲将的，一般的宵小，也潜伏不进来。

    但这九国使者，个个都是修为极高。

    便如眼前这天武赵国的使者，便有着万象境后期的修为。

    这个级别的强者，要潜入进来，寻常的武者甲士，还真难以觉察。

    “是吗？你既然知道我并不愿意见你，却还深夜到访，又是何必？”

    秦长生语气平淡的道。

    “也许秦公子会改变心意呢？”

    天武赵国的使者淡淡一笑，开口道。

    “只怕叫阁下失望了。”

    秦长生冷冷的道：“阁下还是请回吧，否则我可是要叫人了。”

    “阁下作为天武赵国的使者，夜闯我天元国士府邸，企图刺杀我天元果实，若是被人击杀，天武赵国可没处说理！”

    他语气平静的道。

    那天武赵国的使者神情一滞，随即却是轻笑一声，道：“好吧，既然秦公子不欢迎在下，在下也就不打扰了，告辞。”

    说完，那天武赵国的使者身形一闪，便掠上高墙。

    “什么人？！”

    只是，以此人的修为，此番离去的时候，竟然让府邸之中，巡逻的武者甲士察觉。

    秦长生看着对方干脆利落的离去，不由得眉头微蹙，显然是没有想到对方竟然会这么干脆的离去。

    甚至连邀请他投靠天武赵国的话都不曾提到。

    听到远处外院传来的巡逻甲士的骚动，秦长生方才醒悟过来，随即面色微寒：“还真是阴险之徒！”

    对方方才进来的时候，都不曾被巡逻的甲士察觉，此番离去的时候，竟然露出马脚，让人察觉，这显然是故意为之。

    至于目的，转念一想，便可明白。

    对方，这是在算计他，想要藉此，来引发天元古国世人对秦长生的猜忌。

    不出所料，明天外面就会有关于他暗中投靠九国，九国使者深夜暗访无双国士府的谣言传出。

    而且，不出意外，其余各国的使者，恐怕也会跟着上演这样的戏码。

    秦长生嘴角浮起一抹冷笑，想算计他？

    “来人。”

    秦长生开口唤道，管家闻讯而来。

    “拿着这块令牌，立刻去请三皇子，就说我要请他看一出戏码。”

    秦长生将当日三皇子李治给他的令牌取了出来，递给管家道。

    “另外，让后厨备一桌酒菜。”

    【作者有话说】

    PS：出差半个月，存稿实在没存够，出差期间暂时一更，等回来后加倍加量的加更爆发！望兄弟们海涵……爱你们么么哒~~

