    等莱斯站在迪尔的无头身体旁时，已经是十分钟之后的事情。他实在追出太远，以致于听到迪尔的示警后折返，仍花费了不少功夫。十分钟在普通人眼里大概也就抽一根烟的时间，说不上长，也谈不上短。可对莱斯这种人物而言，十分钟已经足够完成一场战斗，并且决出胜负。

    时间的维度，总是因人而异的。

    看到迪尔的脑袋和身体分了家，莱斯本以为自己会暴跳如雷。可他没有，反而出奇的冷静，冷静得像头发现猎物的荒狼。现在回想起来，这整个事件就是一个陷阱。从袭杀士官引起自己和唐恩的注意，再到那一男一女故意引开自己。之后唐恩和玛丽亚又分别被其它人引开，才导致最终落单的迪尔被杀。

    这个陷阱是冲着迪尔来的，而且再往前想想的话，会发现其实这个陷阱可能从几天前就布下了。那三天的时间里，对方非但消耗着他们的体能，也成功撩拨起他们心中的火焰，所以才会在今天那么轻易中了对方的计。

    “把他埋了吧。”莱斯说，迪尔是个恶心的家伙，但也是个不错的副官。此刻失去了他，莱斯竟然有些感叹，那些他以为已经遗忘的人性，竟然在这个时候稍稍抬头。

    然后迪尔的脑袋上，两颗眼睛突然翻了出来：“请稍等……”

    “我的妈！”旁边的唐恩跳了起来：“这样还没死，这食尸鬼本来就是个怪物吧？”

    迪尔眼珠滚向唐恩：“不要大惊小怪，我以人脑为食，大脑比正常人强壮是很正常的。不过现在这个状况，我也维持不了多久了。”

    又看向莱斯：“长官，请小心。袭击我的是那个呼尔玛女人，她在短短三天内成长了许多。我已经用自己证明，目标的手上可能还有促使生物在短时间内进化成长的事物。如果是这样的话，之前的战力数据就不能再做参考之用了……”

    迪尔越说越慢，眼神也渐渐茫然起来：“我已经到极限了，能够为你提供的服务至此为止。最后……感谢你从死因营里把我提出来，让我的生命里多了一段精彩的时光。请务必……保重……”

    这才没有了声息，迪尔眼珠失去了焦点，双唇微张，表情永远定格在了眼下这一幕上。莱斯叹了声，蹲下去帮他把两眼合上，道：“虽然你是个变态的家伙，不过我承认，没有比你更好的副官了。杀死你的那个女人，我会把她的心脏挖出来放在你的墓碑上，为你祭奠，迪尔中尉。”

    他站了起来，挥挥手。就有几名士官将迪尔的尸首运到一座山头，他们在那里挖出一个坑填埋了尸道。莱斯亲自挑了块还算方整的岩石，竖在坑前给迪尔当墓碑。在这块墓碑上，莱斯用他那铁手套上的指刀，在上面刻下一行字：这里面躺着只食尸鬼，致我最好的副官，迪尔。

    然后站了起来，对着远山和群峰发出一声示威的咆哮！

    “这阵鬼叫可真吵。”哈勃抬起头，拧了拧眉头。上面岩洞洒落几道泥粉，让大个子厌恶地掸了开去。

    在他前面，岩洞最宽敞的那个地方，萝拉正向塔丽科娃展现她那击杀迪尔的姿态。呼尔玛族的少女一脸惊奇地在萝拉那长出兽毛的手臂，以及那根长长的豹尾上不断摸着捏着。那是萝拉成为从者后的新能力，野性呼唤。乍看上去，她和哈勃的堕落之躯一样，属于改变身体姿态的能力。

    可又和堕落之躯有所区别。

    野性呼唤的能力是唤醒萝拉的远祖基因，并使它们显性化。简单来说，这和源力者三十级后走上祖裔之路有些相似，均是返祖的现象。萝拉在现在这付野性姿态下，身体各项数值都得到长足的增幅，无论是力量、速度还是身体强度都较之前大幅度提高。

    这和贝尔摩德专注于力量，哈勃则是攻击和防御专精又略有不同。前两位从者是专注于他们长项的发挥，至于萝拉，则是全方位的发展。即便在力量评估里，全面意味着平庸，可也并非毫无可取之处。至少，全面发展的萝拉能够胜任的工作更多，适合她的战场也要比贝尔摩德两人更多一些。

    而且和黑魔翼一样，野性呼唤属于可以晋阶提升的能力，这和堕落之躯又是一个区别之处。

    随着萝拉本身力量的提升，野性呼唤还可以晋阶为祖灵呼唤，以及最终的远古呼唤。不同阶段的能力，则让萝拉展现更高级别的姿态。即便后面两种姿态也是全面提升的话，那带来的增幅也绝对不能轻视。

    看着塔丽科娃几乎是绕着萝拉在打转，艾伦摇了摇头，道：“萝拉，解除野性呼唤吧。长时间维持这种姿态，对你的体能也是一种消耗。”

    萝拉嗯了声，闭上眼睛，几个呼吸后。她身上的毛发开始脱落，脸上的兽纹由深而浅，由浅而淡，最终消失。就连臀部后的豹尾，也不断缩回。当萝拉再张开眼睛时，之前的兽瞳也恢复到了正常的模样。于是她身上那股渐渐的野兽气息也消失得无影无踪，这魔术般的变化，又让旁边的塔丽科娃惊叹不已。

    少女甚至不怀好意地看向艾伦，后者读懂她眼中的意思，连忙摆手道：“不行，你绝对不想我在你身上用萝拉的那种方法。”

    塔丽科娃明显想偏，本来就肤色淡红的小脸忽的变得一片潮红。她看了看艾伦，又望向萝拉，然后哼了声却也没在这件事上纠缠下去。艾伦摇头失笑，也不想解释，反正从者改造的事情也不能泄露给这少女知悉，索性让她误会下去好了，也好断了她的念想，省得她也想打野性呼唤的主意。

    而且从者改造之后会出现什么样的能力，也不在艾伦的控制范围内。就算萝拉和塔丽科娃同族，前者出现野性呼唤，后者会产生什么能力完全是不可预知的。

    他拍了拍手掌，引起岩洞中所有人的注意，道：“好了，现在对方的狙击手被我们干掉。那么接下来，就是消耗战了。我们要消磨对方的其它力量，包括他们的物资，人员等等。到最后，才找他们里面那两名首领决战，这是最稳妥的战术。不过我很好奇，他们究竟是什么人？”

    “看样子，不像是哥列特家或梅因家族里的。而且他们分工明确，行动有序，更像是一支拿掉标志的军队。”说到这里，艾伦忽有触动，失声道：“我知道他们是谁了！”

    贝尔摩德四人中，萝拉和塔丽科娃全然不知晓艾伦之前的事。哈勃则是粗枝大叶的人，也只有贝尔摩德把握到了艾伦的意思，他点了点头，道：“内鬼？”

    “没错，肯定是之前在凛霜星上撞破联邦内鬼一事，现在给人查了出来。这些杀手既然到了这里，那么……”艾伦露出苦笑：“奈德中校大概有危险了。”

    他却不知，奈德非但有危险，而且已经被莱斯杀了。

    “梅因和他们是否有关？”贝尔摩德皱眉道。

    “应该没有，梅因只是出于自己的目的和想法对我出手。如果他和这批联邦内鬼有关联的话，应该不会在图雷不利的时候出面。他完全可以用亚历山大家的精英拖到我们后面这些杀手到来，由他们出面，那么梅因就不用着曝光了。我可以肯定，罗迪叔叔对亚历山大家的所为已经有所回报，而这个过程将会持续很久。”艾伦断然道：“如果梅因还有内鬼这只暗牌，他大可以在当时打出来。”

    “也就是说，那批人是另外一方的势力。真是头痛，我现在才知道，被太多人关注可不是一件让人愉快的事。”贝尔摩德摇了摇头。

    艾伦却是信心十足：“现在他们的狙击手被我们干掉，那对我们接下来的行动十分有利。至少我们不必担心来自远处的威胁，这里再往前去就是凋谢荒原了。一旦进入荒原，我们的目标就太过明显。所以我的计划是，在这片山区里和对方打运动战。”

    “运动战？”贝尔摩德点头道：“的确，以这里的地势环境，我们可以避开对方的高阶强者，专门对他们的低级战士下手。”

    “对，磨光他们的爪牙之后，再对他们的首领出手。那个伤了你的家伙可不简单，我想至少也有将军那个级别的实力。”艾伦道：“一名将军，一名上校，外加十来个尉官或士官的好。这样的组合如果配合得好，大有可能吃死我们。还好他们看上去没有默契，而且这些人浑身血气，应该是杀人成性的家伙。”

    “我很清楚这样的家伙，他们没有耐性。而没有耐性的人，往往容易暴露出致命的缺点。”艾伦开始在地面画出一些简洁的线条，很快几人就发现，这些线条构成了他们所在山区的简要地图。让人惊讶的是，艾伦竟然记得起如此复杂的地势，每道重要的山脉，每个险恶的峡谷，它们仿佛刻印在艾伦的脑海里，这时不过是通过他的手指重现而已。

    艾伦在地图上划出一条线，这条线将是他们运动的轨迹，同时将在这条运动轨迹上，艾伦打算磨光莱斯他们的爪牙。就在艾伦讲解完整个计划的细节时，忽然洞外响起一阵沉郁的声音。

    那是飞舰引擎的声响！

