    从现在的情况来看，林逸基本上可以确定了一件事情，那就是，王心妍的昏睡，似乎和自己有着直接的关系！这昏睡的毛病，王心妍以前是没有的，在上高中的时候没有，在刚上大学的时候也没有，有的只是从住在了别墅开始的。

    　　

    　　    每天晚上自己抱着王心妍修炼，而她也开始渐渐有了昏睡的问题，并且越来越严重，这种情况，持续到自己去古墓的那一晚，自己没有和王心妍一起睡觉，结果第二天，王心妍就正常的去上学了，而昨天也是如此，自己没有抱着她修炼，王心妍也恢复了正常……

    　　

    　　    这些凌乱的思维和线索联系到了一起，林逸得出了一个结论，王心妍的病是被自己修炼出来的！或者说，王心妍身上的香气，是她自己赖以生存的一种必需品，而被自己吸走了，就造成了王心妍的体质迅速变弱，无精打采，不得不依靠强制睡眠来补充体力！

    　　

    　　    睡眠是机体自我保护的重要生理功能，人的一生中有三分之一的时间都在睡眠，王心妍体力不足了，就依靠睡眠来补充，而最初的时候林逸并没有将这些事情联系到一起，直到今天，才可以确定，自己发现的这个上好的修炼方式，其实是等于害了王心妍！

    　　

    　　    不过，修炼总比不上王心妍的健康重要，林逸情愿自己升级慢一些，也不想王心妍有事儿，所以林逸决定，从此以后，不再借助王心妍修炼了，这还真是一个艰难的决定。

    　　

    　　    早上，还是林逸抱着王心妍去上学的，在教室门口，又碰到了康照龙，今天他来上学了。

    　　

    　　    “林逸，你在干什么？王心妍怎么又昏迷了？你到底把她给怎么了？”康照龙本来想低调一些，但是看着林逸抱着王心妍，却怎么也低调不起来，一股怒火涌上心头。

    　　

    　　    “还不是被你给气的？”林逸冷淡的看了康照龙一眼说道。

    　　

    　　    “啥？”康照龙被林逸一句话噎得够呛：“怎么可能？你少骗我了，我之前已经打听过了，王心妍昨天明明是好好的，醒着来上学的，怎么可能被我气的？”

    　　

    　　    “复发了。”林逸说道。

    　　

    　　    “你……”康照龙被林逸一句话说得哑口无言，又没有理由反驳，只能作罢，悻悻的走回自己的座位，坐了下来。

    　　

    　　    林逸把王心妍安置在了椅子上，然后静静的拿出了一本书来，不过却没有心思看，他的思想都放在了王心妍的问题上面，王心妍的身体可以散发一种对于修炼有用的香气，而这种香气被自己吸收过多之后，王心妍就会变得虚弱……但是问题又来了，王心妍平时，她自己不会散发香气么？这就没有损耗了么？

    　　

    　　    还是说，正常的损耗可以在接受范围之内，而自己的修炼吸收则是加快了王心妍香气的损耗导致了现在这种状况呢？林逸从来没有遇见过这种情况，他准备等一会见到白老大再去请教一下。

    　　

    　　    下课的时候，林逸直接去找了白老大。

    　　

    　　    “小逸，你找我，是因为王心妍体质的问题吧？”白老大看到林逸火急火燎的将他拉到一旁，就知道有秘密的话题要说。

    　　

    　　    “体质的问题暂时先不谈，白老师，我找您是有更重要的事儿！”林逸说道：“王心妍最近经常昏睡您看到了吧？”

    　　

    　　    “看到了，怎么了？”白老大有些古怪的看着林逸：“难道她昏睡，不是因为你和她……太晚了造成的么？”

    　　

    　[笔趣阁 www.xbqg5200.me]　“汗……”林逸听了白老大的话后顿时汗颜：“白老师，您想到哪里去了，我和心妍没有什么的，她昏睡，我觉得是另外一个原因造成的！”

    　　

    　　    “另外一个原因？什么意思？你的意思是，她身体有问题？”白老大到底是懂医术的人，一下子就想通了这其中的关键，于是问道。

    　　

    　　    “可以这么说吧，这件事情，说来话长了……”林逸就将从军训的时候开始，发现了王心妍身上的特殊香气可以修炼的事情和白老大详细的叙述了一遍，现在林逸已经把白老大当成了自己另外一个师父，所以对于一些事情也不隐瞒。

    　　

    　　    “哦？王心妍还有这个能力？”白老大听后顿时有些惊讶：“难道说，这就是因为她的特殊体质？”

    　　

    　　    “这和她的体质有关系？这是什么体质？”林逸一愣，连忙问道。

    　　

    　　    “她的体质，具体是什么我也不清楚，但是根据我在古籍上的查询得知，她这种现象，应该是因为，那个测试珠子无法识别她的体质造成的情况！”白老大说道：“这种体质，应该是一种超脱于五行之外的特殊体质，这种特例，是极其罕见的！”

    　　

    　　    “哦？特殊体质？”林逸听了白老大的话后，不由得有些震惊：“在五行之外，还有特殊体质？”

    　　

    　　    “是的，还有一些特殊体质，但是在修炼者中比较少见，而大多数存在于灵兽当中，灵兽的属性，有很多是超脱于五行之外的。”白老大说道：“比如风系、雷电系、治疗系等等，这些都是在灵兽中特殊存在的，而不是五行修炼者。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，倒是想到了风雷紫电兽，它应该属于风系灵兽？而孙静怡不知道是不是也是五行之外的特殊体质，她的心法口诀也很特殊，应该也不是五行属性之内的修炼者。

    　　

    　　    “所以，你说的王心妍的这种情况，应该就是这种特殊体质的体现了，具体我还不清楚，不过你给了我这个大致的方向，我会留意的。”白老大说道：“当务之急是，你先停止用她身上的香气进行修炼吧，这样一来看看情况如何吧。”

    　　

    　　    “恩，我也是这么决定的。”林逸点了点头：“那剩下的事情就麻烦白老师了。”

    　　

    　　    “呵呵，什么麻烦不麻烦的，我是你的老师，帮你解答问题这是应该的。”白老大笑道。

    　　

    　　    因为和林逸说这些事情，白老师都耽误了正常的上课时间。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

