    “那不就是酒品差一点有什么大不了啊！我觉得那很正常啊！”

    “正常？”张琳恨不得戳死她：“那你还吆喝着要人家陪你睡觉呢！你到底是有多想男人啊，竟然饥渴到这种地步！”

    林若蓝笑眯眯的：“他倒是真的能和我睡一觉，我就谢天谢地，感谢我八辈祖宗！”

    “得了，你就别糟蹋你祖宗了！”张琳问她：“东西都收拾好了吗？”

    “好了，没有什么需要再带的了。”林若蓝觉得她是革命尚未成功，同志还需努力！

    这时，手机响起，是莫挽打的，她伸手接过：“莫挽姐，怎么了？”

    “小蓝，你真的打算回去吗？”莫挽的声音中有些淡淡的叹息。

    “是啊，莫挽姐。”林若蓝笑眯眯的。

    “有一件事我总纠结着要不要告诉你，想了半天还是打算告诉你，亦景并没有接受如苏，两人之间还是朋友的关系，所以……”

    林若蓝咽了咽口水：“莫挽姐，你说的是真的？”

    “我骗你做什么？亦景是真的没有接受如苏，这种事我怎么可能骗你，你打算怎么走你自己看着办，我绝不会参与你们之间的事，还有，亦景再过两天去米兰，如苏好像还不知情……”

    挂断电话的时候，林若蓝觉得整个人飘乎乎的，两手握紧，自言自语：“我决定了！”

    “你又发什么疯？”

    “在没有得到最确定的答案前，我是不会放弃的，既然他还没有接受如苏，那么我还是有机会的！”

    张琳发晕：“你果然是要死啊！”

    “我觉得自己就是要死啊！不到黄河不死心，你那四千块给我拿回来，我还是要去米兰！”

    “发疯！”张琳将钱甩给她：“这次要是跌倒就不要哭！”

    “不会的！如果不坚持到底，我怕自己会后悔一辈子，如果坚持到底，我后悔的也就只有几个月，所以我不想让自己做那种抱憾终生的人！”

    “那什么时候去米兰？”

    “后天，机票给我订好，后天去米兰……”

    虽然，米兰那个地方她是打心底不喜欢，真的很不喜欢，可是却还是要去……

    突然之间，她想到电视上那些曾说过的话语，因为一个人喜欢上一个城市。

    她虽然最不喜欢的地方就是米兰，但现在也决定因为他而尝试着再次进入那个城市。

    因为有他在，所以即便是不喜欢，即便是再怎么排斥，也会……也会尝试着去接近。

    “你这酒鬼女人怎么说风就是雨啊，这不是还决定回B市，又怎么打算去米兰了？难道就是因为那通电话？”

    林若蓝点头：“女人根本就是一种很奇怪的动物，说风就是雨，雷厉风行，这根本就是我的特点嘛！”

    “好了，你想怎么样就怎么样吧，我不拦着你。”

    剩下的时间，林若蓝则是在房间整理着东西，去米兰的决定，她没有想着要告诉他！

    收拾好一切之后，她给莫挽打了电话：“莫挽姐，以后如果有关于他的消息，你要提前告诉我一声哦！”

    “小蓝，告诉你这些，我只是想要你自己看着办，而不是让你越陷越深，你明白吗？”

    莫挽有些无奈，心中更多的则是纠结：“昨天夜晚我一夜没睡，心中始终在想我是不是不应该告诉你这番话，我的确是希望你们都能希望，但却也不想看到你一直这样。”

    “莫挽姐，有些事情根本就说不清楚是对是错，但这是我自己所作出的决定所以和莫挽姐无关，还有，莫挽姐应该相信我，我不是小孩子，我也有自己的判断，我真的很感激莫挽姐，相信我，莫挽姐……”

    她说的很认真，不再是以往那样的嘻嘻哈哈，而是充斥着以前所从未有的认真和严肃。

    莫挽想，一直以来她似乎都遗漏了一个十分重要的问题，那就是小蓝不再是孩子！

    将亦景的航班还有座位告诉林若蓝，她轻轻叹息一声，然后挂断电话。

    他的座位是头等舱，这是林若蓝连想都不用想的问题，可眼前的问题时是她可是个穷鬼，根本就买不起！

    不过无所谓，反正最后在米兰都要碰见的。

    只是在第二天的下午快要登机时，莫挽打过来了电话：“小蓝啊，恐怕要告诉你一个非常不好的消息……”

    闻言，手中提着大包小包的林若蓝深深地倒吸了一口冷气：“莫挽姐，你该不会是告诉我他临时决定不去米兰了吧？擦！身为一个男人怎么能出尔反尔，我这买的可都是特价机票，不给退的！”

    莫挽开口道：“当然不是，是柳如苏决定和他一起去米兰！”

    林若蓝的手连连拍打着胸口，松懈的吐了一口气：“我还以为是什么天大的事，男未娶女未嫁，这不是再正常不过的事情吗？”

    当两个女人同时喜欢上一个男人时，那么属于这两个女人的争夺战就已经宣告开始！

    所以，当她知道柳如苏从国外回来的那一刻时，心中早都已经做好了和柳如苏共同竞争的准备！

    “只要你自己能想的开就好，小蓝，一路多保重，有什么事情别忘记给莫挽姐打电话……”

    “好，我记住了……”

    当飞机飞上空中的那一刻，林若蓝伸手抓住了眼前的安全带，目光透过窗户落在窗外白白的云层上，她的思绪游走……

    米兰……

    飞机上的食物林若蓝一向都不喜欢吃，所以这十几个小时的时间是真的不好过。

    屁股早都已经坐硬了，整个人在座位上挪动着，长长的叹了一口气，心中只祈祷着赶快到米兰。

    时间缓慢的流逝，就在林若蓝觉得自己的屁股坐的都快要疼死时，飞机终于降落了。

    懒洋洋的伸着拦腰，她就那样站在出入口，等待着裴亦景的身影。

    片刻后，身穿淡灰色风衣的裴亦景走了出来，俊美脸庞上的神色如以往的那样淡淡，却又如阳光明媚。

    林若蓝悄悄的走过去，然后出其不意的在他肩膀上一拍，笑眯眯的：“裴摄影师！”

    听到熟悉的声音，裴亦景先是一怔，眸光随后望过去，却看到那张异常灿烂的笑脸就近在咫尺。

    “你怎么会在这里？”

    “当然是来米兰啊，不然你以为呢？”

    两人言语间，柳如苏也走了过来，脸色有些微微苍白，看起来似是不舒服。

    当看到站在眼前的林若蓝时，她心中的诧异丝毫不亚于裴亦景：“林小姐？”

    “是啊，看到我是不是有一种十分惊奇的感觉？”

    裴亦景的手轻揉着额头：“来告诉我，你为什么会出现在这里？”

    “当然是想要来就来了啊！”林若蓝回答的理所当然，然后舔着唇瓣：“裴摄影师，你晚上住哪里啊？”

    “公寓……”

    林若蓝脸庞上讨好的笑又加重了几分：“裴摄影师，那我可不可以先借住在你的公寓？”

    “你没有地方住？”裴亦景的眉淡淡的皱起。

    咬着唇瓣，她摇头，身上的钱就只够机票，哪里还有多余的钱去租房子？

    “没有地方住你也敢随便就来米兰？”

    她依然还是傻笑：“裴摄影师，如果你不收留我的话，我就只能流落街头了！”

    裴亦景温润的眉眼间都是无奈：“好。”

    “谢谢裴摄影师！”林若蓝脸庞上的笑愈发灿烂了，俗话说的好，近水楼台先得月，她已经近水楼台了，得月还会难吗？

    柳如苏的目光落在林若蓝身上，心中像是被什么东西给堵塞住，涩涩的。

    她对于亦景的目的倒是丝毫不加掩饰，只要是有眼睛的人都能看的出来！

    可是这样蹩脚的借口，亦景却轻而易举的便相信了……

    想要说些什么，却又不知该如何开口，她只好将已经到了嘴边的话咽了回去。

    林若蓝却灿烂的像是一朵盛开的向日葵，甚至还帮柳如苏提着行李箱，嘴角一直向上勾起弧度。

    柳如苏去的是酒店，看着那富丽堂皇的装饰也知价格有多贵，她舔了舔唇，耸耸肩膀。

    紧接着，两人回到了公寓。

    和公寓比起来，更可以说是别墅，非常漂亮的别墅，景色又好到极致。

    将行李都收拾好，林若蓝幸福的倒在床上睡了一觉，然后决定下午去找份工作。

    等她一觉睡到下午醒来时，裴亦景已经没有了身影，客厅中却站着一个大嫂，中国人。

    林若蓝有些不解：“您是？”

    “我是裴少爷调过来的管家，林小姐现在要吃晚餐吗？”

    “您还是叫我小蓝吧，晚餐都有什么？”

    “中国菜。”林嫂微笑：“还有一些家常小菜。”

    闻言，林若蓝惊呼：“林嫂，我最喜欢吃的就是家常小菜，我爱死你了！”

