    北纬52度的雪原是沧桑的、孤寂的。

    厚厚的雪层坚硬又冰冷，一脚踩下去便没过了膝盖。

    老李在雪地里呐喊着：“所有人跟上，一营一连先做第一梯队趟雪，然后是一营二连顶上，依次往后类推。所有人不要乱，如果有人掉队了不要管！我再说一遍，有人掉队了不要管，这是命！”

    在A02基地里，人群分为三拨，第一拨是庆氏，第二拨是李氏，第三拨是神代境内被流放过来的囚犯。

    李氏这些人，被困在A02基地里十多年，饶是如此，他们依然在偷偷重新建立了编制和组织，只有这样人心才不会彻底散掉。

    他们表面上服从着神代的折磨，私下里却依然保持着自己的纪律，这也是为什么监狱里，李氏和庆氏依然能分别凝聚在一起，对扛着另一批人。

    这是他们最后能做的事情。

    也是他们身为李氏军人不能被磨灭的精神，建制还在，军魂就还在。。

    而李成之所以说，如果有人掉队不要管，那是他们在这十多年里学会的，对世界的敬畏。

    北纬52度的荒凉雪原上，树木的都是枯黑的，这里没有食物，没有补给品，他们身上只穿了薄薄的冬衣。

    如果要强行救人，只会拖垮整个队伍。

    所以他们能做的就是继续前进，然后将战友记在心里。

    这就是现实。

    四十多岁的李成一直顶在队伍最前面，他是C级基因战士，所以体力最强悍，也是李氏所有人的精神支柱。

    只要他走在最前面还未倒下，后面的队伍就不会散。

    李成对一营长说道：“狗日的神代向来不会准时等两个小时，也不知道这次会提前多少。好在那群被神代发配过来的亡命徒散乱，他们会帮我们拖延一些时间，至于够不够我们抵达目标区域，就不好说了。所以，队伍不能停，一刻都不能停，知道吗？”

    说话时，他呼出的白气都仿佛变成了冰，鼻头冻的通红，胡须上早就结出了冰碴。

    老李看着前路喃喃道：“这次……我们就不要再想着回到那个鬼地方了，你我在这里倒下，我们的灵魂将会飞过漫长的雪原，跨过奔腾的春雷河，回到家乡。你们还记得家乡的样子吗，我快不记得了。”

    历经1小时，老李终于看见了他要寻找的地方。

    后方已经传来了无人机的嗡鸣声，嗖的一声，军用无人机从所有人头顶掠过，然后快速返航。

    神代已经找到他们了！

    “快！快！”老李快步趟雪跑了过去，跑到他要找的地方，奋力的一下一下扒开积雪。

    然后又扒开积雪下坚硬的土。

    土下面，埋着八只木箱子，那是他们十多年里，一次又一次冬狩中意外获得的武器。

    每次冬狩，他们都能靠小聪明杀掉一些神代士兵，然后便由李成开启屏蔽器，偷偷将武器转运到这里。

    他们知道，一次弄五六只自动步枪是没用的，所以他们要攒着，攒到足够多的时候才行。

    其实按照李成他们计算，就算攒一百年也不过是五六百支枪，而且有些还早就生锈了。

    可……万一呢？

    万一他们哪次走了大运，多弄了一些呢？机会都是留给有准备的人。

    更何况，就算李成的寿命等不到攒够的那一天，他也可以留给后来者，总有一天，会有人带着他们留下的枪，离开这个鬼地方。

    那时，重获自由的人一路向南，走向春天，走向自由。

    李成想到这里也就知足了。

    可是，当李成打开八只木箱子时，忽然发现里面竟然全被换成石头、粪便、骨头。

    “草！神代！”老李骂了一句脏话。

    所有人看着木箱子，都能想象到神代士兵搜到这些武器，然后掉包成粪便时的戏谑（xue）模样。

    “怎么办？”有人绝望问道。

    这八只箱子里的东西，原本是他们最后的希望，能够让他们有尊严死去的东西。

    可是现在，什么都没有了。

    老李豁然转身，看向无人机飞来的方向：“兄弟们，你们都不想回那鬼地方了吧，失去自由十九年，我受够了。”

    “受够了！”

    老李缓缓朝来时的路走去：“死，也要死在自由中。”

    说着，老李越走越快，最后一马当先的跑了起来！

    在他身后，跑起来的人越来越多，所有人怀揣着恐惧，还有对自由的渴望。

    远远的，老李已经看到了神代士兵的身影，看到那身让他们厌恶的军装。

    神代士兵也看见了他们，并举起了自动步枪。

    “杀！”李成呐喊着。

    “杀！”有人举着手里的石头，也跟着呐喊。

    砰！

    砰！

    砰！

    心跳声，还有枪声！

    老李忽然怔了一下，枪声？哪里来的如此密集的枪声？

    他回头看了一下周围，并没有人倒下！

    “不对，是神代部队后方传来的枪声！有情况！”

    下一刻，这八百多人渐渐停下了脚步，不是他们畏惧了，而是突如其来的变故让他们不知道该怎么做才是正确的。

    神代身后为什么会突然传来枪声？！

    李成站在雪地里喃喃道：“不可能是救庆尘的人，如果是救庆尘的，不该是这个方向……是庆尘！”

    “老李，你糊涂了吧，庆尘督查还在猪圈里面被绑着呢。”

    老李看向身后的人：“那还有谁会从A02基地的方向过来？”

    所有人都有点懵，事情突然迎来了转机，可问题是……庆尘只有一个人。

    一个人怎么够？

    可下一刻，所有人骤然看向神代士兵那边，却见两个身影在神代士兵中来回穿梭。

    倏忽间，两道黑影分别从一名神代士兵身旁闪过，那名神代士兵便一分为二了，仿佛有一柄看不见的刀锋，从他身上生生切过。

    那两道黑影之间，有一柄看不见的刀！

    不仅是人被切断，连同两道黑影经过的树木也轰然倒下。

    囚犯们惊呆了，这杀人手法，实在有些过于暴躁了，而且也太过高效了。

    仅仅一分钟的时间，神代八百人的部队，就被这跳动的黑影给杀了个几进几出，根本没人能挡住他们的脚步。

    “那黑影……我怎么看着像是神代云直那个狗日的？”

    “不对啊，我看着像庆尘督查啊。”

    “是两个人，他们在联手杀敌，”老李说道：“他们杀敌太利索了，我们不要过去添乱！”

    老李不是怕死的人，他是真觉得自己会拖后腿！

    所有囚犯站在原地，绝境中突然迎来了希望。

    深渊身处，照进了第一缕曙光。

    就在他们打算死在自由中的时候，有人从天而降。

    不知道过了多久，雪林里的战斗声渐渐停止。

    李氏的人站在原地，大气都不敢出。

    慢慢的，庆尘的身影从雪林里缓缓走来，他身后跟着已经成为傀儡的神代云直，手里还提着一个半死不活的人。

    庆尘就这么走到老李面前，平静问道：“还能动弹吗？”

    老李看着神代云直，刚刚他还以为神代云直叛变了，结果现在看去，对方浑身是伤、目光呆滞、双手鲜血淋漓，伤口深可见骨。

    这哪还是活人的样子？分明是活死人在受苦！

    庆尘再问：“还能动弹吗？”

    “能能能！”老李说道。

    “对了，这个人叫什么名字，”庆尘拎起手里的那名军官，对方已经陷入昏迷。

    老李赶忙说道：“他叫高桥泉池，是A02基地里的一名军官，我判断他是C级。”

    “嗯，”庆尘点点头，他不在乎对方什么身份，只是抓了一个速度最快的来当傀儡而已。

    如今的提线木偶，早就可以控制两个人了。

    说话间，所有人看到晕厥的高桥泉池竟然像一只木偶似的，站起来了，目光呆滞。

    这一刻，所有人都意识到神代云直是怎么回事了。

    这位庆尘督查，竟然拥有控制B级高手的能力！

    此时，庆尘不再考虑保存秘密与实力，想要把这些人都带出去，他必须全力以赴。

    庆尘对老李说道：“去把神代的军装扒了裹身上，捡起来能用的武器，然后跟我走……我带你们所有人离开这里。”

    老李弱弱问道：“我想确认一下，您真是秋叶别院的主人吗？”

    庆尘看了他一眼：“是的。”

    囚犯们面面相觑，几乎要激动的流下泪来。

    然而就在此时，李成忽然说道：“您自己走吧，您带着我们走不远的。”

    此话一出，李氏的囚犯们再次沉默下来，他们知道李成是什么意思。

