    “他们不是人！他们不是人！”终于，还是有一个活着的士兵，看到了盾牌后面的兽人族的面目。

    他惊恐的叫喊着，似乎是想要夺路而逃，结果却依旧被那锋利的长枪，刺穿了后背。

    两军碰撞在一起，就仿佛是磨盘一样，绞杀着他们中间的一切血肉。只可惜，爱兰希尔帝国一侧的磨盘太过坚硬，所以磨碎的血肉，都是磐石帝国这一侧磨盘上的。

    短短几秒钟的碰撞之后，磐石帝国最先和建设军团方阵碰撞的一个2000人的方阵，就开始崩溃了。

    刚刚还在叫喊着，让自己士兵前进的那个军官，这个时候发现挡在他前面的属下，越来越少了。

    整个方阵越来越薄，他来不及多想，赶紧转身，紧握自己的长剑，做了一个准备战斗的动作。

    然后，下一秒钟，他面前的那个士兵的身体，就被一支锋利的枪尖给穿透了。

    那士兵惨叫了一声，紧接着就被长矛给拽了出去。等那长矛完全被抽了回去之后，失去了支撑的那个身上带着血窟窿的磐石帝国的士兵，才堪堪倒下。

    “啊！”被吓了一跳的磐石帝国军官，下意识的大声叫喊了一声。然后他正看着脚下倒着的那个士兵的尸体的时候，又一杆长枪直冲他的肚子。

    他下意识的想要用手里的长剑劈开对方的枪尖，结果这一剑劈到了那长枪上，他的虎口被震得直接裂开。

    就仿佛是砍在了一根石头柱子上一样，这军官反被震得手心发麻。然后他就被那枪尖刺中了腹部，腹部的锁甲就好像是纸片一样被刺穿了。

    鲜血从他的嘴里流出，他想要抓住那支刺穿了他肚子的长枪，可对方拧动了一下枪身，他就怎么都抓不住了。

    紧跟着，他就眼睁睁的看着对方抽回了自己的武器，他肚子上的创口喷出鲜血，他整个身体就不受控制的向前倒了下去。

    当他砸在前面倒下的士兵的尸体上的一刹那，他感觉到了疼痛。没等他挣扎着想要起身，他的脑袋上就踩上了一只巨大的脚。

    他甚至连喊叫声都没有发出来，就这样失去了所有的意识。兽人族的部队踩着他的尸体继续前进，而在他的身后，还在有数不清的磐石帝国的士兵，这样干净利落的倒下。

    这场面，让身后观看着战场情况的马文还有伯里森? 想起了帝国那些大型工程机械? 在矿坑里推土挖掘的样子。

    就仿佛是一台巨大的推土机，这2000兽人战士? 正在磐石帝国士兵组成的土地上? 尽情的推进着。

    而那些磐石帝国的士兵，撞上了兽人族的方阵? 就好像海浪撞上了礁石，转瞬间就分崩离析。

    “绞杀阵型！全军！继续进攻！”艾瑞娅举起了手里的长剑? 用雄浑的声音在方阵内喊道。

    伴随着她的喊声? 兽人族部队开始由一个实心的方阵，渐渐扩张放大开来。

    方阵的中心开始变空，整个方阵变成了一个回字形，不过占地面积却扩大到了原来的两倍还多。

    不仅仅是方阵变成了空心的? 兽人之间的空隙也变得巨大起来。原本正在包围上来的两翼磐石帝国的士兵? 顿时就被这些扩散开来的兽人族士兵给压了回去。

    打到现在，磐石帝国的一个2000人的方阵差不多已经被彻底歼灭了，另外一个撞上了兽人族方阵的正面进攻的磐石帝国步兵方阵，也距离崩溃不远了。

    两翼的磐石帝国步兵，如今的滋味也不好受。他们原来是想要包围兽人族部队的中军? 从四面八方突进歼灭对手的，可现在对方的中军自己解体主动出击? 把他们给击溃了。

    如果算上他们身后不远处依旧存在的敌军另外两个方阵，他们现在正背腹受敌? 滋味当然更不好受。

    站在高处看着眼前发生的一切的卢曼，此时此刻已经说不出话来。他亲眼看见了? 那个看起来并不强大的方阵? 竟然在三面被围的状态下? 强行打了一个反击。

    最让他无语的是，反击竟然打成了，己方的正面部队面对只有五排厚度的敌军，竟然寸步不能前进，甚至还被反过来压退了一段距离。

    作为索斯城之战的指挥官，卢曼一直以为，对方的强悍，依仗着的是那些飞天喷火的怪兽。

    可是现在，他终于意识到，对方哪怕不使用那些看起来不可战胜的怪物，仅仅依靠地面的士兵，就可以碾压磐石帝国的大军。

    更让他绝望的是，那些他眼看着跟着自己一起从索斯城出来的叫做龙骑士的部队，现在还没有出现在战场上。

    等安歇龙骑士开始从天上展开攻击的时候，磐石帝国的这数万大军，可能就彻底完蛋了。

    “他们在干什么？还要继续散开？这会崩溃的……”不知不觉间，卢曼甚至都开始代入到爱兰希尔帝国指挥官的角色中，眼看着兽人族的方阵依旧在不断的变薄，担忧的惊声喝道。

    马文脸上带着笑意，因为他作为一名前傀儡帝国的老魔法师，曾经还是和兽人族打过交道的。他可是知道，眼前的这些兽人族部队，还远远没有到达极限。

    随着这些兽人族前进的步伐，只有最前方的兽人族部队，依旧保持着三排的厚度，剩下的三个方向上，兽人族的部队已经都只剩下两排了。

    可即便是这样，磐石帝国的士兵还是在不断的让出自己的位置，不断的被挤压，被迫后撤。

    “我说……今天是只看我们表演，你们打算一直这么站着？”艾瑞娅按住了耳朵上挂着的通话器，对身后的总指挥官索娜问道。

    那一边，索娜站在吉普车上，对着已经开始跟进的精灵族部队下令道：“兵分两路！把兽人族两翼的敌军清理干净！”

    随着她的命令，本来就只有100人得精灵族士兵，竟然还分成了两支，各自向着兽人族方阵的两翼，冲了过去。

    一边急速的奔跑，这些精灵族的士兵一边从自己的腰间抽出了长剑。他们可不带笨重的盾牌，因为那样笨重的东西会影响他们的造型。

    毕竟，战斗力那都是一时的，帅才是一辈子的事！

