    

    砰！

    另一边，王枫与那尊天心干尸疯狂的碰撞着，黄泉飞仙剑与那干枯手骨碰撞下，爆发出阵阵金铁撞击之声，酣畅淋漓的战斗，让王枫整个人无比的兴奋，浑身战意冲霄。

    “六灭剑二十三！”

    再一次碰撞分离后，王枫脸色严肃了起来，体内力量不断涌入手中的黄泉飞仙剑之中，玄妙的剑意从王枫身上迸发而出。

    六灭剑二十三，最强的一招剑二十三，灭尽六道，六灭无我，弑神杀佛，乃是无上剑境！

    强悍的寂灭剑意，从黄泉飞仙剑之上迸发而出，凝聚成一道无形的剑界，不仅将那尊天心干尸笼罩，同样也将周围的几尊天宗干尸给笼罩其中！

    原本煞气冲霄的天心干尸以及周围的几尊天宗干尸，在这无形剑界的镇压之下，纷纷凝结不动，任由王枫宰割！

    锵！

    一道剑吟之声响彻，恐怖的无边剑芒刹那斩出，数之不尽的剑气激射而出，剑芒未落，那股恐怖的寂灭锋芒，便已将那几尊天宗干尸斩碎，化为一块块枯骨跌落！

    砰！

    一声巨大的爆炸之声响彻整个石室，那尊天心干尸毫无例外的被王枫的六灭剑二十三斩杀，整个躯体直接破碎，掉落在地面之上。

    收剑而立的王枫，感受到六灭剑二十三的威力，满意的点了点头，不愧是最强的剑二十三，在风云中，能与这最强的剑二十三媲美的，怕是唯有传说中的倾城之恋以及帝释天的殛神劫！

    与此同时，在王枫斩杀那尊天心干尸时，石台上的李白也同样将那尊天武干尸斩杀，王枫与其对视一眼，脸上纷纷勾起一抹轻笑。

    下一刻，李白与王枫同时杀出，冲杀在那群天宇巅峰的干尸之中，一尊尊天宇干尸在王枫两人手中破碎，本就被诸多神仙宗长老杀得差不多的干尸群，不一会儿，便被王枫等人斩杀殆尽。

    满地的枯骨，诠释着这一场恐怖的大战。

    “辛苦诸位了！”

    王枫扫了一眼气喘吁吁的诸多神仙宗长老，温和道。

    虽然没有一位神仙宗长老受伤，但架不住干尸众多，一个个长老都战得几乎力竭。

    “哈哈，宗主客气了，许久未曾有过这般酣畅淋漓的战斗了！”

    “是啊！”

    张三丰等神仙宗长老纷纷大笑道。

    王枫微笑着点了点头，大手一挥，世界之球的通道再次浮现，张三丰等人也没有犹豫，朝着王枫行了一礼后，返回世界之球内。

    这一场酣畅淋漓的大战，让他们感悟颇深，正好需要一个安静的地方细细感悟一番。

    尽管将一群干尸覆灭，但这地方太过诡异，王枫丝毫不敢怠慢，诸多神仙宗长老的确战力非凡，可人数众多，目标太大，容易出事。

    等到所有神仙宗长老踏入世界之球后，王枫方才收起门户，石室中，仅剩下玄刹大魔等人。

    直到这一刻，王枫才有机会细细的打量着整个石室，他走上石台，抬头打量着悬浮在半空的那尊巨大的魔佛石雕！

    “嗯？”

    王枫好似发现了什么，眼眸一凝，死死的盯着那魔佛石雕腹部，整个人不禁有些头皮发麻，在那魔佛石雕腹部，雕刻着一些古老的文字，显然又是那位天都城主留下的！

    “佛又如何，魔又如何？世间万道，独我唯一！”

    “我若成佛，天下无魔；我若成魔，天下无佛！”

    佛魔石雕的腹部上雕刻的，正是这两行字体，始一眼，王枫便感受到一股无双的霸气侵袭而来，这股霸气不断的冲击着他的灵魂，让他的灵魂都颤栗起来。

    “霸道无双！”

    良久，王枫方才从那股意境中回过神来，一副心有余悸的模样，轻叹了一声。

    如此人物，若是不死，怕是已经成长到一个无法想象的恐怖地步了！

    “我为魔，当天下无佛！”

    一道兴奋的吼声在王枫耳畔炸响，让王枫吓了一跳，转头望去，发现玄刹大魔不知何时已然出现在他的身旁，一双虎目死死的盯着魔佛雕塑腹部，目光中满是狂热。

    王枫无语的瞪了一眼玄刹大魔，不想搭理这个热血上脑的家伙，打算走下石台去看看石室的墙壁上有没有什么线索，毕竟，能挡住刚才他们的大战，足以证明这石室的不简单。

    只是下一刻，他却愣住了，瞳孔瞪大，死死的盯着脚下的石台！

    只见，整个石台之上，竟然雕刻着好似八卦一般的血红纹路，毫无疑问，这石台上刻着一个不知名的阵法！

    若不是不经意间看到，他们都没有发现这石台之上竟然还有着阵法存在。

    更让王枫惊悚的是，这石台上的血色纹路，竟然在缓缓的流动起来，虽然很慢，但仍旧逃不过他的眼睛。

    “快走！”

    王枫脸色一变，低吼一声，直接将玄刹大魔拖下石台。

    “宗主，发生了什么？”

    王枫的异状，让正在观察石室的李白等人脸色微变，身形闪动，直接出现在王枫两人身旁。

    “这石台上有着一个诡异的阵法，而且这阵法好像被激活了！”

    王枫指了指石台，凝重道。

    李白等人顿时也是脸色微变，目光死死的盯着石台，浑身紧绷起来，力量悄然涌动，随时准备应对突发状况！

    “轰隆隆！”

    也就在王枫话音落下后，整个石台猛然颤动起来，璀璨的血红之光，从石台之上绽放而出，一股血腥凶煞的气息从石台之上爆发而出，让王枫等人脸色更加凝重了几分。

    在王枫等人的目光之下，石台之上的血红纹路，好似有着鲜血流淌一般，红光在纹路中游走流动，随着这些红光的流走，整个纹路好似活了过来一般，猛然链接在一起，绽放出更加耀眼的红光！

    砰！

    随着这些血红纹路的激活，整个石台震动得更加的剧烈，突兀，一道道血红石柱从石台之上破开升起，整整八道一米来高的血红石柱出现在石台之上！

    在这八道血红石柱出现后，王枫等人情不自禁的一颤，他们仿佛感受到一片尸山血海朝着他们侵袭而来一般，灵魂都被拖入一股血腥幻境之中，让他们额头直冒冷汗！

    嗡！

    系统之力自主浮现，将王枫等人从那血腥幻境中拉了回来，而此刻王枫等人的后背，早已湿透，脸上带着一抹苍白。

    “这到底是什么阵法？”

    玄刹大魔抹了抹额头上的冷汗，好似见鬼般的呢喃道，虎目中都流露出一抹惊色，刚才的他，好似经历了某一个佛门中人的人生，那凄惨的结局，饶是此刻回想起来，玄刹大魔都心悸不已。

    “别盯着那些血红石柱看！”

    王枫眼眸微凝，沉声道，刚才若非系统自动护主，他们怕是无法轻易挣脱那个血腥幻境。

    哪怕王枫没说，玄刹大魔等人也不敢再盯着那血红石柱，刚才的幻境，没有人想再经历一次。

    轰！

    也就在这时，从那血红石柱之上，猛然冲出一道宛若鲜血般的光柱，整整八道光柱，刚好将那尊巨大的魔佛石雕围绕在其中。

    一缕缕血线，从那光柱之中蔓延而出，缠绕上那尊巨大的魔佛石雕，这些血线与魔佛石雕上缠绕的魔气交织在一起，仅仅片刻，便将巨大的魔佛石雕包裹起来，好似黑红茧子一般。

    这诡异的一幕，让王枫等人神色一凛，悄然退后数步，体内的力量更是疯狂的涌动起来，每个人身前都布下一道防护罩。

    在这种地方，要是还大意，那就是死了也活该！

    足足一刻钟后，那八道血红光柱消失，而石台上的血红石柱，也仿佛失去了精华一般，纷纷散去了光华，变成了普通的血色石柱。

    砰！

    紧接着，一道宛若惊雷般的声音炸响，震得王枫等人耳膜发懵，猛地抬头望去，面前的一幕，让他们瞠目结舌！

    只见，原先包裹着魔佛石雕的黑红茧子彻底炸开，露出那尊巨大石雕的模样，只不过，与之前相比，这尊魔佛石雕不在是漆黑之色，而是演变成血红色，仿佛由鲜血浇灌而成一般。

    整个石室中，都弥漫着一股浓郁的血腥味，这股血腥味，即便是见惯了杀伐的王枫等人，都有些不适。

    嗡！

    刹那间，好似有着一道佛钟敲响的钟吟之声在整个石室之中回荡，透着一股震撼灵魂的诡异音律。

    整个血红佛雕刹那颤动起来，佛雕地步，突兀裂开一道门户，一道道好似鲜血凝固而成的阶梯，从佛雕底部延伸到石台之上。

    一个身穿血红袈裟、脸部爬满一道道血红纹路的光头和尚，从佛雕之中缓缓走出，顺着阶梯走下。

    “嘶！”

    这诡异的一幕，让王枫等人齐齐倒吸一口凉气，整个人往后退了数十步。

    这光头和尚，光脚站在石台之上，他的脚晶莹剔透，却爬满了血色纹路，站在石台之上，才让王枫等人看清他的面目，是一个威严的中年和尚。

    阵阵血红佛光从他身上冒出，哪怕死去无数岁月，他身上依旧光华，好似活生生的人一般！

