    好消息要宣布？

    不光是那些男子，就连李二和大臣们，也竖起耳朵仔细听起来。

    只见李恪选择了一个高地，挥舞着那让人羡慕的强壮的胳膊，大声说道：“没错，我身后的就是老百姓大剧院，以后，大家都可以到这里来观看话剧，每场话剧，只要五百文钱的门票。”

    五百文？

    大家一下就疯了。

    长安大剧院的门票，可是五十贯啊。

    简直是两个天文数字。

    在场的人，根本没想到，这话剧有一天会离自己这么近。

    五十贯，那是一个高不可攀的价格。

    可五百文就不同，寻常百姓家，这笔钱还是拿得出来的。

    “你说的话剧，是疯狂原始人，挥泪斩马谡吗？”有人问道。

    在长安，就这两出话剧最出名。

    李恪点点头：“没错，这些话剧都有。”

    “是蜀王殿下亲自演的吗？”有人好奇地问道。

    如今，满长安城都在流传李恪的传说。

    李恪的知名度，也因为话剧更上一个台阶。

    李恪笑了：“你们想得美，当今蜀王殿下，英俊潇洒，玉树临风，乃是千古难得一见的奇才，就凭区区五百文，你们也想看到蜀王殿下，你们想得美……不过，获得今年话剧金牛奖最佳男主演提名的李二狗，肯定会来老百姓大剧院演话剧的。”

    李二狗？

    提名？

    有人说道：“这倒是不错，那金牛奖不一般，光奖金就三十万贯呢，今年的最佳男主演就是蜀王殿下，另外两个提名的是王正圣和李二狗，王正圣不必说，大家都知道了，李二狗竟然能与王正圣齐名，想必一定很厉害！”

    “哇，我要看话剧！”

    “我也要看！”

    大家议论得很激动。

    李二都有些好奇了：“杜荷，这李二狗，是何许人也？”

    “回禀父皇，李二狗，乃是鄠县管城大队的副队长，武力在蜀王之下。”

    “他演过什么话剧？”李二问道。

    “李二狗并不曾演话剧！”

    “那为何会得到金牛奖最佳男主演的提名？”

    “当时，颁发金牛奖时间紧凑，找不到合适的人选，殿下于是将李二狗凑人头，不然人少了，这金牛奖分量不够！”杜荷实话实说，解释道。

    李二：“……”

    众大臣：“……”

    这不是骗人吗？

    可是，那些方才还对宫女们有兴趣的家伙，一个个竟然全都转移了方向，纷纷嚷嚷着要看李二狗演话剧。

    这就是大唐的追星啊！

    尽管大家都没见过李二狗，也没见过李二狗演的话剧，但想来此人能得到金牛奖最佳男主演的提名，一定了不得。

    像蜀王、王正圣这样的厉害人物见不到，但能见到李二狗也是不错的。

    李恪见时机成熟，便高声宣布道：“明日一早，老百姓大剧院，将开始第一场话剧演出，演的便是疯狂原始人、挥泪斩马谡，主演都是获得今年金牛奖最佳男主演提名的李二狗，门票马上出售，只要五百文一张，大家都抓紧时间啊，还有，买门票有一个条件，必须有长安到鄠县的大马车的车票，没有车票，就不能买门票啊！”

    众人哪管这个。

    反正在场的人，都是买了车票的，不成问题。

    一个个嗷嗷叫着便冲去买票了。

    李恪见了，十分得意。

    他招了招手，叫来一个人，吩咐道：“赶紧带人，将那些宫女送回去，悄悄送进宫，不要让人发现，还有，去打听打听，父皇是不是知道此事？”

    那手下问道：“殿下，要是陛下知道此事呢？”

    李恪翻了个白眼：“当然是赶紧跑啊，往秦岭山中一钻，等父皇消气了再出来。”

    “咳咳……”

    旁边突然响起一道咳嗽声。

    李恪不耐烦的扭头，突然就愣住。

    他本想骂人，可一看，竟然是他最熟悉也最不想见到的人。

    “父父……父皇，你怎么在这里？”李恪结结巴巴，吓得魂飞魄散的。

    李二脸色阴沉，沉声问道：“恪儿，朕问你，你为何要胆大包天，将宫女偷偷带出宫，你意欲何为？”

    李恪害怕的不行，可他看见杜荷朝自己投来鼓励的眼神，便鼓起胆子，说道：“启禀……父父皇，儿臣……实在是被逼无奈，才出此下策，当初，父皇让儿臣在半年内推广话剧，让普通百姓都能观看话剧，儿臣让人做过调查，话剧的门票价格若是超过一贯钱，百姓们就不会过问，达到一贯钱，也只有少部分人愿意出钱购买，五百文的价格，正好合适……可是，若是按照五百文的价格，这大剧院建造的钱，还有演员们的酬劳，根本无法保障，后来，儿臣便想到，在长安建造长安大剧院，门票价格五十贯钱一张，都是最好的演员，也是最好的环境，都是最好的话剧，在鄠县再开设一个老百姓大剧院，专门针对普通百姓，让大家都能到这里来看到话剧，同时，用长安大剧院赚的一部分钱，放到此处，可百姓们来这里不方便，于是丽质就想到大马车，可惜百姓不信任大马车，无人问津，儿臣便想到这手段，吸引大家乘坐大马车……父皇，都是儿臣不是，请父皇责罚。”

    李恪絮絮叨叨，虽然没有表达得很清楚，但众人却是听得清楚了。

    李二问道：“恪儿，朕问你，你为何要不遗余力去推广话剧？”

    李恪想了想，挠挠头，说道：“因为，这是父皇的命令啊，其实，还有一个原因，那就是儿臣喜欢看到百姓们的笑容……每次想到儿臣身为皇子，便有享用不尽的荣华富贵，可那些百姓，一辈子却很可怜，他们不知道话剧，不知道金牛奖，不知道说书……真是太可怜了，若是儿臣能为他们做点什么，岂不是一件让人快乐的事吗？”

    李二听了，顿时动容。

    他的脸色，渐渐放缓起来。

    半晌，他才说道：“恪儿，这件事，你做的没错，你心中有百姓，朕感到很欣慰，只是，以后做事的手段，要光明一些，切不可再动用这种低劣的方式了，记住了吗？”

    “儿臣谨记在心。”

    “好了，这件事，朕便不追究了，推广话剧，让百姓们都观赏话剧，此事你做得很好……还有，这方法，是杜荷想出来的吧？”说着，李二扭头，笑眯眯地看着杜荷。

    ……

