    在古代历史上，世家门阀曾经一度兴盛，甚至可以比肩王权。

    东汉末年袁绍四世三公，门生故吏遍布天下，所以袁绍才敢在朝堂上顶撞董卓。

    到了魏晋时期，九品中正制正式确立，门阀开始急速发展。

    东晋时期，王导、王敦兄弟二人辅佐司马睿建立东晋，北方门阀士族进入江南之地，历史上称为衣冠南渡。

    王导在朝堂把持朝政，王敦在荆州把持军政，兄弟二人牢牢掌控东晋政权。

    当时司马睿当着众位大臣的面，请王导和自己同坐龙榻，说道：此是卿座。

    当世人称为：王与马共天下。

    地方虽分南北，士族门阀却一样，一直延续到隋唐。

    后来随着科举制度兴起，朝中官吏选拔不再依靠门第和推举，才渐渐衰落。

    直到黄巢起义之后，随之五代十国混战，世家大族正式消亡。

    这个过程，差不多经历了800年。

    所以后世才会有百年王朝千年世家的说法。

    也正是因为这样，崔浩和郑铁二人才敢和李世民硬刚。

    若是在明代，这样说话早就诛灭九族了。

    面对世家大族官员的威胁，李世民冷笑道：“朕的大唐人才济济，没有你们照样可以，想走的尽管走。”

    “朕在此宣布一件事情，大唐与突厥的战争，乃是国运之战。”

    “此次愿意从军参战的，朕将重用，不参战的便是尸位素餐。”

    “朕已经定了，就在今年冬季与突厥决战！”

    李世民宣布完毕，看台上的大臣嗡一声就炸了。

    所有人都很惊讶，他们没想到李世民来真的。

    崔浩冷冷拜道：“皇上，恕微臣直言，与突厥开战，微臣看不到任何胜算。”

    “不是微臣尸位素餐，我们只是不想送死，我们崔氏族人不会参战。”

    郑浩也走出来拜道：“皇上恕罪，我们荥阳郑氏的族人也不愿意送死。”

    有了他们两个打头阵，其他世家也走出来，说自己的族人不愿意参加对突厥的战争。

    一时间，朝廷人心离散。

    世家大族的武将有人当场脱掉了铠甲，表示不愿意参加对突厥的作战。

    程咬金看得火冒三丈，骂道：“平时吃军饷的时候比谁都积极，要打仗了，都他娘的当缩头乌龟。”

    尉迟恭性子烈，跟着骂道：“就是，都他娘的想当官，不想打仗，吃干饭的。”

    长孙无忌一帮人也很愤怒，这明显是给李世民拆台。

    崔浩冷冷说道：“诸位，人心所向而已，你们想送死的话，尽管去便是。”

    李世民大怒道：“要走的现在就走，朕不信没有你们就灭不了突厥！”

    “此次作战，凡我精锐军队，都必须参加，谁敢不去，军法从事。”

    文臣武将见李世民龙颜大怒，纷纷闭嘴不说话。

    世家大族的却不管这些，丢下兵器当场退役。

    李世民转身骑马回宫，一场盛大的阅兵草草收场。

    李靖下令士兵回营操练，兵部尚书杜如晦留在校场收拾烂摊子。

    “诸位，军人本是为国效力的，你们既然不想打仗，那就请到我这里登记。”

    “仗肯定要打的，皇上铁了心，你们不去打仗，那就把位子空出来。”

    杜如晦马上让人拿出笔墨纸砚，就在看台上登记。

    崔浩第一个走上来，说道：“我们崔氏全部退出军队，我们不想送死。”

    郑铁也说道：“我们荥阳郑氏也退出，哼哼，跟突厥打仗，我看这李家王朝到头了。”

    世家大族排队登记退出，他们不想跟着李世民送死。

    在他们眼里，此战必败，李世民这个皇帝到头了。

    “杜大人，不要跟着送死，早点致仕吧。”

    “尚书大人，不要为了几斗米枉送了性命。”

    “走吧，杜大人忠心于朝廷，和我们不一样。”

    众人哂笑而退。

    一下子，军队里的将领少了200多人。

    这些将领出身世家大族，很多并非一线的武将，而是军队里的文官。

    但这次世家大族都退出，他们为了表示同进退，纷纷辞职。

    他们肯定，如果李世民和突厥开战，那么李唐必定灭亡，他们不会跟着送死。

    如果不开展，以后李世民还会求着他们做官。

    这次的辞职，对他们来说只是儿戏罢了。

    世家大族的官员走后，开国武将个个不忿。

    长孙无忌骂道：“一群狗东西，只支持吃肉，不知道做事，要你们何用。”

    杜如晦拿着名册，一言不发地回了皇宫。

    李世民离开校场后，身边的侍卫和太监全都大气不敢出一个。

    他们知道李世民正在盛怒之下，正需要一个人出气，任何犯错，都会掉脑袋。

    车队沉闷地回到皇宫，李世民满脸怒色进了内廷的暖房，周公公把门关了。

    过了一会儿，房玄龄进了暖房。

    又过了一会儿，杜如晦拿着辞职的花名册进了暖房。

    进去后，周公公又把门关了。

    暖房里，李世民和皇后、房玄龄三人吃着火锅。

    见到杜如晦进来，李世民笑道：“来，坐下来，给朕看看多少人辞职了。”

    杜如晦将花名册呈上去，李世民笑眯眯地翻看。

    “苏云这小子够奸诈，给朕出的主意真是好。”

    “他料定这些世家大族的人不愿意上战场，只要朕说出要和突厥决战，这些人就会退出军队。”

    “如此一来，军队就回到了朕的掌控之中。”

    “待朕灭了突厥立威，军队的实权也彻底掌控在朕的手里。”

    李世民哈哈大笑。

    刚才校场上的愤怒都是逢场作戏，演给世家大族看的。

    房玄龄说道：“驸马爷妙计安天下呀。”

    杜如晦笑道：“皇上，当初微臣还有些不信，以为那些世家大族没有这么容易上当，没想到真的都退出了。”

    “等到冬天，将军中将领全部换成我们的人，再提拔一批寒门有功之将，军队就彻底掌控在皇上手中了。”

    房玄龄说道：“不错，军队掌控在手里，等明年再收拾这些世家大族，妥妥的。”

    皇后给李世民倒了一碗酒，笑道：“皇上，苏云可是又立了一个大功。”

    几百年的积弊，就要被苏云彻底解决了。

