 崔芊芊显得有点心不在焉，高晋的讲解她也没听进去几句。原因是李诚的反应，没有达到她的预期。崔芊芊一直在观察李诚，视线相对的时候，看不到多少欢喜的成分。就像来了一个普通朋友，礼貌上没问题，情绪上很正常。

    这不是崔芊芊想要的结果，花了很长时间化妆，却没能多换来他几道视线。甚至跟六叔聊的很开心，也不主动找自己说两句话。感觉自己的吸引力，还不如六叔。崔芊芊的心里很不舒服，难道就像是坊间传的那样，李诚心里最喜欢的还是武氏女？再

    一想，两家是邻居，平时不少相处，崔芊芊的心思就更重了。莺

    儿倒是识趣，低声道：“小姐，心里想啥呢？不开心么？”崔

    芊芊勉强的笑了笑：“无甚事，就是刚才弹棉花的动静，有点闹心。”

    高晋在一旁笑道：“主母以后不听就是了，且到家主的书房去休息，在下让人上茶。”主

    母这个称谓，让崔芊芊心情大好，还没过门，家里的总管便认定了主母。看来多虑了。崔

    芊芊跟着进了李诚的书房，这书房不小，四壁刷的雪白。正对门的墙上，挂着一副李诚的手书，四个大字“知足常乐”。西边的墙边，摆了一个书架，上面放了一些书，倒也不是很多。有那么十几本的样子，都是线装书。一

    方书桌，一把椅子，再无他物，简单的不能再简单了，连个香炉都没有。古

    人红袖添香为读书，在这里倒是一点都看不出来。崔芊芊走到书架跟前，拿起一本书看一眼，却是内府书店出的《论语》，余者也都是儒家的书籍。这些书都很新，丝毫没有翻动过的样子，就好像买回来就摆在那一样。

    崔芊芊准备离开时，看见一本白皮书，拿起来看一眼，上面写着两个字“数学”。这书到不是刊印的，完全是手写的。崔芊芊翻开一看，第一页便是对照的数字，阿拉伯数字对照汉语数字。内容不是很吸引她，一笔字却很有吸引力。

    可以肯定，不是毛笔写出来的字，听说李诚以鹅毛为硬笔，难不成这就是硬笔所书？这

    时候听到外面有动静，崔芊芊赶紧放下，见李诚一个人进来，便微微欠身：“见过李郎。”李诚笑着拱手：“三娘何必客气，都是自家人。我这书房简陋的很，没什么可欣赏的。”崔

    芊芊笑着指着墙上四个字道：“便是这知足常乐，就能欣赏一日吧？”李

    诚没想到她这么回答，露出微笑道：“见笑了！信手涂鸦而已。”

    崔芊芊道：“寻常的书房里，挂的字画，多为自勉向学之类，李郎如何挂这四个字？”李

    诚笑道：“不过是人生态度罢了！生而有涯，欲望无涯。这四个字，不过是警醒自身，凡事不可欲无止境。人的一生，多数就坏在一个欲字上了。”崔

    芊芊凝眉思索，片刻才道：“倒是有几分道理，有类佛家之偈语。”

    李诚笑道：“我可不信佛家，或者说不信任何一家。”

    崔芊芊听了忍不住反问：“人生在世，总得信点什么吧？难道连天都不信么？”李

    诚听了这话，表情随意的摇摇头：“不谈这个，你坐下，我让人奉茶。刚才听高晋说，你听了弹棉花的声音闹心，我也不喜欢听那个。所以在耳朵里塞棉花。”崔

    芊芊缓缓在椅子上落座，摘下面纱时，心头突然一动，真该死，怎地一直戴着面纱？早该摘下来了，枉费我一番心思化妆。

    李诚果然看过来，却没有露出崔芊芊期待的喜悦，反而皱眉道：“怎么弄的花里胡哨的？好好一张脸，画成这样。”崔芊芊听着狠狠一愣，这是时下最流行的妆扮，怎么他不喜欢么？

    这个打扮，李诚在武约的脸上见过，就是抹了一堆粉在脸上，然后腮红点的很夸张。看来唐朝人对脸的审美，距离现代人差距比较大。还好，没有像某岛国那样，牙齿都是黑的。李

    诚反应很快，赶紧纠正道：“三娘，不是你的妆不好看，而是我这个人，不喜浓妆。再者，青春少女自靓丽，何必靠这些妆扮添彩？清水出芙蓉，天然去雕饰，有何不美呢？”

    李诚可不想还没过门就闹家变，赶紧把能想到的赞美之词丢出来。崔

    芊芊听了心头一阵欢喜，原来如此。他喜欢的是淡妆的我，上一回在崔成家里见面时，便是淡妆，他也没说什么？仔细一想，不对，上一回没有摘下面纱，真是的，糊涂了。“

    如此，李郎且稍等片刻。”崔芊芊缓缓起身，李诚站起做个请的收拾。崔芊芊出门，让高晋带路，寻来热水和盆。不多时，高晋拎着一个铜壶出现，身后丫鬟还捧着铜盆。

    莺儿亲自动手，试了水温，才让崔芊芊洗脸。不多时，一张干净的脸出现，崔芊芊要找镜子，却没有任何发现，忍不住问：“怎地没有镜子？”高

    晋笑道：“回主母，此家主临时休息的屋子，故此没有镜子。”崔

    芊芊奇怪道：“怎么，李郎不照镜子么？”高晋想了想：“没见过家主照镜子。”“

    倒是个奇怪的习惯。”说着崔芊芊便转身出门，回书房去了。见到李诚便问一句：“你屋子里怎地没镜子？”李诚一听这个，随手走到书架边，打开一个抽屉，拿出穿越带来的镜子，递给她：“喏，镜子。”“

    这……”崔芊芊看见镜子中清晰的自己，惊的后退一步才道：“这是镜子？”

    李诚一愣道：“啊，是镜子。”这会李诚反应过来了，这面镜子在唐朝是唯一的一面啊。当初打算还钱的，一直没机会。后来不缺钱了，也用不上了。

    莺儿在边上看的目瞪口呆，傻傻的都不知道说话了。崔芊芊好一阵才道：“不想在李郎处，竟能见到如此人间至宝。”说着话，心头一阵喜悦，李诚把家里最宝贵的东西展示在自己面前，这是何等的信任，这还没过门呢。

    这镜子不大，也就是巴掌大的方镜子，已经发财的李诚不当一回事，搬家之后从箱子底拿出来，顺手就放在书房的抽屉里。“

    你喜欢就归你了，只是要小心，这东西怕磕碰。其实这也不是什么宝贝，就是一般的玻璃镜子。”李诚还特意解释一句，崔芊芊心头甜蜜，接过镜子低声道：“李郎的心思，妾身都知道了。此物，必定爱若性命。”李

    诚知道白解释了，谁让唐朝人没见过这个呢？算了，那就不解释了。可惜，自己不会烧玻璃，就知道石英砂是原料。少府监有会烧琉璃的工匠，回头研究研究。玻璃这东西，搞出来真的能挣大钱的。

    就一面普通的镜子，崔芊芊的心情发生了天翻地覆的变化，什么武氏秋萍，都给我滚一边去，你们也配做我的对手？看见没有，这是什么？传家宝，见过没有？

    “这书房，平时没人进来吧？”崔芊芊特意问一句，要有其他人经常进来，那就得准备杀人灭口了，李家的传家宝，传出去会遭人觊觎的。

    “三娘多虑了，此物，也就是我等三人见过，怎地，要在下代劳灭口么？”李诚一下就猜到她的心思，笑着问一句，眼神盯着莺儿。吓的莺儿赶紧躲在崔芊芊身后，哭腔道：“小姐！”崔芊芊赶紧道：“李郎不要乱讲，莺儿与妾身情同姐妹，不会对外说的。”李

    诚听了哈哈大笑道：“开玩笑而已，你当真了。这就是一件死物，在我眼里，再值钱也比不得一个活人的价值。你记住我一句话：人的生命，才是无价的。”

    崔芊芊转身对莺儿道：“死妮子，惯会装，你看看李郎，为了安抚你，说的多好听？”

    好吧，李诚知道自己白说了。这个统治阶级的贵族小姐，是不会听自己这一套理论的。本来这个时代，就只有佛家才在说，众生平等。

    莺儿不好意思的低声道：“小姐，人家哪有装？适才李郎看人的眼神，好可怕。”崔

    芊芊笑道：“你会害怕李郎？叫人如何能信？你是怕嫁过来之后，李郎看不到你那身白肉吧？”说着话，崔芊芊的眼神朝李诚看过来。莺儿的命运是注定的，就是陪嫁丫鬟，将来要给李诚做妾。怎么说呢？比

    如崔芊芊不方便的时候，莺儿就要把自己洗白白，送给李诚品尝。而且李诚和崔芊芊办好事的时候，莺儿也是要在一旁伺候的。这就是这个时代的本来面目。

    “小姐！”莺儿拉长的声音，不像是在求饶，而像是在勾引的呻吟。眼神也躲着李诚，平时的泼辣，却是半点都不见了。李诚心里明白，这是崔芊芊在笼络莺儿呢。还没过门，便给她把地位定下来，免得将来李诚不认账。想

    到新婚之时，洞房之夜，脑补了一副画面时，李诚可耻的石更了。

    腐朽堕落的生活啊！这是穿越唯一的好处了。 