    张楚所说的事情，周卫国当然也考虑过，只是这莱阳县城暂时是肯定不能轻易去动的。

    周卫国解释道：“莱阳地区的抗日局势虽然逐渐发生扭转，局面向我们这边波动，但实际上日军的力量依旧不可小觑，再加上日军多次受挫之后转为防守，借助各大县城的防御工事，咱们想要一举拿下莱阳及周边各大县城，难度还是不小的。”

    “另外，日军方面也绝不会眼睁睁的看着我们攻下莱阳地区，就算这段时间我们与清源警备旅联合起来进行破袭作战，将整个莱阳地区的交通线几乎是破坏的一干二净，导致整个莱阳地区与周边日军断了快速的交通联系。

    可一旦莱阳日军遭受进攻，周边的日军得知消息之后，一定会想方设法赶过来支援。

    到时候整个莱阳怕是都会成为一片混乱之地。

    这对于百姓来说，无疑是一场大灾难，而且是由咱们八路军掀起的大灾难。”

    “所以，咱们为什么不能徐徐图之，用更好的方式来光复周边的县城，也让百姓可以免受战乱之苦？若是能兵不血刃，自然是最好的。”

    “另外，目前莱阳地区的局势是，咱们虎头山八路军，清源警备旅，外加上莱阳的日军，可以说是类似三国时期的三足鼎立，目前是在一个相对平衡的局面上，咱们与清源警备旅还处于联合作战时期，可一旦莱阳县城被攻取，到时候，你觉得一山还能容得下二虎吗？”

    张楚无话可说，最终点了点，头说道：“卫国，还是你考虑的周全，你说的对，对于光复莱阳的事情，咱们还得从长计议，不能贸然动手。”

    “那么接下来你想怎么做？”

    周卫国道：“一方面稳固现在莱阳抗日局势，继续加强对莱阳日军的经济攻势，争取在经济上击溃日军，达到兵不血刃的效果。”

    “除了经济攻势之外，咱们还要继续咱们八路军的大体方针，以农村包围城市，虽然我们不能立即动手光复莱阳及周边大的县城，但更外围的乡村城镇，我们已经可以逐步进行光复了，逐渐以周边的村镇将莱阳及周边县城包围起来，最终完成光复计划。”

    “另一方面，莱阳的日军已经不足为惧，我们没必要继续在莱阳地区驻守太多的兵力与日军牵制，只需要留下适量的兵力，联合清源警备旅，与莱阳日军形成对峙局面即可。

    多余的部队，我们可以暗中转移到鲁中或者是华北方向，支援那边的同志进行作战。”

    张楚赞同道：“这的确可行。近年来日军一直在敌后发动大扫荡，咱们的同志，特别是华北方面的同志，陷入了抗日以来最为艰苦的时期，他们的日子可不好过呀，咱们这边日子倒是好过了，总得想办法救助救助他们才是。”

    周卫国道：“好说，咱们抽时间在驻地召开一次军事会议，商量出具体的对策之后，此事宜早不宜，即日便可以提上议程。”

    “好！”

    ……

    莱阳指挥部。

    日军旅团长近卫文这段时间真是被虎头山的八路军给折腾累了，好不容易从上级求得的支援，原本准备调到莱阳的三路支援物资，还有暗藏的军火，居然全部被八路军劫取或是破坏，这让近卫文在愤怒的同时，又无可奈何。

    这下子，莱阳地区没了支援过来的物资，莱阳里的日伪军的生活还得依靠县城外围八路军根据地的作物维持生活。

    无奈之下，近卫文只得转攻为守，下令来莱阳周边地区收缩兵力，维持住主要县城的治安即可，就连县城外围的一些不必要的小型据点，也全部被日伪军舍弃。

    莱阳及周边县城，日军、虎头山八路军、清源警备旅，再次陷入罢兵的对峙局面。

    驻地。

    虎头山的一日日壮大，再加上连续不断的多场胜利，让周卫国在整个虎头山以及栆县地区的威望，达到了前所未有的地步。

    张仁杰也深深地感受到周卫国在整个敌后根据地方面的标杆作用，甚至不是他能够撼动的。

    想通了，张文杰也就老实多了。

    再加上周卫国给他安排的工作，让他在根椐地周边的县城教书，整日的让他忙着，顺便实现点儿人生价值。

    张仁杰也便消停了下去，不再怎么闹腾了。

    几日后，在独立团驻地召开的军事会议上，周卫国和一众将领们商讨了下一步如何稳固莱阳地区的局面，并派出多余的兵力支援华北方面八路军抗战的计划。

    最终，将领们纷纷达成一致，表示虎头山在莱阳地区的局面既然已经稳固，应该派出兵力，支援有困难的其他根据地的同志进行抗日。

    政委李勇的看法是，“卫国，随着这段时间的发展，咱们独立团在编制的主力军有3000人左右，若是再加上地方军部队和民兵组织的话，兵力何止过万。

    这次咱们若是派兵支援华北方面的同志的话，我建议派出咱们精锐主力的七成，留下三成，然后继续扩扩大部队，吸收地方军和民兵加入队伍，进行军事训练。

    有三成的精锐主力在，再加上扩大的部队，应该足以维持住莱阳当下的局面。”

    周卫国笑道：“我赞同老李的意思，另外，为了让新加入的战士们早日形成战斗力，我建议咱们独立团各营可以新增新兵连，将地方军或者民兵方面过来的同志，集中安排在一个新兵集体队伍里进行集体的训练，也争取让这些新兵同志们早日的熟悉咱们主力军的日常生活与军事训练内容，早日适应从地方到主力军的转变，融入整支部队。”

    “类似的新兵连或者是新兵排的编制，训练时间初步定为两个月，新兵训练完成之后，这些暂时增加的编制便可以取消。”

    张楚道：“好主意啊，卫国，我看这个法子好使，以前咱们队伍也就是没有条件，再加上那个时候抗日环境恶劣，招收来的新兵，甚至是直接从老百姓过来的，从百姓转换成咱们主力军，这其中的跨度可不小。

    若是那时候，咱们就能想到这样的新兵临时训练编制，帮助百姓们完成由民转为兵的过程，我想咱们的新兵成长起来的速度会快得多。

    上了战场，这些临时编制的新兵部队同样可以参加战斗，当然，要把顺序排在战斗序列的最末位，让这些新兵战士们见识见识战争的残酷，也好早日磨砺出心性，形成战斗力。

    战场上若是有了缴获，也可以将额外的武器弹药分配给他们，让他们参与，并执行一定的作战任务。”

    周卫国道：“除此之外，咱们的根据地，得做好随时迎接日军扫荡的准备，毕竟这次破袭作战，再加上这次劫取了日军的两路物资，破坏了日军运山码头的物资，小鬼子目前虽然没有力量反抗，却会怀恨在心，若是后续有了军事上的变动，说不定就会掀起一场大扫荡。”

    “针对这一点，我们需要提前做好准备，继续稳固发展根据地的同时，在外围尽可能得多开辟一些根椐地作为缓冲地区，一旦日军发起大扫荡，我们也有足够的战场纵深去周旋。”

    “另外，在咱们根据地周围的各大村庄，都要派去干部与当地的民兵同志们结合起来，进行整座村庄的防御部署，一个是地雷，完成村庄的防御系统，随时提防日军的大扫荡。”

    “另外，在城内的敌工部方面的同志，要与咱们的情报部门构建起方便的、稳固的通讯，随时警惕着根据地周围各大县城日军的动向，若是日军有军事行动，我们这边必须要第一时间收到消息，也好做出应对计划。”

    “是！”干部们齐声应道。

    会议结束之后，只留下团长周卫国和政委李勇，两人商谈着后续的一些事宜。

    政委李勇的脸上满是笑容，还故作神秘地说道，“卫国，说起来有件大喜事忘记和你说了，要不你猜猜是什么喜事？”

    周卫国笑道：“老李，你就别卖关子了，什么喜事赶紧说吧！这好东西只有和兄弟分享了，那才更高兴不是？”

    李勇乐道：“得，你这张巧嘴啊，我说不过你。

    还是直接告诉你吧！

    这大半年来，咱们也从鬼子手上缴获了不少电台，就连大功率的电台也缴获了一部，也已经与鲁中军区方面建立了稳固的电台通讯联系。

    不久前，我收到消息，说是大半年前从虎头山根据地转移过去的国军独立团，也就是你之前的副团长方胜利他们，两日前集体加入了鲁中军区，成为了鲁中方面八路军的一员。”

    李勇说完，原本是想看到周卫国脸上的惊讶之色的，可是让他失望的是，周卫国的脸上依旧平静。

    “卫国，我说你这年龄也不大的，这一天天怎么脸上也不见点儿表情，学得这么老成做什么？”李勇无奈。

    周卫国道：“不是不想惊讶，只是这事我早就料到了。”

    “哦，你早就料到了？你猜到方胜利他们会选择加入八路军？”李勇有些诧异。

    周卫国笑道：“在中央军校读书那会儿，胜利就和我是最好的兄弟，我对他的性情非常了解，咱们八路军的宗旨和理念，一旦胜利了解到，肯定会被吸引到的。”

    “当初从根据地撤离的时候，我之所以让胜利带队，就是考虑到这一点，再加上我这边选择加入了虎头山独立团，胜利他们一旦收到消息，我想也不会犹豫的。”

    李勇乐道：“卫国，说起来，方胜利和你同学了那么多年，又一起并肩作战这么久，他怕是到现在还不知道，你小子从一开始就是我们八路军这边的人吧？”

    周卫国笑道：“还说这些做什么，我们选择的道路总归是好的，胜利他们能够选择这条路和我们站在一起，我心底是说不出的高兴。”

    李勇道：“说起来你和方胜利也有大半年没见了，自从上次从莱阳方面分别之后，就再也没有碰面过。”

    “卫国，咱们虎头山虽然可以通过电台与鲁中方面取得通讯联系，但这次派兵支援华北方面事关重大，鲁中方面的领导表示，我们可以抽时间去鲁中方面和领导们碰个面，正好老邱和老吴也和咱们有许久没见过了，听说他们两个如今可都升了官了，你就不想和我一块儿瞧瞧去？”

    “倒是也好。对了，老李，去鲁中没问题，鲁中一趟结束之后，我怕是还要去苏州一趟。”

    “苏州，去苏州做什么？”

    周卫国道：“见我父亲，当年父亲在上海、南京、苏州一带经商，后来日本人打过来了，我强行说服父亲去了四川，在四川发展联盟基地，协助各方抗日武装抗日。

    后来父亲又执拗地返回了苏州老家，父亲在苏州当地很有威望，日本人看中他的价值，邀请他做苏州维持协会的会长。

    父亲为了暗中聚拢抗日力量，帮助各方抗日武装，所以忍辱负重，答应日本人在苏州做了这维持协会的会长。

    我这次赶往苏州，就是想与父亲见上一面，看看家父如今的处境如何，才算是了了做儿子的担忧。

    另外咱们这次计划派兵支援华北方面，只是派兵怕是还不够，我想通过父亲，看看能不能给华北方面的同志暗中运输一批物资，也好缓解他们的物资紧缺难题。”

    李勇担忧道：“可你这样贸然过去，我还是担心你的安全问题。”

    周卫国道：“放心吧老李，我会带上大力、三哥他们的，我的本事你还不知道的吗？只要出了莱阳的地界，日本人里边认识我的可不多，只要我们行事再谨慎一些，绝不会出现问题。”

    李勇想了想，无奈地点了点头，“好吧，你的主意一向很正，既然你决定了，我恐怕也改变不了。”

    周卫国笑道：“老李，多谢了，只是我离开之后，虎头山这一大摊子的事情，可就要辛苦你了！”

    “不过有句话怎么说来着？能者多劳嘛，也是应该的。”

    “去你的！”李勇哭笑不得道……

