    小柚子立马配合地张开手臂：“抱！”

    乔斯年将小柚子从叶佳期的怀里抱出来，抱着她走到窗口看夕阳。

    叶佳期办公室的位置很好，从这个地方可以看到外面的小院、高山、夕阳，还有漫山遍野的野花。

    此时此刻的夕阳是橙黄色的，照在乔斯年白色的衬衫和小柚子的花裙子上，形成一道特别的风景线。

    他们的影子落在地上。

    叶佳期抬头，正好看到他们的背影。

    乔斯年抬手指着窗外，低声跟小柚子说着话，小柚子“呀呀”学语，十分好奇。

    刹那间，叶佳期有几分恍惚。

    但不过片刻，她就收回视线，默默低头继续备课。

    下课铃响了。

    最后一节是叶佳期的语文课。

    “我要去上课了，你把小柚子带回家吧。”叶佳期淡淡道。

    乔斯年转过头来，俊朗深邃的容颜里更添了几分深沉和稳重：“嗯。”

    “麻麻再见。”小家伙挥手。

    “等会儿就可以看到你了，不再见。”叶佳期微笑。

    “那……麻麻啵啵。”小柚子嘻嘻笑，做了个飞吻的姿势。

    叶佳期笑了：“你跟谁学的？”

    “电视。”小家伙笑。

    叶佳期也做了个飞吻。

    乔斯年挑眉：“我可以接吗？”

    “人贵在自知之明。”叶佳期转过头去。

    乔斯年碰了一鼻子灰，他却笑了，眉宇间都是耐看的温柔和清润，夕阳的余晖下，他的五官愈发深邃和立体，棱角分明，下巴线条紧绷。

    叶佳期上课去了。

    乔斯年抱着小柚子回家。

    “小柚子自己走。”小不点在他的怀里动了动。

    “好啊。”乔斯年将她放下来，搀着她软绵绵的小手，“你还没有告诉爸爸，小何老师长得好看吗？”

    “好看。”

    “哦。”乔斯年意味深长，“那……跟爸爸比，哪个更好看？”

    “爸爸！”小家伙毫不犹豫。

    乔斯年得意。

    “粑粑是最好看的！”小家伙又拍马屁。

    偏偏乔斯年就吃这一套，美滋滋。

    一大一小走在马路上，自然而然又吸引了众多的目光。

    乔斯年堂而皇之往叶佳期家里走，路人又都惊讶地瞪大眼睛。

    乔斯年开始在厨房里准备晚餐，等饭菜做好，叶佳期就该回来了。

    小柚子自己玩自己的，她忽然想到什么，仰头问乔斯年：“粑粑……小黄鸡饿了。”

    “不会的，纸箱里有吃的，不会饿。”

    “晚上去看小黄鸡。”

    “行啊，那你晚上要不要跟爸爸睡？嗯？”

    “要。”

    “好。”

    乔斯年给叶佳期的花花草草浇了水，他发现叶佳期还种了一点菜，那绿油油的菜长得很好，别有趣味。

    他倒是不知道她还会种菜。

    她真得变了很多，确实已经不是那个成天跟在他身后的小丫头了。

    现在跟在他身后的，换成了小柚子。

    不过，有人跟着就好。

    他给花浇水，小柚子就跟着跑，一点都不觉得累，觉得好玩极了。

    等乔斯年给蔬菜浇了一圈水后，门响了，叶佳期回到家中。

