    

    赵队长：“满油的，不相信你可以出来看一看。”

    匪徒想着，他们手里这么多的人质，量这些条子也不敢耍什么花样。

    “你们把车开到门口来，然后让你们的人全部放下枪后退一百米。”

    匪徒小心谨慎，看着那些武警，他就讨厌武警了，最好让他们全部丢枪后退。

    赵队长看了一眼远处的李林尉，李林尉做了一个手语，意思是满足他们的要求。

    赵队：“全部后撤一百米。”

    全部的武警就往后退了，此时银行的门也慢慢打开了。

    一个匪徒拉着一个银行工作人员做人质挡住自己，他查看了一下车，确定没有问题。

    “老大，车子没问题。”

    车子最多只能坐下他们这些人，带人质话只能带到两三个，所以他们果断把人质留下了一部分，只带了一个女的上车。

    “我警告你们这些条子，一定不可以跟上来，我手里还有人质的。”

    说着，匪徒用枪顶了顶那个女人，女人吓得大叫：“啊！救救我！”

    匪徒一把抓住她的头发：“给老子闭嘴！”

    女人捂住自己嘴巴，呜咽着，脸上全是泪水，吓得全身颤抖，可是却不敢发出声音。

    远处，没有人发现一个女孩从路虎上下来了，钟小术好奇的看着前面。

    “啧啧，可惜公子不在这么精彩的警匪片啊，现场版。?”

    匪徒上了车，钟小术猜他们肯定不会这么轻易的逃走。

    果不其然，没有走出一百米轮胎就被人打爆了。

    路边的草丛冲出来了一堆武警，最优秀扎人眼的还是一个便衣的男人，就是李林尉。

    男人直接跳上了车，单手夺过了匪徒的枪，一把搂住了人质护着。

    其他武警也不是吃素的，在确定人质安全之后，全部跳上车搏斗。

    这些匪徒明显是懵了。

    本来以为可以离开，放松警惕了，可是突然车胎爆了，还没有反应过来，就被一堆警察冲上了车。

    这些冲上前的警察可以说是冒着生命危险，所以他们能力都是很突出的。

    以最快的速度干掉了匪徒，夺过枪将他们铐住。

    钟小术最震惊的还是李林尉，刚刚那个男人冲上前的那眼中的镇定真的惊到她了。

    冷静果断，第一时间护着人质。

    可是钟小术又后怕，万一刚刚出现了意外李林尉绝对是死的最快的。

    李林尉感觉到一道强烈的注视，他抬头就对上了女孩的水眸。

    而这时候，没有人发现银行里还有一个男人在移动着，他移动到一个女工作人员身后，用枪轻轻的顶着她。

    “不许出声，也不许动，不然我一枪打死你。”

    男人声音是很沙哑的，带着阴狠的味道。

    女工作人员吓的全身的汗毛都竖了起来，全身僵硬的被枪顶着。

    匪徒马老大，他是这抢银行团伙的老大，他就知道武警不是这么好对付的，果然他让那些兄弟上车跑，没有几百米就被制服了。

    还好他多了一个心眼。

    马老大就这样躲在女工作人员身后静观其变。

    李林尉看见钟小术下车了不悦的皱眉，把救下的人质交给了赵队，他大步走到女孩身边。

    “不是叫你在车里呆着不许下来吗？为什么不听话？”

    刚刚的情况很危险，万一有什么意外，钟小术这样在车外一定是被牵连的。

    刚刚还好他们速度快，没有发生枪战，不然有很多意外都会发生的。

    钟小术不说话，其实心里有一些佩服他了，这个舅舅虽然讨人厌，但是他是一个合格的首长。

    李林尉因为她被吓着了。

    叹了一口气，伸手揉了揉钟小术的娃娃头。

    “以后不可以这样了，知道吗？”

    “嗯。”钟小术乖乖点头，然后眼神上下的打量着男人。

    “你看什么？”李林尉被她的小眼睛看得有些发毛，怎么了，有什么不对吗？

    “舅舅，你没有受伤吧。”钟小术打量着。

    她眼中的担心没有掩饰住，被男人尽收眼底，李林尉突然觉得心里一暖，看来外甥女是在关心他。

    “叮咚，好感度＋3，目前好感度为43.”

    “放心吧，你舅舅可是很厉害的。”

    李林尉忍不住自吹了一把，但是这吹的是事实。

    赵队把匪徒押进了车里，确定人质都没有受伤，这才过来向李林尉道歉。

    “今天还好首长来了，不然我们真的没有这么轻松快速的，搞定这种事情。”

    李林尉点头：“我相信就算我不来赵队也能完成任务，也能制服这些匪徒。”

    “无论怎么样还是要谢谢首长。”赵队都已经想好了怎么写这次报告。

    能亲眼见证a国最年轻的首长抓匪徒，他可以吹牛逼一辈子了。

    这时赵队也注意到了首长身边的女孩。

    “这个小妹妹是？”

    “这是我的外甥女。”说到钟小术，李林尉的眼神带着不可察觉的溺宠。

    说话的时候，马老大也注意到了，听见了这个便衣的男人居然是首长，那么对于他来说，威胁最大的就是这个首长了。

    马老大绿豆一样小的眼睛紧紧的盯着李林尉，然后眼神慢慢转向了他身边的乖巧的小女孩。

    首长的外甥女？

    李林尉本来安静的听着赵队长说话，可是他的眼神变得幽深了，盯着一个僵硬的走过来的工作人员，确切是那银行工作人员身后的一个男人。

    李林尉反射性的把钟小术拉到了自己身后。

    “怎么了？”钟小术被这一拉，吓了一跳。

    赵队长也发现不对了，回头就看见马老大拿枪顶着一个人质走过来。

    “妈的，居然还有漏网之鱼！”

    赵队长很意外，果然敢抢银行的都是有些小聪明的。

    李林尉到是很镇定，今天是他没有全神贯注，救下了人质拿下了匪徒，没有去注意其他地方异样。

    如果这个匪徒是想着杀人，估计刚刚在暗处就可以射杀他们了。

    不过看马老大威胁着人质的样子，他只是想逃走。

    马老大推着人走前几步，和李林尉他们保持距离。

    马老大：“我废话也不多说，我就想好好走人，你们放我走，不然我就杀了这个女人给我垫背。”

