    冷正飞现在真的很苦。

    冷正飞是从43岁的时候开始创业的，这个年纪对于很多人来说，基本上就是已经认命了的结局。

    冷正飞本来也认命了，但是因为有些东西实在是欺人太甚，所以冷正飞87年的时候一怒下海，拿着21，000块的全部家底，创建了华威。

    冷正飞虽然是建筑工程兵出身，但他读书的时候却非常喜欢计算机和电子相关的专业，恰好那个时候国内通讯行业刚刚起步，于是冷正飞揣着全部家底去了一趟港港，获得了嘤国的一家交换机厂商的代理权，依靠代理交换机，成功了活了下来。

    但是冷正飞骨子里面刻着华夏工业的基因，那就是群鸟在林不如一鸟在手。

    在华威创办了5年之后，积累了5000万资金的冷正飞，在92年初下了一个惊人的决定，那就是用全部的资金投入到国产交换机的开发之中，争取打造出国内第1台具有世界先进水平的自主CC08交换机。

    在经历了一年多的研发之后，CC08的交换机研发工作的快要到头了。

    不是研发工作要结束了，而是华威的资金快要消耗完了，历史上，冷正飞当时是靠着联想的一部分订单扛了下来，在94年初，成功的研发出了国产自主交换机。

    但是这一次，联想因为自身的麻烦，放弃了和华威的订单，这样华威就捉襟见肘，眼看着就要暴死街头了。

    就在这个时候，华威负责专利申请的部门忽然向冷正飞报告，说是他们一些刚刚研究出来的科技，居然已经提前被人申请专利了，更重要的是还有很多华威处于攻坚状态无法攻克的技术，居然也同样被人在国内申请了专利。

    换句话说有人在交换机的研究方面，已经走在了华威的前面。

    这让冷正飞大惊失色，钱不够好办，他豁出这张老脸去借就行了。但是技术提前被人家给霸占了，但想要再绕过去的话，那又是天大的研发经费了。

    冷正飞开始查找这些专利的申请人，发现全部都是大千集团申请的，稍微调查大千集团，冷正飞惊讶的发现，自己的一位老朋友居然已经成了大千的总工程师了。

    这下子冷正飞明白这些专利是从哪来的了，感情都是这位老朋友，也就是倪光南研究出来的。

    于是冷正飞立刻去找倪光南，倪光南因为欣赏冷正飞的为人，就带他参观了一下联合实验室。

    不过倪光南还是有态度的，参观的只是一些较为普通的设备和科技，真正核心和机密的各种研究与设备，倪光南提都没提，只是说整个研究中心投资5亿美元。

    看到这些让冷正飞做梦都会流口水的高级设备，冷正飞在羡慕的同时，也明白自己在科技上是不可能斗得过大千集团的了。

    大千集团已经形成了强悍的科技攻坚实力了，自己的交换机在大千面前，其实就跟一件玩具差不多，大千如果投入全力研发的话，恐怕最多一个月的时间，就能完成之前华威两年的研究，未来要是大千进入交换机领域的话，那华威恐怕连苟延残喘都办不到了。

    这让冷正飞顿时有些心灰意冷，不过他到底还是有些不甘心，好歹也把自己的交换机给研究出来呀，于是冷正飞找到了一个自己在魔都搞房地产的朋友，请他带自己认识一些房地产老板，好请他们投资华威。

    然后就发生了接下来的一幕，和贾老板的巧遇了。

    而当冷正飞听到贾亚鹏居然主动提出，愿意提供技术专利，厂房，还有土地等等便利条件，来给高科技研发企业使用，并且主动帮助他们发展的时候，冷正飞心中顿时激动坏了。

    如果大千真的愿意将交换机相关的科技专利转让给华威，或者授权华威使用的话，那么华威就不需要借钱了，直接可以拿着大千现成的技术就开始造交换机了，这不知道要省了多少麻烦。

    而土地和厂房，更是即将从代理商转变为生产商的华威，最为迫切需要的东西。

    冷正飞很快就将自己面临的困境和盘托出，全都告诉了贾老板，并且立刻提出了要求合作的想法。

    贾老板自然没有拒绝的道理，然后这个原本给房地产商们搞茶话会的地方，就临时变成了华威集团和大千集团的合作谈判。

    一个想要技术，另一个想要投资华威，所以整个谈判过程进行的非常顺利，最终双方约定，大千将所有和交换机相关的专利科技还有技术生产，全部打包转让给华威，另外再投资2000万人民币给华威，换来华威50%的股权。

    同时大千未来所有和交换机相关的专利，产品，还有设备，华威都享有优先采购权，同时大千在所有能够卖出交换机的情节下，都应该优先辅助销售华威的产品。

    大千还许诺绝不干预华威的日常工作，同时冷正飞享有最终否决权，不管冷正飞手中握着多少股份，他都有权直接否决掉任何人的任何建议，从而达成对公司的控制。

    另外大千负责帮助华威入驻产业基地，帮助华威建设厂房和购买相关设备之类的。

    在场除了贾亚鹏之外，没有任何人意识到，这样一份关系到整个华夏电子科技未来的商业合作，就在这么个房地产商的茶话会上面达成了，冷正飞和贾亚鹏甚至没有准备书面的合同，就是抽了一张信纸，写了几个简单的条款，然后各自签名，这样就算是完成了两家公司的合作业务。

    而此时这些房地产大佬们，还在商量着川沙县的事情。

    “李总在川沙县买了100多块地，您一定是非常看好，川沙县未来能够并入魔都市的管辖内吧！”一个老板笑着问道。

    能够当老板的都不是傻瓜，更何况还是搞房地产的老板，虽然现在没有任何明文的消息，但大家隐约都能够感觉到，川沙县未来说不定就会并入魔都市的范围内。

    等到了那个时候，川沙县的土地自然就是野鸡变凤凰，最少也会从38，000一亩直接冲到10万块一亩以上，否则他们实在想不明白，百度为什么要在川沙县买那么多的土地。

    不过这里面的问题关键就在于，川沙县到底什么时候并入魔都市，如果能在一两年之内并入的话，那么这显然是赚的，而且还赚大了。

    可要是拖的时间一久，尤其是拖到了第三第4年的时候，川沙县还是无法并入魔都市的话，那这些土地可就全部都要泡汤了，因为这100多地块是绝对开发不起来的，只有等到川沙县并入魔都，土地大幅升值，到时候小七就可以将原本3万多买来的土地以10多万的价格转卖出去，净赚将近三倍以上的利润。

    而用这些利润在开发剩下的土地，等到建成房子之后再卖出去，那就是10倍以上的利润了。

    但川沙县真的能够在三四年之内并入魔都吗？