    

    “吼……”

    一声声的兽吼从山谷中传来，声音中充满了暴虐也绝望，冲天的煞气弥漫在整个山谷，山谷上空都已经有淡淡的血雾了。

    一条丈粗的巨蟒尾巴缠着一只豹子型的大妖王，嘴里还咬着一只大妖王级的黑甲兽，黑甲兽已经没有了声息，巨蟒正在张大嘴巴想将黑甲兽吞下去，尾巴的那只长尾豹还在挣扎着，但是它的动作越来越慢，最后变得微不可察，直到最后它的双眼暗淡了下去，巨蟒嘴里的黑甲兽也已经不见了踪影，只见巨蟒的脖子粗了一大圈，好像是被噎住了，巨蟒伸长了脖子想使劲咽下去黑甲兽。

    “嗷……！”

    忽然，巨蟒发出一声疼苦的嘶吼，只见它的脖子处有一只巨大的铁齿鄂死死的咬住了它的脖子，不等巨蟒有什么动作，铁齿鄂整个身体翻滚起来，巨蟒的身体直接被带动也动了起来，尾巴上缠着的长尾豹也脱落了下来。巨蟒想用身体缠住铁齿鄂，但是铁齿鄂的反转速度太快它根本就没有机会缠山来，就是脑袋向回头咬，可是铁齿鄂咬的位置很是妙，巨蟒刚吞下黑甲兽还在它的脖子中，根本就咬不到铁齿鄂。

    这样的情形在这个山谷中随处都可见，每一只妖王或者大妖王都无所畏惧的相互撕咬着，它们的动作狂野粗暴，虽然妖兽的战斗方式一般都很狂野，但是也不像现在这个样子。就是妖王和大妖王之间的等级差距，血脉间的压制都没有了，妖王根本好像就不怕大妖王，不要命的往上冲。

    “陆兄，这是怎么回事？”

    月落他们站在一座山头上，看着山谷下面的战况，一头雾水的说道。

    “不知道，看它们的样子，好像被什么给影响了神智，只知道杀戮！”

    陆子愚皱着眉头，虽然这里的妖兽被混乱的元气影响，但是也不会是这个样子，现在的它们已经失去了所有的神智。

    “公子，它们是不是疯了？”

    颜如玉脸上有些害怕，不由的往陆子愚身后站了站。

    “也算是疯了吧！”陆子愚摸了摸下巴说道。

    “下面应该有什么东西影响着它们，你们有没有发现，我们刚才在山底的时候，心里很是烦躁，刚才姐姐都出手杀了几只妖兽，还是强者杀的，如玉姐姐好像也出手了，平时如玉姐姐好像从来不会这样的！”

    月曦看着下面山谷，嘴里有些异样的说道。

    “咦！”

    陆子愚经月曦这么咦提醒，还真的是。刚才在山底的时候，他莫名的心里有些烦躁，忍不住的想发泄一通，当时还没有注意，现在想想，好像还真的不对劲，虽然他有时候会心里烦躁，但是却是没有想用杀戮来发泄的。

    “有意思，竟然有东西能影响到神智，就连我们都中招了，刚才还没有发现！”

    “应该是下面的那一层薄雾，这山顶上没有，我们才没有受到影响！”

    月落指着下边山谷上飘着的一层薄雾，雾气看起来很淡，不仔细看都看不到。

    “你们在这里等着，我下去看看！’

    看了会，下面的妖兽快要死的差不多了，也就剩下八只妖兽了，七只大妖王，一只妖王。妖王是一只荆棘兽，它全是都长满了倒刺，给人一只无处下爪的感觉，可能别的妖兽也不喜欢和这样的妖兽战斗，所以它最后活了下来。

    八只妖兽没有动手，只是双眼猩红的相互盯着，还有它们不时的向山谷最中央的一颗大树看去。就在刚才，战斗那么的激烈，周围的树木山石早就被毁的一塌糊涂，其中一座高山都已经被打的没有了，但是在战斗中心的位置，那颗树依旧是完好无损的矗立在那里，好像没有受到一点的波及。

    “公子，老奴陪你去吧！”

    王五开口，担心的道。

    “不用，你们就在这里等着，下面还不知道什么情况，我能飞要是有事随时可以上来。”

    陆子愚看到颜如玉等人也要开口，便出言阻止道。

    下面的那几只妖兽，他根本就没有放在眼里，就是有什么事情，他站在那里让它们咬，它们都拿他没有什么办法。但是下面的那层雾气却是很诡异，不能让他们下去冒险。

    纵身而起，慢慢的向谷中飞去，他这次直接闭着口鼻，还不知道那些雾气是什么东西，在外围的时候看不到那些雾气，他们都受到了影响，更别说现在能看到的雾气了。

    在他落下快要到谷底的时候，那几只妖兽都感觉到了，抬头看到陆子愚后，每一只都是充满了敌意，更有几只向他吼叫，但是没有一只飞起来出手。

    陆子愚没有落到谷底，而是悬浮在在那层雾气上空。仔细观察了下，雾气好像也就是普通的浓雾，在山林中早上很常见的，不一样的是在雾气中有微笑的绿色粉末夹杂在中间，不注意很难发现的。

    摄来一团有绿色粉末的雾气，放在鼻子底下闻了闻，味道还挺好闻的，但是立马他心里就有一股暴虐的冲动，还好早有准备，将吸入的雾气包裹住又喷了出来。

    好奇怪的东西，从来没有听说过这种东西。找不到答案后，他直接向妖兽围困的中间那颗树上落去。八只妖兽看到他要落向那颗树，都是做出了攻击的动作。

    “这里有什么东西，竟然让你们这么的拼命！”

    陆子愚好奇，应该是这颗树上有什么东西，对这些妖兽有致命的吸引力，不然它们也不会整个岛上的强大妖兽都来拼命。他绕了下，直接落在了那只荆棘兽的后边，随手一飞刀，那只荆棘兽就没有了声息。荆棘兽只是宗师境界，只是它的外表长满了尖刺，所以攻击它的妖兽少才最后能存活下来的，但是在陆子遇手中，它也就是一只普通的妖王而已，现在他杀妖王也就随手的事。

    “吼！”

    看到陆子愚的动作，其余的大妖王都是愤怒的吼叫一声，但是依旧没有别的动作。

    陆子愚笑了下，看向中间的那颗树，他也是好奇，刚才从高空路过的时候看了那颗树，可是什么都没有，就是一颗普通的树，而且还不是什么果树，就是一颗很普通树木，有人的岛屿，都是将它们当做材火烧了的。

    “咦！”

    站在地上，陆子愚便看到，竟然在那颗树下还有一颗小树，只有一人来高，小树上挂着八颗青色的果子，小孩的拳头大小，看起来还没有成熟；在果子上面，竟然散发着淡淡的绿色光芒，而那种光芒很像雾气中的绿色粉末。

    “这是什么东西，竟然能散发出这种跳动人心里欲望的粉末！”

    陆子愚心里使劲想了半天，好像自己也没有看到那种介绍天材地宝的书里面有这种东西介绍，自己可是看了不少的相关书籍了，真的没有这种果子的介绍，难道是新出来的品种，或者是不是什么天材地宝，只是妖兽喜欢吃的东西。

    “陆兄，下面是不是有一种绿色的果子？”

    忽然，山顶上传来了月落的声音。

    “是！”陆子愚回道。

    “那应该是清灵果了，陆兄尽量采摘到！”月落声音中有着惊喜，从上面传来。        

