    “嗯？”

    宗梦秋和袁朵儿近乎同时醒来。

    她们两个疑惑对视一眼，很是奇怪自己怎么就昏睡过去了。

    同样的情况，也发生在剑痴的房间。

    他们昏睡前甚至都没有察觉到魔气的存在。

    只知道自己是被股异常的力量给偷袭了。

    是谁动的手？

    宗梦秋三人运转神识看了看沈天的房间，然后，又去看看狂墨的房间。

    “别看了！是我将你们弄昏的。”

    狂墨无奈的声音响起，将锅背到了自己身上。

    他可不想让三个小家伙担心魔祖的事情，毕竟，这三人的实力太弱了。

    告诉他们实情，只会让他们担忧。

    然后在三人吐槽前，狂墨继续道：“我是在锻炼你们的警觉心，以后可要注意。”

    “我怎么觉得你是打我们上瘾了。”

    宗梦秋噘着嘴，委屈的吐槽了一句。

    她的后勃颈还在隐隐的作痛呢！

    袁朵儿掩嘴偷笑一声，道：“狂墨前辈说的也没错，以后多加小心就是了。”

    “瞧瞧人家朵儿！再瞧瞧你。

    别整天吐槽我这个老人家。”

    狂墨听了袁朵儿的话，心中大感欣慰。

    觉得还是有人能够理解自己的苦心。

    然后，袁朵儿的话音继续传来：“而且咱们做小辈的，前辈们厚脸皮的哄骗我们，我们也要当做是真事。”

    “......”

    狂墨略微有些郁闷。

    没想到你朵儿也跟着梦秋学坏了。

    他为了防止在被气到，不再去看宗梦秋两人。

    他去看了看沈天，前辈...还装睡！

    魔祖的魔气连我都中招了。

    短时间能醒过来，肯定是前辈出手了。

    狂墨看着熟睡的沈天，听着微微响起的鼾声。

    他遇见魔祖而产生的危机和担忧，皆是消散一空。

    然后，他转身回到了自己的房间。

    “嗯？”

    熟睡的沈天猛的起身，迷糊道：“怎么感觉有人偷窥我睡觉？”

    他谨慎的拉了拉被子，免得自己走光。

    倒身，很快就进入了睡眠。

    ......两天后，牧乐鱼、牧青众人和魔祖战斗的地方。

    这里还是有着无数道的裂缝，当初魔祖被洁白天使追杀的时候，裂缝就缩小了不少。

    此刻，更是只有手指的宽度。

    数不清的七大顶级门派弟子奔赴这里，他们从储物戒指中倒出来无数散发着光晕的宝物来。

    这些宝物堆积如山，灵气浓郁。

    有些筑基的修士在这里呼吸一口。

    都能够顶得住苦修三日的程度了。

    但，送来宝物的顶级门派弟子根本不敢多呼吸。

    他们知道这些宝物是用来恢复封印魔祖的阵法。

    堆积如山的宝物中间，有着几道熟悉的人影盘坐在这里。

    牧青随手抓来一个宝物，用真元将其激发。

    然后，扔进了裂缝里面。

    很轻松，耐不住的是数量太多。

    他的脸上还是有着几分的疲态。

    “牧乐鱼！这两天那位前辈都会制作圣洁天使。”

    牧青有些郁闷的道：“或许前辈就是打算要将魔祖给灭杀了呢！咱们没必要这么枯燥的恢复阵法吧！”

    “前辈肯定不是想要将魔祖灭杀。”

    牧乐鱼信誓旦旦的道：“你要是累了，可以回你的幽州。”

    “你别这么自信，不然你带我一起去见见那位前辈。”

    牧青直接忽略了牧乐鱼的后一句话，他在面对魔祖的时候，还是很恪守一位皇朝后人的身份。

    毕竟，魔祖永远是他们的大敌。

    那怕之前他对魔祖还有小瞧的姿态。

    依旧是有这样的态度。

    然后，牧青补充道：“咱们一起问问前辈的态度。”

    “你不用激将我！”

    牧乐鱼轻飘飘的瞥了他眼，坚定道：“我肯定是不会带你见前辈的，你死了这条心得了。”

    “哥！你是我哥！”

    牧青直接而抓住牧乐鱼的胳膊，哀求道：“你就带我见见那位前辈吧！”

    他是半点脸皮都不要，这两天，他可是每天看着问元镇上空有魔气茧出现。

    然后孕育出个圣洁天使压着魔祖打。

    这还不是前辈亲自出手，要是前辈亲自出手，还不一口气吹死魔祖。

    大恐怖！

    大境界的前辈！

    这要是能够带到我的幽州，岂不是...嘿嘿嘿！

    牧青美滋滋打着自己的小九九。

    他转脸看向死活不同意的牧乐鱼道：“明年四州夺旗的时候，我们幽州的人可以帮你们青州。”

    “我们青州有人！”

    牧乐鱼冷着脸的拒绝了牧青。

    但他的心里还是十分的爽。

    往日牧青可是没少跟着他鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    现在有了前辈的存在，牧青都开始厚着脸皮求他了。

    甚至都提出明年的四州夺旗帮着青州，这可不是单纯的夺旗，背后是四州之间的利益分配。

    可见牧青给的好处绝对是不少。

    但，牧乐鱼更明白牧青抛出这么多利益背后的想法。

    只是四周夺旗，就想我带你去见前辈？

    真当我牧乐鱼是傻子了！

    前辈顶三个幽州！

    牧乐鱼老神在在道：“有本事你就自己去见前辈！”

    牧青腾的站起身，他真想说去就去。

    但想想牧乐鱼说的那位前辈是隐修，贸然打扰。

    圣洁天使可能打的不是魔祖，而是他了。

    想到这里，牧青郁闷的坐了下来，将一个个的宝物扔进裂缝。

    ........八天后，地底的魔祖。

    整个骷髅头都无精打采的模样，满脸的狼狈。

    他这几天都要挨圣洁天使的打，躲都躲不过。

    身形都被打得虚弱了不少。

    往日的魔气浓郁的跟一团淤泥般。

    现在，都有些透明了。

    全都是圣洁天使给削去的。

    “难啊！做魔难，做个有天然克制的对手的魔更难。”

    魔祖沮丧的飘荡在地底，叹息着自己最近的遭遇。

    他现在是没有定点要破阵的想法了，不仅是怕了圣洁天使。

    同时，还是怕了沈天。

    　　酷H匠A网s永dP久☆^免p费看W…0k

    虽说他面对圣洁天使死不了，毕竟他化身魔气，只要世间还有邪念，他就存活着。

    但被压着打也不舒服呀！

    那晚他用魔气想要入沈天的梦，提醒他雕刻黑翼天使。

    然而，惊然的发现魔气被他轻松的挥挥手就打散了。

    当时他就醒悟过来，沈天要是个凡俗人，我就直接吃屎了！

    他绝对是个实力跟我等同，或者...魔祖没有敢往下继续的想。

    当然，他也没有时间再想了。

    面前的门户里，沈天身周的魔气升腾为茧。

    片刻的时间，一道白色的身影出现在地底。

    “......”

    魔祖无语的看着白色身影，然后回头看了看门户里的笑吟吟的沈天。

    “你个年轻人不讲究。来骗，来逗弄我这个一万多岁的小魔头。”

    　　				

