    陈宁雅拍了拍她的手背，温声道：“我们来之前特地去了你家一趟，你爹娘可是叮嘱了让我们好好问问你的情况，若是府城住得不舒服就回去，想住县城还是跟我们回村子都可以，一切随着你的心意来，不用纠结，其他人家那些规矩我们家没有，更不用你们侍奉什么的。”

    他们两口子还青春着呢，要是真在家里弄一个儿媳妇天天在眼前晃，不老都被喊老了。

    胡依云乖巧的点头，见陈宁雅对她的态度不变，悬着的心也放了下来。

    一行人入了正屋才坐没多久温元贞便过来了，她怀孕的消息还没跟他们俩说，此时温有山看到脸蛋圆润的女儿目光都柔了许多。

    温元贞给他们问了安，撒娇似的蹭到温有山和陈宁雅的身边，

    陈宁雅将她拉到面前，同卓千语和胡依云说道：“看看你们这小姑子，就该养成这样才好看。”

    温元贞傲娇了，“娘，你也说我长得好看是吗？”

    卓千语没忍住噗嗤一声笑了。

    胡依云好心提醒道：“如你一般珠圆玉润，肯定好看。”

    温元贞恍然大悟，看向陈宁雅的眼神满是控诉，“娘，我可是孕妇，吃胖点怎么了！”

    “哟！你也有了！这可是双喜临门的好事！在路上我还跟你爹闲聊来着，不知道你什么时候怀上，现在好了，亲家公亲家婆那边可是说了？”陈宁雅欢喜地同温有山交换了一个眼神。

    温元贞乖觉地点头，“夫君给我公婆写信了，想来他们过几天就能收到消息了，娘......”

    她本来想问一问嫁妆的事情，余光瞥到卓千语和胡依云又忍了下来，脸色看起来有些急切。

    陈宁雅了然，给了她一个稍安勿躁的眼神，正好温元良带着祁子兮和温元宏过来，整个温宅都热闹了。

    温有山同温元宏问起下个月府试的事情。

    温元宏神色一肃，正襟危坐道：“爹娘放心，儿子这段时间一直都在努力，先生说了，以儿子现在的情况过府试不成问题的。”

    温有山总算是放心了，满意地沉吟道：“爹和你娘会在府城多待一段时间，到时候跟蒋大义他们一起回去，你且安心读书，家中之事不用烦心，不过也不需要给自己太大的压力，我对你们的要求没有那么高，像你大哥这样能有个秀才功名在身我已经很满意了，若是能再进一步自是更好，没有也不差。”

    温有山的本意是安抚几个孩子的情绪，哪知温元宏率先开口，不赞同道：“爹，此话差异，既然走了这条路自然要用尽全力，儿子会是秀才，将来还会是举人，之后还会去京城赶考，然后入朝为官，给娘挣个诰命，光耀门楣。”

    温元良在一旁听着突然搂住温元宏的脖子，咬牙道：“要给娘挣诰命也是我，你给我歇了这条心。”

    温元宏挣扎，龇牙咧嘴，却是嘴硬道：“那你别输给我了！”

    看看他们兄弟这“争宠”的样子，祁子兮不由得庆幸，他们家就他最能耐了，压根不用被人追着赶，哈哈。

    温有山看他们闹得不像话，脸一板，佯做生气地说道：“都给我消停点，要闹滚去书房闹。”

    温元良和温元宏真就去了书房“理论”，温有山和祁子兮随后跟上。

    陈宁雅目露疲惫之色，揉着眉心同卓千语和胡依云说道：“我先会去休息一会儿，反正要在府城待上一段时间，不着急。”

    两人皆是点头，温元贞机灵地上前扶着陈宁雅，道：“娘，我给您揉揉。”

    陈宁雅都无语失笑，由着她胡闹，母女俩进了卧房，温元贞立马问道：“娘，那个嫁妆是怎么回事？我们家给我陪嫁的陪嫁也太吓人了吧！为了这事那阵子我好几宿都没睡好，就想着咱们家是不是打肿脸充胖子，这后头大哥二弟三弟用钱的地方还多着，小妹再过几年也要说亲了，到时候肯定嫁得比我还好，这嫁妆自是不能比我的差，这样咱们家可怎么办？”

    陈宁雅看她一心为娘家着想，心里欣慰，面上却是轻描淡写，不见半点波澜，“你这孩子出嫁了怎么反倒毛毛躁躁起来了？不过是一点玩意儿罢了，既然我跟你爹能给你放在嫁妆单子里自然是没问题的，不只是你，还有你妹妹，到时候也有。”

    这口气，温元贞可是心服口服的，“娘，您说大话的样子真有气势，女儿以后会好好跟您学的，不过现在就我们母女两个，您不用跟我来虚的，咱们家虽然有钱，挣的也不少，可你后面给我加的那些东西价值极重，有的还不是有钱就能买到的，子兮可是说了，那里头的两件古董就算有底蕴的人家都不一定弄得到，压根不能用银子衡量，你不留着给我侄子们，给我做什么！”

    她可没忘记那天祁子兮看到那些古董震惊的样子，当时他整个人都傻了，硬是跟那些古董黏糊了好几日才还给她，还叮嘱她这些东西不能随意显摆，恐招来祸事，幸好公婆不懂这些，知道小儿媳妇嫁妆丰厚就行了，妯娌盯着的也是那些金银玉器，倒是没将目光放到古董上面，如今那些东西还被她所在小库房里压箱底，压根不敢见光的。

    陈宁雅慈爱地捋了捋女儿垂下的发丝，目光柔柔地低喃道：“你是我跟你爹的长女，自小懂事，尊敬兄长，爱护幼小弟妹，替娘分担了许多事，以前咱们家里难的时候，我都顾不上元宏他们，是你替娘将他们照顾得这般好，这些事情爹娘心里有数，不说那点东西，就是再给你陪嫁一盒金叶子我们都不会心疼。”

    温元贞听得脑门一突一突的，刚刚的动容瞬间荡然无存，“得了吧，您还是别再说了，那些东西已经够我头疼的了，女儿怕自己心脏小，承受不住！”

    陈宁雅好笑地紧紧搂住她，缓缓闭上双眼，这个女儿上辈子根本就没来得及长大，这辈子她希望温元贞顺顺当当，家庭美满，有享不尽的荣华富贵，还不用被那些规矩人事束缚着。

