    恶魔之眼，亡灵系怪物中的一种特殊兵种，传说是巨人的眼睛被黑暗吞噬之后的产物，在恶魔之眼下，任何隐形的事物都会无所遁形！

    而在恶魔之眼的照耀下，我的影遁技能立刻化为乌有，身体也随即显露了出来！

    “嘶嘶……”

    伴随着一阵哀嚎，周围所有的黑暗弓箭手、黑暗骑士都已经把目光投向了我，这种万众瞩目的感觉让人如芒刺在背！

    刹那间，黑暗弓箭手纷纷抽箭搭弓，下一秒，无数箭矢寒光破空而来，而地面上，大群黑暗骑士也挥舞着长剑冲了过来，轰隆隆的一片！

    完蛋！

    我急忙后退，但是无可躲避第一波弓箭攻击，噼噼啪啪声中，无数箭矢落在了冰川壁垒上，震得浑身都是一片酥麻，差点就走不动道了。

    “哗！”

    瞬即进入气旋变身状态，好歹能增加一些隐藏防御，不至于死得太快！

    头顶上一连串的伤害数字飞起，让人**不已，只是在半分钟不到的时间内，我的近两百万残血居然就只剩下一些残血了！

    黑暗弓箭手实在是太多了，根本就不能硬上！

    飞驰出n远，脱离了恶魔之眼的笼罩之后紧急又一个影遁，总算，安全了。

    松了口气，回头看一眼城边密密麻麻的怪物，心有余悸，要是再慢一些恐怕就要被灭了。当初在攻打白云城的时候是因为有大量的玩家一起上，有了炮灰之后我才得以逞威，如今孤身一人，不被杀掉就已经是万幸了！

    痛苦不堪，什么等级第一人啊，连清风城的大门都进不去，这实在是太尴尬了！

    想了好久，算了，必须要突破城墙区域，进入清风城内部才有机会接近目标，而城墙周围有恶魔之眼的存在，我根本就没有机会潜行进去，硬杀更是不现实。

    现在，摆在我眼前有两个方案。

    方案一：遁地，挖个地洞，效仿抗战时期的地道战英雄们，从地下潜入城内去完成这个任务，方法倒是很精妙，只不过耗费时间太长，等我挖好了洞，恐怕n天过去，清风城已经收复，破土而出之日，泪流满面，四周全是摆摊的菜鸟玩家。

    方案二：飞天，就像是龙骑士一样骑乘着飞行坐骑落于城中，这样就能避过大量的黑暗弓箭手也不受到阻击了，只不过我并不是龙骑士，召唤火龙的话又显得浪费了，而且肌肉不够达，否则拿根竹竿就像是撑杆选手一样跳进城去，谁能奈何？

    想了想，算了，选择了方案二，在地上划了个魔法阵，召唤出幻灵少女。

    灵儿从空间里觉醒，揉揉眼睛，问：“哥哥？”

    我说：“灵儿，你现在能飞起来把我带进城去吗？”

    “嗯，可以！”

    “好，开始吧！”

    灵儿张开了银色的翅膀，微微一笑，娇小的**已然浮动在半空中了，伸手小手，道：“把你的手给我？”

    我伸出手，灵儿却又笑着摇头，飞了上前，张开双臂环抱住我的手臂，轻轻笑道：“要飞了？”

    “嗯！”

    拍打着羽翼，灵儿飞起来的瞬间，我也被提着离开了地面，耳边风声阵阵，灵儿已经直直的飞向了清风城。

    “高点，再高点！”我催促了一句，下方的黑暗弓箭手已经举起长弓往上激射了，我急忙拔出赤霄剑，挥舞成盾，叮叮当当的将无数箭矢拨落。

    灵儿显得有些吃力，紧咬着小白牙，大概是我等级太高了，体重也随着等级升高了。

    望向了清风城，果然不愧是一座亡灵古堡，城内的建筑物都被一层瘟疫黑色笼罩着，看起来就像是腐烂许久的动物内脏一般。

    燃烧盾牌上的反应越来越强烈，终于，地图上出现了泛着红色光芒的一点，正显示了任务目标——龙骑将亚兰的所在地！

    我则是微微一惊，那是正东方，清风城的皇宫啊？莫非，亚兰已经成了清风城信任君主的侍卫长了不成？这个吃里扒外的叛徒，一定要将他的狗头提回领域去交差！

    左看右看，终于寻觅到了一个很好的降落点，我伸手一指，道：“灵儿，落在那个王宫祭坛上，那里只有一个黑暗法师，下去就灭掉他！”

    “好！”

    飞儿拍打翅膀飞了过去，身在半空中我就已经低喝一声进入了变身状态，挣扎了一下从灵儿的怀里脱开手来，整个人坠落了下去，赤霄剑冲天的火光在天际划过一道璀璨的红光，犹如流星坠地一般！

    “噗嗤！”

    不由分说的一剑，赤霄剑已经斜斜的切过了那黑暗法师的肩膀，削掉四十多万点的气血，破盾斩一如既往的凌厉！

    灵儿也俯冲了下来，凌空一击幻神斩！

    横扫千军！

    合攻之下，这黑暗法师的气血也就只有两百万不到一点，闷哼一声便撒手归西去了，爆出一滩金币。

    我顺手捡取了金币，回头一望，不曾想我们的动静还是太大了，外面吵吵嚷嚷一片，不少亡灵剑士正涌了过来！

    情势所逼，快判断一下周围的地形，我果断持剑冲向了花园式的小门，召唤烈焰麒麟，整个人都堵在那里，不放任何一个亡灵剑士进来！灵儿则很聪明的站在我身后就扬起了长剑，一道道陨石落下，陨石风暴魔法再次逞威。

    **的黑暗剑士，26o级战歌级怪物，攻击力非常的犀利，以我的防御依旧要被破防，基本上一剑就能砍掉我五万到十万点之多的气血，这等攻击力与s1神装战士都已经有的一拼了！

    不过，这倒也没有什么，因为我堵住入口的关系，所以只有三名黑暗剑士能够攻击到我，这群王宫侍卫们显得非常暴躁，怒吼着拼命往前冲击，却人挤人也动弹不得，这也正成就了我的练级了。

    “嚓！”

    赤霄剑挥斩而出，刷刷刷数剑就将最前方的一个黑暗剑士被打成了半血，手臂一寒，挑斩效果已经被激了出来，赤霄剑尖端射出了长长的青色剑芒，将一群黑暗剑士都挑飞在半空中，骇人的伤害数字纷纷飞起——

    “2248637！”

    “2248637！”

    “2248637！”

    “2248637！”

    ……

    清一色的伤害数字，挑斩技能一旦遇到这种密集的怪物群那就俨然变成了我的王牌杀怪技能了，几个挑斩一出，至少近百的黑暗剑士倒地化为经验和金币、装备，而我的经验也飞涨着，只不过48倍的数字实在有些**，杀掉了一片黑暗剑士之后也没见经验条涨个1%什么的。

    之前等级飙升是因为等级低，接任务杀满级怪的经验加成也高，现在等级已经是232级了，与怪物的级别差距大幅度缩短，经验加成不够多，升级自然也就变得无比缓慢了，估计升到24o级容易，在往上升到圣域255级就相当的困难了。

    伸长脖子往前方一看，好家伙，几乎整个王宫的守卫军都冲了过来，好在，王宫的面积毕竟有限，王宫以外的亡灵军团应该不会被吸引过来，而我依据着优势地形，一个人灭掉整个王宫侍卫军应该不成问题，不过是刷怪而已嘛！

    显然，这些亡灵怪物里面没有我的任务目标，否则任务提示器就会警示我的，而且，难度一万七的主线任务，最终的Boss又怎么可能是这些小喽啰呢？

    杀了好一会，黑暗剑士的数量越来越少了，最后的几个也被连贯的挑斩几乎秒杀，眼前已然是一片狼藉，厚厚的一层金币和装备就在眼前！

    不得不承认，我还是小激动了一下，26o级的战歌怪啊，传说中这么高级的怪物是有可能爆出仙器级装备的！

    于是，看看经验条，貌似也涨了1o%左右，圣域23o级之后，每升一级都慢得指，这也是我的等级被勇敢的心直追上来的主要原因，不管是谁，到了23o级这道坎都得乖乖的稍息一下。

    金币捞起，开始慢慢的检验装备，现场里乱七八糟，至少上千的装备，而我的包裹除掉各种必需物品和药水之外也就2oo上下的空位了，必须要有选择性的挑选装备，否则肯定塞爆了。

    拎起了一个灰色护腕，热带雨林之握，255级黄金器，属性很是一般，甚至属性只加了两项，每项1oo出点头，直接扔掉。

    又捡起了一个蓝色的头盔，这个倒是不错，太阳之井的守护，255级鬼器，加了17%的全身防御力，这个属性很值得拿着了，应该只比s1的祝融头盔逊色一筹，卖给菜鸟还是可以赚个几十块钱的。

    游戏展迄今，高端玩家基本上都向着七大神级副本的装备靠拢了，甚至许多身穿s1的神装玩家会在副本前做生意，某些工作室也开出了“带刷”的业务，组织2-4个工作室的高手带顾客进s1去刷，一旦出了一个s1装备的话，雇主必须支付1oo-5oo元的“分红”给工作室，总而言之，有交易的地方就有商机，游戏公司千算万算也不可能让职业玩家赚不到钱的，混不下去的职业玩家，只能说明还不够职业有些菜。

    一边捡着装备，一边在心里盘算着，现在市场上已经出现了一些富家子弟吆喝请人带刷s4了，据说只要刷出一件s4就立刻掏出五万RmB的分红，然后带刷的玩家就放弃RoLL点，这其实也是一个巨大的商机，以目前雪月的工作室玩家的实力，凌雪、凌月、冰茶和我，四个人都具备了带人去刷s4的实力，只不过杀不掉第三个Boss而已。

    假如我们哪一天穷得揭不开锅了，这确实是一个好办法，只不过这也会培养出一个个精悍的s4对手，一旦千秋功业、魂归战袍甚至是红绫舞利用这一点的话，我们岂不是要帮别人培养人才了，这个赔本生意可万万不能做！

    战魂显然就要崛起了，不管我们愿意不愿意承认，林霜领导下的战魂确实已经具备了与雪月争衡的实力，龙魂是个将才，林霜就是一个帅才，未来的中国区形势还很难说，因为没有人知道林霜在击败很萌很好推之后会怎么样，但是有一点可以肯定，龙魂、鬼炙和刑天三个人肯定不愿意跟雪月兵戎相见。

    想了好一会，包裹里也收进了1oo多件极品装备了，基本上都是鬼器，其中有几个是亚仙器，还一些暗金器、天器和地器的小极品，这些装备可以摆到书生小卖部里，凭借优越的属性卖出去不是问题，就算是每一件只能卖1oo块，好歹还能赚个万把，聊胜于无吧！

    收拾停当，王宫大院里已经是一片空荡荡，原先的守卫早就被我一一干掉，接下来，就还剩下大殿里最终的Boss了。

    燃烧盾牌光芒闪烁，显然，距离它主人的位置是越来越近了。

    我转身看了看，王宫大殿上一片片黑色的青苔状东西，有些黏稠，踩上去稀里哗啦的还很滑。

    “哒哒哒……”

    伴随着月刃战靴传来的脚步声，我一步步的踏上了台阶。

    清风城啊，中国区的两大主城之一，如今已然一片死气沉沉，而这座死寂的城市里相比镇守着一位黑暗军团领袖级的人物！

    镇守白云城的是十大-Boss排行第四的血刃，清风城虽然没有白云城那么大的规模，但是好歹也是一级主城，那么镇守清风城的Boss会不会也是十大-Boss之一呢？如果是的话，那么毫无疑问我此行必定悲剧了，白云城一役，诸多高手阵亡才磨死了血刃，要是我一个人的话，血刃恐怕早就踩着我的尸体大笑了。

    当我出现在大殿外的时候，一眼看去，忍不住倒吸了口冷气，Tnnd，好大的排场！

    大殿的王座泛着金光，一个身穿银色铠甲的武者端坐在上面，象征着纯洁与正义的银色铠甲，偏偏铠甲外围包裹着一层若有若无的血色，这Boss身披红色披风，血红色的一片，手按着一柄长枪，不怒而威。

    Boss的王座台阶下，两旁列着一群Boss级的亡灵将领，清一色的黑色铠甲和血色长剑，出“桀桀”的凄厉惨叫声，似乎是在讨论军国大事的样子。

    而我的出现也让王座上的Boss怒不可遏，骤然起身，摔破了手里的杯子，低沉的怒吼道：“该死的，一个渺小的人类冒险者居然闯进了我的宫廷，来人，给我将他撕成两半，我要让黑色大地饮下他的鲜血，祭奠死灵！”