    这株荆棘草的潜力竟然达到了王级！

    这就是传闻中能够突破种族桎梏的个体吧？

    苏易一脸惊愕，迟迟回不过神来。

    原本他还以为这次的目标是一只珍稀宠兽，想不到居然是世界上最常见的荆棘草！

    见他一直愣在原地没有说话，章小彤还以为他是尴尬所致，赶忙帮他解围道：“苏易同学，没关系的，偶尔弄错一次也很正常，大不了我们再去其他地方找一找。”

    听了她的话，苏易终于回过神来，强压下心中的激动，兴奋道：“不用了，我相信我的预感，既然来到了这里，那就索性契约一株荆棘草！”

    “欸？”

    章小彤错愕地看着他，脑子有点反应不过来。

    白芷凝皱了皱眉，提醒道：“按道理说，契约什么样的宠兽是你的自由，但我还是希望你认真考虑一下，不要意气用事。荆棘草是契约价值最低的宠兽之一，能否培养到普通级都是一个问题，选择这样的超凡生物作为宠兽，就是在浪费契约位。”

    苏易的这个决定，实在让她有些难以理解，在她看来，这就是在拿自己的未来开玩笑。

    “谢谢学姐的建议，不过我相信我的直觉！”苏易歉意道。

    “该说的我都已经说了，既然你还是坚持己见，那就随便你吧。”

    见他这么坚持，白芷凝也懒得再说什么。

    “谢谢。”

    苏易闻言，再也按捺不住，当即向前面的荆棘丛中走去。

    “等等，你干什么？”

    白芷凝赶忙喊住了他，“现在可不是捕捉荆棘草的最佳时机，这里的荆棘草已经被我们惊动，有潜力的早就钻入地下躲藏了起来，还待在地面上的这些几乎都是无法成长到普通级的平庸个体。我建议你还是先躲藏起来耐心等待十几分钟，等那些优质的荆棘草重新钻出来后再进行捕捉。”

    超凡生物都是有自我意识的，荆棘草也不意外，而且一般来讲，灵智越高，资质就越高。

    荆棘草生性胆小，在发现人类闯入后，稍微机灵一点的都会毫不犹豫地钻入地下，只有那些呆呆傻傻的才会一直留在地面。

    因此，如果想要契约荆棘草，御兽师一般都会选择那些懂得逃跑的，这是基本常识。

    至于那些呆呆傻傻的，根本没有人会去理会。

    苏易自然也知道这一点，如果换作以前，他也不会理会地面上的这些。

    可是，拥有系统的他能够清楚地看到，在这些看似呆傻的荆棘草中，有一株的潜力的的确确达到了王级，绝对不会有假！

    “放心，这点常识我还是知道的，我就是想试试能不能将那些钻入地下的荆棘草挖出来。”

    苏易大声回了白芷凝一句，然后便进入荆棘丛，开始翻找荆棘草留下的泥洞。

    “……”

    白芷凝有些无语，越发觉得这位学弟的脑子可能有什么问题。

    这里土地疏松，以荆棘草的能力，轻易就能钻入地下两三米，而且还能随意移动。挖出来？属实有些异想天开了。

    “他真是的是你们十四人中成绩最好的？”

    白芷凝转头看向身旁的章小彤，有些疑惑。

    “苏易同学平常不是这样的……”

    看着在荆棘丛中四处翻找的苏易，章小彤一时间也不知道该怎么回答。

    荆棘丛中，苏易此时的心情十分紧张。

    他看似只是在翻找那些泥洞，完全无视了地面上的那些荆棘草，但实则正在一点一点靠近此次真正的目标。

    虽然他不知道那株荆棘草为什么没有钻入地下，但这样反而给了他徒手收服这株荆棘草的机会！

    十米、九米、八米、七米……

    随着时间的推移，他离那株荆棘草越来越近。

    当剩下最后一米的时候，那株荆棘草明显轻颤了一下，不过最后还是和那些傻乎乎的荆棘草一样，依旧留在地面上，随风摇摆。

    就是现在！

    苏易深吸了一口气，原本还在那抠挖泥坑的他突然暴起，直接向那株荆棘草扑去。

    那株荆棘草终于发现情况不对，当即就想钻入地下。

    可惜，这个时候才想到钻入地下，晚了！

    苏易眼疾手快，一把将它抓了个正着。

    荆棘草上浑身是刺，哪怕戴了皮手套，苏易依旧感觉到一阵刺痛，痛得他差点松开了手。

    “学姐，快来帮忙！”

    他嘶吼一声，另一只手也抓了上去，试图将这株荆棘草拔出来。

    可这株荆棘草远比他想象中的要坚韧，哪怕他拼尽全力，也只能勉强阻止它继续钻入地下。

    荆棘草拼命挣扎，见挣脱不开，忽然长出数条手指粗细的茎干，向他的脖子缠去。

    这些茎干上布满了尖锐的利刺，如果真被缠住，苏易就算不被勒死，脖子也会被扎得鲜血淋漓。

    我肏！

    他被吓了一跳。

    徒手对付一只超凡生物果然还是有些勉强，哪怕这株荆棘草只有学徒级二星。

    可即使如此，他依旧不愿放手，这他妈可是一只王级潜力的野生宠兽啊！

    “小心！”

    眼看荆棘草就快缠上他的脖子，白芷凝忽然如同风一般冲到他的身前，同时拔出军用匕首，将那几根茎干钉在了树上。

    “谢谢。”

    苏易向她道了一声谢，随即看向那株还在挣扎的荆棘草，松了一口气，微笑道：“别挣扎了，没用的，以后就做我的宠兽吧，我一定不会让你失望。”

    “契约法阵，起！”

    苏易轻喝一声，一个玄奥的六芒星法阵凭空出现，将那株荆棘草笼罩在了里面。

    “苏易同学……”

    章小彤也赶了过来，看到这一幕，张了张嘴，想要说些什么，但终究还是把话咽了回去。

    她不理解，十分不理解，不是早就说了地面上这些呆傻的荆棘草没有什么潜力吗，怎么苏易还是捕捉了一株？而且还这么拼命！

    跟她一样，白芷凝也十分不理解。

    最让她疑惑的是，此时苏易看上去十分惊喜和激动，就好像他正在契约的不是什么荆棘草，而是一只万里挑一的珍稀宠兽一般。

    真是一个奇怪的家伙。

