    看着这一幕，所有人都吃惊，这里竟然还困锁着这么一个凶残的人物。

    “真龙伏魔道！”妙音惊呼，见所有人都望来，她解释，道：“这是一种太古时期的神通秘术，听闻早在数十万年就失传了，想不到那个至尊竟然会。”

    “他完全可以杀了这个人，此人不可能是皇者，所以在真正的皇者眼中根蝼蚁没有区别，不知道那位至尊为何不杀他，将其困锁在这里。而且还在加持了力量在其体内，封印了他的岁月之轮，使其不朽，可以活到现在。不过此人的修为也同时被封印了，无法施展任何手段。”

    叶辰说道，他一眼就看出了那个血发披散，看不到其容貌的人的情况，被这般困锁对他们造不成任何威胁。

    “哈哈哈！竟然有生物来此，真是想不到，本皇被困锁无尽岁月了，都已经忘记了鲜血的味道，你们是来为我送血食的吗？”

    那人说话了，垂落在面前遮住脸的血发蓬飞了起来，让叶辰他们看到了他的脸。

    此人的下巴与鼻子都很尖，口中有密集的尖牙，眸光凶残而犀利，竟然自称本皇，这让箫潇与八臂恶龙等人吓了一大跳，浑身巨颤。

    “你们不要怕，难不成还真以为他是皇者吗？”

    叶辰冷笑，看着那被困锁的人，道：“或许你以往真的是一个准皇，不过可惜啊，你被荒古的至尊镇压，他没有杀你，并且封印了你的岁月之痕，想必这些岁月你过的很美好吧。”

    “吼！可恶的人类，你敢奚落本皇，本皇要饮你的血，食你的肉！”

    那被困锁的人厉吼，张口一吸，一股巨大的吸力产生，众人只觉得心脏都仿佛要破腔而出了，像是在被人攥住往外拉，难受无比。

    “落到这般地步还想逞凶！”

    叶辰眸光冷酷，浑身黄金血气沸腾，隔断了那股吸力。同时取下鞋子，一步就来到那人的身边，直接将鞋子塞进了他的口中。

    “唔……”

    那人头部摇动，将叶辰的鞋子震碎，一双眸子变得无比凶厉，满头的血发根根倒竖，如剑芒般逼人。

    “圣境的蝼蚁，你敢辱本皇！”

    那人狂暴了，疯狂挣动，铁链哗啦啦声响。可是他的道与血气都被封印，能动用的力量太少了，连叶辰这样的一个圣者也奈何不得。

    “啪！”

    叶辰无言，回应他的是一记响亮的耳光，一巴掌抽在那人的脸上，震得叶辰的手都裂开了，黄金血液飙射。

    准皇的肉身，即便是没有血气加持依旧是坚固无比，叶辰无法伤到他，反而被其肉身反震。

    “你！！”

    虽然那人并未受伤，叶辰的手伤反而裂开了，可是对于一个准皇来说也是奇耻大辱，难以忍受，他眼中的血光几乎都要化为实质了。

    若非道力与血气被封印，可以想到此刻他的眸光透射出来定有洞穿乾坤的威势。

    “我什么我？抽的就是你！”

    叶辰冷笑，啪啪啪又是三巴掌。

    “落到这步田地你还嚣张，自恃身份，大摆优越感？你是蠢还是傻？”

    叶辰讥讽。

    “啊！！”

    那准皇癫狂，后背突然生出一对血色的翅膀，其上的血色羽毛飞离，化为利剑杀向叶辰，只是没有了道力与血气的他，这般攻击手段被削弱了千万倍。

    “锵、锵、锵！”

    叶辰抬手急挥，将那些羽剑全都拍飞，一根都无法站其身。

    “一只关在笼子里的虎，即便是曾经再凶猛又如何！”

    “蝼蚁，等我族人发现此地将我救出自后，你会后悔今天的所作所为，所有与你有关的人都要成为本皇的血食！”

    那人厉吼连连。

    叶辰眸光冷冽，如剑般逼视着他，道：“我与你血禽一族本就是敌对关系，多你一人又如何，不过你想要脱困永远没有机会了，今日你就会死在这里。”

    “哈哈哈！”那人疯狂大笑，而后无比轻蔑地看着叶辰等人，就像是在蝼蚁一般，道：“就凭你们也想杀我，简直就是笑话，就算是请来一尊圣王也破不开本皇的肉身！”

    “啧啧。”叶辰看着他，摸了摸鼻子，道：“血禽族将会少一名准皇，日后荡平你族时也会少去很多的麻烦。”

    “哼，黄口小儿，口气倒是不小，你一个中位圣者凭什么这么大的口气，连蝼蚁都不如，竟然想要杀准皇，这世上没有比这更可笑的事情了，我血禽族强者也该苏醒了，届时必定威临天下，你们这些人类都要成为血食。”

    “你们将不再有机会，人族的潜力远非你们所能比。而今是人族的天下，太古时期你们原民统领大陆，血食人族的时代已经过去了。”

    叶辰这般说道，而后转身，道：“妙音，大罗天丝伞借我。”

    “是，叶大哥。”

    妙音点头，眉心发光，大罗天丝伞祭出，直接飞向叶辰。

    叶辰伸手接住，黄金血气澎湃，无穷的血气与道力全都灌注其中，让大罗天丝伞爆发出璀璨的光，皇威溢出，让人颤栗。

    “什么？你……你竟然有这种器，已经无限接近皇极之兵了！”

    血禽族的准皇大惊失色，这一刻他终于害怕了。道力与血气都被封印，如何能承受这种准皇兵一击，必然要饮恨。

    “记住，我为刀俎你为鱼肉，现在你才是蝼蚁！”

    叶辰淡淡地说道，至尊都见过莫说这么一位被封印了道力与血气的准皇。

    大罗天丝伞飞了起来，其上圣光闪烁，就要垂落下去将血禽族准皇笼罩。

    “嗡！”

    就在这时候，叶辰头顶的圣灭仙葩发出嗡鸣，其上仙光璀璨，化为一道大瀑布直接将血禽族的准皇淹没在其中。

    叶辰见状心中一惊，急忙将大罗天丝伞给收了回来。

    圣灭仙葩在沉浮，垂落仙光将准皇淹没，它的花瓣再次绽放了，一片一片，而后竟然倒翻过来，像是一朵食人花一般一口将血禽族的准皇包裹了进去。

    “啊！！怎么可能，你困锁我无尽岁月，竟然是想要夺我道基”

    声音到此而止，再也没有半点声响传来，这一幕震惊了所有人，就连叶辰也是一脸呆滞。

    从未想过圣灭仙葩有这等恐怖，竟然活活将一名准皇给吞了。

    “血禽族的准皇死前的话是什么意思？他说荒古的那位至尊将他困锁无尽岁月就是为了夺他的道基，难道这朵圣灭仙葩与荒古的至尊有关系吗？”

    “不清楚。”叶辰摇头，眼中的震惊之色未褪，道：“圣灭仙葩或许真与镇压荒古仙力的至尊有关系。”

    此时此刻，叶辰的心中有一个惊人的猜测，只是他并未说出来，因为这让他自己都不敢相信。

    圣灭仙葩依旧在他的头顶上沉浮，一缕缕仙光垂落，根本就看不出它刚刚才吞噬了一位准皇。

    所有人的目光都看向叶辰的头顶的仙葩，久久都未曾出声，连呼吸都急促了起来，心跳声清晰可闻。

    “主人，仙儿她……”

    叶辰摇头，阻止了雅妃娜的话。

    “我们走吧，那扇石门上的图案活了，马上就会开启，荒古仙力应该就镇压在其中。”

    叶辰说道，而后走向那扇刻画着鲜血淋淋的图案的古老石门，其上的图案在闪烁光华，有阵纹在流动。

    “轰隆隆！”

    石门缓缓开启一道缝隙，浓烈到极致的仙光透射了出来，刺得所有人的眼睛都滴血。

    一种不朽的意志传递到人的心间，有种无上的道韵。

    石门完全开启了，其中仙气朦胧，隐约可以看到那是一个古老的大殿，大殿的中央有一个光幕，光幕中一道炽盛的仙光在闪烁穿梭。

    “荒古仙力，终于找到了！”

    妙音都激动了起来。

    “走，进去！”

    叶辰说道，他迈步进入石门中，其余人快速跟进，然后石门自动关闭。

    他们走向光罩，这个大殿中到处都是仙气在沉浮，有不朽意志与无上道韵，让人如沐仙液中，且元神在这种意志的道韵下不断被凝炼。

    “轰！！”

    光罩剧烈震颤，圣灭仙葩飞了过去，直接砸在了光幕上，这让众人大惊。

    不过，很快他们就松了口气，光罩并未生出反弹的力量，反而被消弱了许多。

    叶辰等人看到那光罩上有许多的符篆闪现，全都汇集向光罩的顶端，接连没入圣灭仙葩内，而后光罩就不断虚淡，不过片刻时间就消失了。

    光罩消失，其中困住的荒古仙力嗖的一声飞了出来。

    “嗡！”

    仙葩颤鸣，花瓣片片绽放，内蕴乾坤，显化出一个世界来，将这里的空间完全笼罩，那荒古仙力像是被禁锢了一般，竟然不能动弹分毫。

    它被定在了那里，悬浮在仙葩绽放的花瓣中央。花瓣中有仙光溢出，像是莹白色的仙焰在燃烧，开始炼化那荒古仙力。

    “不要啊，那可是荒古仙力，本座的心在滴血！”

    紫金龙麟撕心裂肺地大喊，陈兵也是嘴角抽动，这种东西太过珍贵了，可是他们却注定无缘，被仙葩给炼化了。

    仙葩的火焰一点一点在炼化荒古仙力，溢出一缕缕精纯的仙性力量来，向着四方飘飞。

