    第177章：深入骨髓（2更！）

    ps：各位兄弟姐妹，小羊客户端pk第二轮，有推荐的投推荐，有打赏的求打赏，现在从每天5更改成6更，小样这么拼，你们也多多支持下吧。

    更新时间：0点-5点-9点-12点-3点-6点！

    [还有，小羊看到书友问，灭明教后反元怎么办，接着看下去，或许有点水，但我会适当的调整过来。]

    ......

    接下来就是第二个任务，摧毁明教，先不说六大派围攻光明顶，就算只有慕清霄一人，将整个明教全部屠杀无数遍都游刃有余，也不需花什么心思！

    第三个任务是击杀金毛狮王谢逊，也就是本世界主角张无忌的义父。

    这个倒是颇有难度，并不是说击杀谢逊有难度，而是谢逊的隐居在极北之地的冰火岛，没有人带路根本去不了，慕清霄虽然熟知剧情，却也不知道冰火岛的具体位置！

    然后就是第一个掠夺任务，九阳真经被张无忌在昆仑山的惊神峰上得到，修炼有成后，又埋在了昆仑上，这个不急一时，先将乾坤大挪移得到，以后前往冰火岛，顺路去取就行了。

    第二个掠夺任务，收集倚天剑和屠龙刀，这两把武器在本世界算得上神器，但他慕清霄还真看不上。

    想要获得屠龙刀，依旧要去冰火岛，这个暂且搁置，还是先将心思放在倚天剑上，不过灭绝师太估计不会这么轻易将倚天剑给他。

    慕清霄总不能杀了她吧，说实话，灭绝师太的性格虽然偏激了点，但却不是啥坏人，所以他并不讨厌。

    而且要是杀了灭绝，接下来剿灭明教，到时候正派和邪派估计会联手先对付他，虽然他不怕，但慕清霄还是比较喜欢做低调的美男子。

    最后一个任务就是掠夺圣火令，圣火令是波斯明教的镇教圣物，一向是中土明教，教主的象征，见圣火令如见教主，现在就在风云月三使身上，依然要前往冰火岛，才能遇到。

    将六个任务的在脑海中过度了一遍，慕清霄就大致的有个清晰的概念，整体来说，完成所有任务最好最快的途径就是站在正派这边，这样一来很多事情都会很轻松！

    而且，由于上面的身份设定，他好像也没的选择。

    最为关键的就是，系统发布的所有任务，都是和张无忌有关。

    摧毁光明顶，毁灭明教，掠夺乾坤大挪移，击杀谢逊，夺取屠龙刀，收集圣火令，仅仅是这些任务，就已经将他推向了张无忌的对面。

    不过，想到这里，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    他真想给系统点赞，要问为什么，那就是因为，《倚天屠龙记》这部武侠剧让他心中很不爽，不爽到了骨子里！

    最让他不爽的，就是剧情的主角张无忌！

    在慕清霄的眼中，张无忌最强的主角光环，就是他的身份。

    张无忌是武侠剧中身份最强大的二代，哪怕是天龙位面，段誉这个在后来接任了皇位的皇二代，跟张无忌比起来，都大大的不如，甚至可以说相差甚远！

    张无忌的身份在他出身的那天起就已经注定了，不管他在哪里，属于正派又或者邪派，都是最顶尖那批掌权者最疼爱的二代。

    邪派牵扯到最强盛时期的明教，正派牵扯到武当张三丰这个武道大宗师，谁的身份比他还牛？

    但是，慕清霄唯独厌恶张无忌，这种厌恶深入骨髓。

    在他眼中，张无忌就是那种优柔寡断，薄情寡义，胆小如鼠，无勇无谋，除了后台关系和一路的狗屎运，其他方面，一无是处，连他的实力，都是靠光环和女人得来的！

    然而，这还不是慕清霄厌恶他的最主要原因。

    最主要的原因就是，张无忌的冷血程度，就不说别的，看看小昭和殷离，还有周芷若的下场和变化，哪一个不是因为张无忌的冷血无情，胆小怕事所导致的！

    而且，这些女人都曾经为他无私的奉献付出过。

    没错，或许人人都说韦小宝专靠女人吃饭，但实际上，张无忌才是最大的软饭王，而且已经软饭到无耻的地步！

    韦小宝虽然花心，可实际上呢？

    最后，韦小宝给了他所有的女人一个交代。

    而且他所拥有的一切都是用自己的生命打拼出来的，先不说手段是不是光明磊落，至少都是他亲力亲为的，可张无忌算个什么东西？

    这方面还不是最可恨的地方。

    最可恨的地方是，小昭，殷离，周芷若三人明明有许多次可以挽救。

    而且与赵敏并不冲突，甚至赵敏还很有可能会支持的事情，张无忌都放之任之，只因为会让他有危险，会动摇他高高在上的地位。

    光从这方面看来，张无忌就是个自私自利的混蛋！

    就比如小昭返回波斯明教的剧情，以张无忌当时的武力值，人脉关系，明教的强大势力，赵敏的郡主身份还能调用军队，波斯明教前来的几个鸟人，一口气就能吹死的货，还用得着小昭回去做什么圣女？

    只不过张无忌这样做，会让他受到伤害甚至有身命危险，只不过会耗费太多明教的人力物力，会让他执掌的明教有所损失，会让他低身下气的求赵敏帮他！

    小昭为他那样无私奉献，难道还抵不上一句低声下气请求的话？

    难道还抵不上明教的那么点损失，他就那么在乎自己的面子，比起这样的好女人，难道他的生命就真的那么宝贵？

    除了小昭以外，周芷若和殷离亦是如此！

    周芷若虽然有很大一部分原因，是因为她自己柔弱不知道拒绝的性格，以及灭绝偏激的给徒弟挖坑有关，但是同样也跟张无忌脱不了干系。

    就不说别的，以张无忌当时的武力值，身份，地位和关系，还有周芷若的各种原因，张无忌想要娶周芷若，试问谁阻止的了，谁敢提出反对？

    而且，当时的周芷若，根本就不在乎张无忌替她付出什么。

    所有的一切顾虑，她已经自行解决，包括师傅的毒誓都抛之脑后，毅然决然的先择嫁给张无忌，还完成了古代的三书六礼。

    然而，就在两人即将成亲之时，随着赵敏的突然出现，张无忌直接扔下周芷若就跟着赵敏跑路了。

    谁敢说张无忌不是薄情寡义之人，慕清霄都想亲手撕了他，这难道还不算冷血？

    那可是古代时期，根本没有一夫一妻制度这种说法，江湖儿女更是没有这种束缚，难道他多娶几个就会死？

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。