 （兰尼是月亮图案，金汉青是星星图案，搞混了，已经更正。

）    张玄直奔那半山腰而去。

    盘旋在半山腰的巴蛇，怎能注意不到这滔天的紫色气芒，它目露凶芒，盯住了那个距离自己越来越近的小不点，它是妖兽当中霸主般的存在，它具备灵智，妖兽已经褪去，而它依旧留在这里，占地为王。

    如今，竟然这么一个小不点敢挑衅它的威严，巴蛇喷吐蛇信，巨大的三角形头颅昂起，随时准备做出凌厉一击。

    不过很快，巴蛇的目光，就从距离它最近的张玄身上所转移了，放到了张玄身后之人的身上。

    金汉青与兰尼两人，追出东方城。

    “截杀他！”

兰尼说了一声。

    “知道。”

金汉青点头，紧接着，他爆发出强烈的速度，朝张玄冲去。

    也就于此同时，一道巨大的黑影，闪电般的向金汉青袭来。

    金汉青脸色一变，原本前冲的身形开始暴退，躲过这一道袭击。

    金汉青稳住身形，看着横立在自己身前的巨大身影，目光当中充满凝重。

    “怎么回事！这怪物为什么会向你动手！”

兰尼皱起眉头，他俩是追张玄而来，可张玄能从巴蛇身旁轻松掠过，反倒是追杀张玄的金汉青，受到了巴蛇的袭击。

    “这小子有古怪。”

金汉青看了一眼张玄逃窜的方向，“他曾经在一个实验室里待了许久，恐怕能掌握一点这些实验体的特性。”

    “不可能。”

兰尼否认，“实验体的进化，完全是不受控制的，这里的实验体现在进化成了什么模样，有什么特性，不可能有人能够说出。”

    正在金汉青和兰尼两人猜测时，巴蛇再一次发起了袭击，它完全忽视了兰尼，巨大的三角头颅，拥有比飞驰火车还要猛烈的撞击力，直冲金汉青撞去。

    饶是以金汉青的实力，被这么撞到，那都要重伤。

    金汉青身形迅速的闪躲，可巴蛇的身躯，同样灵活，别看这身躯庞大无比，但动作，那跟闪电一般，不停追着金汉青。

    “不对！”

兰尼大吼一声，“不是那小子身上有古怪，是你身上！”

    金汉青听到这声音，下意识检查了一下自身，在他的后心处，金汉青摸到一块巴掌大小的黑色鳞片。

    “吼！”

    在金汉青抓上这块鳞片时，巴蛇发出如同虎吼般的叫声，张开血盆大口，朝金汉青咬来。

    金汉青顿时明白原委，难怪这怪物会盯着自己不放，自己手中的鳞片，和这怪物身上的，一模一样。

    金汉青随手扔飞鳞片，原本冲向金汉青的巴蛇，突然调转身形，巨大的体形如同会瞬间移动般，将那扔飞的鳞片接下。

    金汉青脸色难看的不行，“这小子有恃无恐的往这边跑，一定是算好了，他是什么时候把那东西放到我身上的！”

    这被张玄算计了一下，让金汉青格外的愤怒。

    “先别想那么多了，快追！”

兰尼大喝一声，两人暴冲，加快速度。

    张玄暂时甩掉了金汉青两人，神隐界很大，张玄对这的了解实在是太少，他现在只能选择妖兽褪去的方向狂奔。

    之前，张玄在牢内，说了那么多，并不是想要告诉金汉青等人，自己拆穿了他们的阴谋，实则，从那晚张玄看到城外沟壕的时候，就已经意识到了不对劲，他也在那晚试探了汤兰，重重结果告诉张玄，这里的一切，都是有预谋的，从那天开始，张玄就想要离开了，他不过一直在找一个机会而已，因为他知道，自己一直被人盯着，想直接跑，恐怕很难。

    张玄之前斩下大妖头颅的时候，同样也注意到了盘旋在半山腰不曾走的巴蛇，张玄曾经和巴蛇打过交道，知道这巴蛇不离开，肯定是要找它的鳞片。

    然后，张玄对东方黎动手的时候，恰好看到了东方黎身上所持的鳞片。

    所以，便有了张玄在牢内先对东方黎动手的一幕，他制造各种声势，无非是要悄无声息的将这块鳞片拿到手。

    然后，张玄又捏住金汉青的脖子，说了一大堆的话，就是要将鳞片转移到金汉青身上。

    张玄并不知金汉青的身份，他只知道，将一切东西都做到了，总会有用得上的时候。

    张玄对这神隐界并不熟悉，谨防闯入什么大妖的领地，每选定一个方向，都要小心翼翼，但金汉青和兰尼两人，对这里，可再熟悉不过了，两人速度很快，只是几分钟的时间，便看到张玄的身影。

    张玄感受到了身后传来的那些暴烈的气息，暗道一声不好，他不再仔细选择方向，盯准一个地方，猛然加速。

    “追！别让他跑了！”

    金汉青手中勾镰交织出一片血芒，朝张玄身后斩来。

    而兰尼，则是翻开自己的蓝皮书，口中念念有词，猛然间，就见金汉青斩出的血芒突然消失，下一秒，已经出现在张玄身前，直接封锁张玄的去路！    这样的一幕，完全是让张玄没有想到的，他知道这两大红衣主教很强，只凭借本身实力，自己不是他俩任何一人的对手，但却没想到，他们的攻击，竟然能做出如同瞬移一样的手段，这完全超乎常理！    气的出现，张玄可以理解，毕竟在这世界上，很多生物，都会用气来进行攻击，只不过是转换方式不同。

    狂暴的速度，张玄也能理解。

    但这种瞬间移动，张玄真的，无法理解！空间法则，是这世界上任何一个生物，都要去遵从的，没有任何一个生物，可以有这样所谓的瞬间移动！这超出了张玄的认知！    血红的狂暴气芒来的突然，张玄想要反应已经来不及，气芒之上充斥着巨大的撕扯力，向张玄碾压而来。

    张玄勉强在身前形成一层气芒，不过这层气芒并起不到什么太大的作用。

    血红的气芒如同一只大手，直接将张玄从空中砸下。

    “轰！”

    一道闷声暴响，地面掀起一阵烟尘。

    张玄嘴角挂血，他身体四周的地面，完全龟裂开来。

    红衣大主教的手段，一击命中，便让张玄受了伤。

 