    这一晚，永宁侯府里，华少棠收拾着药箱说道：“幸亏伤口得到及时妥善的处理，否则后果不堪设想，你失血过多，恐怕得躺上一阵子了。”

    病床上的男子，浓眉如墨，眸色极深，像两潭深不可测的漩涡，因为重伤失血，面上毫无血色，他淡淡问道：“你说的妥善处理是指什么？”

    华少棠失笑：“当然是止血，你的伤伤及心脉血管，要想止住流血可不太容易，别说一般大夫，就算是御医院的院使大人恐怕也得费些心力，景桓，你运气不错，碰上神医了，没想到民间还有这等高手，我倒很有兴趣会上一会。”

    神医？景桓回想起那个黄毛丫头，有这么年轻的神医吗？不过她的确有两下子，虽然神情有些慌张，但下手一点不含糊，手势极稳，分寸捏拿的恰到好处。

    “你不会想见的。”景桓闷哼道。

    “为什么？”华少棠挑眉，一双漂亮的丹凤眼充满好奇。

    “没有为什么。”景桓心里哼哼，怕你见了会自卑。

    “对了，太子已经安全抵京了？”景桓问道。

    华少棠道：“有你这个假太子引开杀手，太子自然安全无忧。”

    景桓松了口气，闭上疲惫的双眼：“这就好。”不然这些伤就白挨了。

    第二天，陈家全家聚在东屋头商讨关于是不是让陈果儿去回春堂当学徒一事，石头听了他媳妇的话，表示赞同。陈关胜抽完了一袋烟，敲了敲炕沿，说：“那就去试试，不成再回来。”

    陈果儿心中雀跃，面上倒还平静：“我一定能行的。”

    巧姑得知陈果儿要去回春堂当学徒，也求着她爹娘要和陈果儿一同去。李家的情况比陈家更糟糕，李家人口多，负担更重，听说去当学徒不要钱，回春堂还管吃住，又有陈果儿作伴，李家没怎么犹豫就答应了。

    翌日，在柳氏不舍的目光中，石头和柱子一道送陈果儿和巧姑进了城。

    来到回春堂一打听，说是人已经招满了，不收了。

    巧姑失望之极：“果儿，怎么办？”她连铺盖都带来了。

    陈果儿是志在必得，哪能轻易打道回府，灵机一动道：“是你们少东家让我来的。”

    那伙计怀疑地看着陈果儿，问：“你认识我们少东家？”

    陈果儿眨巴着眼说：“是啊！他说他叫袁阅，袁阅是你们少东家吧？他说只管报他的名字即可。”

    伙计将信将疑：“你且等着，我进去问问我们少东家。”

    陈果儿大窘，不会这么巧吧！上次来，袁阅在铺子里，这次又在，难道御医院现在很闲吗？都不用当差的说。

    “原来你认识这里的少东家呀！那敢情好，肯定没问题了。”巧姑欢喜道。

    陈果儿欲哭无泪，心想着是不是赶紧走人，谎话被当面戳穿很尴尬的。

    正想着，只见袁阅和那伙计一道出来了，目光在四人面上扫了一遍，最后落在陈果儿身上，他记得这小姑娘，一对花鹿角要五两银子的。

    陈果儿心里惴惴不安，不好意思地笑了笑：“少东家，是您说下次来只管报您的名字。”

    袁阅不由哂笑，这小姑娘胆子挺大，没错，这话他是说过，可他的话还有前半句呐！他是说下回有什么药材就拿到回春堂来，可没说什么事都能报他的名头，她居然敢断章取义。

    “你想来当学徒？”袁阅也不戳破她，淡笑着问道。

    “嗯！”

    “为什么？当学徒可是很辛苦的，又脏又累，你能行吗？”

    “能行，怎么不行？我们庄户人家出身的可没那么娇气，什么脏活累活我都能做。”陈果儿肯定道。

    “学医不仅要不怕辛苦，还讲究天分悟性，并不是人人都能学有所成，熬了七八年却只能在回春堂混个杂役也是有的。”袁阅道。

    这点不用他说陈果儿也是知道的，行医资格不是人人都能有，按大周朝的律法，需要通过官府的考试方能取得行医资格成为大夫，而且，此项考核颇为严格，十个人里能有一个通过就不错了。

    “没试过又怎知道自己不行呢？”陈果儿道。

    巧姑在一旁猛点头。

    袁阅默然半响，问一旁的伙计：“这次收了几位女学徒？”

    伙计道：“加上七小姐一共三位。”

    “那再算她一个。”袁阅指着陈果儿道。

    陈果儿忙拉上巧姑：“还有她呢！她和我一起的。”

    袁阅将巧姑上下打量，神色犹疑不定。

    “我也不怕辛苦的。”巧姑赶紧表态。

    “好吧！也算你一个，不过三个月后的考核要是通不过可是没有人情好讲的。”袁阅终于松了口。

    陈果儿忙道谢：“谢谢少东家。”

    只要让她进了这个门，就不存在通不过的可能性。

