    806、坊市盛况

    由此，就可以看出鸿钧一番布局的厉害之处。

    将道门核心紧紧抓在手中，以核心为基准，辅以外门为网络延伸开来，不仅没有让核心利益受损，更将道门的影响力遍及洪荒。

    最大的好处，道门核心这些人占了，而想要找道门麻烦，首先就需要过道门外门传承者这一关。

    那些外门传承者、传承门派不知道吗？

    大概率是知道的，可他们依旧心甘情愿；

    首先一点，那就是他们得到了道门核心领导层的庇佑，光招牌就足够值钱，足够威慑力，找麻烦的人也好，势力也好，少之又少，少到乃至没有的程度；

    其次呢？那就是利益，哪怕他们是外门，得到的传承依旧是一等一的，道门这点很好，不会藏私，该传下的道法都会传下，基础的，各自擅长的，你想要学什么都有，师傅领进门，修行在个人，能不能成为大能，看你自己，也怪不得道门头上。

    甚至，道门还十分痛快，哪怕你判教了，人家都不追究，分道扬镳的时候，各自安好祝福；

    这一点，从源头上的接引准提自立门户就开了口子，哪怕现在佛门和道门相争的厉害，也不会因此而拿出来做借口之类，摆明了告诉你们，来去自由，学会了道法之后，追回之类都不会做，坦坦荡荡，何人能够拒绝？

    刘浩想通其中道道，也在为鸿钧赞叹? 更高看三清一眼。

    明眼人看起来? 道门浩大无比，然真正核心却少得可怜? 更绝的是很多核心二代三代弟子? 看起来还不过尔尔，修为也浅? 比之洪荒众多大能，甚至毫无起眼；

    如此景象? 让许多外门传承者心中形成一个概念? 那便是道门核心收益也不大，否则人家二代弟子之中的道行天尊、黄龙真人等为何修为不高？三代弟子之中的杨戬、哪吒似乎也就那样而已。只能是好处并没有想象之中的大，真君子也！

    可他们却不知，道门将其中大部分利益都拿来还债了? 这一点? 也唯有鸿钧和几个圣人才真正知晓，便是刘浩，也以为道门当真索取不多，故而才能得到洪荒道修的莫大拥护。

    殊不知，这般外象? 本就是鸿钧和几个圣人故意为之，摆出来给别人看的? 与之形成强烈对比的，就是佛门? 那些高坐云端的佛祖们一个个肥的不得了，修为一个个强悍的不要不要的? 明明修行时日不多? 修为却可以和太古大能相媲美。

    这般对比之下? 真正的聪明人都会选择道门，如此一来，道门的人才梯队就越发巩固，传承也越发厚重，根本无惧佛门；

    什么佛门大兴，在三清看来不过是个笑话，不过是一个巨大的靶子。

    而这个靶子，却是佛门顾忌万分的，唯恐道门在上面各种施为，里三层外三层的保护着，指使佛门莫大的精力放到其上，忽略了其他要地不说，还明知如此依旧不得不为之；

    这也是日后道门和佛门相争之地变成南瞻部洲之地的最大缘由，佛门想要护卫，道门在不时找找麻烦，僵持不下，进不得退不了，也只能到此为止。

    通天的反问让刘浩醒悟，知晓了道门真正厉害之处，心生敬仰，举杯遥敬。

    通天见了，心中也是一乐，他和刘浩分说这些，可不仅仅是在炫耀，也有着一丝警告之说，摆明了告诉刘浩道门的强悍之处，为的就是日后百家崛起之时，不要和道门出现大争，也是在引导刘浩日后将百家之道的争夺对象指向佛门。

    刘浩虽不明通天深意，但这颗种子已然植入他内心，便是日后真正和道门发生冲突，这番话语也会在他心中升起，更需要慎重衡量一番才行。

    当然，通天却小看了刘浩，说到底，虽然刘浩在洪荒创立了百家之道，然他自己在地球真正入门的还是太极，还是道修的一份子，而道门，在刘浩看来，也是他炎黄子孙文化底蕴的基础，是他无法抛弃也不会抛弃的对象，入了骨髓，实际上，他和道门始终都是自己人。

    通天对此较为模糊，鸿钧却一眼看出，故而才对刘浩的百家之道放开道路，丝毫没有设立阻碍，这一点，乃至道德天尊老子也比通天要明白许多，老子是深刻研究了百家之道，从中，他明显看出许多思想都深受他《道德经》的影响。

    虽大有一种根植于道门，拓展而出的大道，但骨子里，还是一脉相承的。

    好在通天也不过是点了点而已，也没有深入警告之意，刘浩没听懂反而也是一件好事。

    “话说，我在我那世界，帮你收的两个弟子，你打算如何处理？”

    刘浩却是记起了张灵玉和张楚岚来，现在想想，似乎还真有些孟浪了。

    “哈哈哈，你却无需担忧，既然代我收徒，吾自然要认，日后他二人，就是吾之亲传！”

    通天心中却有一番没有说出，那就是多宝去了佛门，龟灵能否回归更不知晓，四大亲传弟子正好补上，也是天数！

    “那就好！”

    刘浩明显松了口气，他可是即将上清仙法，又将完整的阵法之道传给张灵玉和张楚岚，当真要是成了外门弟子，其中是否会有禁忌还真难说，又不好细问，如今也算是皆大欢喜。

    “我在不周山上古巫妖战场之中，看到的混沌魔神方阵之内，人员也不多，可你又言混沌魔神尽数归来，莫非他们隐藏其他地域不成？”

    “正是！混沌魔神归来，遍及洪荒，如今也算二次回归，又因大罗道果在洪荒证道，虽拜托洪荒命运长河，可依旧算得上洪荒生灵，故而也受天地庇佑，若是他们隐藏身份，便是大能也难以察觉！”

    “如此倒也合理，这么看来，或许不少混沌魔神已经隐藏在各大势力了吧？”

    “哈哈哈，虽有，倒也不多，也看他们如何选择，福祸本相依，便是圣人，也不会刻意针对！”

    “魔道出世，岂不是混沌魔神也会选择魔道？他们主修法则，反倒是魔道更适合他们！”

    “你倒是当真聪慧！”

    通天没有细说，刘浩微微点头，二人俱是双眼含笑，不再细谈，心中也算各有计较。

    据刘浩猜测，太古之时，罗喉帐下，势必就有着不少混沌魔神投靠，做为混沌魔神杀戮转世的罗喉，在混沌之时，也势必就是了不得的大人物，说不得在盘古对上三千混沌魔神之时，就有着罗喉的怂恿，又或许在混沌之中，就有着不少混沌魔神归于罗喉帐下。

    如今魔道出世，这些和罗喉关联不浅的混沌魔神，不用说，也会自然而然的找上魔道，须知，如今的洪荒，单打独斗永远都没有出路可言，哪怕是刘浩，不也是传播了百家之道，纠结了一大批得利者抱团取暖？否则，他说不定坟头杂草早就三尺高了。

    一泡茶饮尽，通天带者红孩儿离去，方向正是东胜神州，更是变换了外表，化作一个老态龙钟修士，手中一大堆阵法玉简，一路走一路散，开心的不得了。

    刘浩这头，通天离去，他想了想，便抱着小兜子，牵着妹儿朝着幽州坊市而去，建好至今，也该区溜达一圈。

    幽州坊市，成了大唐修士的圣地，虽建立最晚，内里交易的物资也等级也最低，然规范程度，却是冠绝洪荒，成为洪荒各大坊市争相效仿的对象，从货币，到规划，从规划，到摊位的分布等等，都成了洪荒标准。

    抱着小兜子，牵着妹儿，刘浩从幽州坊市北门而入，穿过主道，行走千多米，便看到一个规模巨大的交易场所，这个交易场所，主要交易的却是来自水妖身上的材料，在这个交易场所周围，密密麻麻建立了众多炼器场所，以水妖身上的材料为基础，形成了特有的灵器交易之地，这乃是典型的产业升级，依托材料建立的产业链。

    整个幽州坊市，最大的灵器交易场所就在坊市北部，这就是集群效应使然，有着大唐幽州大军对灵器的巨量需求，使得大唐所有门派都在这里设立了炼器场所，开局自有的灵器铺面，可谓赚的盆满钵满的同时，又极大的推动了底层炼器的基础，一举两得。

    踏入幽州坊市，神念一扫，刘浩便对坊市之中的平均阶位有了概念。

    道门仙阶之下：炼精化气、练气化神、炼神化虚、返虚合道，而后便是地仙，相对应也同样是九个阶层，在幽州坊市，这个平均阶位却不过六阶，这还是其中有着仙阶、太乙坐镇的缘故，抛去高层坐镇人员，平均阶位大概也就四阶身边，可以说，在洪荒各大坊市之中，当真是垫底的存在。

    然这般却也有着巨大的好处，那就是人员众多，根本不是其他坊市所能比的。

    修士本就是金字塔结构，越是底层，数量越大，在各大门派更是如此，本就是优胜劣汰，优中选优。

    在各大门派，底层的弟子数量很大，然供给的却十分稀少，绝大多数时候，只能靠他们自己，和散养也没什么区别，此前没有坊市，使得他们就是得到了一些好东西，也不知如何处理，如今却大不相同，任何东西，在坊市之中都能体现出价值来，换取真正所需。

    不仅如此，坊市之中的各种职业，更是给这些底层修士指明了前进的道路，门派有功法足矣，其他的靠着他们双手自己去争取，前路更加光明；

    各大门派更清楚其中道理，也乐得众多底层弟子到此来长驻，故而，刘浩在幽州坊市之中，能看到许多服饰相同的修士一起逛街，一起寻宝，一起摆摊之类。

    门派弟子是这般，散修就更是对幽州坊市大爱，据刘浩所知，在幽州坊市开放的这一个多月里，坊市附近许多山脉之中，已经有不少散修迁移过来，他们三三两两纠结在一起，建立一座道观，亦或者干脆在某座山头建立一个洞府，大有一种日后就再不离开之意。

    对这些散修而言，本就是居无定所，如今有了这么一个坊市，以此为依托，依靠自身某个强项，不说很快脱颖而出之类，养活自己那是一点问题没有，甚至还能活得十分滋润。

    更聪明的，干脆掏出身家，在坊市之中购买一处居所，定居其中，这些人大概率会成为日后幽州坊市的本土人士，代代相传，成为一个个小小的修真家族，于大唐而言，才是真正的根基。

    幽州坊市，住所如今建立不多，土地规划有了刘浩指点，李治等人对此也十分抠唆，以需求来建立房产，贩卖之后，取得的货币反身就用来购买跟着灵器分发军士，又因为大部分材料都是他们供应，使得商品得到循环，产业链一下就做了起来；

    供需两端都有了，市场一下就做大起来，这也是为何刘浩看到幽州坊市北部最为热闹的缘故。

    此外，百家之道在幽州盛行，也极大的次机了需求，促使不少门派加入其中，辅佐修行之余，抢占市场，更是让刘浩的百家之道传入各大门派；

    其中又以百家之道的‘道家’最为居多，不过几日时间，就被各大门派接受，成为其中一支，随着时日延长，这一支也势必成为各大门派的一条主干，这才是刘浩真正算计之处。

    百家之道的‘道家’如此，其他各家也同样在渗透，比如工家，众多炼器擅长的修士见了，一下就被其吸引，沉入其中不可自拔，原本简单的灵器，加入了工家之道，不仅变得复杂起来，更是各种各样得功能也被拓展开来，形成了大唐特有的灵器；

    许多经过的幽州坊市的修士见了，也会采买一些带回各自门派，分发底层弟子，极大的宣传了大唐幽州坊市的盛况，也在一定的程度上，将工家带入了各大洲，成为不可缺乏的一份子。

    刘浩在闲逛之时，就将这些好处一一分析出来，脸上笑容也越发灿烂。

    “老师，老师，那个好漂亮！”

    小兜子扯着刘浩衣袖，白藕一般的小手朝着一处指去，将刘浩惊醒过来，也朝着小兜子指向的方向看去，这一看，却是心中一惊。

