

    他们来这个荒地，可以说是被算计的，一开始的时候，大部分都不愿意的，但是被迫没有办法，其中有些人甚至羡慕刀疤能够跟在独孤双后面。

    他们都知道，跟这独孤双以后成长的空间更大，说不羡慕，不可能。

    没看到独孤家的那些高层都没有派人过来吗？

    可现在，他们刚来，就被塞了一壶中级药剂？还只是见面礼？这壶药剂他们亲自认证过，不过有错！最重要的是，听小八说的，这药剂还是苏回倾亲自炼制的？

    想到这里，他们不由面面相觑，几乎都同时想到了独孤双，他们羡慕刀疤，无疑是他们跟着独孤双有很多资源，但是现在，看看手里的一壶药剂。

    独孤双这跟苏回倾比起来，根本就是渣渣啊。

    独孤双承诺半年一瓶药剂，当时小七还羡慕了一下，可现在看看手里的一壶药剂……

    五哥等人瞬间就明白了，为什么小八短短半个月，实力就飙升了。

    “五哥，”小七幽幽的道，“我不会是在做梦吧？你掐我一下……握草你还来真的，好疼！”

    不过他们没有多想，直接跟着小八一起朝海边走去。

    独孤西元来找苏回倾确实是有大事的。

    北边的荒地之所以叫荒地，很大一个原因，是因为路不好，这里跟海外只有一小块土地连着，要去海外，还要绕一大圈从那唯一一个通道走过去。

    其他地方都是海域，其中最窄的都有两百米。

    “小姐，我跟建筑师谈了一下，”独孤西元面容严肃，“海外唯一能够在海上建桥的只有双二小姐手下的一个团队，但是我今天派人跟他们交涉了一下，他们说这是他们的技术，不愿意跟我们交流，也不愿意承包我们这座桥。”

    在场的人很多，万法城几乎一半的人都在。

    听到这句话，瞿妍皱眉，“海外没有其他人可以？”

    “没有，”独孤西元叹息一声，“在海上建桥，需要一种不被海水吞噬的混凝土，还需要清除海底的淤泥，所需要的机械只有他们的团队有，我跟他们交涉了一下，买这机器，需要二十万的灵币，这个技术被他们垄断了，所有人都是一个价格。”

    “二十万？”站在一边的阿波罗惊讶了一下。

    “就是二十万，”独孤西元身边的一个负责人继续苦笑，“我们现在建城初期，十万灵币，已经超出预算了，而且机器的价格远远不值二十万灵币。”

    别说二十万，在苏回倾来之前，他们这里连两千灵币都拿不出来。

    听到这负责人的话，城里有些人都不由抹了通红的眼睛，这就是他们百年来承受的现实，他们想要建这座桥很久了，但是实在拿不出这么多的钱。

    所以基本没有外商来这里，因为乘船太慢了。

    其实相比较海外中心，他们这里差不多落后了二十年。

    哪有人不希望自己的家乡变得强大？

    只是这一切对他们来说太难了，独孤西元也曾经奋斗过，也曾经热血过，但是最后还是现实打败了他。

    所以在苏回倾那个豪言壮语之后，才会想要阻止苏回倾。

    因为他努力过，所以才知道这些实现起来有多难。

    苏回倾听着他们的话，在转身，看着这些人的样子，不由挑眉，“这点麻烦就让你们退缩了？”

    “小姐，我们……”负责这件事的工程师很尊敬苏回倾，刚想要解释。

    却见苏回倾拿出了手机，朝他们看了一眼，“你们哭什么？不卖就不卖，我们自己做一个还不成？”

    自己做一个？

    工程师跟独孤西元还没有说什么，苏回倾已经拨通了一个电话，“陈叔？……在就好，我的坐标你知道，这里建造一个工厂，人你带来，图纸，我来画，好，我让独孤管事在这边等你。”

    说完之后，她就挂断了电话，看着身后愣愣的一些人，她不由挑眉，“愣着干嘛？建造一个工厂，这些机械的建造需要场地很大。”

    “小姐，您会建筑图？”独孤西元愣了一下。

    苏回倾看了他一眼，“不会，但是我会努力去学，我也算会一点构造知识，会请教一些这方面的老师。”

    她说完之后，转身看向海绵，独孤双垄断是吧，那她倒要看看，她吧这项技术变成了白菜价，他们还要怎么去垄断！

    苏回倾不仅仅是说的，她找了很多机械这方面的书。

    独孤西元看着苏回倾翻书的模样，在看看城里每一个努力的样子，忽然笑了，他有些感谢独孤双，把他们变成了她最害怕的样子！

    