    第31章 精灵美女拒绝了

    “(⊙o⊙)哇哦！”

    围观的人，瞪大了双眼。

    只见布块被扯掉之后，露出了它之下的东西——

    一堆包装完好的，印着各种奢侈品LOGO的手提袋和盒子！

    香奈儿、爱马仕、古驰、迪奥……

    “这……”

    小白猛地回头看向了齐少辰。

    她来这个世界已经一年多，所以这些东西，她自然清楚是什么。

    用脚趾头想都知道，这些东西——贵！

    “小姐，这是我们齐总特意让我们给您准备的衣服，化妆品，鞋子，箱包，首饰等。”黄方剑解释了起来，“望您喜欢。”

    周围的观众有的投来了羡慕的眼光，有的投来了嫉妒的眼神。

    也有人惊呼：有钱人的世界，我不懂！

    不过，也有一些人夸送这些东西的男的。

    于是，齐少辰又收到了魅力值提升的消息！

    就在大家以为小白会欢天喜地的时候，她却来了一句：“把它们都退了吧！”

    “额？”

    黄方剑和两个下属差点脑子短路。

    退……了吧？

    他还是第一次见到有女的不喜欢这些牌子的东西的。

    “小……小姐，您是不是担心我们齐总财力的问题？”黄方剑小心翼翼地问道。

    随后他又补充道，“这个，您大可不必！他豪着呢，加上公司业绩飙升，这点东西算什么？也就几百万罢了。”

    “也就几百万？”

    懂行的人，一听，倒吸了一口凉气！

    你管这几百万叫也就？

    土豪的世界，果然不一样。

    可能用几百万，也就跟寻常人用几块钱一样的心理。

    小白摇了摇头，随即指着身上齐少辰从地摊临时买的白色T恤。

    “和那些东西相比，我更喜欢这件。”

    黄方剑微愣。

    他看向了齐少辰，想看看怎么办。

    齐少辰走了过来，站在了小白的身边：“抱歉，是我唐突了。”

    “没事，退回去吧。”小白认真地说道。

    “真就一件不要吗？”齐少辰还不想放弃。

    小白这下更坚定了：“不要！”

    随即她提了一个建议，“不想退也可以，拿去做为贵公司对优秀员工的奖励吧。”

    齐少辰微微点头，看着黄方剑说道：“白小姐的建议不错，那就按她说的做吧。”

    “这……”

    黄方剑凑到他身边说道，“我们公司已经制定了相当优渥的激励政策了。”

    “没事！”

    齐少辰说道，“我不是跟你们说过吗，重奖之下，必有勇夫，不怕奖励更优渥，就怕员工不上进！”

    这时忽然走过来了一个中年人。

    “咦，这不是箭银传媒的黄总吗？”

    黄方剑一看，便露出了笑容：“哎，崔总啊，您怎么在这？”

    “干跟朋友过来吃完饭。给你们介绍下，这位是车总，做汽车进出口贸易的。”

    崔总对着身边的一位中年人介绍起来。

    几个人随即握了握手。

    随即崔总说道：“这不，车总刚刚还说想找一家广告公司代理在我们省的广告业务呢。”

    车总接过来话题，说道：“我今天听说，有个叫时代倾城传媒的公司不错，不知道黄总可否引荐下？”

    黄方剑听后，大笑了起来：“车总啊，难道您没听崔总说，我们箭银传媒已经改名时代倾城了么？”

    说着，他介绍起了齐少辰：“这位，就是我们时代倾城的董事长兼CEO，齐少辰。”

    崔总和车总听后，面面相觑。

    随即崔总苦笑了一声：“哎呀，你看我这眼水，失敬失敬。真没想到，齐总这么年轻。”

    车总则开心地笑了起来，然后豪爽地说道：“踏破铁鞋无觅处啊。齐总，这单代理，我就找你们了，你们尽管出方案，我照单全收！”

    “车总慕名而来，我们自然是服务到位，给你们实在的服务，实在的方案！”

    齐少辰跟车总说了后，又吩咐起黄方剑，“这事，就交给黄总你来负责吧。”

    黄方剑回道：“没问题！保证服务质量！”

    “没想到，他们是时代倾城的高管！”围观群众中，有人议论了起来。

    “时代倾城很出名吗？”

    “我听说他们老板很仗义，这两天广告界最热闹的，就数他们了，都是奔着他们老板去的！”

    有人这时朝齐少辰他们喊道：“时代倾城的领导，请问你们公司还招人吗？”

    齐少辰转身看了过去，发现是个年轻人问的。

    “招！欢迎大家投简历！”

    “那我要做优秀员工，拿你们的奖励！”

    “我也要！”

    一时间，不少年轻人都纷纷表示想应聘。

    齐少辰立马让另外两位属下摆了个临时招聘咨询摊，招揽人才。

    他是万万没想到。

    礼品没送出去，反而迎来了一波“广告”效应。

    不仅招揽来了客户，还招揽来了人才！

    意外之喜。

    当齐少辰和小白离开购物城时，他接到了魅力值进一步提升的消息。

    此时，魅力值已经达到了220！

    而，屌丝气质，已经没了！

    【叮！】

    熟悉的萝莉音来了！

    【恭喜宿主魅力值达到220，屌丝气质彻底摆脱，成为了名副其实的高富帅！】

    【系统特地送上奖励一份！奖励礼包稍后送到储存空间，请注意查收！】

    【因魅力值已突破200，万界女神召唤系统等级+1！】

    【系统正在升级中……】

    齐少辰心里偷着乐。

    不仅白捡了一个精灵美女回来，还把万界女神召唤系统升到了4级！

    今天，真的是收获满满。

    ……

    “小白。”齐少辰问道，“你接下来什么打算？”

    “还没想好。”小白回道，“我跟人合租的房子要到期了，准备额外房子，自己一个人住。”

    “一个人住？”齐少辰“嘿嘿”一笑，“我有个好去处。”

    “哦？”

    “你现在有工作吗？”

    “刚炒了老板鱿鱼。”

    “……”

    “看你好像很惊讶似的。他想要包养我，被我臭骂了一顿，然后炒他鱿鱼了。”

    “有骨气！那你帮我管理一栋楼吧，平时收收租，处理下租客遇到的问题即可。”

    小白脚步一停：“好。”

    “这么干脆？”齐少辰笑道。

    “那我拒绝下。”

    “我不听！”

    “切~”

    (本章完)

