    现在这个时候，跨界通道这边，算是暂时的告一段落了。

    纵然此时，水域的强者和仙殿之人，打的不可开交。

    但是，目前的局面已经稳定，不会在出现什么意外了。

    至少，不会在这里，出现什么意外。

    唯一可能出现意外的，就是剑无名本身了。

    魔主的那一击，虽然没有斩杀剑无名，也没有想到斩杀剑无名。

    但是，剑无名此时，身上的伤势，也是极其的严重。

    毕竟，是顶尖的强者，动用大部分力量的一击。

    虽然，不是全力一击，但是也不是那么轻易抵抗的。

    现在的剑无名，带着重伤之身，朝着跨界通道的另外一边而去。

    此时此刻，剑无名心中只有一个信念。

    那就是，现在这个时候，自己一定不能死，还不到时候。

    不管怎么说，都必须要离开这里。

    至少，也得等到自己，将青灵界之中发生的事情，都告知了圣族在天玄大陆的强者之后。

    那个时候，他才有资格去死。

    否则的话，他若是死在路上，那就是最大的罪过了。

    带着这种信念，剑无名此时虽然重伤，也知道自己若是不疗伤的话，可能会在中途的时候，就因为伤势过重而陨落。

    但是，现在他没有多少时间，不能耽搁。

    这边，剑无名带着重伤之躯，在跨界通道之中疾驰的时候。

    另外一边，圣族的十万精锐强者，正在跟青鸾至圣战斗到癫狂。

    此时，不管是青鸾至圣，还是圣族的十万精锐，他们心中都清楚，这一战，必须要赢。

    否则的话，之后对于自己这边，是极其不利的。

    说的不好听一些，以后或许，就可能再也没有自身势力存在的可能了。

    可以说，这算是双方之间，关乎生存和传承的一战。

    在这一刻，他们都没有后退的理由，没有什么事情，是可以让他们停下的。

    除非是，其中一方彻底的战败，被击杀。

    否则，断无可能就如了结。

    不仅仅是圣族的强者和青鸾至圣，天玄大陆这边，剩下的世家强者，以及西部三域二十七洲的强者，也是一样如此。

    现在的他们，必须要面对青灵界妖族强者的围杀，必须要想办法离开。

    哪怕这一战，损失惨重，也必须要离开。

    现在，只有找到更多的盟友，然后一起联手，在找到林清尘，或许才有破局的可能。

    正是因为如此，所以现在，也是一样的拼命。

    对此，这一战之中，所有的参战之人，可以说都很是清楚。

    正是因为清楚，双方之间，谁也没有丝毫的手软。

    就在这个时候，林清尘和神灵以及赵氏一族的强者，还正在赶来的路上。

    时间，就在双方这种惨烈的厮杀之中渡过了一个多月的时间。

    在这一个多月的时间里，不管是青灵界妖族这边，还是天玄大陆这边，大量的强者，纷纷陨落。

    他们心中很是清楚的知道，现在这个时候，拼命了，会死，但至少有一线生机。

    不拼命，只有死，没有第二种可能。

    “放弃吧，你们没有突围出去的机会，现在这里的一切，都是属于我们的，也本就属于我们的。”

    “你们，既然来了，那么就早就已经做好了，全部陨落在这里的准备才是。”

    青鸾至圣在此时，一边和圣族的十万强者，所组成的剑阵相抗衡。

    与此同时，也在打击着天玄大陆强者的信念。

    自从他们双方在这里开战，到现在为止，也已经过去了一段时间了。

    结果是什么，结果就是天玄大陆的强者，根本就没有办法突围出去。

    现在，依然还是在一定的区域之中。

    可以说，根本就没有杀透青灵界妖族的包围核心圈子。

    一开始的时候，战斗力最强的，这样都做不到，之后就更加不可能完成了。

    在青鸾至圣眼中，这些天玄大陆的强者，早就应该陨落了。

    这一切，从他们踏入到青灵界之中的那一刻开始，就已经不可阻挡了。

    只是，那个时候他们人数众多，自认为这一切，都不会发生，事情没有那么曲折。

    而现在，很快一切就都将尘埃落定了。

    因为现在，已经开始收尾了。

    现在，已经开始进入到后半部分了。

    “放弃？哼，我族子弟的信念之中，就从来没有放弃这个词的存在。”

    对于青鸾至圣所说，此时的姬白帝，冷哼一声，给出了答案。

    现在这个时候，青鸾至圣说让他们放弃，别开玩笑了，怎么可能呢。

    现在放弃，这意味着什么，意味着他们圣族要败了，要投降认输，开始任人宰割了。

    这，绝对不可能，以前没有过这样的先例，现在也不会有，将来更是不会有。

    只要是圣族的强者，都不会有放弃这个词，出现在他们的脑海之中。

    更别说是现在这个时候，更加不可能了。

    现在，少族长生死不知，天玄大陆阵营的强者，处于危险的状态之中。

    现在，全凭着他们这十万精锐支撑，若是他们都言败，都动摇了信念，那么这一战，也就不用继续下去了。

    就在姬白帝说这句话的时候，在此处战场之外，林清尘在此时，终于出现了。

    “果然真的是这样吗。”

    虽然之前，没有到这里的时候，林清尘心中已经有了一些猜测，但那也仅仅是猜测罢了。

    心中，还是抱有一丝幻想的，希望并非是如此，只是自己想多了。

    可是现在，一切都已经明了了。

    事实就摆在眼前，青灵界妖族的强者，已经将这里死死的围住了。

    此时此刻，通过战斗波动的传来，林清尘就知道，在无数青灵界妖族强者包围的中心区域。

    现在，自家的强者，正在面对无数强敌的攻击。

    很显然，现在是没有太大的可能，在短时间之内突围出来的。

    因为，外界这边负责镇守的青灵界妖族强者，丝毫不乱，很有章法，将四周可以逃生的空间，都封锁的死死的。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，仅凭着自己一个人，是杀不进去的。

