    “我没有，那是诬陷。”郭有林听到公安的话立马开口道。

    “你刚才在院子里所说的话我们全都听到了，所以你不用再做无谓的挣扎了。”

    郭有林听到公安的话后转身朝着陈红她们看去，然后他朝着陈红她们吼道：“你们算计我？”

    “我们可没有算计你，举报不是我干的，公安也不是我找来的，我今天只是负责要债的。”陈红听到郭有林的话后回道。

    郭有林听到陈红的话转动了下眼珠子，然后他就朝着坐在一旁喝茶的卢筱筱看去。

    郭有林心想他今天是被卢筱筱带到这来的，从他进院子开始卢筱筱就一句话没有说，显而易见这件事情肯定就是卢筱筱算计的，而且她不仅仅是算计了他，可以说院子里的所有人都是她手里的棋子，而卢筱筱就是下棋的人。

    “为什么？”郭有林朝着卢筱筱问道。

    “吴刚。”卢筱筱听到郭有林的话后就说了两个字，她相信以郭有林的脑子肯定明白她在说什么。

    郭有林听到卢筱筱的话后整个人僵住了，他的岳父在几天前就失踪了，之前他还以为岳父是因为有事出差，现在他算是明白了，他岳父不是出差而是被人控制了起来。

    郭有林想到他帮岳父干的那些事情，整个人瞬间瘫软在了地上。

    卢筱筱看了眼瘫软在地上的郭有林一眼后就朝着猴子道：“干活。”

    猴子听到卢筱筱的话后立马就朝着站在门口的公安使了一个眼色，然后他走到陈红她们面前道：“你们被郭有林骗的钱一个星期后到公安局里来领。”

    “为什么要到公安局里领？”陈红听到猴子的话后问道。

    “郭有林的所有财产已经被抄了，所以你们被骗的钱只有等公安核实后才能给你们。”

    陈红她们听到猴子的话点了下头，然后她们有到卢筱筱面前说了句谢谢就离开了。

    卢筱筱见院子里除了她和猴子外就剩下队长和刘小凤了，于是她走到队长面前道：“队长，事情我已经办好了，你也要记得答应过我的事。”

    队长听到卢筱筱的话点了下头，然后开口道：“回村了我就把东西送到你家。”

    卢筱筱听到队长的话后点了下头，然后她看了下时间已经十一点了，于是她就朝着队长道：“为了庆祝我们合作成功，今天我请你们去国营饭店吃饭。”

    队长听到卢筱筱的话想了一下就点头同意了。

    刘小凤和她爸跟在卢筱筱和猴子身后朝着国营饭店走去，她见卢筱筱和她之间的距离大概有三米远，于是就小声的开口道：“爸，你和卢筱筱刚才说的话什么意思啊？你们之间合作了什么啊？”

    队长听到刘小凤的话开口道：“这些事情不是你该知道的，你只要记住从今天开始好好的在衣服厂上班就行，记住不要在谈什么对象了，你的婚事家里会给你安排，听到了没有？”

    “听到了。”刘小凤听到她爸的话后立马回道。

