    “怎么，你俩认识？”

    细雨纷纷颇感意外的看着这一幕，心生感叹，这世界，也太小了吧？！

    “嗯，我俩同学，还前后桌呢，是吧，思颖同学！”

    林雨静展颜一笑，那胖乎乎的脸蛋让人感受到了真诚与喜悦。

    “雨静，怎么，你也进入游戏了？”

    发觉到细雨纷纷与林雨静的关系不一般，从单独带她练级就能看的出来。舒心自然想透了这一点，与林雨静说话时表现的格外热情。

    “是啊，你们都在，我没理由不来玩的。”

    林雨静还有一句话没好意思说出口，他也在。

    “雨静同学，不知道你与这位雨姐的关系是？”

    舒心自然很隐晦的将这问题给问了出来。只有将她俩的关系给捋清楚了，才能定义林雨静的价值！她没想到，在学校里一直没有存在感的林雨静，在游戏中竟然会有这么个大靠山！

    “她呀？她是我老……”

    林雨静还没说完的，就被她姐姐给抢着打断了。

    “我是她游戏里的启蒙老师，不想被她叫老了，私下里称呼姐妹，是吧，小白妹妹。”

    “小白妹妹，既然你俩认识，那就好办了，小舒她要做隐藏任务，邀请我帮她完成，你也一起来吧，开开眼界，对你以后会有不小的帮助。”

    细雨纷纷走到了妹妹面前，不着痕迹的碰了她的胳膊一下，偷偷眨了眨眼睛。

    “可是，我只是新手呀，才玩游戏，什么都不懂，去了也只是拖后腿……”

    没有经过彩排，林雨静搞不懂姐姐这是什么意思，出于诚实的内心与本能，她只能将自己心中的顾虑直接提了出来。

    善良的林雨静怕自己害的思颖同学任务失败，那罪过可就大了。

    “雨姐，既然小白她不愿跟着，咱就别为难她了，要是挂了还有可能给她增加些阴影，有些不值得。”

    舒心自然担心林雨静与苏然的关系太近，会引发一些不必要的麻烦，再惹恼这喜怒无常的细雨纷纷，那可真就得不偿失了！

    突然间，

    远处的地面出现了大片的轰隆声，尘雾四起，咋一看去，这阵势倒是不小。

    “该死，早不来晚不来，偏偏这个时候来！”

    舒心自然暗骂一声，知道此时阻止已经来不及，只能眼睁睁的看着不舞之鹤出现在她面前。

    “小舒，我来了，你说的那领地在哪？哎，这不是细雨会长嘛，你怎么也在这？”

    戏要做足，不舞之鹤做出一副不敢置信的样子，惊呼出声。至于那个有些发胖的新手玩家，被他给完美的忽视了。

    至于那近千玩家，则知趣的与这几人隔了几米远，便停下了脚步，目不斜视，腰杆挺直，安静等待着不舞之鹤的发号施令。

    “张猛？”

    一道不确定的声音响起，将不舞之鹤的目光吸引了过去。

    “卧槽，你个胖……”

    这声音有些耳熟，不舞之鹤应声望去，而当他看到这个新手玩家的模样时，顿时变了脸，可难听的话语还没等吐出的，就被舒心自然给打断了。

    “都是同学，不许无礼！不舞，来，我给你介绍一下，这是咱同班同学，林雨静，游戏名字为小白，旁边的细雨会长是她的老师！”

    “什么？！”

    不舞之鹤呆立当场，打死他也没想到，这林胖子竟会有这么一个强势的师父！

    好险，差点祸从口出！

    不舞之鹤干笑两声，偷看了眼面无表情的细雨纷纷，这才对着林雨静笑着说道：

    “我道是谁，原来是雨静同学！真是好巧，你也来玩游戏了？”

    浓浓的同学情，不舞之鹤表现的那叫一个淋漓尽致。

    “张猛同学，你所说的领地是什么意思？”

    林雨静不是愚笨之人，一听到领地二字，瞬间上了心。

    “这……”

    不舞之鹤也知道林雨静与苏然的关系不清不楚的，一时间不知道该如何回答了，着急的抓耳挠腮。

    一旁的舒心自然出现了一丝焦虑，抓紧时间想着对策。

    “小妹，他们是想去领地做个隐藏任务，问那么多干什么，这任务内容是个人的隐私，问多了会让人为难的。你们说是吧？”

    而这个时候，一直没出声的细雨纷纷却是上前一步，对着雨静笑着说道，不着痕迹的将尴尬给化解了。

    “对对对，雨静同学，我们是去做任务，你级别太低，就不要掺和了。明日里上学的时候，我讲给你听。”

    舒心自然神情一震，来到雨静面前，轻声说到。

    “行吧，你们去忙，我在这里练练级。”

    见姐姐出面维护他们，林雨静便不再细究，指了指着天上那群尸毒蚊子，说的很是理所当然。

    “别，小妹，你才3级，那蚊子可是15级的群居生物，你可打不过它们！依我看，你还是先下线吧，明天我再来带你~！”

    细雨纷纷对着雨静摆了摆手，示意她先下线。

    “哦。”

    林雨静摸不透姐姐葫芦里卖的什么药，只能应了一声，消失在了众人的眼前。

    不舞之鹤与舒心自然明显松了口气。

    “你们……为什么不想让她知道，这领地的事情？”

    等妹妹下了线，细雨纷纷这才出声质问，凌厉的眼神扫向这两个玩家。

    “雨姐，此事得从长计议，等我们将领地夺到手，妹妹我再说给你听。”

    舒心自然故作平静的说到，她不想树立一个强大的敌人，只能将自己的姿态放的很低。而不舞之鹤，则是很干脆的看向地面，一语不发。

    “行，我看你们来了也……嚯，这差不多得有千人了吧，准备的挺充分嘛，走吧，该干嘛干嘛去，呆愣着杵在这，可没什么意思。”

    林雨婷纷撩了撩脸颊上的秀发，露出了一抹浅笑，示意舒心自然的隐藏任务该往下进行了。

    一听此话，不舞之鹤来了精神，转身发出了一声号令，率领着众玩家朝着那黑暗沼泽冲去。

    “雨姐，让这些男人打前阵，咱们在后面跟着就行。”

    经此一对弈，舒心自然愈发感觉到细雨纷纷的深不可测，只言片语的功夫，便将自己给放在了主导地位，领袖气质远在她之上。

    细雨纷纷这女人，不简单！

    “好。”

    林雨婷不急不慢的吊在舒心自然的身后，完全是一副看热闹的姿态，甚至连武器都没有掏出来。

    至于这林雨婷打的什么鬼主意，也就只有她自己心里清楚了。

    “噗通、噗通！”

    不舞之鹤一马当先，率领一众玩家相继跳入了沼泽池之中，如同饺子下锅一般，溅起了朵朵水花，波纹朝着四处扩散开来。

    “咦？大家快看，这沼泽池，怎么变得这么清澈了？”

    一个玩家发现了沼泽池的不对劲，不由矢口喊道。

    “这也太怪了！”

    “不对劲，这黑暗沼泽怎么大变样了？水质清澈了不说，还多了一座高山，这里面透着古怪！”

    “依我看，这是系统搞的鬼，很有可能，让我们碰到了隐藏任务！”

    不舞之鹤示意大家安静下来，将自己的想法说给了大家听。

    “隐藏任务？”

    单单这四个字，就已经将玩家们的积极性给带动起来了，众人的热情空前高涨，动力十足。要知道，在任务面前，人人平等，也就是说，这隐藏任务，谁都有资格去获得！而得到了系统的青睐后，什么高级秘籍、极品装备还不是滚滚来？

    没了沼泽的限制，这些玩家很快便游到了沼泽池中央，大家伙在那有说有笑的谈论着，就跟外出旅游一般，轻松惬意。

    可是，

    还没等这些玩家抵达这座坟山的，脸上那兴奋的表情便凝固了。他们震惊的发现，整个沼泽池竟然开始沸腾了起来，粘稠的泥浆汨汨而出，化作一道巨大的泥浪，朝着他们袭去。

    “呱呱呱！”

    数不清的沼泽火蟾从泥浪中窜出，带着凌厉的攻势，扑向了这些擅自闯入的这些人族玩家们。

    “卧槽，这些新手蛤蟆都知道兴风作浪了！”

    “我还以为刷新什么大BOSS了呢，原来蹦出来些小蛤蟆！”

    “小怪而已，兄弟们，这权当我们的开胃菜了，放开了杀！”

    “杀！”

    玩家们气势汹涌，战意盎然。可还没等他们施展招式的，就被这些浪头给拍打进了沼泽池中。粘稠的泥浆涌入，将这些玩家们的行动力都给大大的限制住了，玩家们手忙脚乱的从沼泽里挣扎出来，还没来得及喘息一口气的，便被沼泽火蟾们的大舌头给挨个舔了个遍。

    “呸呸呸，癞蛤蟆滚一边去，恶心不恶心！”

    “我去，这沼泽池怎么黏度强了不少？”

    “靠，你们发现没，这些蛤蟆的攻击怎么变得这么高了？”

    一个玩家处在最外围，受到沼泽火蟾的照顾格外的多了一些，没等火蟾们舔几口的，这个家伙赫然发现，自己的血量已经剩下了不足一半！

    尼玛这还是新手小怪吗？

    经过这个玩家一提醒，众人这才发觉了这些蛤蟆的不对劲。被沼泽火蟾临幸上一次，他们竟然减少了近百血量！

    这是什么概念？！

    更何况，这些沼泽火蟾，数量还不少！

    “大家都小心，水下面还有怪！”

    “这是沼泽水蛭，我靠靠靠，攻击怎么也变强了这么多？！”

    玩家们在火蟾与水蛭的双重刺激下，心生慌乱，挣扎的更厉害了。可是，随着他们的剧烈挣扎，身体下陷的幅度就越大，有个玩家折腾的太狠，只剩下了一个脑袋，幸好身边有队友相救，这才避免了被沼泽吞噬的危险。

    “都别慌张！咱们人多势众，这些蛤蟆虽说实力都提升了不少，可架不住我们人多！兄弟们，考验我们的时候到了，咱们众志成城，齐心合力，杀！！”

    在此危急的时刻，不舞之鹤发挥出了他的领导才能，将手中的黄金长剑高高扬起，嘶吼出声。

    在不舞之鹤的言语刺激下，玩家们的血性顿时被激发，纷纷激发招式，攻向了这些外貌丑陋的沼泽火蟾与水蛭。

    ……

    岸边，舒心自然与细雨纷纷正在观看着沼泽池里热火朝天的战斗场面。

    “小舒妹妹，不用这么紧张，一些新手怪而已，这近千人加上不舞之鹤，还能难得住他们？”

    林雨婷笑眯眯的看着舒心自然，完全是以看热闹的姿态来评论这场激烈的战斗。

    “雨姐，这些小怪怎么都变异了？这黑暗沼泽，我看不透。”

    舒心自然心中的那份不安越来越强烈，再看向这座不知名坟山的时候，多了些许凝重。

    “别问我，我玩了这么久，也是第一次遇到这种怪物集体变异的情况，小舒妹妹，你让我说你幸运呢，还是倒霉？”

    林雨婷发现，今天她真的来对了，这么热闹的场面，可真是多年都难遇到一次！

    不过，林雨婷却是希望这些玩家灭掉沼泽火蟾，登上这座山，因为只有这样，才会将那家伙给逼出来！

    “苏然小弟弟，怪不得我妹妹会这么迷恋你，你小子果然有点本事！”

    林雨婷有一种错觉，造成黑暗沼泽如此异像的，与那小子脱不了干系！

    “雨姐，麻烦您去帮帮他们吧，这沼泽池限制性太大，他们发挥不了正常水准……”

    舒心自然用求助的目光看向林雨婷，想寻求她出手相助。

    “活该，没弄清状况，连法师都跳下去了，这不是自掘坟墓嘛？！依我看，这些家伙最多出现点损失，还不至于全军覆没，权当给他们的教训了。”

    林雨婷一点面子也没有给，毫不客气的当场回绝。紧接着，用她用疑惑的目光看向舒心自然，“我说小舒妹妹，他们都是为了你在拼命，你却站在这儿不出力，这说的过去嘛？”

    舒心自然露出了为难的表情，看了一眼已经变得浑浊的沼泽池，有些不自然的说道：“雨姐，这沼泽太脏了，要我下去，还不如杀了我得了……”

    “游戏而已，脏什么？你有洁癖？”

    “嗯……”

    “那就难怪了。”

    随着时间的推移，玩家们在挂掉了二百多个之后，总算是将这些沼泽火蟾与水蛭清理一空，可还没等他们放松下来喘口气的，令他们绝望的一幕发生了。

    “唰唰唰~！”

    数道白光闪现，沼泽火蟾与水蛭再度刷新出了一批，在池水中弥漫的蓝色光点作用下，这些小怪全数进化，带着凌厉的攻势，朝着玩家们袭去。

    我靠，还有完没完了？！

