    还有不到几天就是万圣夜了。按照的套路，万圣夜时候密室将会被开启，费尔奇的猫会被石化，他首先需要通过这件事来确认目前是否还按照原本的剧情发展着。

    不得不说，霍格沃兹发生的每一学年刚开始发生事故都是在万圣节，每一次解决问题都在考试结束后，而且一折腾就折腾到放暑假为止，关键是还一点也不耽误学生们考试……

    密室开启后，他只要稍微提示一些五十年前的事，相信这件事很快就会解决了，这样这学期就可以早早迎来平静的日子，安安心心处理完那块硅化木，岂不美滋滋？

    走廊上，格雷碰到了差点没头的尼克，他平常都是在格兰芬多的塔楼上的，现在却出现在这里。

    “你好！尼古拉斯爵士！”

    “哦！你好！莫里斯！”用一种轻快的语调和格雷打招呼。

    作为一个幽灵，差点没头的尼克全身为珍珠白色，略带透明。他有着长长的卷发，通常会穿戴一个皱领，这可以保证他的头不会随便乱动。

    “平常很少看见你在走廊里散步呢。”

    “我在寄信，我准备申请参加无头猎手队！”尼克高兴地举着信。

    “无头猎手队？”

    “无头猎手队的成员将参加马背头杂耍和头顶马球之类的猎手队活动！”

    “……”格雷瞄了一眼尼克的脖子，差点没头的尼克，他还是有的头呀。

    “你说说看，我脖子上被一把钝斧子砍了四十四下，有没有资格参加无头猎手队？”

    “有资格！”格雷用非常肯定的语气回答。

    “我也这么认为！”尼克更高兴了，“我准备寄信过去，应该会顺利通过申请的！”

    “尼克，我想问你一些事！”

    “我很乐意！莫里斯！只要我知道我就会告诉你！”尼克因为格雷认同他没有头，心情十分愉悦。

    “你知不知道巴拉德·梅森先生？”

    “巴拉德·梅森？”尼克把信平平整整叠好收了起来，“唔……我记得他，他以前在霍格沃兹当炼金术的教授。不过后来不知怎么时候就走了？当我反应过来时候他似乎已经不教课了，也许是离开学校了吧！这个人脾气很古怪……和凯特尔伯恩教授还一块干过‘大事’！”

    “凯特尔伯恩教授？一起干过大事？”格雷好奇，原来这个梅森教授还和凯特尔伯恩教授有交集呢！

    “他们两个有一次给火灰蛇施魔法，让它在《好运泉》里演一条蚯蚓，结果使整个大厅都着火了，这件事广为人知！不过结局很不好，圣诞节的《好运泉》话剧以这场火灾收尾了！”

    格雷曾经读《霍格沃茨，一段校史》时知道了阿芒多·迪佩特这个名字。阿芒多·迪佩特在1925年至1965年期间担任霍格沃茨校长，火灾意外事故是在他任职期间发生的，《好运泉》这个故事当初在霍格沃茨的节日庆祝活动中被排成了一部圣诞节的哑剧。

    这件事很有价值，若不是《好运泉》的火灾，他还不知道这个梅森先生和凯特尔伯恩教授有关系呢。

    “很感谢你，尼克，我还有一个问题，你认识弗兰蒂·特里安吗？”

    “特里安？”尼克摸着下巴说，“我想想……抱歉，我对这个名字没有什么印象。”

    “好的，谢谢你，尼克！”

    格雷的母亲是拉文克劳毕业的，尼克作为格兰芬多的常驻幽灵，不认识拉文克劳的学生并不意外。

    不过还是能得到一些线索，这个怪人梅森教授和现任神奇生物课的凯特尔伯恩教授有交集。

    凯特尔伯恩是一个非常热情的人，但有时也有些鲁莽和粗心大意。

    他对于他研究和照看的危险生物的热爱使得他多次受重伤，有时甚至伤及他人。这使他在校任职期间曾经历不下62次留任查看，这个纪录至今无人可破。

    格雷来到禁林周围设置的猎场，那里是学生们上课时候用的，还饲养着一些神奇动物，凯特尔伯恩非常热衷于和它们打交道，除了吃饭睡觉，几乎全投入在动物身上了。

    “你来啦！莫里斯！”凯特尔伯恩正在给他的燕尾狗按摩，看到格雷过来，他远远的就热情打招呼。

    格雷看到这只狗，不太愿意继续走上前。

    燕尾狗的外观和杰克拉塞尔梗犬极其相像，只是它们的尾巴是分叉的。

    狗的主人在狗长到6～8个星期时，在法律上有义务采用无痛切割咒去掉它那奇特的尾巴，以免特殊的尾巴引起麻瓜们的注意。

    这种狗对巫师及其忠诚，可对麻瓜凶残。任何巫师如果想申请饲养燕尾狗，都必须先完成一个简单测试，证明他具备在麻瓜居住区控制燕尾狗的能力，然后才可以从魔法部神奇生物管理控制司领取饲养许可证。

    虽然格雷是巫师，但是他父亲是麻瓜，而且自己家住在麻瓜世界，多少会沾点麻瓜相关的东西。这让他对燕尾狗有些忌惮，你永远都不知道它什么时候会发疯扑上来。

    再加上热情似火，多次不经意伤及他人的凯特尔伯恩在一旁看着，仿佛更加危险了……

    “不用怕！莫里斯教授！它很乖！”

    格雷松了口气，他也许想太多了，有经验丰富的凯特尔伯恩在旁边，那只狗怎么敢发疯呢？

    凯特尔伯恩抚摸了几下那只狗的头，随后拍了拍它的屁股，“去吧！布丁！”

    说着，那只叫布丁的狗就冲格雷龇牙咧嘴地飞奔过来，吓得他紧忙抽出魔杖。

    “不要！”凯特尔伯恩喊着，立刻从石墩上蹦起来追着布丁，他的假肢发出吱扭吱扭的响声，一边追一边喊，“别！别——”

    格雷更慌了，看着布丁越来越近，凯特尔伯恩还追着它跑，生怕它伤到格雷。

    “昏昏——”

    就在他准备施咒时候，布丁突然一个急转，跑到另一边——原来它是在追一只地鼠。

    “别！”凯特尔伯恩气喘吁吁，“别……用魔杖对着布丁！”

    “……”

    格雷嘴角抽了抽，看来真是“错怪”他老人家了，他还以为凯特尔伯恩是别让布丁咬他呢。

    “布丁看到地鼠就很兴奋！”凯特尔伯恩顺了顺气，欣喜地看着正在追击地鼠的狗子，它拐了好几个弯紧追不舍，一溜烟跑到了禁林里。

    “它可是一个了不起的清道夫！从地精到旧轮胎，遇到什么吃什么，几乎可以吃下任何东西！”凯特尔伯恩虽然缺胳膊少腿地狂奔了几米远，但是仍然热情不减，“替我解决了不少麻烦！”

    “呃……凯特尔伯恩教授，我想向你询问一个人。”格雷紧忙切入主题。

    “问一个人？”凯特尔伯恩的假肢小腿因为刚才跑动变得歪了，他一只脚站着，弯下腰拧着小腿上的螺丝，“我这把老骨头，认识的都是些老头子……嗯……还有老太太，还有什么认识的人值得你询问的呢？估计我认识的人还不如认识的神奇动物多呢！不过我很希望能帮到你，莫里斯！”

    “您认不认识巴拉德·梅森？”

    “谁？巴……巴拉德？”凯特尔伯恩停下手中的事，直起身子看着他。

