    剑芒落下，在剑气之下，那道身影还来不及爬起来，甚至脸上的邪笑都还没来得及收敛，身体就再一次被磨灭，林天齐提着寒霜剑走过去，将能量珠捡起来吸收，刚刚吸收完能量珠，一团黑色的光影就在左边十多米处的空地上凝聚，几个呼吸之间便再次凝聚出那道鬼物的身形。

    林天齐见此眼睛一亮，这韭菜真心长的快，而且肥，那身影刚刚凝聚则是快速往后面一闪，一双邪魅的眼睛怨毒又有些忌惮的看着林天齐，生怕林天齐又再次出手：“想不到，这世间还有你这般存在，倒是我小看你了，不过，你是杀不死我的。”连续被杀了几次，也有些忌惮了。

    “杀不死？我从来不相信这世上有杀不死的东西，杀不死，那只是因为还不够强。”林天齐闻言淡淡一笑，手中的寒霜剑轻轻一扬，剑尖指向眼前的东西：“只要实力够强，世上就没有杀不死的东西，不过我倒是有些好奇，你是什么鬼物，和李守成是什么关系，或者说，诅咒？”

    手中寒霜剑剑尖一指，林天齐这一次倒是没有急着出手，而是目光看着眼前的身影问道，他可以确信，眼前的东西已经不是李守成了，就凭那一张看起来像是千万张不同的脸的各个部位拼凑起来的脸，就像是无数厉鬼冤魂的结合体，不过林天齐也知道，这东西，定然与李守成有着密不可分的关系，李守成一家三口的厉鬼之所以与一般的厉鬼有区别，以及李家的诅咒，多半也皆是因为眼前这个东西的存在，与它有关。

    李家的情况与上一世咒怨那部电影很像，但凡进入过里面的人都会被诅咒，身上留下诅咒的标记，然后被厉鬼找到杀死，而被厉鬼杀死的人又会变成新的厉鬼，且厉鬼拥有复活的能力，种种情况，都给人一种无解的感觉，但是林天齐相信，万事万物，都有其根源原因。

    而李家的诅咒根源，就在眼前这个鬼物的身上，就是不知这鬼物具体是什么东西，全身上下的气息都邪恶无比，这是一种完全有别于一般的妖精鬼怪的气息，这种气息，仅仅感觉到都会让人感到一种不舒服生出厌恶，就像是世界上所有邪恶阴暗的东西都汇聚到一起后的结合体。

    “我是什么，桀桀，到现在，你还没有看明白吗，你可以说我是李守成、也可以说我是周梦芸、更可以说我是这里死去的每一个人，因为，我就是他们每一个人啊，是李家的怨气造就了我，怨气让我变强，怨气让我无处不在，只要这个地方还有怨恨，有怨气存在，我就永远存在。”

    “现在，你明白了吗，我是什么，桀桀！......”那鬼物怪笑起来，声音邪魅张狂，一双眼睛邪笑的看着林天齐：“我是不会死的.....”

    “只要这里的怨气不消，我就永远不会死，就算你杀我十次、百次、千次，我都会复活过来，而你，注定迎来死亡，因为你杀不死我，而你，体力会消耗，法力会枯竭，待你体力耗尽，法力干枯，再无法打败杀死我之时，就是你的死期，桀桀......”

    “慢慢感受恐惧吧，你永远不清楚，你面对的我是什么样的敌人，强大的实力，也只不过能让你多活一阵子罢了，但是待你体力耗尽，法力干枯，死亡降临之际，你所感受的到的恐惧，也将会更大，到时候的你，将在无尽的痛苦和恐惧之慢慢死去，桀桀，感受绝望吧....”

    那千百张人脸拼凑的脸邪魅的怪笑起来，恣意张狂的看着林天齐，眼中透露出一种疯狂的邪笑，那模样，像是吃定了林天齐一样。

    “那我就看看，杀你十次、百次、千次，是否真能不死.....”

    林天齐却是神色不变，闻言淡淡道，手中寒霜剑再次挥动，对于这东西的话根本不以为意，如果这家伙真的杀不死，能无限复活，他反而还要高兴坏了，毕竟这么好的能量提款机，他以后都不用为能量发愁了，这么好的事，他岂能不高兴，求之不得好不好。

    不过林天齐对此并不抱奢望，世界上岂会有这么好的事，所谓不死，也只不过是力度不够罢了。

    “桀桀！你是杀不死我的！”

    看到林天齐再次挥剑，那身影也是邪笑一声，抬手打出一大片黑芒反击。

    不过结果很残酷，实力的差距，早已注定了结局。

    蜕凡三个层次，虽然每个层次之间的差距不如蜕凡和蜕凡之下的大，没有夸张到一个天上一个地上，但也绝对是难以逾越的鸿沟，一般而言，蜕凡三个层次，高层次的存在对于低层次的存在实力上也基本是一种压倒性的优势。

    杀生剑术斩出，那鬼物打出的黑芒直接被劈开，其身影也再次被劈飞出去砸在地上，紧接着，不等其爬起来，林天齐第二剑已经再次斩下，直接在此将其斩灭，随后，林天齐走过去，收起能量珠.....

    “我说过，没用的，我是不死的，你杀不死我，就算你杀我十次百次也没有用，我依旧不会死，但是等你体力耗尽，法力干枯，就是死期。”

    几个呼吸时间之后，那鬼物的声音再次响起，身体在林天齐身后十多米外的空地上凝聚。

    林天齐懒得多言，反手就是一剑再次斩了过去。

    一次、两次、三次、五次....十次......

    “吼，你是杀不死我的，我倒要看看，你还有多少体力可以耗，还有多少法力可以用！”

    半个时辰后，第十次被林天齐斩杀，那道身影再次复活凝聚，向着林天齐吼道。

    林天齐没有多言，手中的寒霜剑直接挥动，向着这鬼物斩去！

    林天齐能清晰的发现，这鬼物随着死亡的次数越来越多，复活需要的时间越来越长了，而且身上的气息也越来越弱了，实力在变弱，之前一开始他要杀对方还需要两剑，但是现在，一剑就足够了，而且他连全力都不需要用。

    这无疑表明，他的猜想正确，没有什么东西是真的杀不死的，所谓杀不死，也只不过是力度不够，用最简单的能量守恒定律来解释，世界上没有什么东西是可以凭空出现的，必然会伴随着某种能力的消耗，眼前这东西的复活，必然也有能量在消耗。

    第十二次、第十三次、第十四次.......第二十次......

    随着时间的推移，那鬼物又再一次一次次的复活，一次次的被林天齐斩灭。

    渐渐的，当第二十次被击杀之后，鬼物开始有些慌了，因为它已经明显的感觉到了，自己的复活所需要的时间越来越长了，而且复活之后，实力也越来越弱了，就是现在这次复活之后，它的实力都已经降到蜕凡第一境界的最低临界值，要是再将，恐怕就要跌落蜕凡境界了。

    这一发现，让它也不由有些慌了。

    “唰！”

    发现这一点，鬼物心中起了退意，身影一闪，一下子就从原地移开飘出数十米远，想要逃遁。

    但是还是没能逃脱，林天齐斩出的剑光就紧随而至。

    “噗！”

    鬼物的身体再一次被斩灭。

    这一次击杀后，林天齐足足等了近五分钟的时间，那鬼物的身影才再次凝聚出来。

    “嗯，这么弱了？”

    再次看到这鬼物复活过来，林天齐直接眉头一皱，因为他明显的感觉到，这鬼物的实力已经直接跌落蜕凡境界了。

    “这么不经杀！”

    这一发现，让林天齐有些失望了，自语一声，他还想着这鬼物能保持着蜕凡境界让他杀个百来次的，这样恐怕接下来好几年都不用为能量发愁了，毕竟这么好的收割能量机会可不多，结果才杀了二十次，这鬼物实力就跌落到蜕凡境界了。

    而在林天齐前面，那鬼物听到林天齐的话则是气的眼睛都有些红了。

    这他娘的说的是人话，都把我前前后后杀了二十次了，居然还说不经杀。

    心头恨极，但是鬼物却不敢多言，更是不敢再多留，一复活过来，就往远处飘去，因为这个时候，它真的怕了，因为它发现，从一开始到现在，林天齐杀了二十多次，看起来似乎还丝毫没有虚弱的迹象，反倒是它自己，实力已经直接跌落了蜕凡。

    而且更让他惊恐的是，它发现，林天齐看他的目光，眼神十分炙热，那种眼神，就像是看到了什么极其美味的食物一样，每次杀他的时候，林天齐的眼神都格外炙热明亮，像是要吃了它一样。

    这他娘的是个怪物吧！

    鬼物心里彻底慌了，甚至有一种毛骨悚然，他感觉自己要是再和林天齐硬刚下去，恐怕自己真的会活生生被眼前这人弄得渣子都不剩。

    所以，再一次复活过后，鬼物没有丝毫犹豫，转头就溜。

    但是这个时候他想溜，林天齐可不会放过，虽然这鬼物实力已经跌落蜕凡境界了，杀死一次之后的能量也少了很多，但是胜在可以多刷啊。

    “吼！”

    鬼物长啸，发出不干的怒吼，再一次被林天齐一剑斩杀，它想逃了，但是却没有办法，实力跌落，原本就不如林天齐，现在就更不用说，而且它每次死之后复活的地方都是在原先死去的地方的方圆二十米之内，根本就跑不掉。

    就这样，一次又一次，这鬼物又开始了死亡与复生的不断轮回之中。

    第三十次...第四十次.....

    到后面，林天齐已经放弃了用寒霜剑，因为这鬼物的实力随着死亡的次数增多，实力跌落的越发厉害了，林天齐紧紧凭借身上的气血都能将之轰杀。

    “魔鬼...魔鬼...你是魔鬼....不，不要，不要啊！！！！”

    第七十次，这鬼物疯狂的向一栋屋子里逃遁，结果刚刚冲进屋子，就被林天齐一只手抓住脚扑倒在地。

    整个鬼看上去都像是崩溃了一般，发出凄厉的惨叫。

    它确实也已经彻底崩溃了，一次次的被林天齐击杀，它自己都已经不知道被杀了多少次，只能慢慢的感觉自己的实力变弱，慢慢的感觉自己的生命流逝，心中只剩下惊恐，想要逃，但是却逃不掉，每次一复活就面对这个人。

    “不要，求求你，求求你放过我，不要——”

    鬼物发出凄厉的惨叫，但是没有用。

    唰的一声，右脚被抓住，一下子被林天齐从屋子里拖了出来....

    PS：昨晚睡的太迟，导致今天一觉醒来到了中午，只能写出三章了，见谅，明天再争取四章，今天就三章保底了。

