    而另外一辆马车上，裴莺绣，姬紫月，姜雪舞和赢筱几人同坐马车，姜雪舞和赢筱两女不停的劝说裴莺绣，跟她说东方家族的强大，想要在被秦正彻底得手裴莺绣之前，改变她的心意。

    裴莺绣只是微笑不语，她有自己的想法。

    这时，姬紫月掀起车帘，开口道：“这已经进入了南蛮之地了，陛下是真的要游历天下？可这已经不是天龙国，他就不怕出什么事情吗？”

    话音落下，姜雪舞和赢筱看向姬紫月，其实两女现在也没弄明白秦正的意思。

    一开始，两女还真以为秦正是带着她们游历江湖，磨炼武道。

    可江南之行，让她们明白，秦正借着游历解决江南之患。

    那么这次来南蛮，目的绝对不单纯。

    可就如姬紫月所说，这已经不是天龙国域了，他到底想干什么呢？

    下一秒，裴莺绣缓缓道：“陛下是想遍巡秦域，看看秦域其他诸国的情况，顺便震慑一下，就如东珠国之行一样，虽然简短，但是水师，铁骑齐齐而动，便是一种威慑！”

    “也就是东珠王没有什么异心，不然，就石庐城一事，江南水师，天龙军铁骑必定平了东珠国，这是一种王道权谋，居安思危！”

    话音落，姜雪舞立马道：“那他去南蛮也是想震慑南蛮？”

    “不全是，陛下肯定是想知道如今诸国真正的心思，可最重要的是各国状况，若是能帮助的，陛下绝对不会吝啬，毕竟天龙国单一强大，还是不足以对抗域外的！”

    裴莺绣看向了姜雪舞和赢筱，两女面色没 有表情，裴莺绣继续道：“其实你们二位是最清楚的，域外之战是必定要重启，如今的缓和期，不会太久！”

    姬紫月顿时看向姜雪舞和赢筱，问道：“你们为什么一定要针对秦域呢，大家和平共处不好吗？”

    姜雪舞和赢筱没有答话，裴莺绣抓过姬紫月的手道：“因为他们害怕秦域！”

    赢筱冷笑了一声道：“怕？有什么可怕的！”

    “秦域之人在域外都是罪人后代，虽然我没有去过域外，但根据陛下分发到各地关于域外的资料分析，你们域外之人对于我们是鄙夷，可还有恐惧，怕我们变的强大，夺回曾经属于我们在九州上的一切，如果我猜的不错，之前雪城一战，应该不是将你们给打怕了，你们不是没能力灭掉秦域，而是另有所图，比如，雪城之战的攻城之器，也是因为这个原因，你们才会选择和解，扛着域外的压力，前来秦域！”

    “因为你们各自都有私心，还互相对峙，才有了如今的缓和期，我说的对不对？”

    裴莺绣说出，赢筱有些佩服看向裴莺绣，不愧是一代才女，既然将事情分析的如此透彻。

    赢筱也不藏着，直接道：“既然你知道未来域外大战要开启，那为什么还不答应跟我们走，只有跟着我们走，你才能活下去，不是吗？”

    裴莺绣微微一笑道：“活下去，也得分如何活下去，如果如从前那般活着，还不如死的干脆，而且，我相信陛下不会输的！”

    后面，裴莺绣声音坚定，姜雪舞见状皱眉道：“你怎么就相信秦正能拦住域外大军呢？你才认识他多久，就这么相信他。”

    裴莺绣柔声一笑道：“因为陛下带着你们两！”

    姜雪舞和赢筱一愣，随即姜雪舞问道：“什么意思？”

    “你们不会真认为陛下是为了欺负你们，才带着你们一起出行吧？他真正的目地就是让你们好好看看秦域，看看他是如何让秦域快速强大的，他有如此自信，我当然可以相信他！”

    裴莺绣说完，姜雪舞沉声道：“你是说秦正根本不怕我们得到这些信息？”

    “当然，你们能看到的，是陛下让你们看的，他不想让你们的看到的，你们就是用尽浑身解数都没用，如此气魄，古来几人？”

    听着裴莺绣的反问，姜雪舞和赢筱面色阴沉，不再接话，深思了起来。

    看着两女的神态，裴莺绣微微一笑，也不再说话。

    也是这个时候，马车忽然停下了。

    紧随着粗犷的声音响起。

    “所有人都给老子从马车上下来，留下你们的财物，不然的话，别怪老子动手！”

    然后是整齐的拔刀声，追命和无情瞬间上前，腰间佩戴的不再是绣春刀，因为这太容易暴露他们的身份。

    紧随着赶车和仆从也纷纷上前，但气势完全变了。

    再看前方林道，几十个手持武器的大汉挡住了林道，为首一人脸上有条刀疤，拿着狼牙棒满脸的凶狠。

    可感受到追命和无情等人气势之时，那刀疤脸眼神转悠，感觉有些不对劲，因为对面的人太冷静了。

    很快，他咬牙一狠再次开口道：“有没有管事的，说句话，老子给你们一条活路，只要留下钱财，便可滚蛋，不然别怪我们不客气！”

    下一秒，追命率先拔刀，冷声道：“放肆！”

    一刀出，刀炁席卷，大汉猛然抬起狼牙棒，周身之炁爆发，挡住一刀后，暗骂一句不讲武德，但心中惊骇，对方这一刀他都快接不住了。

    而且，他能感觉到，对面这看起来像护卫的人，根本没用全力。

    他猜测的没错，为了隐藏身份，秦正吩咐过，不到万不得已不杀人，免得引起南蛮朝廷的注意。

    而看到自己老大被人劈了一刀，众山贼就要动手，可这时，刀疤脸却是喊道：“别动！”

    眼神闪烁看着追命无情等人，场面有些尴尬。

    因为他已经一个月没有开锅了，好不容易遇到这行看起来有钱的主，就这么放弃他太不甘心了，可对方一个护卫就不凡，显然不是他能得罪的。

    想着的时候，边上一个憨厚小弟开口道：“大哥，难道您怕了？”

    这话一出，刀疤脸有些挂不住脸，瞪眼道：“老子可是武学宗师，我会怕一个护卫？”

    没等小弟再开口，追命冷冷道：“十个呼吸，你们滚蛋，不然，杀！”

    这话出，刀疤脸感受到了一股强烈的杀意，心中胆寒，但真不知道如何下台阶了。

    可就在这个时候，那憨厚小弟瞪眼了，握着一柄自制大刀瞪眼道：“如此狂妄，大哥，用您的高深武学杀了他们！”

    刀疤脸这会儿恨不得用狼牙棒锤死这憨厚小弟，对方一刀自己都勉强接住，还杀了他们？

    弄不好自己都得死在这里。

    他可不是麾下这些草莽，是真正走过江湖，知道真正的高手，比如武评大宗师，杀他们入杀鸡一般。

    可是今天若是退了，以后如何带领自己的兄弟，狼牙棒抬起，还想再试试深浅的时候，一道声音响起。

    “给他一些银子，算是过道费了，江湖儿女，都不容易！”

    听着话，追命应声，刀疤脸心中一喜，刚想借坡下驴，说马车之人上道，已经准备好了措词！

    可憨厚小弟瞬间开口了。

    “什么过道费，我们是劫道的，娘们和东西留下，然后你们滚！”

    后面话一落，准备拿银子的追命猛然眼神一冷，杀意袭来，马车内也瞬间想起一道声音。

    “拿下他们！”

    “喏！”

    刀疤脸这会儿想杀了憨厚小弟心都有了，可没等他反应，一道人影动了，只一掌，就将他给打飞了，然后剩下的仆人和护卫齐齐而动，刀疤脸的小弟也是彪，看老大被打，一个个提着武器就冲了上来。

    结果自然没有悬念，前后不过几十个呼吸间，三十六名大汉全部武器掉落，倒地不起。

    那个憨厚小弟最为逗比，看形势不对，转身就跑，但他跑的了吗？

    最后被按在地上摩擦了一顿，等他们全部被捆绑后，秦正带着几女全部下车了。

    虽然杨昭月等人个个都是戴着面纱，但那身段还是让这些山贼眼睛冒光，这都是神仙下凡啊。

    而看到为首男子的时候，他们眼神中只有嫉妒，心中只有一个想法，自己要是这男的就好了。

    下一秒，被打的皮青脸肿刀疤脸一口血沫吐出，一颗牙齿崩出，刚要开口的时候，就见白衣男子已经到了他面前道：“都给了过道钱，还要动手，你说，我们该如何处置你们！”

    刀疤脸这会儿看向满脸泥土的憨厚小弟，满是愤慨。

    但还是稳住情绪道：“公子，之前是我们的错，要杀要剐，任凭你处置，既然老子干了这一行，就不怕死，不过，别为难我这些弟兄，我是带头的，一切罪责我来抗！”

    “大哥，我也不怕死！”

    憨厚小弟接话，刀疤脸再也忍不住，一脚踹在他的腿上，咬牙道：“你给我闭嘴！”

    憨厚小弟略微肥胖，眼神有点委屈。

    秦正感觉还真有几分意思，他刚才在马车内是听的一清二楚，这小弟绝对是坑爹的主。

    当即墩身，看着刀疤脸道：“你们山寨在哪里？”

    刀疤顿时脸色一变，警惕道：“你想干什么？”

    秦正悠悠道：“打劫！”

