    众人马上跟着这位同事来到了一个花池中，李俊飞的手下正在里面小心翼翼地采集着信息。其中一个人看到李俊飞后说：“应该是同一尸体，切口基本一致，有冷冻过的痕迹。”

    不一会儿，另一位同事抱着一颗人头从花池中站了起来，那是一颗女人的头颅，她的长发还在，已经有了腐败的痕迹，但她的样貌还是勉强能看得出来。

    “孙秋！”林雪忽然失声叫道，刚要冲过去的她被第一时间反应过来的叶辰一把拉住。而林雪的情绪已经变得很不稳定，她全身都在颤抖，泪水已如泉水般流出。

    “冷静！林雪！”叶辰对着林雪的耳朵大喊道，他能感受到林雪激动的情绪，但是现在最重要的是保护现场。

    林雪用力挣扎了几次，但在发现无法挣脱叶辰的控制后，转身趴在了叶辰的怀里开始嚎啕大哭。

    叶辰一边轻拍着林雪一边思考着林雪刚才呼喊的名字，他记得林雪的母亲姓孙，林雪常年在国外，她回国后的朋友圈本来就很小。那么能引起她情绪波动的只有可能是她的亲人，孙秋，恐怕……

    “她是我的表妹，是我舅舅家的孩子。”在返回701的车上，彻底稳定住情绪的林雪终于开口了。

    开着林雪车的叶辰虽然已经猜到了死者的身份，但还是有些莫名的伤感，他轻声说：“节哀！”

    林雪还在擦拭着眼泪，“她平常就是个乖乖女啊！根本不会有什么仇家的。我上个月还在舅舅家讲过她呢！”似乎是想到了平日里和孙秋的交际，林雪的泪水又开始泛滥。

    叶辰也不知道该说些什么，只能加快车速，尽量早些回到701。

    刚下车，叶辰就听到从办公楼门口传来的哭喊声，遥遥看去，一对夫妇正抱在一起痛哭着，而他们的身边正站着林正军夫妇，林正军搀着他的妻子孙若梅，而孙敏也一直在擦拭着泪水。

    林雪看到这场景后马上冲了过去，一把抱住孙若梅又哭了起来。

    林正军看到叶辰后松开了搀着孙若梅的手，快步走到了叶辰的身边，压低声音问：“现场情况怎么样？”

    “最好不要让他们看到尸体，都是尸块，让孙秋家里人看到了，估计会承受不住打击。”

    “有线索吗？”

    这个时候，就算是叶辰也不得不给他们打个包票，因为在林正军问出这个问题的时候剩下的四个人已经互相搀扶着出现在了林正军的身后。

    “如果能给出孙秋确切的失踪时间，这个案子应该可以很快解决。”

    叶辰话音刚落，孙若梅两大步走到了他的面前，一把抓住叶辰的手，激动地说：“叶辰，我听老林说你现在破案水平绝对是G省最高的，你一定要抓住凶手，替小秋报仇啊！”

    孙若梅的这些话被孙清夫妇听到后效果更加严重，两人看叶辰的目光都变成了乞求，孙清是知道林正军的名气的。能被林正军承认的人绝对是他们破案的希望，他强忍着心中的悲痛，铿锵有力地说：“叶警官，我们绝对无条件配合你！”

    “先进去做个笔录吧！”叶辰打断了孙清的话，因为他看到郭浩等人的车子已经出现在大门口了，万一被他们看到尸块，这对夫妇怕是要哭死了。

    最后，在林雪的陪同下，孙清夫妇和孙若梅终于走进了办公楼。林正军也发现了郭浩的车过来了，他感激地看了眼叶辰，然后也跟着走了进去。

    701会议室内。

    “据孙清夫妇说，孙秋最后与他们联系的时间是这周的周三，也就是4天前。当时孙秋说是要去外地参加一个珠宝展，然后就没再跟他们联系过。”

    王玉洁跟着说：“我查了孙秋的购票记录，她当天的确买了机票，但是根本没有检票。也就是说孙秋应该就是在周三遇害的。我调取了孙秋家里周围的监控，确定她当天下午从家里的小区离开，然后打车离开。我也联系到了当时的司机，但是因为过的时间太长了，他记不清孙秋这个乘客了。”

    “司机的嫌疑排除了吗？”郭浩问。

    “排除了，他有充分的不在场证明。”王玉洁又打开投影仪，指着上面的区域说：“根据监控我只能确定当时车开向了南区，后面的就不知道了。”

