    实在是李桓无论是相貌还是气质都迥异凡俗，尤其是那身上不经意之间所流淌而出的大权在握的煌煌气度，苏氏感觉自己也就在自己那位已故的爷爷张懋身上看到过。

    至于说自己相公，哪怕是承继了英国公的爵位，可是手中没有什么实质性的权柄，跟李桓这种大权在握，生杀由心的显赫权臣相比，明显是弱了一筹。

    所以说这会儿苏氏看着李桓的身影，眼中可谓是异彩连连，只觉得自己那位爷爷还真的是慧眼如炬，若是当真能够将李桓招为他们英国公府的东床快婿的话，必然会对他们他们英国公府有着强力助益。

    别看他们英国公府眼下看似鲜花着锦、烈火烹油，可是苏氏却是保持着一颗足够清醒的头脑，并没有被眼下的表象所迷。

    英国公张懋的死可以说是将他们英国公府的声势推到了巅峰，无论是天子追封张懋为宁阳王，享受王爵待遇下葬还是今日前来吊唁的诸多文武重臣，仿佛昭显着他们英国公府的赫赫威势。

    只是这一切明显都是张懋最后的余荫，有句话叫做人走茶凉，张懋死后，指望张仑撑起英国公府，说实话，苏氏还真的对自己夫君没有什么信心。

    本来苏氏在听张仑无意之间提及张懋有意撮合李桓同张槿之事便已经是将之记在了心间。

    只不过苏氏身在内宅之中，也没有见过李桓，甚至就是对李桓的了解，也大多是从下人口中听到的。

    托了京中文官的福，可以想象得出，李桓在京中会有什么样的名声。

    说李桓心胸狭窄、杀人如麻、报仇不隔夜，这都是好话了，甚至不少人直接将李桓比作生吃人心，炭烤人肉的大魔头。

    苏氏并不像大多数人一般人云亦云，可是听了这么多关于李桓的种种传言自然也是暗暗猜测李桓究竟是一个什么样的人物。

    如今真正见了李桓之后，虽然说只是遥遥看了一眼，但是苏氏对李桓的观感却是大变，这哪里是什么身高一丈，体壮如牛的凶神啊，完全就是一个俊秀少年，与自家这位清冷如仙的小姑姑还真的是良配。

    苏氏心中打定了主意，哪怕是为了自家未来考虑，也要催一催自家相公，似李桓这等出众的人物，必须要早些下手，说不定这会儿就有人已经盯上了李桓。否则的话，一旦错过，那可就是他们英国公府偌大的损失。

    心中闪过这些念头，目光扫过跪坐在那里低声啜泣的张槿，轻叹一声，眉头一挑，微微挪了一下身子，跪坐在张槿身旁，低声道：“槿姑姑，你且看那人！”

    张槿沉浸于悲伤之中，对于外界之事并没有放在心上。

    在这英国公府之中，真心疼惜她的也就那么寥寥几人，其中最疼她的就是张懋，如今张懋身故，张槿可谓是悲痛欲绝，哪怕是修道多年的心境，面对至亲之人亡故，一样是难以抑制内心之中的悲痛。

    这会儿耳边传来苏氏的声音，张槿缓缓抬起头来，登时一张清冷脱俗的面容出现在苏氏面前，那一张精致的面容之上挂着晶莹的泪珠，当真是梨花带雨、我见犹怜，便是苏氏一介女子见了也不禁心中惊叹。

    看着张槿眼中所流露出来的不解之色，苏氏低声道：“槿姑姑，你且看那人如何？”

    张槿自是不知苏氏何意，闻言下意识的顺着苏氏所指方向看了过去。

    清冷的眸光扫过灵堂之中正在焚香吊唁张懋的李桓，目光淡然，只觉得对方给他一种莫名的熟悉之感，可是一时之间却又想不起究竟在何处见过。

    心中隐隐闪过一丝疑惑，最后看向苏氏，缓缓摇头道：“此人是谁？有什么不对吗？”

    不久之前李桓同张槿也算是有过一面之缘，只不过当时正值夜半时分，李桓又是一路急赶从千里之外的福建之地风尘仆仆归来，整个人蓬头垢面，显得颇为狼狈。

    所以说先前李桓那副模样同其现在这幅模样相比，完全就是两个人一般，别说是张槿同李桓只有一面之缘，便是真切的记住了当时李桓的模样，恐怕也难同现在的李桓对上号。

    所以说张槿根本就不知道李桓是何身份，不过她也能够看出，对方竟然有资格进入灵堂吊唁自己父亲，甚至连自己那位继承了爵位的侄子都恭敬的在一旁陪着，便可以猜到对方绝非是一般人物，只怕是有着非同一般的来历。

    苏氏闻言只是笑了笑，并没有多说什么，毕竟她方才也只是想要让张槿看一看李桓罢了。

    这样一来张槿多少对李桓有那么点印象，将来若是真的有希望结亲，那也不算是盲婚哑嫁不是吗？

    这边灵堂之中，李桓神色肃穆的向着张懋的灵位奉以香烛，认真祭奠。

    忽然之间感受到一道目光从自己身上扫过，以李桓那敏锐的五感灵觉，几乎是本能的抬头看去。

    顺着那目光，刚好看到内室之中，诸多女眷披麻戴孝跪坐在那里哭泣，而那扫过自己的目光一触即收，即便是他反应极快，也只来得及看到一双清灵透彻，隐见红肿的眸子，再看也就只是一道身着孝衣的窈窕身姿罢了。

    那是内室女眷，李桓也只是借着奉香之机扫了一眼罢了，如果说不是感受到有人看向自己的话，李桓也不会在这等环境之下看向内室女眷，被人发现了，怕是要被人在背后暗骂不知礼数的。

    英国公府前的长街之上，马车如林一般，前来祭拜英国公的官员来来往往、进进出出，单单是这场景便让人看的惊叹不已。

    长街之上，一辆极度奢华的马车正缓缓行驶而来，马车上插着一杆小旗子，上面绣着一个张字。

    如果说有认识这一杆绣字小旗的人见了，必然会为之感叹，这一辆看上去就奢华的令人咂舌的马车正是寿宁侯张鹤龄的座驾。

    而此时这一辆马车当中，寿宁侯张鹤龄、建昌侯张延龄兄弟二人正坐在其中。

    兄弟二人怀中各搂着一名娇俏的女子，二人大手消失在女子衣衫之下，马车之中隐隐有弱音若无的声音传出。

    也亏的是这马车够大，否则的话还真的挤不下四人。

    这会儿张延龄脸上带着几分幸灾乐祸向着张鹤龄道：“兄长，这下张懋这老东西死了，他们英国公府指望区区一个张仑，看他们还如何嚣张。”

    张鹤龄微微一笑道：“那是自然，平日里张懋那老家伙不就是仗着是几朝老臣，资格够老，也敢瞧不上咱们兄弟，要不是几代先皇，再加上咱们那位姐夫太过宠着他们英国公府，真以为他一个老家伙能够风光至今啊。”

    张延龄俩连连点头道“对，对，自己一伙人被那些文官搞得一点权力都没有，一个个的都成了空架子，竟然也敢瞧不起咱们兄弟，这次也就是这老家伙死了，否则的话，单凭他没有替咱们外甥看好京营，以至于让长兴侯那混账东西率军造反就足够他张懋喝一壶的。”

    张鹤龄冷哼一声道：“咱这位大外甥天子也实在是太过宽宏仁厚了些，对于张懋这么一个玩忽职守，差点害了他的老家伙还那么体恤做什么，要我说的话，就算是不除了他们英国公府的爵位，也要狠狠地教训他们一番。”

    说着张鹤龄还带着几分不忿道：“竟然还追封那老东西为宁阳王，许以王爵风光大葬，他英国公府这会儿可是真的风光极了呢。”

    张延龄道：“这次要不是姐姐派人通知我们，要我们前去吊唁那老家伙，就凭他平日里瞧不上咱们兄弟的高傲劲儿，我才不去呢。”

    张鹤龄看了张延龄一眼道：“行了，既然姐姐让咱们去，那咱们就去呗，咱们去那是给他们英国公府面子，到时候若是张仑不亲自来迎我们，咱们还就真不进去了。”

    张懋、朱辅他们这些人属于勋贵，而张延龄、张鹤龄明显就属于外戚，在大明朝外戚几乎没有什么存在感，更加的没有什么实权，可以说同勋贵几乎是没什么区别。

    按说这样际遇相同的两帮人，应该是选择抱团取暖才对，可是张延龄、张鹤龄这么一对兄弟实在是太过奇葩了。

    所做过的事情，一桩桩一件件简直就是挑战王朝律法的底线，品行之差，在大明一朝那么多的外戚当中，那也算得上是独一份了。

    可想而知，这样一对兄弟外戚，以张懋的高傲性子，要是能够看得上张延龄、张鹤龄他们的话，那才是怪事呢。

    起初的时候，张延龄、张鹤龄兄弟听太后的吩咐，希望能够同勋贵集团走的近一些。

    刚开始的时候勋贵集团并不知道这一对兄弟到底是什么秉性啊，看在当时身为皇后的张氏的面子上，勋贵集团倒也没有拒之千里，双方多少也算是关系融洽。

    然而谁又能够想到这一对兄弟竟然能够干的出在皇宫之中，光天化日之下，堂而皇之的强奸宫女的荒唐事来。

    可以说自那之后，以张懋为首的勋贵集团算是彻底的看清楚了这一对兄弟到底都是什么货色，对其据而远之，再也不敢与之来往，生怕哪一天被这一对奇葩兄弟给坑死了都不知道。

    也就是自那个时候起，双方算是起了龌龊，平日里见了面，那也是两看相厌，一个是瞧不上对方的清高，一个是瞧不上对方的目无王法，关系那叫一个差。

    就如张延龄所说的那般，要不是这次张太后亲自给他们下令，让他们前去吊唁张懋，他们兄弟还真的不会跑去英国公府凑热闹。

    张懋死了，他们不拍手叫好那已经是给英国公府面子了，还想让他们去吊唁，想都别想。

    此时张鹤龄向着马车之外道：“冯大，距离英国公府还有多远？为什么不将马车赶的快一些？”

    张鹤龄这会儿只想着按照张太后的吩咐，前去英国公府吊唁完毕，然后就回府去。

    没事在府中逗一下蛐蛐，或者陪美人玩一些有趣的游戏不是更好吗？

    只听得马车之外，赶车的冯大开口道：“侯爷，不是小的不将马车赶快一些，实在是这路上人来人往，马车太多了，尤其是距离英国公府越来越近，来往的马车也就越多，根本就快不起来啊。”

    听冯大这么一说，张鹤龄不禁撩开车帘向着外面看去。

    一看之下张鹤龄不禁睁大了眼睛，就见两侧的街道之上挂满了白幡，一辆辆一看就是权贵之家的马车来往穿行，一股压抑悲伤的气氛扑面而来。

    看到这般情形，张鹤龄脸上满是惊愕之色，而张延龄注意到自己兄长的神色不禁诧异的道：“大哥，怎么了？”

    张鹤龄深吸一口气道：“你来瞧一瞧，这英国公府还真的是好大的手笔啊，他们这是将一条街都挂上了白幡啊。”

    听张鹤龄这么一说，张延龄也凑了过来，向着外面一看，当看待外面的情形的时候，同样也是露出了愕然的神色。

    随即张延龄带着气愤道：“当年咱爹死的时候，咱们家办丧事，也没这么大的排场，他们英国公府可真是好大的排面啊。”

    说话之间，马车已经接近了英国公府，这会儿几名英国公府的家丁拦在了前面的长街之上。

    吱呀一声，马车停了下来，张鹤龄可是看到距离英国公府还有一段距离的，结果冯大竟然停了下来。

    张鹤龄不禁怒骂道：“冯大你是干什么吃的，怎么在这儿停下来了，难不成你要侯爷我步行过去吗？”

    这会儿拦在马车之前的英国公仆从之中，一名管事忙陪着不是道：“这位贵人，不是咱们特意要拦你们的车架，实在是我家国公爷为了不至于造成长街拥堵，特意请诸位贵人能够将马车停在这附近，否则的话，大家全都涌到府门之前，恐怕英国公府的大门就要被堵住了。”

    四周许多的马车、轿子都停在了附近，甚至许多远远的便已经停了下来，而是从轿子之中或者马车之上下来，缓缓步行向着府门处走去。

    就如那英国公府的管事所说的那样，这么多的马车全都停在英国公府大门口的话，绝对会将大门给堵住的。

    本来就不怎么乐意前来的兄弟二人听了那管事的话不禁不乐意了，当即便掀开车帘，冲着那管事喝道：“怎么，咱们兄弟何等尊贵，竟然也要如其他人一般，步行前往你们英国公府吗？”

    能够派来负责这件事情，那管事显然也是见多识广，灵活机变之人，只一见马车之上的标志以及坐在其中的兄弟二人就认出了张鹤龄、张延龄二人来。

    对于二人的名头，他们这些勋贵之家的管事多少还是知晓一些的，自然清楚这么一对兄弟非常的难缠。

    就见那管事陪着笑道：“原来是两位侯爷啊，小的有眼不识泰山，竟不知两位侯爷驾临，您看要不这样，你们可以将马车赶到府门前，但是等两位侯爷到了地方，就请暂时将马车再赶回来，莫要堵住了大门如何？”

    张鹤龄闻言冷哼一声道：“算你识相，否则的话今天本候定要寻你们家国公爷说道说道。”

    说着张鹤龄冲着赶车的冯大道：“还不快走。”

    这么多的马车都早早的停了下来，没有再继续前行，反倒是张家兄弟这一辆马车继续前行，自然而然的就显得鹤立鸡群，特立独行起来。

    不少下了车轿步行前往英国公府的官员纷纷向着这一辆马车投来诧异以及关注的目光。

    “咦，这是哪家的马车啊，竟然能够闯过英国公府的阻拦继续向前走。”

    “听说就连首辅李东阳、阁老杨廷和两位老大人他们的轿子也都停在了远处步行前去祭奠老国公，这马车里的人身份可真够尊贵的啊。”

    有人认出了张家兄弟的马车，闻言低声道：“这可是寿宁侯家的马车，大家说话的时候都小心一些，说错了话，招惹了对方，那可是莫大的麻烦呢。”

    一听是寿宁侯家的马车，不少品级不算高的官员立刻就想到了这张家的一对兄弟所做过的种种恶事，脸上纷纷露出了忌惮的神色。

    他们还真的招惹不起这一对奇葩的兄弟。

    马车之上，张鹤龄、张延龄兄弟透过窗户看着长街之上只有他们这一辆马车向前走，四周都是步行的官员，不时的有官员向着他们的马车投来讶异的目光。

    这让张鹤龄、张延龄兄弟深感快意，别人不能经过，他们兄弟就能，这就是他们这国舅的与众不同之处。

    马车在英国公府门口停了下来，张延龄、张鹤龄兄弟这才下了马车，抬头看着英国公府的大门。

    一直陪同过来的那名管事连忙去寻负责迎宾的礼官，告知寿宁侯、建昌侯二人来了。

    礼官闻言自然是第一时间迎了上来，脸上堆出几分笑意向着正四下打量的兄弟二人拱手道：“两位侯爷，请随下官来。”

    这礼官乃是礼部派来的官员，专门负责迎接一些高官权贵，以寿宁侯、建昌侯二人的身份，这礼官相迎也是足够了。

    就见站在门口处的兄弟二人闻言抬头瞥了那礼官一眼。

    寿宁侯张鹤龄淡淡的道：“你是谁啊，让英国公张仑亲自来迎我们？”

    建昌侯张延龄则是瞥了那礼官一眼道：“咱们兄弟可是奉了太后的旨意，特意来给张懋吊唁的，那是给他们英国公府天大的面子，难道张仑他还不能亲自来迎我们吗？”

    礼官闻言脸上露出几分苦笑道：“两位侯爷可是代表太后来的吗？”

    听那礼官这么问，张鹤龄皱眉道：“是又如何？不是又如何？”

    礼官正色道：“如果说两位侯爷是代表太后来的话，那么自然是要英国公亲自前来相迎。”

    张延龄冷哼一声道：“那要是咱们代表自己来的呢？”

    礼官缓缓道：“那就只能劳烦两位侯爷随下官前去灵堂吊唁老国公了。”

    礼官的意思很清楚，那就是如果他们代表太后，身份自是不一般，必然要由张仑前来迎接，可是如果只是代表自己，那就是不够资格让张仑前来。

    兄弟二人行事肆无忌惮、荒唐不羁不假，但是并不意味着他们就是傻子啊，如何听不出礼官话里的意思。

    兄弟二人对视了一眼，登时怒了，他们不计前嫌的前来给张懋吊唁，这已经是给了英国公府天大的面子了。

    可是张仑竟然不来迎接他们，这就是不将他们放在心上啊，还有这小小的礼官，竟然也敢小觑了他们兄弟。

    啪的一声，张鹤龄直接抡起巴掌冲着那礼官就是一记大耳刮子打了过去。

    张鹤龄这一巴掌直接就将那礼官给打懵了，脸上满是不敢相信的神色看着张鹤龄。

    就听得张鹤龄冲着那礼官跳脚大骂道：“你他娘的算什么东西，竟然也敢小瞧了我们兄弟，快给我滚去让张仑来迎接我们，否则的话，咱们打死你信不信。”

    礼官直接傻眼了，虽然说早就知道这一对兄弟乃是一对奇葩，可是他也没有真正见识过啊。

    谁又能够想到，这一对兄弟竟然会在这英国公门口，在英国公的丧事上闹事啊。

    英国公府高官权贵人来人往，建昌侯、寿宁侯二人在门口处打人的那一幕可是看在不少官员的眼中。

    许多人看到这一幕脸上丝毫没有惊讶之色，甚至还露出果然如此的神色来。

    似乎是对于这一对兄弟做出什么事情来都不会感到惊讶。

    有官员一副看笑话的模样冲着身旁的同僚道：“还别说，也就只有这对兄弟能够干的出这等得罪人的事情了。”

    有官员冷笑道：“这个时候在英国公府门前大闹，他们还真是不怕将英国公府给彻底得罪死了啊。”

    这可是张懋的丧事，连天子都派了使者前来吊唁，当朝阁老也都来此吊唁，这是何等的哀荣。

    偏偏这一对兄弟就敢这么闹腾，许多人真的不知道该说对方是无知呢，还是真的行事肆无忌惮呢。

    礼官反应过来冲着寿宁侯、建昌侯二人道：“我乃朝廷命官，礼部员外郎，奉陛下旨意前来协助英国公府治丧，你们……你们竟然敢殴打朝廷命官，本官定要向陛下弹劾你们……”

    张延龄闻言不禁抬脚冲着那礼官就是一脚怒骂道：“混账东西，侯爷我就是打你了又怎么样，有本事你就去弹劾啊。”

    那礼官又羞又怒，猛地跺了跺脚道：“好，好，你们等着。”

    说着礼官转身便奔着英国公府内走去，他必须要去请英国公张仑替他做主，而且张延龄、张鹤龄兄弟在英国公府公然殴打礼官，大闹英国公的丧事，这死死的将英国公府给得罪死了。

    礼官就不信张仑会没有一点的反应，他一个礼部官员的确是奈何不了对方，但是张仑身为英国公总可以吧。

    灵堂之中，在张仑的陪祭之下，李桓祭奠了张懋，这才冲着张仑微微点了点头。

    正要说话的时候，就见那礼官一张脸红肿一块，就连身上的官服都带着清晰的脚印，一脸羞怒的走了过来。

    不少人都看到了这一幕，不禁露出愕然的神色。

    礼官是朝廷礼部派来的官员，这点不少人都是知道的，可以说是代表了朝廷，这是怎么回事，看上去好像是被人给打了啊。

    不会是有人在英国公的丧礼之上大闹吧，心中闪过这般的念头，这些人登时将这个念头给压了下去。

    敢在这个时候大闹，这是真的不怕被英国公府恨死啊。

    别看张懋没了，可是瘦死的骆驼比马大，英国公府仍然是大明第一勋贵之家，所拥有的能量真要是报复一个人，还真的没有几个能够扛得住的。

    张仑看到那礼官的一副狼狈模样不由的面色微微一变，一张脸登时变得阴沉起来。

    礼官不单单是代表了朝廷的颜面，也代表了他们英国公府的颜面啊，可是现在谁来告诉他，这到底是怎么一回事。

    李桓也是愣了一下，疑惑的看了那礼官一眼，不过这里是英国公府，张仑是英国公的主人，他就是代表天子前来吊唁的，就算是有什么事，那也是要张仑来处置才是。

    不过李桓也是颇为好奇，这到底是怎么一回事。

    张仑深吸一口气，冲着李桓赔了个不是，然后目光落在那礼官身上，低声喝问道：“到底发生了什么事？”

    礼官脸上满是委屈之色道：“回英国公，是寿宁侯张鹤龄、建昌侯张延龄他们一对兄弟前来吊唁，下官好意引领他们前来，可是他们却非要英国公您亲自前去相迎不可，甚至还说下官瞧不起他们兄弟，并且动手打了下官。”

    张仑听着礼官的陈述，目光一扫，落在跟过来的府中管事身上。

    那管事注意到张仑的目光，冲着张仑微微点了点头，向张仑表明那礼官所言不假。

    张仑心中那叫一个怒火中烧啊。

    张延龄、张鹤龄兄弟平日里就同他们勋贵一系不对付，自己爷爷生前就瞧不上他们这一对兄弟，并且直言张家兄弟二人早晚不得好死。

    可是双方关系不好不假，可是张家兄弟也万万不该在自己爷爷的丧礼之上大闹啊，这根本就是在打他们英国公府的脸，欺负他这位英国公府好脾气吗？

    想到这点，张仑深吸了一口气，阴沉着一张脸，大步向着英国公府门口走了过去。

    这会儿站在李桓身旁的丘聚低声向着李桓道：“啧啧，方才咱家还好奇能干出这等愚蠢的事来的到底是何方神圣呢，既然是张家那一对奇葩兄弟，那就没有什么好惊讶的了。”

    李桓闻言不禁苦笑摇了摇头，对于这一对奇葩的兄弟，了解的越多，你越是哭笑不得。

    先前是仗着孝宗皇帝以及张太后宠爱，连强奸宫女，偷戴帝冠这等荒唐的事情都干的出来，如今又自持是天子的亲娘舅，有贵为太后的姐姐护着，行事更加的荒唐。

    说实话，李桓还真的不看好张仑，张仑是英国公不假，但是手中并没有什么实权，人家那一对兄弟天大的事情都干得出来，闹腾一下张懋的丧礼似乎也算不得什么。

    要是一般人的话，便是张仑命人将其打死了，怕是都没有一个人会说什么，就是被天子知晓了，也只会认为对方活该。

    关键闹事的是张家兄弟啊，张仑要是真的敢伤了这一对兄弟，皇帝那里可能不会在意，但是太后肯定不会善罢甘休。

    英国公张懋尚在的话，或许不怕这些，关键张仑他不是张懋啊。

    心中想着这些，李桓向着丘聚道：“走吧，咱们也去瞧一瞧，好歹咱们也是天子特使，实在不行就出面将那一对兄弟给压下去，不能真的让他们在英国公的丧礼之上闹腾起来，真闹大了，谁的脸上都不好看。”

    丘聚笑道：“还是李兄弟善人心肠啊。也就是你了，换做其他人，才不会给自己招揽这等麻烦呢！”

    李桓摇了摇头道：“算了，先去瞧一瞧，说不定张家兄弟会顾全大局，不至于闹腾起来。”

    丘聚听李桓这么说，当即不屑的道：“他们兄弟要是知道什么叫做大局的话，那么就不会在这京城混的人嫌狗厌，没人愿意搭理了。”

    说着丘聚低声向着李桓笑了笑道：“对了，咱家可是听陛下的意思，似乎是想要撮合你同英国公家的小女儿呢。”

    李桓瞥了丘聚一眼笑道：“丘老哥什么时候也这么的碎嘴了啊。”

    丘聚笑道：“这可不是什么碎嘴，当初老国公临终之前，故意当着天子的面提及这点，虽然说他没有直接恳求天子帮忙赐婚什么的，但是他那等老狐狸，一言一行都充满了深意。临终之时别的都不提，偏偏就提了你和他那女儿的事，他那目的是什么，李兄弟你应该很清楚才是。”

    李桓闻言不禁默然。

    他如何不清楚张懋临终之时为什么会用开玩笑的语气提及想要招他为婿的事情，那不是说给他听了，而是故意说给天子听得。

    显然张懋的目的达到了，天子必然是将之记在了心间，否则的话，此番也不会特意派他做为使者前来吊唁，更加不会提醒他有机会不妨见一见让英国公至死仍挂在心间的那位小女儿了。

    显然天子是动了心思的。

    丘聚看李桓神色低声道：“以咱家看的话，以李兄弟你如今的地位以及未来的权柄，陛下若是有姐妹的话，必然会将之许配于你，只可惜陛下并无兄弟姐妹，如此一来，陛下只能帮李兄弟你挑选一门合适的亲事，而恰恰英国公府似乎就是最大的人选。”

    嘿嘿一笑，丘聚道：“所以说，若是不出什么意外的话，这英国公府的女婿，李兄弟你这是做定了啊。”

    看李桓仍在沉思，丘聚道：“快走吧，现在想一想，你将来可能就是英国公府的姑爷了，总不好让建昌侯、寿宁侯那一对奇葩大闹你未来岳父的丧礼吧，等下你帮忙赶走了张家兄弟，传到了英国公家那位槿姑娘耳中，人家还不对你感念于心啊。”

    李桓抬头脸上挂着几分笑意道：“走吧，娶亲之事是一辈子的大事，又岂是三言两语就能定下的，便是出于道义，也不能坐视建昌侯、寿宁侯他们在此大闹。”

    内堂之中，苏氏一直都在关注着灵堂这边的动静，不时的偷偷的打量李桓几眼，竟然生出一种越看越满意的感觉来。

    忽然苏氏见自家夫君一脸怒容的离去，不禁露出几分诧异之色。

    在这个时候，自己夫君生这么大的气，难不成是出了什么事吗？

    心中生出这般的念头，苏氏召来贴身的侍女，低声吩咐了几句，那侍女应了一声，悄悄的走了出去。

    跪坐在一旁的张槿虽然说悲伤万分，可是苏氏距离她那么近，吩咐那侍女的时候，也没有避着她，张槿自然是听得清清楚楚。

    听了苏氏的吩咐，张槿心中不禁生出几分疑惑，下意识的向着外面看了一眼，自家爷爷的丧礼之上，难道说还会出什么事吗？

    她再怎么的不关心外界的事情，也不代表她不清楚他们英国公府在大明的地位。

    这边张乱强忍着心中的怒火，出现在了府门口处。

    刚好就看到张延龄、张鹤龄兄弟正一脸洋洋得意的站在那里，四周不少官员躲得远远的，偷偷的冲着这一对兄弟指指点点。

    不用说，肯定是方才张延龄、张鹤龄兄弟二人在门口处打人的那一幕被这些官员给看在眼中了。

    这一对兄弟打的不单单是那礼官的脸，还是他们英国公府的脸啊，一想到这点张仑在看到那一对兄弟的时候便是气不打一处来，恨不得扑上去将那一对兄弟给狠狠的暴揍一顿。

    以他的实力，就算是将那一对兄弟给三两下打死都不是什么难事。

    就在这个时候，一个苍老的声音在耳边响起道：“公爷，不可啊。”

    张仑回头一看，正是侍奉了他爷爷数十年的老管家康伯。

    康伯冲着张仑微微摇头道：“公爷，别忘了，这是老公爷的丧礼，若是闹大了的话，他们兄弟早已经名声在外，根本就不怕丢人现眼，可是咱们英国公府却是……”

    说着康伯犹豫了一下道：“公爷您就算是上去将他们给暴打一顿那又能怎么样，除了会招致太后的记恨，根本就于事无补。”

    张仑深吸一口气，冷冷的道：“那也比被人欺负了没有一点反应强，今日若是不给他们兄弟一个教训，别人还以为我英国公府换了主人就好欺负呢。”

    康伯闻言不禁深深的看了张仑一眼，眼眸深处流露出几分欣慰之色躬身道：“不牢公爷动手，就让老奴来吧。”

    这会儿张延龄、张鹤龄兄弟二人刚好看到披麻戴孝而来的张仑，看到张仑的时候，张鹤龄随意的拱了拱手笑道：“张仑，恭喜你啊，你爷爷死了，如今你也是正儿八经的英国公了，别说咱们兄弟不给你们英国公脸面，咱们特意来给你爷爷上柱香，还不快迎咱们兄弟进去……”

    四周不少官员听着张鹤龄的话不禁掩面摇头，听听，这是什么混账话，还什么恭喜张仑继承张懋的爵位。

    人家英国公战死，英国公上下满心的悲伤呢，张鹤龄这话简直是太招人恨了。

    果不其然，张仑大怒一声道：“大胆！”

    就在张仑将要动手的时候，身旁那老管家康伯道：“别脏了公爷的手，让老奴来！”

    说着康伯比之张仑反应还要快，直接闪身出现在张鹤龄、张延龄兄弟的面前，抬手便是冲着二人的脸便是几个耳光，当场就将张家兄弟给打懵了

    李桓、丘聚走过来的时候，刚好看到这一幕。

    丘聚看了张仑一眼，不禁低声道：“还别说，这位英国公倒是没丢了他爷爷的脸面，被人在爷爷的丧礼上大闹，真要是一点反应都没有，这英国公府也就注定没落了。”

    李桓淡淡的道：“看着吧，寿宁侯、建昌侯只怕是不会善罢甘休啊。”

    丘聚轻笑道：“那还用说吗？平日里只有他们欺负别人，谁敢动他们一个指头啊，也就是李兄弟你当年敢教训他们一顿，这些年来，他们还真的没有吃过什么亏。”

    就如丘聚所说的那般，等到反应过来，建昌侯、寿宁侯兄弟二人登时气炸了一般，恶狠狠的指着张仑破口大骂道：“好你个张仑，咱们兄弟好声好气的来祭奠你爷爷，你们英国公府就是这么待客的吗？”

    说着张延龄大叫道：“来人，快给我来人，竟然敢打当朝侯爷，给我将那老东西狠狠地打死！”

    寿宁侯府的几名仆从闻言登时便从身上抽出了棍棒匕首之类，一脸狰狞的向着出手打了兄弟二人的康伯走了过去。

    张仑如何不明白为什么康伯会抢先出手，他这位英国公若是亲自动手打了张家兄弟的话，那么事情可就真的闹大了，再无一丝转圜的余地，甚至还极有可能会影响到张懋的身后事。

    可是康伯出手却是不一样了，在别人眼中，康伯出手明显是张仑授意的，不然的话，一个仆从便是有天大的胆子，也绝对不敢去对两名侯爷动手。

    而由仆从出手，即教训了张家兄弟，又留有了转圜的余地。

    所以说这会儿不少官员都用一种惊讶的目光看着张仑，原本还以为张懋走后，英国公府极有可能会走向没落，现在看来，张仑的手腕似乎并不差，未必不能撑起英国公府的辉煌。

    张仑冷冷的盯着张延龄、张鹤龄兄弟，目光扫过那些凶神恶煞一般扑上来的仆从不禁冷笑，正准备下令自家仆从动手的时候，身旁一个声音响起。

    “寿宁侯、建昌侯，别来无恙啊！”

    听到这声音，原本一脸震怒的寿宁侯张鹤龄、建昌侯张延龄不禁愣了一下，随即看到了李桓的身影，不由的眼睛一缩，下意识的后退了一步，脸上露出了几分忌惮以及畏惧之色。

    显然开口的不是别人，正是李桓。

    方才张仑的神色反应李桓是看在眼中的，知道如果他再不出面的话，接下来极有可能就是两府仆从在英国公的丧礼之上大打出手的情形了。

    到时候传扬出去，英国公府名声必然大损，就是他也不好向天子交代不是吗，毕竟他做为天子使者，人又在英国公府，要是坐视两家将事情闹大，岂不是显得他太过无能了些。

    所以说李桓这个时候插手还真的不像丘聚开玩笑一般说的是为了给那位还没有影的未来夫人留下一个好印象。

    他李桓娶妻，还需要考虑对方对他是不是有什么好感吗，只要他看顺眼了便足够了。

    李桓这一开口，登时让所有人向着李桓看了过去。

    四周的官员几乎都是不久之前参加过大朝会的，就算是先前不认识李桓的，可是参加了大朝会，也都死死的将李桓给记在了心间。

    忘记了谁，也不敢忘记了李桓啊。

    要是连李桓都认不出，搞不好什么时候就得罪了对方，以对方那小心眼，报仇不隔夜的性子，到时候哭都来不及。

    “李桓！他这是帮英国公府出头吗？”

    “天啊，这杀神是什么时候来的？”

    一时之间，不少官员躲在远处看着李桓的身影议论纷纷。

    同时不少人也都露出了兴奋的神色。

    官员也是人，看热闹的那种吃瓜之心同普通百姓其实并没有什么区别。

    老百姓喜欢看热闹，这些官员也一样啊。

    本来是英国公府同寿宁侯、建昌侯他们两家的热闹，本以为照着方才的架势，两方今天非得在英国公的丧礼上干上一架不可。

    到时候寿宁侯、建昌侯他们更加的臭名远扬，人嫌狗厌，而英国公府也会名声受损。

    对于这些官员来说，这就是再好看不过的大戏了，只是他们没想到李桓会突然现身啊。

    尤其是不少人还注意到了建昌侯、寿宁侯二人看到李桓出场的时候的反应。知道当年李桓暴揍了二人一顿的官员并不多，所以说许多人都是露出的诧异的神色。

    这张延龄、张鹤龄兄弟的反应似乎有些不大对啊，这一对兄弟那可是天不怕地不怕，没有他们不敢得罪的人，也没有他们不敢干的事，连英国公张懋的丧礼都敢大闹，李桓虽然凶名在外，但是他们兄弟也不至于会怕吧。

    毕竟有张太后撑腰，他们根本就没有必要怕李桓啊。

    李桓的目光落在那些寿宁侯家的仆从身上，看着这些凶神恶煞一般的恶仆，尤其是一些人竟然还拔出了匕首这等凶器，李桓不禁面色一冷，一股煞气油然而生，只听得李桓喝道：“在这煌煌英国公府门前，当着诸多官员的面，尔等恶仆竟然敢手持凶器，莫非是意欲行刺朝廷命官，试图造反不成？”

    这些寿宁侯府的仆从对于李桓的印象实在是太深了，当年李桓便以袭击朝廷命官，意图造反的名义将他们许多同伴都给抓走了，直接判了个斩首。

    哪怕是几年时间过去了，可是如今再见李桓，尤其是听着李桓口中吐出的几乎让他们一次次从噩梦之中惊醒的罪名，这些仆从直接下的面色苍白，手中的棍棒、匕首等凶器叮叮当当的掉落地上，浑身颤抖连连摇头道：“没有，没有，我们没有袭击朝廷命官，不要杀我们啊……”

    有的仆从直接下的瘫软于地哀嚎求饶，有的则是直接吓得昏死了过去，更有人双股战战，一股腥臊的液体顺着腿流淌了一地，竟是被吓尿了。

    一时之间这些仆从可谓是丑态百出，只看到许多不明就里的官员目瞪口呆，一头的雾水。

    张延龄、张鹤龄兄弟恶名在外，理所当然的这些跟着兄弟二人无恶不作的仆从那也是出了名的蛮横张狂，在张家兄弟的指使下，杀人放火、无恶不作。

    可是这些仆从见了李桓一个个的反应也太夸张了吧。

    就算是李桓说他们意图行刺朝廷命官，这也不至于吓成这个样子吧，再说了，袭击朝廷命官的事情，他们似乎也不是没干过。

    张仑方才是真的决心什么都不管，也要狠狠的教训张家兄弟一番，哪怕是事后会给他们张家引来太后的记恨，甚至让他们张家成为许多人的笑柄。

    但是他绝对咽不下那口气。

    而李桓突然之间出声，也是帮张仑解了围，毕竟方才那种情形，他张仑以及英国公府等同于被架了起来。

    在那么多的官员注视下，面对着张家兄弟的挑衅，他张仑要是并不反击，那才是真的让人小觑了他们英国公府。

    可是但凡是有一线可能的话，张仑也不想在自己爷爷的丧礼之上将事情闹大。

    因此李桓出声，张仑自是感激的向着李桓点了点头。

    李桓向着张仑笑了笑，目光投向张延龄、张鹤龄兄弟二人。

    此时兄弟二人颇为恼火的看着李桓，颇有些没有底气的冲着李桓叫道：“李桓，这是咱们兄弟同英国公府的事，不关你李桓的事，你还是不要多管闲事的好，别人怕你，但是咱们兄弟可不怕你。”

    只要不是傻子都能够听得出，这兄弟二人是不想得罪李桓啊，否则的话，以他们的性子，哪里会好好的同李桓说话，那还不将李桓连同英国公府一起怼啊。

    李桓闻言不禁笑道：“是吗，你要是这么说的话，那今日的事，李某还真的要管上一管了！”

    张延龄、张鹤龄兄弟当初在李桓手中吃了那么大的亏，要说对李桓不恨的话那才是怪事，但是他们对李桓也有一股畏惧啊。

    谁让李桓下手太狠，至今想来都是心有余悸。

    本以为李桓可能会给他们个面子，不插手他们同英国公府的事情，但是李桓这是一点都不给他们面子啊。

    这下两人有些感受到方才张仑的处境以及感受了，同样是被架住了。

    针对李桓吧，他们还真的没有几分底气，可是方才大话都说出去了，这要是灰溜溜的被李桓给镇住了，当着这么多人的面，他们兄弟还有什么颜面啊。

    李桓居高临下，饶有兴趣的看着张延龄、张鹤龄兄弟那一张脸就像是染坊一般变幻着各种神情。

    张仑这会儿见了，也不禁生出几分担心，低声向着李桓道：“李大人，没想到竟然会给你带来这样的麻烦，这是我们英国公府同寿宁侯他们的事，不如大人您……”

    显然张仑看寿宁侯、建昌侯一副不肯罢休的架势，不想给李桓找麻烦。

    不等张仑将话说完，李桓微微摇了摇头，而李桓同张仑之间的对话自然是听在建昌侯、寿宁侯二人的耳中。

    两人本来见张仑劝说李桓，心中一喜，可是听到李桓竟然不肯罢休，两人登时心中火起。

    张鹤龄忍不住一脸怒色的冲着李桓道：“好，好，李桓，你不要以为陛下宠着你，你便可以肆意妄为。”

    李桓冷笑道：“要说肆意妄为的应该是两位侯爷才是吧，太后让你们来是为老国公吊唁的，不是让你们在这里大闹的，两位不会以为今天的事情闹到太后那里，太后也会护着你们吧。”

    张延龄想都没有多想便道：“太后最疼爱我们兄弟，你不用拿太后来压我们兄弟，你还是想一想，到时候该如何向太后交代吧。”

    说着张延龄脸上满是怒意，目光投向了张仑，吼道：“张仑，你竟然纵容仆从殴打本侯爷，今日的事没完……”

    张鹤龄冲着那些丑态百出的仆从怒吼道：“一群不中用的东西，都给我上，将那敢殴打本候的老东西给我杀了，今天有本侯爷在此，纵然他李桓又能如何？”

    几名仆从看张鹤龄那一副满脸杀机的模样，心头惴惴，对张鹤龄的恐惧压过了对李桓的畏惧，一个个的将掉在地上的棍棒、匕首给捡了起来，目光落在了张仑身旁的那名老管家身上。

    李桓面色一寒，今日之事本就是建昌侯、寿宁侯二人有错在先，那英国公府的老管家虽然动了手，但是那种情形下，对方没有将张家兄弟打死，已经是顾及着天子以及太后的颜面了，否则的话，但凡是换个人，哪怕是一位朝廷重臣，被当场打死了，也没人会说英国公府有什么不对。

    本来今日英国公府大祭，李桓也是不想将事情闹大，只希望张延龄、张鹤龄兄弟能够收敛性子，纵然是过了今日，两家再怎么折腾，也不至于闹的这么难看。

    “来人！”

    李桓话音落下，就见一队锦衣卫校尉走了出来。

    李桓出行一般身边都会带着锦衣卫听用，这些锦衣卫平日里大多跟在暗处，现在李桓一声召唤，果然一队锦衣卫向着李桓行礼。

    不少人看到锦衣卫的身影出现，眼中不由的流露出几分忌惮之色。

    这几日京中缇骑四出，不知道多少官员被锦衣卫的人给拷走，对于锦衣卫的人，一些人心中都生出了几分心理阴影了。

    “给我将建昌侯、寿宁侯二人拿了！”

    张延龄、张鹤龄兄弟二人笃定李桓不敢将他们怎么样，这次是他们同英国公府的矛盾，同他李桓又没有什么冤仇，就算是李桓想要替英国公府出头，那也没有合适的理由。

    所以两兄弟才会这么的肆无忌惮。

    可是让他们没想到的是，李桓竟然真的敢让锦衣卫拿了他们。

    那些锦衣卫对于李桓的命令可是从来都不打折扣的执行的，听了李桓的吩咐，当即便向着张延龄、张鹤龄兄弟走了过去。

    张鹤龄、张延龄兄弟看到这般情形不禁有些慌了，尤其是那些锦衣卫三下两下便将他们手下的那些恶仆以绣春刀拍倒在地拿下，同时几名锦衣卫向着他们走过来。

    “李桓，李桓，你好大的胆子，我们兄弟没有犯错，你不能这么对待我们……”

    “我们要见太后，太后是不会放过你的！”

    二人一边冲着李桓怒骂，一边闪躲锦衣卫，只可惜他们两人又怎么可能是锦衣卫的对手，眨眼之间就被锦衣卫给锁住。

    “放开本侯爷，你们好大的胆子，快放开……”

    “李桓，咱们兄弟同你没完！”

    李桓一挥手，冷哼道：“给我将他们统统押进诏狱去！”

    一众锦衣卫当即应了一声，直接便押着张延龄、张鹤龄等人离去。

    脸上露出慌乱之色的张延龄、张鹤龄兄弟一边挣扎一边冲着李桓喊道：“李桓，你不能这样，你不能这么对待我们啊……我们要见太后，我们要见太后……”

    只可惜面对他们的呼喊，李桓就像是没有听到一般，很快张延龄、张鹤龄兄弟连同他们那一干恶仆便被带走，兄弟二人的怒骂与呼喊声也渐渐远去。

    四周静悄悄的，一众官员皆是一脸的难以置信看着李桓。

    都知道李桓胆大包天，似乎没有他不敢得罪，不敢抓，不敢杀的人，没想到今天竟然连建昌侯、寿宁侯这么两个狗皮膏药似得家伙都敢得罪，甚至还将对方抓到诏狱里去，这是真的不怕得罪了太后啊。

    就连英国公张仑这会儿也是一脸的呆滞，李桓见了冲着张仑笑道：“英国公，回府吧，老国公的丧礼最重要。”

    张仑深深的看了一眼，冲着李桓深深的一礼道：“多谢李大人为我英国公府解围，今日之情，英国公府上下定然铭记于心。”

    李桓也不管他派人拿了张延龄、张鹤龄的事给一众人带来的震撼有多大，别过了张仑，便同丘聚一起出了英国公府。

    丘聚一脸担忧之色的看着李桓道：“李兄弟，你还真的要将张家兄弟押入诏狱啊。”

    李桓看了丘聚一眼道：“对啊，我都当着那么多人的面那么说了，难道还能说话不算话，走个过场就将他们给放了吗？”

    丘聚还真的是以为李桓就是走一个过场，为的就是将张鹤龄、张延龄这一对难缠的兄弟给弄走，不让他们继续搅乱张懋的丧礼。

    可是现在看李桓这架势，这是真的要将那一对兄弟投入诏狱啊，这要是让太后知道了。

    一想到这点，丘聚不禁打了个哆嗦，不禁想到当年孝宗皇帝时，一位大监就因为举报兄弟二人偷偷戴了天子帝冠的事就被太后下令打死在牢狱之中，脸上满是忧色的看了李桓一眼。

    深吸一口气，丘聚道：“李兄弟，快随我去见陛下，到时候太后震怒，有陛下在，也可保兄弟你无恙。”

    李桓倒是没有拒绝，如果说只是抓两个侯爷的话，李桓还真的不怕，别说是抓两个侯爷，就算是再多几个，也没什么可担心的，关键这被抓的张家兄弟身份太特殊了，便是他也不得不去天子那里解释一下。

    李桓、丘聚二人赶去见天子的时候，已经有人将张延龄、张鹤龄兄弟被李桓抓进诏狱的消息告知了寿宁侯、建昌侯府的人。

    可想而知，得到这消息，两家人当即就炸了，建昌侯夫人，寿宁侯夫人直接换了盛装奔着皇宫而去。

    永福宫

    太后寝宫所在，随着天子醒来，张太后便是松了一口气，这两日便在宫中歇息，缓一缓心神。

    这天张太后正坐在那里，听着身边的大太监给她讲着不久前大朝会上的事情，得知一下子有数十名官员被抓走，不禁解气的道：“抓的好，竟然敢谋害皇上，统统要将他们抄家灭族。”

    说着张太后心头一动道：“这李桓倒是个忠心的，此番皇儿能够醒来说来还多亏了他，不过就是性子太耿直了些，连本宫都敢冲撞。”

    大太监在一旁笑着道：“那李桓的确是胆大包天了些，也就是太后您宽宏大量，不与他一般见识。”

    第一更送上，晚上还有一更，求个全订、月票，打赏吧！

