    虽然刚才寒沧澜是用了一些计谋取胜。

    但除了不服气的魔主，谁都看的出来。

    寒沧澜是为了隐藏真正的实力，也是为了保存力气，迎接接下来的挑战。

    就连人王墨不染等人，也都对寒沧澜投去了疑惑的眼神。

    这家伙不是从外面来的吗，竟然如此强大？

    难道时代变了，远古之地培养的天骄，已经不如外面了？

    众多生灵都带着惊疑不定之色。

    寒沧澜则是冷冷看向南宫昊：“我必然会将你踩在脚下！”

    南宫昊目光锐利，看向寒沧澜：“你不是我的对手！”

    寒沧澜很不服气，但等他看向南宫昊想要反驳时，却隐隐有种奇怪的感觉。

    那就是，南宫昊好像不是在跟他说话。

    这就奇怪了，南宫昊明明是看着他说的话。

    为什么会有这种感觉？

    忽然，寒沧澜心里一紧，该不会是对自己的主人说的吧？

    南宫昊看穿了自己！

    想到这点，寒沧澜再看向南宫昊，果然有种自己在他面前一丝不挂的感觉。

    等再看向秦雪瑶，却发现这个女神也对他很是淡漠。

    完全不担心寒沧澜会对南宫昊造成什么影响。

    这种对自己男人强大的自信，让寒沧澜嫉妒到发狂！

    他怒吼道：“南宫昊，我一定会将你踩在脚下！一定会！这天帝之位，只能我来坐！雪瑶也只能属于我一个人！”

    听到这话，南宫昊脸上闪过冷色。

    天空中忽然乌云密布，有雷霆隐现。

    显然，这是针对寒沧澜的雷罚！

    这里是山河社稷图内的世界，能调动雷罚的，自然是南宫昊。

    有异族故意挑衅，讥讽道：“怎么，你身为天帝，对这位人族同类感到畏惧，就要灭杀？”

    南宫昊没有理会，直接降下雷霆。

    那恐怖的雷霆对着寒沧澜如暴雨般砸下，瞬间将他淹没。

    寒沧澜身上刚亮起土黄色的光芒，还没来得及抵抗，就被瞬间淹没轰杀！

    众多围观者见到这一幕，全都咋舌。

    南宫昊更是看向那个挑衅的异族，淡漠道：“以后别用这种可笑的借口针对本帝，本帝从来不在意尔等畜生的评价！”

    听到这话，那异族脸色暴怒，蹭的站起来喝道：“简直放肆！你以为你在跟谁说话！”

    轰隆！

    雷霆又淹没了那异族。

    那异族哼都没哼一声，就被灭杀。

    但很快，寒沧澜凝聚身形复活了，那异族却没有再出现。

    南宫昊淡漠道：“还有谁不服本帝的处罚？一并出来！”

    在座众生灵对视一眼，谁都没敢吭声。

    他们对南宫昊的霸道，又多了解了一些。

    这家伙真的是丝毫不顾及什么旁人的眼神。

    你得罪了我，挑衅了我，就要得到应有的惩罚！

    那寒沧澜也没想到南宫昊这么心狠手辣，咬牙切齿道：“是你自己允许别人挑战你的！”

    “你可以挑战本帝，但不能挑衅。”

    “更何况，记住你自己的身份，既然给人做了狗，就别想着再跟本帝平起平坐！”

    南宫昊冷冷戳穿了寒沧澜的身份。

    寒沧澜听到南宫昊这话，顿时有些慌乱，看向了秦雪瑶。

    他害怕秦雪瑶会觉得自己丢人。

    但秦雪瑶的态度依然像刚才那样，眼中完全没有寒沧澜。

    这让寒沧澜不知道该高兴，还是该绝望。

    寒沧澜被自己的主人复活，走下比武台，心中暗暗发狠。

    但比武还要继续。

    人王墨不染、少女颖儿、钱世豪三人在知道寒沧澜隐藏了实力之后，已经十分小心这家伙。

    魔主也并非完全没有机会挑战。

    他还有两次战斗机会。

    只是已经不能再挑战寒沧澜，只能通过跟其他天骄战斗，争取排名。

    经过许久的厮杀，排名终于稳固下来。

    后面十几名，都没人在意。

    众生灵只在意谁是前三。

    人王墨不染自然是毫无意外的保持了第一的位置。

    但让很多生灵惊讶的是，半路杀出来的黑马寒沧澜，竟然是第二名！

    第三名则是巨灵神。

    第四名是少女颖儿。

    第五名是钱世豪。

    第六名是魔主。

    这排名让很多生灵大跌眼镜。

    但他们也明白这是很公平的，没有内幕。

    可越是如此，就越让人觉得不敢置信。

    别说围观者不敢置信，就连魔主和少女颖儿也很是愤怒。

    钱世豪更是恼火无比。

    他们几个可都是顶尖天骄，却被一个不知名的家伙，抢走了第二名？

    而当排名出来后，南宫昊淡淡道：“将蟠桃送去。”

    20个蟠桃，很快被美貌侍女端上来。

    排名前二十的那些天骄，人手一个。

    不过蟠桃明显不一样。

    前三名的蟠桃上有漂亮的紫色纹路，更有浓郁的道韵纠缠。

    后十几名的，都要弱一些。

    人王墨不染将蟠桃收起来，他家族也有强者需要用。

    钱世豪虽然不爽，但也接过来。

    其他生灵也是如此。

    唯独那寒沧澜，看着面前香气四溢的蟠桃，虽然渴望，却也按照主人之前交代过的。

    他直接一巴掌拍翻面前的侍女。

    蟠桃和盘子一起掉落在地上。

    这动静，让很多围观者纷纷皱眉。

    “不过是区区一个桃子而已，我不稀罕！”

    寒沧澜讥笑一声，然后抬起脚狠狠踩下去。

    众生灵见状，脸色难看。

    尤其是人王和巨灵神，更是冷冷看向寒沧澜。

    这家伙糟蹋那蟠桃，岂不是连他们也一起糟蹋了？

    可就在寒沧澜那只脚要落下去的时候，他却感受到一股伟力作用在自己的身上。

    他的那只脚，根本落不下去了！

    “南宫昊，你就这点手段吗？”

    “之前我挑衅你，你针对我可以。”

    “如今这蟠桃你已经送给我了，我怎么对待它关你屁事！”

    “你为何要干预我，还是说你如此小肚鸡肠！”

    寒沧澜冷冷呵斥。

    众多生灵虽然觉得寒沧澜粗暴对待蟠桃不好。

    但也觉得他说的有道理。

    毕竟蟠桃都已经送给人家了，人家爱怎么弄就怎么弄。

    等众生灵看向南宫昊，想知道他怎么解释。

    南宫昊却只是淡淡道：“不是本帝做的，而是蟠桃母树认为你不配如此对它！”

