    太初宫前。

    程处弼打马看着城墙上的大周兵士，眼中露出几分轻蔑。

    一旁的古英剑抬头看向太初宫的方向。

    心中也有些复杂。

    毕竟此番背叛了女帝不仅仅只是刘明远。

    自己作为统领长征健儿的神武将军。

    如今也是背叛了女帝。

    相比神色复杂的古英剑，杜求仁的脸上满是恨意！

    被女帝关在长安的大理寺中折磨了一年多。

    他对女帝的愤恨渗入骨髓。

    反倒是卢照邻面色最为平静。

    北朝更迭数次，一同天下的大隋被大唐取代。

    大唐又在高宗皇帝驾崩后被大周取代。

    唯一不便的就是他们卢氏始终是天下望族，士族名门。

    被生擒的三名宦官此刻被绑在木桩上面。

    嘴巴被破布塞住。

    他们的目光紧紧盯着太初宫的城头。

    又悄悄地瞥向刘明远。

    此刻刘明远舔着嘴唇，双拳紧紧握住。

    汗珠从他的额头和后背上留下。

    大业殿中。

    女帝得知程处弼绑着三个人出现在宫外。

    第一时间便陷入了沉默之中。

    前来汇报情况的徐敬业披着札甲背心，神色之间有些慌张。

    他担心程处弼此番是专门来打击守军士气的。

    虽然程处弼数次进攻太初宫都以失败告终。

    但是宫中的物资有限。

    箭矢此刻已经快要用尽。

    没有了箭矢，守军就要进行残酷的白刃战了。

    他不知道如今守军的士气还能不能顶到和叛军开展白刃战的时候。

    女帝此刻吐出一口浊气，目光投向宋璟。

    “宋阁老，如今宫中的粮食还能够大家吃几日？”

    宋璟听后叹了口气。

    “陛下，宫中的存粮虽然还够月余。”

    “但是恕臣直言。”

    “兵士们的士气快要崩溃了。”

    “而且宫中已经没有多少箭矢了。”

    女帝点点头，目光看向其他重臣。

    重臣纷纷低头避开女帝的目光。

    女帝吸了口气，起身扶着佩剑说道：“走，随朕到宫门看看。”

    “程处弼又搞出了什么花招！”

    听到此言，宋璟和许敬宗两人当即强烈反对。

    他们如今多半能够猜出程处弼的打算。

    无非是用擒住的大周忠良做文章。

    要么是残忍地杀害他们。

    要么是无情地羞辱他们取乐。

    或者是当着守军的面逼降被擒住的忠良。

    陛下不露面还好，一旦露面，只怕程处弼会鼓动守军向陛下发难。

    而且此番很有可能是程处弼的陷阱。

    若是程处弼引出陛下后，用床弩袭击陛下，那么一切都完了。

    “陛下，万万不可，务必要提防这是程处弼的陷阱。”

    “陛下千金之躯，切莫弄险。”

    女帝闻言并没有就此停下脚步，而是带着千骑禁军向着宫门走去。

    宋璟和许敬宗对视一眼，两人连忙上前继续劝说。

    但是两人还没有开口，女帝便打断了他们。

    “不要劝了，如今正是兵士们士气低迷之际。”

    “朕若是怕了，那兵士们的军心就会动荡，士气就会崩溃。”

    “所以若是这般，朕越是要冲在前面。”

    很快，女帝便带着千骑禁军和群臣出现在了应天门。

    程处弼看到女帝的仪仗出现在宫门之上。

    当即对着手下的亲兵们挥手示意。

    众亲兵见状当即抽出横刀走到三名宦官身旁。

    程处弼也打马上前高声讥讽道：“牝鸡，你可看到了这三名宦官？”

    “他们可都是你的好臣子！”

    程处弼一边说，一边向亲兵示意。

    亲兵们得令，其中几人将横刀插在地上。

    径直走到被绑的三名宦官身前。

    随后三名宦官的裤子被扒下。

    程处弼的亲兵们顿时爆发出哄笑。

    三名宦官则是激烈地挣扎。

    然而他们的挣扎无济于事。

    被绑在木桩上的他们就如砧板上的鱼肉。

    程处弼见状轻笑着用手在空手打了个圆圈。

    亲兵们当即抬着被扒去裤子的三名宦官向叛军兵士们之中走去。

    大部分叛军兵士第一次见到宦官的下体，脸上的神色相当精彩。

    不过很快叛军兵士们的神色统一了起来。

    巨大的哄笑声从叛军兵士中传来。

    此刻程处弼看向身后的古英剑。

    “古将军，此刻是你先上去说几句，还是直接让刘明远上去。”

    不等古英剑做出反应。

    程处弼便打马上前几步。

    “牝鸡，你来看看，此人是谁？”

    言毕，程处弼的目光落在古英剑身上。

    古英剑被程处弼的做法搞了个措手不及。

    但是此刻被程处弼推到台前，自己不上也得上了！

    杜求仁和卢照邻显然没有想到程处弼会忽然发难。

    但是一时间又不好发作。

    毕竟在敌人面前内讧，是最差的选择。

    一旦真的内讧了，他们准备的这些都白费了。

    于是古英剑深吸一口气打马上前。

    “伪帝，你看清了！”

    随着古英剑的声音发出，应天门的群臣顿时面如死灰。

    宫外叫嚣的人不是统领长征健儿的古英剑还能是谁。

    长征健儿可是陛下的私军啊，如今也反叛了陛下！

    众兵士见状都陷入了沉默。

    而古英剑也再度开口说道：“伪帝，你窃取大唐，人人得而诛之。”

    “如今复唐大将军在扬州举起复唐大旗。”

    “各道军民无不箪食壶浆。”

    “知道为什么勤王军到如今都还没有来吗？”

    “他们如今自顾不暇，哪里有时间来救你！”

    “如今我劝你早些打开宫门投降。”

    “早些投降还能让你痛快的死，若是继续抵抗，待到大军攻破太初宫，你怕是连痛快的死都是奢求。”

    程处弼此刻适时地让亲兵们将羞辱过后的三名宦官抬到古英剑身旁。

    被绑着的三名宦官，因为猛烈的挣扎，如今已经被绳子勒得血肉模糊了。

    而今日惨遭社死的他们，如今只想要痛快的死去。

    女帝见状沉默了片刻。

    “古英剑，朕给了你极大的信任，让你统领三万长征健儿拱卫神都。”

    “你就是这般报答朕对你的信任？”

    “程处弼，你要打便打。”

    “莫非你以为朕不知道你主力受到重创之事吗？”

    “城外绝对有我大周的兵马，否则你们也不会如此火急火燎地前来劝降。”

    “大周的忠良们，如今我们的援军就在洛阳城外。”

    “只要坚持到援军攻破洛阳，程处弼便是瓮中之鳖！”

