    墨上筠中间醒来过一次。

    七点左右，岑沚和墨沧以及墨上霜都已经起床，跟往常一样，岑沚晨练、墨沧看报纸，墨上霜则是给他们准备早餐。

    墨上霜准备了四份早餐，但墨上筠并没有起床——难得见墨上筠赖一次床，墨沧和岑沚都没有让墨上霜叫醒墨上筠，所以剩下的那份早餐，在彻底凉透之前，被墨上霜给解决掉了。

    墨上筠是在他们吃饭时清醒的，迷迷糊糊中，她想着反正赖在墨上霜的房间，墨上霜肯定会来叫醒她的，于是没有防备地睡了过去。

    没想到的是，再次睁眼醒来的时候，竟然已经过十点了。

    作息不规律，墨上筠坐起身时脑子昏昏沉沉的，她眯着眼想看时间，发现手机落在自己房间了，而遮光窗帘被拉上，将外面的光线遮得密不透风，压根看不出现在是什么时候。

    墨上筠是没有穿鞋来的，她将夏被一掀，就赤脚走出门。

    听到客厅里有动静后，她抬手摸着有点饿的肚子，打着哈欠就直接走下楼。

    *

    客厅里。

    “她天亮才睡，现在还没醒。”

    没有在冰箱里找到矿泉水的墨上霜，给阎天邢倒了一杯凉白开。

    早上烧的热水，现在几个小时过去，已经凉了。

    阎天邢看了眼用劣质一次性塑料杯倒的凉白开，神情实在是说不上有多愉悦。

    十点一到，他就给墨上筠打电话，没想素来准时的墨上筠竟然没接电话，让他有种会被放鸽子的预感。

    然后，他就给墨上霜打了通电话，确定岑沚和墨沧都不在家后，便“登门造访”。

    结果得到的，却是墨上筠还没起床的消息。——这消息已经算得上是惊世骇俗了。

    墨上筠竟然会赖床？！

    就在这时，楼梯上传来丁点动静。

    “醒了？”墨上霜抬眼看去。

    “哥，”墨上筠抬手一揉眼睛，连眼睛都没睁开，张口就问，“早餐呢？”

    听出她声音里的困倦，阎天邢顿时回过身去看，只见墨上筠顶着一头乱糟糟的鸟窝短发，赤脚踩在楼梯上，满脸“劳资没睡醒，别来招惹我”的状态，正慢悠悠地从楼梯上走下来。

    阎天邢终于能理解——墨上霜口中“她昨晚喝得有点多，应该会醒得晚”是怎么个意思了。

    “没有早餐，午餐还没做。”墨上霜无语地说。

    “那我出去吃。”

    墨上筠嘀咕着，眼睛总算是彻底睁开了。

    结果映入眼帘的，不仅是墨上霜，还有……阎天邢？

    端坐在沙发上的阎天邢，顿时让墨上筠清醒不少，满脑子的睡意也缓解许多，她停下下楼的步伐，然后凝眉问：“几点了？”

    同情地看了她一眼，墨上霜道：“中午，十二点。”

    “……”

    墨上筠沉默了。

    阎天邢似笑非笑地看着她。

    想了片刻，墨上霜没有出声解围。

    最后，墨上筠干脆往栏杆上一靠，轻咳一声后，以极其轻松地腔调道：“这有时候吧，再准时的人，也会遇到一些无可避免地因素，稍微的，晚上那么，一点点。”

    阎天邢将腕表给露出来，用很古怪的语调重复着她的话，“一点点？”

    “……”

    这真是，让她，无言以对。

    叹了口气，墨上筠低下头，服了个软，“惭愧。”

    墨上霜惊讶地看了她一眼。

    很快，阎天邢便道：“再给你五分钟。”

    他话音刚落，墨上筠转身就上了楼。

    换了套衣服，用水打湿头发，稍微梳理一下，再找到一顶鸭舌帽戴上，之后再花三分钟洗漱，墨上筠便踩着拖鞋下来了。

    五分钟，不多不少。

    在这一点上，还是可以看出她的守时观念的。

    “可以了。”

    墨上筠清爽地站在阎天邢跟前。

    阎天邢打量她两眼。

    现在的墨上筠彻底清醒，精神满满，跟刚刚那困倦凌乱的模样判若两人。

    阎天邢将墨沧早晨看的报纸合上，然后朝墨上筠道：“走吧。”

    “这就走？”墨上霜问。

    “嗯。”

    想到阎天邢说的要逛很久，墨上筠朝他点了点头。

    “晚上回来吗？”墨上霜继续问。

    事实上，墨上霜的休假只持续到下午，天黑之前就需要赶回部队了。

    不过，岑沚和墨沧晚上会在家。

    这一点，墨上霜昨晚也跟墨上筠说过。

    墨上筠偏头想了想，最后道：“不回。”

    回来也只剩下尴尬。

    墨上霜不在的话，家里氛围会冷清很多——尽管墨上霜这种高冷的哥哥，在家其实也不怎么会说话。但总体来说，气氛会好一点儿。

    过年的时候，还会有亲戚来串门，燕归除了晚上回去睡觉，其余时间基本会赖在他们家。所以，那时候氛围也会挺轻松的。

    但是，如果就墨上筠、岑沚、墨沧住在一起的话，基本空气都是凝固的。

    主要是墨沧的存在。

    更何况，岑沚不会做饭，墨沧手艺一般……家里还不允许点外卖。

    趁早撤退吧，免得在家吵起来。

    墨上霜道：“你房间的被子给你换好了。”

    墨上筠无言地看了他一眼，“下次回来，最早是过年。”

    墨上霜：“……”哦，反正他白换了就是。

    *

    墨上筠和阎天邢一起离开了。

    出门之前，墨上霜丢给墨上筠一个刚洗好的苹果，可以放车上吃。

    墨上筠在空中捞住了，刚到手就咬了一口。

    唔……真挺甜的。

    朝墨上霜摆了摆手，墨上筠坐上阎天邢的车，眨眼的功夫，就消失在门前。

    墨上霜站在门口，静静地站了会儿，最后才转身回屋。

    不知为何，这次看到墨上筠离开，难得有些不舍。

    在家里的气氛，跟在部队里不一样。

    事实上，他们一家人聚集在一起的场面就少之又少，四个人就算是过年都鲜少有凑在一起的时候，更不用说平时了。

    平时暑假墨上筠基本不会在家，上军校之前，每年刚一到暑假，墨上筠跟家里打声招呼，就会直接跟她的师父去历练，一般要等九月开学才回来。

    上学期间基本住校，哪怕是半天的假期，她都能在外面闹腾，一个学期到家的次数，屈指可数。而她回来的时候，墨上霜并不一定会回来。

    岑沚和墨沧情况差不多，岑沚有时候一出去就是几个月，墨沧只有在岑沚在家的时候才会在假期里回来。

    总而言之，相聚的情况，少之又少。

    ——这也是为什么，他给墨上筠整理房间的时候，没想到给墨上筠换一床凉席和夏被。

    因为，墨上筠一般只有过年才在家。

    她柜子里的夏被纯粹是压箱底的。

    *

    坐在副驾驶位置，墨上筠就算是饿得慌，也是慢条斯理地啃完一个苹果。

    手机没有充电，她刚拿到的时候已经关机了，所以放在阎天邢车上充电。

    见她将一个苹果吃完，阎天邢才问：“想吃什么？”

    “辣椒炒肉。”

    一道菜名脱口而出，就连墨上筠自己都愣了一下。

    恍惚间，她想起黎明时分跟墨上霜喝酒的时候，有提及到中午吃什么，那时她还挺怀念大学所在的那座城市的名菜的，就点了这道菜。

    “……”

    阎天邢意外地看了她一眼。

    很少在询问墨上筠吃什么时，她能准确地说出菜名的。——一般都是给她下厨时询问，她才会一道道地说菜名。

    很快的，只见墨上筠拍了下脑门，然后偏头看过来，“没事儿，你看着办吧，吃什么都行。”

    反正她也不挑食。

    在GS9考核的时候，炊事班什么难吃的玩意儿没做过？

    不还是一样地往肚子里塞。

    阎天邢道：“我知道一家不错的湘菜馆。”

    “……哦。”

    墨上筠耸了耸肩，倒也没有说什么。

    *

    阎天邢是那种可以高格调，但也可以贼接地气的人。

    他甚至能完美地将两者进行融合转换。

    多数时候，见到阎天邢穿着名牌在大排档里撸串，墨上筠也会很容易适应。

    所以，当阎天邢开着豪车将她拉到一家看起来地处偏僻还没什么特色的餐馆前时，墨上筠竟然内心毫无波动地给接受了。

