 “好凶悍的傀儡。”待

    到虎霸语等人都消失在了视线之中时，蛟超群方才感慨的叹道。如

    果没有这尊傀儡的出现，他们的处境绝对不容乐观，虽然面对虎霸语的攻势，他在短时间中不会落败，但是，肯定也无暇分出心神来帮助秦逸尘。

    而见到蛟超群似乎并未发现什么异样，秦逸尘也是轻笑一声，旋即心神一动，将那尊傀儡收了起来。

    随着虎霸语和狮凌天的离去，九星大会第一关考验所剩的时间也不多了。而刚才战斗的余波，也是让得周围的强者们纷纷避开，不敢轻易靠近这片区域。

    在接下来的时间中，并未有人自讨没趣的过来找麻烦，毕竟，连虎霸语和狮凌天都狼狈逃跑了，可没有几人认为自己能办到他们都做不到的事情。“

    小兄弟，先休息下，准备迎接第二关考验吧。”蛟

    超群对着秦逸尘低喃一声，旋即身形落在一块巨大的碎石上，静静的盘坐了起来。“

    难道九星大会第二关就要进行了吗？”闻

    言，秦逸尘眉头微微一皱，他并不知晓九星大会的具体规矩，不过，有蛟超群在，他似乎也不用太过担忧。

    在蛟超群的静修下，第一关考验的时间终于到来。不过，让得秦逸尘意外的是，他们却并未就此出去。

    而此时，这片天地间似乎出现了一股巨大的排斥之力，一道道流光冲天而起。透

    过那些流光，秦逸尘能够看到在其中有着一道道身影，他们脸上布满了不甘之色。显

    然，他们并未获得狮王令，最终成为淘汰者。而

    秦逸尘发现，自己手中的狮王令散发出一种金色的光泽，将其笼罩，而正是这种光芒，方才让得他能够继续停留在此。此

    时，在静修之中的蛟超群也是睁开了眼睛，望着天际上那至少上千道光柱，他缓缓站了起来。

    “皇族可没有心思看我们一个个的展露，但凡在第一关中没能获得狮王令的，也就丧失了进入第二关考验的机会。”

    蛟超群深吸一口气，轻叹道。

    其实，在第一关考验之中，有着许多的漏洞，像秦逸尘，即便他只是圣级初级，但是，有着那尊傀儡在，他也完全可以抢夺到狮王令。

    “不过，从第二关开始，小兄弟，你就只能依靠自己了。”

    在顿了顿后，蛟超群深吸一口气，目光望向旁边的秦逸尘，提醒道。“

    嗯？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯。

    “在第二关之中，像傀儡这种外力，都会被压制，想要从其中脱颖而出，就只能依靠自己真正的实力了。”蛟

    超群轻叹一声，眼中似乎有着一抹同情之色闪过。虽

    然秦逸尘将气息隐匿得极深，但是，从之前被一尊飞狮一族的巨擘一掌拍飞，便不难看出，他的实力恐怕连圣级巅峰都没有达到。

    连圣级巅峰层次都没有达到，恐怕很难通过九星大会第二关的考验！

    当然，蛟超群恐怕做梦都想不到，自己口中的“小兄弟”的确不是什么巨擘，而是一尊堪比一方皇主的至强者！

    “不能动用傀儡了吗？”秦

    逸尘轻喃一声，似乎有些失望。“

    小兄弟，能够通过九星大会第一关，就已经很不错了，千万不要勉强……”见

    到他的模样，蛟超群轻笑一声，安慰道。参

    加九星大会的，无一不是星狮皇族麾下各个种族、势力中极为耀眼的人物，能够从近两千之多的参赛者中，抢夺到两百个名额之一，脱颖而出，其中的艰难绝非常人所能想象的。

    但凡凭借自己实力，跻身进入九星大会第二关考验的强者，往往都会成为万族大陆上享有赫赫威名的大人物！

    虽然在蛟超群看来，秦逸尘只是凭借外力，不过，想来这种成绩，应该也能让其满足了吧。只

    是，蛟超群并不知晓，秦逸尘的目标可是九星大会的冠军之位！只

    有得到了九星大会的冠军，他才能够借此揭穿星狮皇族的丑陋嘴脸！当然，他同样也知晓，一旦自己这样做，会有着何等的危险……

    片刻之后，那些冲天而起的流光，终于是缓缓消散，那些没有获得狮王令的参赛者，已经被尽数剔除。

    而因为少数顶尖巨擘，故意抢夺狮王令之故，此时，还停留在这片天地间的参赛者，已经不过一百五十余人。…

    …在

    下方巨大的广场之上，那些被淘汰者不甘的看了一眼上方那片奇异的空间，最后只能悄然走了出去。

    在广场四周无数的人群中，也是有着冲天的喧哗之声响起。在

    这种喧哗之声中，有为自己种族强者被淘汰而感到惋惜的，也有因为得知自己族中参赛者跻身进入九星大会第二关，而兴奋不已的。“

    第一关对于大师兄来说并没有什么难度，第二关大师兄只要运气不是太差，也能轻松通过吧？”在

    蛟狮一族大长老身旁，一群蛟狮一族的强者们兴奋不已，在他们眼中都是充满了激动之色。蛟

    超群突破到顶尖巨擘，对于蛟狮一族而言，无疑是一个天大的好消息，他们所有的族人们，都在等待着蛟超群的耀眼表现，说不定，他能够给蛟狮一族再次摘得一个巨大的荣耀！“

    那个小辈也没有出来，看来在里面并未意外发生。”蛟

    狮一族的大长老目光望着上空，轻喃道。“

    这样一来，我们也算是报答了一点，那位恩人的恩情了吧。”在

    其身旁，另外两个顶尖巨擘也是点了点头，轻声道。在

    一片的喧哗之声中，城市上空那九座悬浮的小岛之上，再度有着一道道光芒暴射而出，在这种光芒之下，空间扭曲，仿若是形成了一个个封闭的空间一般。

    不过片刻，这种独特的奇异空间，已经有着五十多个。

    “咦，看来这一次通过第一关的参赛者，有一百五十余人啊！”“

    可能是因为这一次参赛者都比较强，彼此间都有些顾虑，所以才没有谁敢大肆的收刮狮王令吧。”

    “应该是这样，第二关考验马上就要开始了！”

    望着天际上的异动，在下方的内域之中，也是有着一片片喧哗之声响彻而起，无数强者们眼中都是充满了兴奋之色。 