    “亲爱的旅客朋友，我们即将抵达目的地......”

    飞机在爱丽诺堡的机场落地，起落架从机舱腹部缓缓伸出。

    一脸冷漠的银发女孩站在起落架上，她的衣裙和银色长发都被狂风吹动，在她身后飒飒飘扬。

    如果有人能看到这一幕，一定会感到不可思议。

    “终于到了！”

    飞机停稳以后，银发女孩轻盈一跃, 从起落架跳到地面。她没有离开，而是乖巧地跪坐到跑道旁边，等待宋玉下飞机。

    几分钟后，宋玉混在人群中走了出来。

    她一眼就瞧见了宋玉，然后毫不迟疑地跟着宋玉一起钻进了摆渡车。

    宋玉握着栏杆的上半截，她握着栏杆的下半截。

    他们面对面站在一起, 手掌之间的距离只有不到一公分，只要宋玉稍稍向下挪动一点，他们两个就很可能碰到一起。

    宋玉对此毫无察觉。

    他对一旁的魏文仙问道：“日环食的具体时间是什么时候？”

    魏文仙不假思索地答道：“这边时间比咱们那里晚五个小时，最佳观测时间应该在上午十点左右。”

    宋玉问道：“你能准确地把握日环食发生的时刻吗？”

    魏文仙歪了歪头：“我不太明白大佬您的意思，您是说日环食最不偏不倚的那一刻吗？”

    宋玉点了点头。

    魏文仙迟疑道：“人眼不是机器，但应该八九不离十。”

    宋玉挑了下眉毛。

    八九不离十？

    如果差的那一点刚好要了他的命呢？

    但他转念一想，他现在可以预测一定时间后的未来。如果明天观测的时候，他预测不到自己成功把小纸条塞给王老，那他就不塞了。

    安全永远是第一位的！

    但他觉得失败的概率不大，毕竟在之前看七星拱月直播的时候，他也没见到直播间用什么先进仪器进行测算。

    忽然，他感觉一阵香风拂过他的面颊。

    他怔住了。

    他对这种香味有点印象，似乎不久前刚闻到过。

    他轻轻扇动鼻翼，并扭头左右察看，试图找到香味的来源，但左右站着的都是男人，而且谁身上也没这种味道。

    香味似乎是从他面前传来的，但他面前只有一片空气。

    他疑惑地向前俯身，仔细地嗅了嗅, 果然又闻到了那种特别的香味。

    他感到十分奇怪。

    他疑惑道：“车里有香氛？”

    另一个视角下，他的脸几乎跟银发女孩贴到了一起。

    因为贴得太近，银发女孩脸上已然泛起淡淡的红晕。她的五感很敏锐，她能感受到宋玉的呼吸，甚至听到宋玉的心跳。

    郭猛好奇地问道：“大佬你说什么？”

    宋玉看着面前的空气答道：“这里好像有香氛，香味很特别，但又有点熟悉。”

    郭猛凑了过来：“是吗？让我闻闻！”

    他狠吸了几口，但却什么也没闻到，他疑惑地说：“没有香味啊，大佬你是不是闻错了？”

    银发女孩身周荡漾着无形的涟漪。

    宋玉嗅到的香味是她的体香，她的身体经过几次生化改造，与常人的体质不同，新陈代谢会分泌一种带有特殊香气的气体。

    让宋玉闻一闻没关系，但让郭猛闻，她会感到心理不适。

    宋玉愣了一下，他又认真呼吸了几次，这回的确什么香味也没有了。

    宋玉抿嘴道：“那可能是错觉吧。”

    郭猛嘿嘿一笑：“大佬，有没有可能是前面的人放了一个屁，稀释到你这里变得香了？”

    宋玉翻了个白眼：“滚蛋！别恶心我！”

    银发女孩恶狠狠地瞪了郭猛一眼, 然后伸出右手食指在郭猛的手背上蜻蜓点水似的点了一下。

    指甲盖的前沿在微观层面分解折叠, 形成一根极为纤细的针管, 刺进郭猛的手背，朝郭猛的血管里注入了一丝丝淡紫色的液体。

    郭猛对此恍然不觉。

    几秒后，他嬉皮笑脸的神情为之一滞。

    “大佬，不知道怎么回事，我突然有点肚子疼。”

    宋玉诧异道：“吃坏肚子了？”

    “不能啊！”郭猛苦着脸说道，“我早饭跟您吃的一样啊！”

    他扶着栏杆缓缓弯腰。

    他感觉腹中翻江倒海，这股劲难受得专心，他仿佛随时都可能化身喷射战士。

    好在摆渡车终于停下了。

    “不行了！不行了！”郭猛捂着肚子直奔卫生间而去，“大佬你们机场门口等我！”

    银发女孩望着郭猛远去的背影，轻轻勾起嘴角。

    她刚才给郭猛注射了一种纳米毒素，这种毒素本质上是一种可以听从指令行事的纳米机器人，她给的命令是折腾郭猛的肠胃。

    虽然注入的量很少，但郭猛这一蹲至少得蹲到天黑，第二天想下床都是件难事。

