

    萧季冰只能又解释一句。

    “今天你救了我，我还没有对你说一声谢谢呢！”

    苏青看着他，眼神很认真，目光灼灼。

    “季冰，你永远也不用对我说谢的！”

    萧季冰又是沉默了下来。

    苏青没有再说话。

    车内再次恢复了沉默了。

    沉默得可以清楚地听到彼此之间细微的呼吸声。

    萧季冰看着窗外的霓虹闪烁。

    终于扭头向苏青看了过来。

    他的唇微动。

    “你，你为什么会喜欢上我？”

    苏青勾唇一笑。

    明灭的霓虹光影下，女子的笑容妖娆魅惑。

    “有些缘份是来自上辈子，说不定上辈子我欠你一份情呢，所以今生见到你第一眼，我就无法自拔了。”

    萧季冰：“……”

    这丫头还真是说了一个好神仙的理由呢，来自上辈子……

    只是人真的有上辈子吗？

    他低敛着眉眼，看着自己的手。

    他的左手掌心处，有着一条淡淡的红线，这是自他出生的时候就有的。

    只不过初时很浅很淡，但是现在……

    他的目光微微一滞。

    那道红线很清晰，甚至有点艳。

    这是怎么回事儿？

    萧季冰的脑子里一时之间有点转不过来了。

    只是看着自己掌心的红线出神。

    苏青的的目光不经意地扫了过来。

    当看到萧季冰掌心的那道细细的红线时，也是一怔。

    她看看萧季冰的手，目光又上移，然后又在萧季冰的脸上顿了顿。

    神色之间满满的都是欲言又止。

    萧季冰突然间听到身边的人幽幽地叹了一口气。

    这一声叹息，似乎有着无限的话想要说，却又说不出来的感觉。

    萧季冰不禁抬了抬头，向着苏青看去。

    苏青用一只左手扶着方向盘，右手却已经伸到了萧季冰的面前。

    玉白的掌心，一条红线清清楚楚就在那里。

    萧季冰的眼瞳微微一震。

    有些不可思议地看着苏青的手，准确地说，是看着苏青掌心里的那条红线。

    他抿着唇，久久的却说不出来一句话来。

    苏青这个时候却轻轻地勾了勾唇角。

    大大方方地将手掌一翻，便直接握住了萧季冰的手。

    萧季冰的手是微凉的。

    此时他却能感觉到苏青的手里的暖意正缓缓地度进来。

    指尖微颤了颤。

    侧头向着苏青看去。

    却见那人，眉尖眼底俱是融融笑意，笑意温暖如烈阳。

    照亮了他的眼，也映进了他的心。

    明媚如她，艳丽如她，潇洒如她。

    这样的女人如风。

    是的，就如那个人一般，就像是不羁的风。

    从来不会为任何人停留。

    更不会为任何人驻足。

    这样的女子，优秀到可以睥睨天下间一切的男子。

    但是，这样的女子，却居然愿意为了自己而停留。

    如果他不心动的话，这绝对是假的。

    可是，可是他自己心里更清楚，在他的心上还有着一个名字，还有着一个人。

    那个人是他这辈子无论如何也过不了的关卡。

    那个人是他这辈子无论如何也忘不了的记忆。

    轻轻地挣离了苏青的手。

    苏青的眼神微黯。

    不过却还是飞快地收回了右手，用双手扶着方向盘。

    声音却是带着优雅的盘旋而起。

    “萧季冰你觉不觉得，我们两个人的缘份是天定的，你躲也躲不开的，而我这一生只愿有你一个人便足够了，其他人，我不需要。”

    声音落下，萧季冰的身子微震了震。

    不过他却没有抬头。

    他紧紧地握着自己的手。

    掌心的那条红线却还在他的眼前跳动着。

    “苏青，我……我……”

    每每这种时候，他都不知道应该用什么样的话来表达。

    苏青却是看着他，瞳色深深。

    “我明白，你放心吧，我不会强迫你，我会等着你，等着你过你自己的那一关。”

    等着你认出我的那一天。

    她是如此的深信不疑。

    相信着这个男人一定会认出自己的。

    女子的声音铿锵有力，坚定不移。

    竟让他说不出任何拒绝的话。

    萧季冰微微吐出了一口气，紧绷着的心头陡然间放松了下来。

    直到这一刻，萧季冰才惊觉，自己其实也是有过动心的吧。

    只是这样的意识才刚刚冒头，便被萧季冰直接按了下去。

    他的胸膛起伏着。

    深深地一连吸了几口气。

    抬手按下车窗，任由着窗外的风，呼呼吹拂在脸上。

    纷乱的心，却似乎微微平复了一些。

    两个人再没有交流什么。

    黑色的悍马一路终于驶进了市局大院。

    而后面又是一连三辆警车也跟着驶了进来，并且依次停在了悍马车旁。

    苏青推开车门，迈步而下。

    清亮的眸扫了一眼众人。

    “你们怎么都过来了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚看到有书城的亲问，说是这本书以前订阅过的，怎么今天又需要再次订阅。

    在此说明一下，这本书是今天中午十二点才上的架，才开始收费的，所以以前的时候，大家没有订阅过，因为在今天中午十二点前，这本书全部都是公众章节，也就是免费章节。

    想订也订不了！就是这样！

    好了，我们下午四点再见喽！