    第894章一头雾水

    见乔萱进去，七八个人数双眼睛齐刷刷的朝乔萱看了过来。

    那位夫人那边的还罢了，乔家这边的那些目光却有些说不清的意味深长。

    乔薇更是目露得色，幸灾乐祸。

    乔萱心里好生纳闷，这是......真有些弄不懂了！

    有外人在，大家都很给对方面子，乔萱目光与乔夫人刀光剑影碰撞了一瞬便收了回来，微笑着上前行礼。

    乔夫人含笑受了，又命她给那位夫人见礼：“这是唐夫人，你管她叫伯母便是。唐夫人，这位便是我那二女儿乔萱，说来，真是惭愧，我没把这孩子教好......”

    唐夫人勉强笑了笑：“乔夫人说笑了......”

    乔薇嘴快，飞快插了一句：“是啊，娘，这有的事啊，无非便是命中注定罢了！”

    “薇儿，还不住口。”

    乔夫人嗔了她一眼。

    乔萱一头雾水，干脆懒得去管她们打的什么哑谜，向唐夫人行礼问安。

    唐夫人笑着应答。

    乔夫人便让她坐下。

    两位夫人客气而不失礼貌的聊着一些毫无营养的家常，乔薇和乔萱一旁陪坐。

    不知怎的说到了邵云端，乔夫人便含笑问她邵云端打算什么时候启程进京？她可替他打点好行李了？可缺什么？邵云端这一阵子在家里可还用功等等？

    又与唐夫人相对笑叹，各自说起各自的儿子、操不完的心。

    乔薇又笑道：“杨县令当年也是进京赶考，唐伯母想来很有经验，妹妹不如向唐伯母请教请教，唐伯母指点指点妹妹，妹妹也省事许多呢。”

    这话令乔萱微微有些意外，忍不住看了这位唐夫人一眼。

    说实话，她没有从唐夫人身上看出什么敌意，但似乎有几分......探究？以及些许的不太自然。

    这让乔萱纳闷。

    乔薇的提议，是挺诱人的。可惜，有谢家、乐正家，乔萱想要打听什么消息不容易，哪里还需要请教唐夫人？

    而且，她并不认为乔薇会好心好意的为她出主意。

    搞不懂她们母女俩这回在玩什么花样，乔萱索性不吭声，只笑了笑，垂眸不语。

    乔夫人笑道：“我们这萱丫头啊，就是腼腆！唐夫人若肯教教她，倒也是她的福气了。”

    唐夫人有些忍无可忍了，勉强笑道：“我记得乔家祖籍便在京城，其实哪里需要这般麻烦，待到了京城，有乔家人照应，自然百般妥帖，哪里轮得到我一个外人多嘴呢？”

    “当然了，乔二小姐若有什么请教的，我亦知无不言。”

    乔夫人哈哈一笑，“这倒也是，是我一时想岔了！”

    “好了萱丫头，你下去歇歇吧，晚饭的时候我再打发人去叫你。薇儿，陪你妹妹说说话。”

    “好的，娘！”

    乔薇笑着起身，不由分说将乔萱请着一道儿出去。

    乔萱拜别两位夫人，随乔薇出去。

    出了院子，乔薇将她从头打量到脚，轻嗤冷哼，“人家唐夫人肯教导你，那是你的福气，你倒一声不吭的，摆什么架子！”

    乔萱：“姐姐这么为我操心，我很感动呢！”

    (本章完)

