    看到何平安的反应，韩力心下顿时了然，自己果然猜的没错。

    而且何平安没有第一时间出手，定然还是心中有所顾忌......韩力为自己的推断暗暗得意：“何兄弟，我的要求也不高，只是请你帮我驱除红莲业火......”

    “韩兄弟，你不怕我杀你灭口？”

    何平安装作面色一沉, 打断道。

    “你不是那种人！”

    韩力老神在在：“我观察了你这半年多，可以说，比你自己都了解你，你不会对我出手......”

    心中暗道，这半年，我连你有几根汗毛，都数的清清楚楚......

    呵, 那你可知道，我现在的如意金箍棒已经可以降服女妖精了......何平安心中暗笑, 接着说道：“韩兄弟说对了，在下的确不会对你出手......”

    韩力顿时露出了满脸的笑意，果然与他推测的一般。

    “但是......”

    何平安顿了一顿道：“在下也不会帮你祛除业火红莲。”

    “至于你要曝光的话，那就随意。”

    何平安露出一丝无所谓的笑脸：“到了明日，大家在知道三疯道人是何平安的消息，也会同时收到，药物司的韩力就是那位大玄剑仙，而且，身受重伤......”

    “你！”韩力面色一变，顿时陷入了无奈之中，这消息一出去，何平安最多就是社死当场，而自己，则会被众多半步超脱境和一品修士盯上......

    那可能是真死！

    虽然他有多种保命手段，但一想到这，韩力不由浑身打颤，不怕贼偷，就怕贼惦记啊......

    “你到底想要什么, 明说吧！”

    韩力无奈道，何平安这厮简直油盐不进，本来想要白嫖他一把，现在看来是没希望了。

    “刚才那把仙剑，在下看着倒是不凡......”

    何平安说话间，目光贼溜溜地在韩力身上四处扫射，想要找出刚才那柄仙剑。

    韩力一听此言，顿时面色一变，却又不好发作，只能好言相劝道：“何兄弟，我乃是大玄剑仙，若是没了这柄仙剑，还有何面目再见世人？”

    “能不能换个条件？”

    让我换个条件，你也没有拿出筹码，明显是让我猜......何平安心中暗道，不过他也不甚在意，早已有了目标，继续说道：“在下平时喜欢玩一些瓶瓶罐罐, 看你脖子上绑的那个小绿瓶, 还不错......”

    谁料, 韩力直接站了起来，挥手将草部的门打开：“下值了，该回家了......”

    嘿，这厮态度这么坚决的吗？......何平安心中暗自吐槽，心中却丝毫不惧，现在是你求我，可不是我求你，当即起身出门。

    心中默念，十，九，八，七.......三.....一......

    就在他默念到一时......

    “慢着！”

    身后的韩力无奈叫住了他：“这两样宝物，乃是我安身立命的家伙，绝对不能给你，其他的宝物，你可以选上三样。”

    说话间，挥手一撒，整个草部之中，顿时闪烁彩光紫气，眨眼之间，摆满了整整一屋子，琳琅满目的宝物典籍，个个都看着极为不凡。

    这小贼眼光毒辣，韩力逼不得已，只能拿出自己纵横世间三百多年，所收集的各种宝物，有些神通典籍，便是他现在也没有琢磨透。

    想到这里，他心疼不已的看着面前这些典籍，皓月剑诀、北斗星元功、通天剑阵、九幽魔瞳、大衍诀......

    还有多次陪伴自己战斗许久的法宝，元合五极山、青竹蜂云剑......

    这里的每一样，都倾注了自己无数心血，每一样，他都还不想舍弃，但此时，却不得不将这些东西拿出来，交由何平安。

    眼前突然出现如此多的宝物，何平安的双眼，差点被这宝光闪迷糊，不愧是纵横天下的大玄剑仙，所藏的宝贝比自己预料的还要多。

    看向宝物的目光中，似乎有着无限的渴望，他缓缓看向韩力道：“俗话说，财帛动人心，你就不怕，我将你杀人灭口，这些宝物，都是我的......”

    “我既然能拿出来，便有全身而退的把握。”

    韩力淡定的说道，其他的事情，他不敢保证，但是就跑路这一道来说，没有人，能胜过自己。

    果然如此.....何平安心下顿时明了，韩力虽然没有一战之力，但保命手段，却还是有所保留。

    不过他本就没有杀人夺宝的心思，所以并没有多说什么，而是在这些宝物之中细细挑选起来。

    他每拿起一件宝物，韩力便是一阵心疼，尤其是当他拿起元合五极山与青竹蜂云剑两件宝物时，韩力终于再也管理不住面部表情，一阵扭曲抽搐起来。

    “韩兄弟，你似乎有些舍不得啊......”

    何平安转头看向他，笑着说道。

    “这两件宝物，其实用处不大，颇为鸡肋......”

    韩力装作无所谓的样子解释道：“这个元合五极山，除了重量重一点，没有什么用处......”

    “还有这个青竹蜂云剑，虽然有七十二柄，但若是神识不足，也操纵不了如此多的飞剑......”

    “呵，那倒是巧了，在下身为武圣，正巧缺一件势大力沉的宝物。”

    “至于神识，在下这神识，应该不必韩兄弟差吧！”

    何平安话音落下，炼神诀所修炼的恐怖神识一涌而出，顿时令韩力面色一滞，一时之间，不知道说些什么。

    见自己把韩力逗的也差不多了，何平安这才一把抓起元合五极山与青竹蜂云剑，在韩力惊诧莫名的目光之中，把这两件宝物丢还给了他手中。

    “这些宝物，我都看不上，不过这些丹药，我就全部收下了，韩兄弟不介意吧？”

    何平安略有深意的问道，同时目光看向宝物的一角，那里有着大约五十多个瓷瓶，里面的放着各种丹药。

    还有一些炼制丹药的灵材，灵草。

    自己身上的宝物，远比韩力多得多，在别人看来得稀世法宝，对何平安来说，反倒没有这些丹药来的实在。

    就在此时，他目光一滞，看到了杂七杂八的材料中，有一块黯淡无光的废料。

    这是……何平安看到这废料，感觉有些眼熟，心中顿时一动。

    “还有这块废铁，我也拿走了！”何平安不等韩力反应过来，挥手便将那块废料摄入了手中。

    “呃，那当然，全部都送给何兄弟了。”

    韩力先是一愣，顿时明白了何平安是在间接向自己示好，不由面露感激道：“多谢何兄弟了。”

    至于那块废料，自己留着也没什么用，便送给他得了。

    何平安笑着说道：“第一个要求，便是你以后，不能改口，我还是你大哥，你既然叫了何大哥，那便是一辈子的大哥。”

    你这厮比我小这么多，占我便宜......韩力沉默片刻，最后却只能陪笑道：“好，听何大哥的。”

    没办法，谁让自己有求于人。

    但是对于何平安的第二个要求，他却心中有些忐忑起来。

    “第二个要求，以后我去丽春院，都是你买单......”

    ......

    玄阳城外千里。

    皓月当空，万里清光。

    半空之上，一道暗金光芒划破长空，显出了两道身影。

    “为何来这里？”

    韩力狐疑的扫了一眼四周，荒凉死寂，似乎还有着一股雷电的气息。

    “这里人少，好办事。”

    何平安笑眯眯地解释道。

    韩力顿时感觉浑身一冷，总感觉这厮的目光中，透露着猥琐的光芒。

    没有留意他的反应，何平安一挥手，丢出数枚阵盘，方圆十里之内阵光一闪，顿时便被阵法覆盖了起来。

    接着指尖之上，暗金光芒闪动，落入地面，顿时化作了四名身材高大的黄巾力士向着四周奔去，镇守四方。

    “嘶......”

    韩力神识随意扫出，顿时吃了一惊，这四名黄金力士体表暗金光芒收敛，看着似乎如同常人，然而气息浩瀚，修为赫然已经到了超脱境真仙实力。

    这厮，居然有如此强大的傀儡？

    韩力不由在心中重新审视何平安的实力，对自己引以为傲的逃命本领，也不那么自信了。

    “走吧，替你祛除红莲业火。”

    何平安无视韩力吃惊的目光，踏入了阵法之中。

    韩力站在阵外，犹豫片刻，狠狠的咬了咬牙，目光霎时坚定了下来，一步踏入，面前画面立刻大变。

    刚刚面前还是荒山野岭，此时他的眼前，赫然已经变成了一片熊熊燃烧的火焰世界。

    方圆十里之内，天上地下，到处都是赤红中带着点点白色火苗，韩力只是稍微呆了一会儿，顿时就感觉到浑身燥热，难以忍受。

    何平安盘坐虚空之中，双目微闭，数道金色符箓飞出，将这片空间彻底锁死，防止被火焰烧穿阵法，祸害无穷。

    “你这是何意？”

    韩力站在地下，仰望着半空中的何平安，微微眯了眯眼。

    手中雷光闪动，稍有不慎，便可以直接施展雷遁之术。

    “自然是为你化解红莲业火。”

    何平安缓缓开口道。

    他自然已经看出了韩力心中的怀疑，但却没有解释。

    韩力神念扫出，感受着周围的火苗，顿时心中一动，开口问道：“这是南明离火？”

    “不错！”

    何平安点了点头，从空中落了下来。

    “之前以为你体内是火毒，我倒是有办法能够解除。”

    “谁知你居然中的是红莲业火，那便只有这笨办法了......”

    何平安挥手指向这漫天燃烧的南明离火：“这红莲业火虽然号称焚尽一切，但我这南明离火，威力却也不弱，应当能够炼化。”

    他为何对南明离火如此有信心，是因为南明离火本就是与这红莲业火同等级的异火。

    而自己这南明离火有万年道行支撑，威力近乎无穷无尽。

    而那红莲业火，毕竟无根无缘，便是燃烧完韩力体内的业力，也定然支撑不了多久，便会被南明离火炼化。

    韩力顿时面色一变，顿时猜到了何平安的办法：“所以，你是想要让我受尽这两大异火焚身之痛吗？”

    “不错！”

    何平安笑着说道：“在这阵法中，你只需全力释放修为，将红莲业火激发出来，我会用南明离火一一炼化。”

    只是这红莲业火焚身之痛，便几乎让韩力承受不了，若是南明离火加身，这痛楚......

    “那定然就是双倍酸爽了。”

    何平安似乎猜到了他心中的想法，开口补充道。

    打开阵法，我要回家......韩力心中暗骂了一句，但却无法表露出来，因为他知道，这是现在唯一能够有效解决体内红莲业火的办法。

    沉默片刻，韩力踏步踩出，身形闪烁，瞬间便到了阵法中央。

    这里，也是南明离火烧的最旺的位置。

    “我准备好了，开始吧！”

    韩力双眼之中放射出锐利的光芒，沉声说道。

    “好！”

    何平安心中不由也暗自赞叹，这两大异火焚身之痛，可不一般，便是他八九玄功有成，也不敢说能够完全豁免。

    万载法力再次涌出，顿时，大阵之中的南明离火就像是火上浇油一般，立刻熊熊燃烧起来。

    阵法内的温度，顿时达到了一个恐怖的程度。

    被何平安用数道符箓加持的阵法，在此时也不断颤抖，似乎随时有可能被烧毁。

    何平安皱了皱眉，连忙又丢出两道符箓，这才将阵法维持住。

    “来的好！”

    韩力双眼之中，精光爆闪，接着浑身法力激荡，气息不断攀升，很快就来到了真仙巅峰。

    随着气息的变动，他的丹田之中，红莲业火妖异的火光再次一窜而出，无数红色莲花很快便印满了韩力全身。

    韩力的脸色，顿时变得一片通红，面露痛苦，表情狰狞，口中发出一声闷哼，将剧痛强忍住。

    “去！”

    何平安手指一点，无数包围在韩力身旁的南明离火，如同一头头火红的饿狼，向着韩力身上的红莲业火扑了过去。

    “啊！”

    被两大异火焚身，韩力再也忍不住身体的剧痛，顿时嘶吼出声，痛苦异常。

    浑身的衣衫早已被两股异火焚毁，赤身裸体屹立在异火之中，皮肤之上，处处龟裂，又被他体内的青色法力修复，周而复始。

    我草率了......一个时辰后，何平安长叹一声，忍不住开口问道：“韩兄弟，你到底斩杀了多少生灵？”

    “你这体内的业火，竟似无穷无尽......”

    “修仙本就是逆天而行，自然要杀伐果断，到底杀了多少，我也记不清了......”

    韩力强忍着剧痛，匆忙解释道。

    虽然他此时浑身就像一个烧焦的黑炭，但心情却明显好了许多。

    这方法慢是慢了点，痛是痛了点.......

    但是真的有效！

    他能感觉到，自己体内无处不在的红莲业火，此时明显少了一些。

    看他实在是痛的厉害，何平安不由提醒道：“其实，有时候如果太疼，可以试着转移下注意力，比如，想想丽春院的姑娘们......”

    言之有理......一听此言，韩力眼中精光一闪，对何平安抛出一个还是好兄弟懂我的眼神，接着心念一动，顿时便在他的面前出现了一片幻境。

    幻境之中，一对男女赫然正在不分你我的捉对厮杀。

    随着幻境的出现，韩力的目光顿时被画面吸引了过去，身体之上的感觉，似乎也没有那么痛苦了。

    古有关羽刮骨疗毒下象棋，现有韩力幻境除业火，吾辈不及啊。

    何平安心中暗笑。

    ......

    三个时辰后，韩力身上的红莲业火，终于没有了之前的汹汹气势，随着脸上的红莲渐渐褪去，红莲业火渐渐收缩回了韩力的丹田之中，盘踞不出。

    无论他如何催动，也无法将那最后一缕红莲业火逼出体外。

    这一缕业火，乃是最初之本源，也是最根深蒂固，在韩力体内盘桓已久。

    “何兄弟，这该如何是好？”

    韩力顶着他那被烧的焦黑的脸膛，开口问道。

    这一缕红莲业火若是逼不出去，终究会是一个隐患。

    除非他韩力从今以后，不再杀生，改吃素，这样才能将身上的业力压制在最低。

    一旦杀生，业力重现，这缕红莲业火，也就会再次燃烧。

    “办法倒是有，就看你敢不敢了。”

    何平安看着已经有八成火焰化成赤白之色的南明离火，心下欢喜不已。

    谁能想到，这韩立居然有如此多的业力形成的红莲业火，供南明离火吞噬。

    南明离火，已经接近大成了。

    “韩某有什么不敢的，你尽管说！”

    韩力自信满满的说道，我连这两道异火焚身的痛苦都能忍受，还有什么受不了的？

    “方法很简单，便是让我这南明离火进入你的丹田之中，吞噬你体内的红莲业火！”

    何平安继续说道：“但是，有一半的可能，你的丹田，会因为两股异火拼斗，而彻底毁掉......”

