    大雾。

    钢筋混凝土大楼，曾经人类科技发展的见证者，如今已是危楼。

    墙面遍布着裂缝，干枯的爬墙植物和野草从中钻出。

    建筑内，三楼。

    王齐盯着几步外刚刚被戳翻的怪物，抓着25mm螺纹钢武器的双手微微颤着。

    怪物长大概一米三？

    有十条腿，其中有一对狩猎足形态接近螳螂，但攻击方式不是“抱”，而是切割。步足三对，最后还有一对肌肉额外发达的弹跳足。

    口器介于蝗虫和螳螂之间。

    感光器官，脑袋上有四个拇指大小的晶状体，此外全身还分布有质地相似的晶状体十余个，只有芝麻大小。

    尾部同样惊悚，有三根变异尾须倒过来悬在躯干上方。中间的有膨胀结构个召集同伴的发声器官，已经在戳翻后第一时间砍断，另两支变异尾须的末端都长有刺击结构，不知道是否有毒，没敢去试。

    为杀戮而生的身躯结构，并不是这种怪物可怕的地方。

    在王齐眼里，它最可怕的，是社会性。

    是否具备真社会性，未知，因为一个月来，他最远只到达过安全屋三百米外，从未接近过怪物巢穴。

    被戳了几个洞的怪物仍然有一定生物电反射，王齐没有贸然靠近。

    确认它正在走向彻底死亡，手也不抖了，便回头退出没有门的房间外，检查走廊，以免等会被别的怪物背刺。

    时间一点点流动，大约十分钟过去，用螺纹钢戳怪兽也彻底不动弹了，开始下一步。

    获取食物。

    ……没错，就是这么生猛，实在找不到合适的食物，怪兽也要列在食谱中。

    用战术刀（伪）切割怪兽的时候，又想到什么不好的回忆，歪着嘴慢慢动作着。

    战术刀由不知道哪一代幸存者留下，并不是工业时代的产物，经过使用，判断是某种建筑钢料手工切割磨制的。

    不好用，但已经是他能找到的最好的狩猎工具，起码能够锯动眼前这种怪兽的外骨骼。

    为避免发出过大的动静，整个分解过程很慢。

    花了二十分钟，才在腹部剖开足够大的口子。

    接下来是重口味环节，直接把手插进去摸索！

    眼前不是他杀的第一只怪物，稍稍有点经验，很快摸到战利品，用力拔出！

    不应该存在于外骨骼生物体内的纯脂肪块，条状，一条大约一公斤，里面还有一条。

    两条脂肪，能提供巨量的热量供应未来一段时间的活动。

    都取出后用战术刀切下一块，直接吞掉！

    没错，生吞！

    人不逼自己一下，都不知道自己有多狠，不然为什么叫恐怖直立猿啊！

    怪物身上还有其它能吃的部分，但为了不被更多的怪物包围，他只能再取一种——弹跳足的大腿。

    弹跳足大腿的外骨骼更坚硬，一时半会刀不开，只能拧下来。

    很费力，左右拧，接着跟拔萝卜一样，噗一声就能拽出来，运气好还额外带了一小块肉。

    踩着小腿反关节撅断。

    两条大腿，两条脂肪，总重量约七到八公斤，包含螺纹钢武器和一些外出用工具、武器等在内，负重接近小身板的极限。

    走了。

    警戒着周围慢慢的下楼离开建筑，到建筑阴角残余的雪堆旁。

    脂肪块和大腿断口都用雪处理一下，冰镇后气味不容易飘散，顺便把手、武器擦擦干净。

    大雾下，能见度不到三十米，五十米外连建筑轮廓都很难分辨。

    对王齐来说环境十分不友好，同样对于怪物也有影响，大雾不止影响怪物的视觉，也会缩小气味散布范围。

    处理过战利品，赶紧跑路。

    街道上，有废弃了数十年的车辆，人类、宠物的骨殖，垃圾堆、雪堆，没有直线可走。

    每个转角都可能迎来死亡一击，不得不谨慎。

    今天挺顺利，没有碰上额外的伏地魔。

    两百米，足足花了十分钟才过去，进入安全屋所在的大院。

    大院里只有两栋楼，前栋地面十一层，地下一层，后栋十层，无地下，与地下车库并不直接相连。

    临街的前楼南面有玻璃外墙的保护，内部整体状态比附近其他危楼好不少。而且楼是框架结构，即便出现一些墙体、楼板损坏，大楼整体强度也不会受到影响。

    回安全屋没有正门可走，必须从地下车库的安全通道进入。

    地下车库是他与未知邻居的“应急餐桌”，里面的真菌、垃圾，养活了种与猫体型差不多的虫子，感觉和小强是近亲。

    超大号小强没什么威胁，只要保持移动，它们不会靠过来。但如果停下来，它们会很快凑过来试探、啃食。

    该特性也给地下车库带来了“反伏击”词条，怪物如果想在这里静止埋伏，也会被小强啃。

    还有，小强大约是怪物侦察兵的零嘴，因为正在长大的小强总是很多，但成体总是只有十几只。

    不排除是被还未见过面的邻居给吃了。

    穿过地下停车场走消防通道上楼，保持警惕，直达三楼。

    三楼到四楼的路被杂物堵死，这里要换线。

    电梯。

    电梯本身不能动了，被改造成安全区到通道的唯一路径。

    检查电梯上方检修口留下的线头，确定没有被打开过。

    进入电梯，用手动方式关闭早已失去动力的外安全门，让这个空间与三楼隔离。

    电梯角落小踏板拉出来，踩上去打开检修口，把捆绑着战利品的电线挂在检修口上方突起处。

    放回小踏板，起跳，抓住检修口边缘用力。

    扑腾了几下到达检修口上方，提起战利品放到四楼，关检修门。

    接下来有个费力的工作。

    检修井旁边，面对门的一侧有套铡刀陷阱，铡刀也是不知道哪一代幸存者用建筑钢材做的，也许和猎刀的制作者是同一位。

    恢复该陷阱很费力，但不能不用，它是防止安全区被入侵的重要防线。

    不仅用来砍外来者，这么重的钢铡刀落在空心金属盒（电梯）上方，即使有布垫缓一缓，巨大的偏低频音仍然能传遍整栋楼，是可靠的警报器。

    金属支架撑住铡刀后，就算是抵达了安全范围。

    四楼还有个重要功能区。

    这栋楼的一到三层算作一个区域，外观差不多是长方形，根据残留物判断，原来作为购物广场使用。四楼往上，走廊变成“工”形，中心走廊的中间被堆积了杂物。

    说人话，四楼以上有领地划分。

    且只有在四楼和顶楼，两块领地有互通。

    王齐拎着战利品移动到杂物堆边，打开右侧多功能厅门外的门栓。

    门栓也是螺纹钢，要小心轻放，避免发出巨响。

    里面是个练功房，无法判断是舞蹈、礼仪、形体中的哪种用途。

    练功房的镜面墙不是玻璃，而是某种涂料。

    上辈子当建筑师的王齐，根据粗浅的相关认知，判断本世界末日前的科技进度要高一点，可能是分支偏差，也可能是整体高二三十年的水准，差距不大。

    练功房位于杂物堆另一端的门，同样是从外面锁上，打不开。

    这里是他与邻居的物资共享区。

    物资被人为分为三个部分：垃圾、武器和生存。

    垃圾不是外面的那些，能进入这里的垃圾，都是品相较好的金属，塑料都很少，因为大部分塑料都脆化了，根本无法用作手工改造。

    武器是美化说法，其实都是大大小小的撬棍、锤子等工具或类似钢筋等可以手持的建材。

    生存部分的种类稍微丰富点，包括成衣、被褥、不知道能不能用的肥皂香皂等等，以及食物。

    如果不是共享区的食物，当初王齐说不得面对第一只怪物前就饿死了。

    现在风干食物架上还有巴掌大一块肉和一块怪物脂肪。

    王齐把战利品中完好的脂肪块用电线穿好，挂在食物架上，走人。

    他不是舍不得留肉，只是肉在风干过程中的气味比脂肪大，感觉在更高的楼层处理要好一些……他其实也不确定虫脑子能不能处理嗅觉信息。

    再次栓好门，握着钢筋爬楼。

    从四楼向上，每一层他都把走廊全部检查一遍，一直到楼顶的天台门前检查过门栓，再返回八楼，钻过空罐头警铃做的门帘，抵达安全屋范围。

