    四爷却更冷清些，他不说话时候，周身围绕着的低气压甚至让人不敢看他，有时候也会忽略他的长相。这般静下来，忽然发现他其实五官比其他几位更优越。

    “瞧什么呢？”四爷早就发现温酒撑着头瞧他，一直没说话，谁知道这小丫头却一直看个不停。

    “瞧爷好看。”一句话脱口而出。

    周围几个吃火锅的筷子猛然顿住。

    三爷吸了吸鼻子，眨巴了两下眼睛，下次用膳一定要带着芳儿一起过来才行！

    九爷十爷呆呆对视：忽然觉得这火锅不香了是怎么回事？

    四爷手一顿，回头看她，憋了好一会儿才道：“......好看你就多看两眼。”

    四爷想，他也不是吝啬的人，平日里给旁人也看了，自己女人想看，那就看看吧。

    省了她总是有事没事的去羡慕旁人。

    三爷盯着四爷和温酒好一会，忽而下了个结论：“老四，你变了啊！”

    九爷：“三哥今天说的对。”

    十爷一腮帮子塞得鼓鼓的，依旧点头：“三哥和九哥今儿说的对啊。”

    四爷忽而不自在起来，躲开温酒的视线，转头看三爷几人：“吃菜吧，等会儿没了。”

    几人如今都吃的差不多饱了，听了四爷的话也不着急。

    只三爷道：“光吃不喝酒没意思。”

    十爷即刻举手赞同：“对对对，来点烈酒，舒坦。”

    九爷一巴掌拍在桌子上，回头吩咐：“去，将爷那坛子珍藏了三十年的女儿红拿来。”

    十爷乐的差点没跳起来：“九哥啊，真的舍得了？”这可是九哥早些时候在百年酒肆收来的精品，他都惦记了一路了，偏生九哥连味都不给他闻闻，今日真是太幸福了，美食美酒齐了！

    三爷也忍不住直笑：“能喝到九弟珍藏的酒，我等今儿个也是有福了。”谁人不知九爷最爱藏酒？皇阿玛想喝都费劲儿呢，他们今儿个也是有福。

    九爷摇头晃脑的道：“四哥都将皇阿玛赏的西瓜给拿出来了，我还有啥舍不得的？今儿个咱们兄弟就尽兴。”虽然有点心疼，可这一路喝四哥的，吃四哥的，九爷深刻觉得，他才不是三哥老十他们那样缺根弦呢，好歹也的拿出点诚意来么，要么，以后还怎么心安理得的来混饭呢？

    事实上，九爷的酒却是好酒，就连四爷也忍不住多喝了几杯。

    温酒闻着醇香，又瞧身边几人一副陶醉的样子，也抿了两口。

    烈酒灼喉，呛的她整个咳嗽了出来，眼泪都流出来了。

    “哈哈，小四嫂贪杯，呛到了哈哈。”十爷笑的像个傻子。

    其他人也忍不住跟着笑，只四爷在温酒后背拍着，，眉头皱巴的厉害。

    “这哪里是女儿家喝的酒，你呀，竟还干了这一杯。”

    温酒一句话说不出来，将她的蜂蜜水一连喝了好几杯，这才轻轻的吐了口气。

    “呼，这酒太费嗓子了。”

    众人从没听人这般说话，愣了一下反应过来，皆是寻到了趣处。

    十爷指着九爷：“九哥，听到没有，这酒太费嗓子了。”

    三爷也指九爷：“这酒太费嗓子了。”

    九爷：“......学别人说话是怕费脑子吗？”

    三爷十爷：“......”

    酒过三巡，众人还吃的热闹，四爷忍不住向着边上的温酒看去，只见她脸色红红，眸子阖着，尝尝的睫毛下是大片阴影，困得小鸡啄米似的一个劲儿的点头。可怜的像是被遗弃路边的小奶猫。

    四爷伸手便将温酒的头给拖住，往自己身上一待，便将人抱起来，对着喝的云里雾里的几几个兄弟们道：“失陪。”

    其他几人倒也无暇顾四爷，三爷不知何时袖子撸起来，吐沫横飞的道：“爷上战场的时候，你们这些个小的还在玩泥巴呢。你们是不知道，战场上，两军对峙，肖烟四起？爷带着镶蓝旗大军。直奔对方敌营，杀他个片甲不留……”

    九爷皱着眉头：“三哥，你小心些，口水都快喷在我杯子里了。”

    十爷皱着眉头用筷子敲了敲铜锅：“来人呢，给爷再加点菜？”

    四爷：“……”也不知道这几个人是怎么聊到一块儿去的，还聊得热火朝天，跟他们说话都多于。

    四爷抱着温酒，转头便进了屋子。

    温酒睡得不甚安稳，被四爷抱起来的时候就醒了一下，瞧了一眼，是四爷，便心安理得的靠在他身上，又迷迷糊糊的睡过去了。

    小锦坐在温酒的肩膀上，看着四爷脑袋上一颗又一颗的蹦爱心，忍不住拿出它的小笔记本，开始记笔记。

    这两日它也看了一些有关人类爱情的书籍，难不成这就是传说中的相见即是欢喜？

    四爷将温酒抱着放在床上，瞧着她那软乎乎的模样，怔愣了片刻，便低头去将她的鞋子给褪了去，又将袜子扯掉。

    白生生，透着丝丝粉色的脚丫露了出来，四爷忍不住有几分出神。

    下意识的伸手比了一下，呵，就这么一丁点儿？还没自个儿手大呢。

    她的脚白生生肉乎乎的，自己的手和她的脚放在一块，就是两个颜色。

    不过是喝了一口酒，面前的人却整个醉的瘫倒在跟前，被扯了鞋袜也是没一点儿反应，四爷颇有几分哭笑不得。

    捏着小脚便莫名心头火起，属实是没法子跟她再待在一个屋子了。

    本想要叫她身边的丫头过来伺候一下，看到大勺那一张脸，他即刻摆手：“你先出去吧，这里有爷就行。”

    大勺有些担忧的看一眼温酒，到底还是听话的出了门。

    四爷深吸了一口气，走到桌子边上倒了两杯茶水喝，清清甜甜的，倒是好喝的很。

    他自觉的热意散去了些，这才回到了床头。

    迅雷不及掩耳之势，将温酒的衣裳给剥了。

    不过是帮着她脱个衣裳，寒冬腊月，四爷愣是出了一脑门的汗。

    吐了一口气，又迅速拿了被子，将温酒裹得紧紧的。

    床上的人呜哝了一句，倒是睡得安稳了，呼吸也很是平静。

    四爷晃了晃头，企图将那一股旖旎驱逐出去。

    觉得稍微平复了些，四爷打算出门，到底还有几个醉的晕乎乎的兄弟们。

    方才站起身，便发现他的衣角正被温酒抓在手里。

