    “我是。”

    凌霄脚步迈出，站在人前，一袭白衣飘逸，令人目眩神迷。

    此时他的身上并无一丝灵力波动，但仅站在那，就有一种与天地呼应的道韵流转。

    仙骨天成，说的大概就是如此。

    “哼，听说你在外面，极力刁难我真魔传承者，夏枫夏师兄，如今既然来了魔迹之中，就叫你知晓我魔门的厉害。”

    黑衣青年冷笑一声，手掌猛然挥下。

    在其身后，顿时有无数魔影踏出，其中有虎有熊，竟还有一些…干瘪恐怖的尸体。

    “夏枫？魔迹？”

    闻言，不少西疆天骄顿时变了脸色。

    虽说如今，夏枫是魔，已经不容置疑。

    可很多人依旧不曾想到，这魔迹中竟还有夏枫同党！！

    “哦？夏枫？”

    凌霄眉头轻挑，露出一副疑惑诧异的神色，然后他轻轻点头，不着痕迹地看了元瑶一眼，“不错，夏枫乃是真魔传人，人人得而诛之，既然你是真魔同党，那自然也该死。”

    话落，凌霄脚步迈出，一身灵光冲霄而起。

    只是此时，元瑶却轻轻拽住他的手臂，“霄哥哥…听他的意思，这仙迹中，似乎有魔门…”

    “无妨！我倒要看看，这些魔物有何恐怖。”

    凌霄冷哼一声，手中古剑流溢清光。

    在其身后，陌无涯却踏前一步，站在了他的身前。

    “是什么魔值得公子出手，这等喽啰，还是交给我来吧。”

    “你们，随我诛魔！！”

    “杀！！”

    一众天骄纷纷运转周身灵力，朝着那黑衣青年冲杀而去。

    而那原本张牙舞爪的魔兽，亦迈出脚步，张开血口，狠狠咬向人群。

    元瑶黛眉轻簇，欲言又止。

    此时她如何看不出，这些魔兽毫无灵智，根本无法阻拦。

    至于那个黑衣青年…

    陌无涯一手执剑，杀气冲霄。

    他是战力低下，但好歹也是神将四品。

    眼前这个黑衣青年，身上气息同为四品之境，此时不装逼，更待何时？

    “吼！！”

    震耳的嘶吼与灵威碰撞的声音轰然响彻。

    整座古林中，顿时有血腥弥漫，断肢掉落。

    眼前这些西疆天骄，本就不是什么妖孽之人。

    更何况，这些魔兽本身并无灵智，又被那黑衣青年戏耍多时，早已凶戾难当。

    短短片刻时间，就有五名西疆天骄被魔兽撕扯粉碎，踩成了一地烂泥。

    而凌霄只是负手站在林前，看着那渐渐落入下风的西疆妖孽，脸色始终平静。

    “哎，本不想妄造杀孽，可现在看来…已是别无选择。”

    凌霄叹了口气，转头看向元瑶，“瑶儿，你能理解的吧？”

    “嗯！都怪那夏枫，霄哥哥明明好心放他数次，没想到他竟还如此不识抬举。”

    元瑶俏脸苍白，眸中蕴含绝望。

    尤其是看着那不时嘶吼倒地的凶兽与被咬碎身躯的修士，一双玉手更是紧紧握笼。

    “霄哥哥…你快…阻止他们吧。”

    “好。”

    凌霄神色凝重地点了点头，身影陡然腾空而起，一只手掌凌空印下，化作万丈灵幕，盖压苍穹。

    无尽仙辉照映天地，隐隐间似有一缕紫气掺杂其中。

    整座古林瞬间崩碎，连同方圆百里的山泽大岳，都在此刻颤抖悲鸣，轰然塌落。

    “这股灵威！”

    不少西疆妖孽骇然抬头，看着那百丈灵印，眼眸中除了震撼，再无其他。

    虽然，他们早知道凌霄公子修为恐怖，战力逆天。

    可…不是说修为越高，在这仙迹中反噬越大么？

    怎么公子…却仿佛未受影响一般？

    就单单这道掌印，怕是寻常神侯强者也很难真正阻挡吧？

    “快…快逃！！”

    无数惊呼声响彻，所有西疆天骄皆是运转体内灵力，朝着古林四周疯狂逃窜。

    与此同时，凌霄一手压下，碾碎虚空，生生将那林与其中的魔兽，皆镇压在了地底之下。

    “咕噜！”

    天地瞬间一寂，落针可闻。

    所有人望着眼前那突然出现的幽暗深谷，皆是狠狠咽了口口水。

    一掌，镇杀数十头神将魔兽。

    而且，这些魔兽本身防御极强，就算神器也很难破开。

    可现在…

    嘶嘶。

    没什么好说的。

    凌霄公子，牛逼！！

    “你想往哪去？”

    凌霄抬头，看向虚空，眸光清冽深邃，两指并拢，如仙古神剑，瞬间斩碎了虚空。

    “啊！”

    一道惨叫声响彻，只见那方才还趾高气扬的黑衣青年瞬间自半空跌落，一条手臂整齐断落，身上的气息，更是萎靡到了极致。

    “别…别杀我…时间到了，我投了，我投了！！”

    可！！

    就在凌霄脚步迈出，走到那黑衣青年身旁之时，后者脸上却突然涌出一抹惊恐，起身朝着凌霄跪了下去。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻皱，而周围一众西疆天骄却怒声喝道，“投降？你杀了我们这么多西疆修士，你以为投降就能活命？”

    “凌霄公子，让我来！！杀这等邪魔，岂不是脏了您的手。”

    陌无涯站在凌霄身旁，面露谄媚。

    “不！！不要！！小姐，小姐救救我！我愿臣服，给我一次机会！！”

    黑衣青年看向元瑶，眼中充斥希冀。

    “这…霄哥哥…既然他真心悔改，我们是不是…应该给他一次机会？”

    元瑶微微犹豫，虽然此时她能感觉到众人的愤怒。

    但霄哥哥说了，只要心怀至善，就不必…在意众生眼光。

    “什么？！”

    “元瑶公主！！他趋使魔兽，残杀我西疆修士，给他机会？谁给那些死去的弟子机会？”

    闻言，一众西疆天骄的脸色瞬间呆滞了下来。

    这大元公主，是脑子有泡吧？

    之前你放走魔兽，尚且情有可原，毕竟那魔兽未曾伤人性命。

    可现在，这魔门弟子屠杀数位西疆天骄，一句投降，就想保全性命？

    你这叫仁慈善良？

    你这怕不是爱心泛滥，欠…

    就很突然的，原本这些追随者中，有诸多爱慕元瑶之人。

    可听到她此时所言，眼眸中却皆带了一抹厌恶之色。

    “滴，天命之女遭人唾骂怨恨，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统提示音，凌霄眼中顿时闪过一抹戏谑。

    终于，在他坚持不懈地支持下，这位马丽呀，成功失去了众人的好感。

    你以为这就结束了？

    开玩笑，这只是一个开始，接下来，她才会明白，有些痛苦，永远无法感同身受。

    众生之愿，从来不会相同。

