
“大人，这俗话说得好：山高皇帝远。在这旌孝县，什么国法王法还不是大人您说了算？”谭忠奉承道。

高大人闻听此话，忽然一本正经起来。

他朝北揖礼道：“我受皇上隆恩，岂能做出这等违法之事？”

“大人！”此时钟庭道长接话道，“魏益一身好武艺，如今押送物质过霸山，正可助我们一臂之力，这岂不是替大人效忠皇上？如果大人执意不肯放人，那么这趟差事，恕贫道无能为力，只有告辞了。”

话音落处，钟庭道长起身行礼欲去。

谭忠急忙留住钟庭道长，对高大人道：“大人如果不答应，小人也只好辞去这趟差事了，就算要了小人的脑袋也是在所不惜。”

“你敢！”高大人急得跺脚大喝，然后放柔了语气道，“司仓，钟道长：有话慢慢说，有话慢慢说嘛。”

“大人，实不相瞒：小人这次请钟道长前来相助，这过霸山就有了七成把握，如果再加上魏益，应该就有十成的把握了。”谭忠郑重其事道，“这两件事孰轻孰重，大人您还是看着办吧。”

“唉，也罢也罢，谁叫本大人要依重你……他魏大闷墩也不知哪里走的狗屎运！这件事，本大人我来处理好了，但你们一定要办好这趟差事，如果物资送不到归州府，我就先砍了你们的脑袋！”

古言道：两害权其轻，两利权其重。

那运往归州府的物资可担系着全县官员的性命，相较魏益一条烂命，孰重孰轻，高大人如何不知？

因此他权衡一番后，也只有妥协：先释放魏益，其余事再想办法。

谭忠闻说欢喜，大表忠心道：“请大人尽管放心，只要放出魏益，我们明早就启程，一路上有钟道长和魏益相助，必定能够够尽早把物资送到归州府。”

高大人颔首，终于放下心来。

他再也没有聊下去的兴致，便写了一封释放魏益的文书，交给谭忠，命其暗中带走魏益，不得再回旌孝县。

谭忠俯首致谢，与钟庭道长快步离去。

高大人独坐在八交椅上苦思冥想许久，便想出一条移花接木的妙策，即用身形相仿的死囚犯顶替魏益受死。当夜高大人派遣心腹樊捕头选一名死囚犯处死在牢房内，并弄得面目全非。

次日，  高大人升堂审案，认真走圆了场面，完结了魏益杀人案。

******

谭忠与钟庭道长二人急冲冲奔入县衙牢房，将文书交给了牢头。

牢头看过文书，心照不宣，亲自引二人进入关押魏益的牢房，并替他打开枷锁放行。

魏益杀了将近二十口人，原认为必死无疑，不想果真获救。

他单膝跪地，含泪谢道：“多谢道长和司仓救命之恩。”

“魏兄弟不必客气，请速速离去。”钟庭道长扶起他道。

“魏益现在哪里也不去。”

“魏兄弟这是何意？”钟庭道长吃惊道，“高大人虽答应我们放你，但也叮嘱过我们：不允许你再在旌孝县出现，你还是赶快离开此地吧。”

“魏益哪里也不去，只愿随两位哥哥去霸山。”

“你不是说过，不愿随司仓去吗？”钟庭道长又惊又喜。

“以前老父在，魏益不敢走离半步，但如今老父没了，魏益也就什么都不怕了。这条命是两位哥哥救的，现在它就是两位哥哥的了。”

“魏贤弟！”谭忠十分感动，一把握住魏益的双手道，“好！魏贤弟，从此以后，同生共死，甘苦与共。”

“嗯！”魏益泪花滚落。

钟庭道长也为魏益义气感动：“既然如此，此地不宜久留，我们还是速速离去，先找个地方安顿魏贤弟，以免走漏风声。”

谭忠闻说，点头同意。

于是钟庭道长取出一锭银子答谢了牢头，然后同二人匆匆离开了县衙牢房。

途中谭忠提议：暂时让魏益在西城外土地庙里过夜，等明日清晨物资出城时，再让他混入官军同行。

钟庭道长感觉此计可行，便同谭忠连夜将魏益送出西城门安全地带，方才返回了仓司署。魏益则径往土地庙方向去了。

******

次日凌晨，天气晴朗。

谭忠率领七八十名精挑细选的官兵，押解着七八辆车的物资，在钟庭道长的陪护下，徐徐出了旌孝县西城门。

路过城外土地庙，谭忠接魏益出庙来，向众官军讲叙了前因后果，并称请他随军同行，保护物资过霸山，必能安全到达归州府。

众官兵都知道魏益是本县的大力士，纯孝有名，听说他手刃仇人替父报仇，都敬他是一条顶天立地的热血好汉，因此纷纷鼓掌欢迎加入。

谭忠便将事先准备的官军衣甲和佩刀交付魏益，又送了一匹黑马给他骑坐。

魏益穿束整齐，手握马鞭，蹬鞍上马。

一时人马启动，车声辘辘，直奔霸山而来。

******

霸山乃是旌孝县通往归州府的必经之地，南边濒临大河，北边绝壁百仞。一条官道傍河靠山，自东向西蜿蜒而去，又有一条山道越过山脊通往归州。每至春秋两季，雨水丰沛，常自冲毁霸山脚下的官道，而官府历来办事不利，经年失修，因此来往商客有时只有翻走山道，前往归州府。

这些年来，天下大乱，民不聊生，霸山上便啸聚了一帮强盗，横截了山头，立下了营寨，时常打劫来往商客的财物。官府无力围剿，一年多来，渐成气候，在江湖上立起了“霸山”的威名。

旌孝县向归州府进贡之物必须路过此地，因此屡遭抢劫。

归州府几次得不到旌孝县运送的物资，府尹赵大人大发雷霆，催逼更紧，并以一县官员的性命相胁迫。高大人为全县官员性命计，不得不命司仓谭忠再押送物资前往。

谭忠自料这趟差使愈加艰难，便邀请来荆州紫盖庐的好友钟庭道长襄助，准备借他的道术过山，意外地又请来了本县的大力士魏益，因此他心胸自然开朗了许多，押送物资启程，赶往归州府。

一路之上，谭忠和魏益骑马并肩行在前头，钟庭驱马殿后。

众官兵押运十多辆车的物资，行走在中间。

行有两日，官军车队已经到了霸山脚下。

谭忠微微勒紧马缰，放慢马步，提醒众人道：“前方就是霸山，这两边树林里可能会有强盗的探哨放冷箭，大家都要小心了。”

众官军闻说，各个振作精神，小心提防。

魏益坐在马背上，东张西望道：“司仓：这探哨是个什么东西？”

“魏贤弟，你不在江湖上行走，自然不知道。这探哨就是躲藏在暗中打探消息的人，有时也会放冷箭伤人，不可不防。”谭忠道。

“哦，看样子这探哨就是藏在暗中的小人啰，我魏益最恨这种小人！司仓，我去替你把他抓出来。”魏益说罢，不等谭忠搭话，已策马扬鞭朝山道上飞奔而去。

“魏贤弟，小心！小心啊！”

谭忠大声提醒，但并不打马追赶，因为保护物资要紧哩。

******

魏益将那提醒的话抛在脑后，沿着山道纵马疾奔。

这山道起初尚且宽阔，可是越近山头越变得狭窄，最后只剩下车轮碾压过的两道凹洼迹痕。山道两旁林阴葱郁，芒草密集，一派荒凉的景象，时不时有惊起的飞鸟，扑棱着翅膀，戾叫着掠过树林。

奔过一里多路，前面树林将尽，山道穿林拐弯而去，魏益依旧没有碰见探哨――可不是！这暗哨也是随随便便能碰见的？

他不禁发了急躁，暗道：说什么有探哨，我连探哨的一根鸟毛都没看见，看样子我得喊上两嗓子，才能引他出来。

魏益头脑简单，憨厚天真，果真就一边策马狂奔，一边大叫大喊起来：“探哨小人，有胆量你就出来，你家魏爷爷在此！你家魏爷爷在此……”

黑马狂奔，魏益高喊，两旁树木闪电般后掣。

刚要接近林子尽头，魏益正自狂叫得意哩，不妨猛然就从马背上飞掼出去，一个狗抢屎掼翻在地上，原来被一根绊马绳给绊摔下马来了。

紧接着，林子里响起一阵锣声和呐喊声，呼啦啦钻出来十几名小喽啰兵，有的握长弓，有的举大刀，有的舞猎叉，一窝哄冲上来押住了魏益。

其中头目冷瞟了一眼，吩咐贴身随从道：“二五：搜他的身，看看有没有值钱的东西。”

“是！”那叫二五的随从应了一声，仔细把魏益浑身上下搜索了一遍，回报道，“大锅（大哥）：屁东西都没有。”

“妈滴巴子，又是一个穷官兵！”那头目吐槽一句。

“大锅：咋地办？”二五问道。

“看他肥头大耳的，一定不是什么好东西，拖到林子里宰了，把那马匹拖回大寨去。”头目下令道。

“是！”二五应声诺，便吆喝几名喽啰兵准备把魏益押入密林中结果性命。

“慢！慢！慢着慢着……”忽然魏益扭扭脖子，阴阳鬼气地发了话，“我不是穷官兵，我这里有好东西呢，只是你们没找着，我这就给你们拿出来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816102"  chaptername="第一百一十一章：移花接木  走马霸山">加入书签</a>
</div>
