    黑夜缓缓离去，淡淡的阳光开始出现在密林中，营地里一片寂静，艾伦正抱着安维娜靠在树下沉睡，而麦德安则直接躺在草地上，一个微型的火球悬浮在他身边为其提供温暖。至于凡妮莎，她并没有睡，而是隐藏在某个角落里给几个少年提供警戒。

    “哎……真是个善良的孩子……”树枝上突然浮现出一个矫健的身影——凡妮莎蹲在树杈间看着下方的营地，那位罗娜小姐占用了唯一剩下的帐篷。

    对于罗娜小姐，凡妮莎一直都抱有非常大的怀疑，毕竟在遇到她之前，小队从来都没有遇到过一些极为紧急的情况，但是在碰到罗娜之后没过多久便遭到了狼人的袭击。

    “要知道会遇到这些破事……那我肯定不会跟着这几个孩子啊……”凡妮莎皱着眉头说道，但事到如今也已经没有了回头路，如果她真的直接跑路，那么到时候就算帕尔崔丝不责怪她，凡妮莎也会自己感到愧疚。

    在打定了主意之后，凡妮莎便翻身从树上跳了下来，修长的双腿稳稳的踩在地上。已经不早了，她得叫醒这几个沉睡的家伙。

    “各位，该起来了！”凡妮莎一个一个将睡着的人叫醒，但就在这时，帐篷里却突然传来一声尖叫！

    “不……不……父亲，你不能这么做！！”

    “这是罗娜的声音！”刚刚苏醒过来的艾伦皱眉说道：“难道他的父亲找过来了？！”

    “去看看就知道了。”凡妮莎走上前打开帐篷的门，却只看到罗娜一个人静静地坐在里面。

    “发生了什么？罗娜。”艾伦轻声问道。

    “没什么……我只是做了个噩梦。”罗娜摇了摇头说道：“感谢你们救了我，如果没有你们的帮助，那么我肯定早就已经被那些狼人撕碎了。”

    “现在还不是说这些的时候。”凡妮莎微笑着说道：“当务之急是要逃离狼人的追杀……罗娜小姐，你对此有什么建议么？”

    “狼人是冲我来的。”罗娜在沉默了片刻后说出了让所有人都极为震惊的话语。

    “冲你来的？！”艾伦皱眉说道：“这究竟是怎么一回事？！”

    “……我是一名吉尔尼斯人，父亲名叫达利乌斯.克罗雷。”罗娜说道：“如今吉尔尼斯已经彻底变成狼人王国，而我费尽全力才逃了出来。”

    “吉尔尼斯发生这么大的灾难，联盟难道没有伸出援手？”安维娜问道。

    “这得多亏了格雷迈恩国王的封闭政策。”罗娜嗤笑了一声说道：“格雷迈恩之墙对于抵挡亡灵并没有起到很大的作用，可是却在狼人瘟疫爆发时将大部分的吉尔尼斯人民全部困住了！”

    “所以说……那些追杀我们的狼人都是从吉尔尼斯跑出来的？”麦德安掏出一本书翻看了片刻后说道：“如果真的想罗娜所说的那样，恐怕整个东部大陆都会再一次陷入战乱之中。”

    “真的会这么严重么？”艾伦皱眉说道。

    “或许你对狼人这种生物还不算太了解。”麦德安说道：“很久以前，暗夜精灵和萨特间在卡利姆多爆发了一场惨烈的战争。在此期间，一群德鲁伊实践了一种强力却又容易失控的形态，即狼半神戈德林的怒火化身。在经过无数次的试验之后，这群德鲁伊力图压制这种形态下那固有的不可控的狂躁，为此，他们自愿屈从于月神镰刀——一件由戈德林之牙与艾露恩权杖组合的神秘神器的力量。”

    “然而，一切都事与愿违……月神镰刀没能压制德鲁伊们的怒火，反而把他们彻底转变为了狼人——一群完全由本能驱使的野蛮人形生物。”

    “在同萨特作战时，这些德鲁伊被吞噬一切的怒火所控制，对敌我发动了无差别的袭击。被这些无羁野兽所伤的暗夜精灵也同样会染上这种严重的诅咒，并最终转化为狼人中的一员。为了阻止这苦难的蔓延，暗夜精灵付出了巨大的代价，他们怀着满腔悲痛把这些德鲁伊放逐到了翡翠梦境中，在那里这些生物将陷入永世的休眠。”

    “狼人的出现一定不是偶然。”麦德安说道：“一定有人通过某种方式释放了他们，而目的就是为了把狼人诅咒扩散到整个世界。”

    “听起来真够可怕的。”艾伦的脸上却浮现出兴奋的表情，他搓了搓手说道：“在这样的巨大危机面前，更加需要我们为此而努力！”

    “艾伦，现在可不是逞英雄的时候。”麦德安说道：“我们根本就无法对这件事做出任何的贡献。”

    “麦德安说的没错。”安维娜抱住艾伦的胳膊轻声说道：“咱们只有四个人，根本无法和那么多的狼人对抗，而且你也知道的，一旦被狼人伤到就会受到诅咒，最终也变成一名狼人。”

    “哎……你们说的的确也有道理。”艾伦当然不会听不进去别人的建议，他想了想后咬牙说道：“先脱离危险，然后再搬救兵回来！”

    “这是个不错的办法。”麦德安笑着说道：“我们可以先回暴风城中，使用传送法术是个好办法。”

    “那就赶紧的吧。”凡妮莎对此也深表赞同，她巴不得早点把这三位都送到安全的地方。

    麦德安点了点头，他将背后的法杖握在手里，控制着魔力进行法术构建，但就在传送门快要形成的时候却像肥皂泡那样直接破裂！！

    “这怎么可能？！”麦德安看着自己的双手感到极为不可思议，但在思考了片刻后，他的脸上突然变得焦急起来。

    “到底怎么了？”艾伦问道。

    “赶紧跑！！”麦德安瞪着眼睛说道：“有人把这片地区的空间都锁住了，我的传送法术无法成型，并且法术波动一定还会引起那人的注意！”

    嗷呜——

    森林中突然传来几声狼嚎声，在场的所有人脸上都变了颜色！

    “快快快！！！”艾伦低吼着说道：“赶紧走！”

    说话间，隐隐约约已经听到了爪子在树上摩擦的声音。

