    天才挑战赛激烈程度，在迅速升级，远超所有百万战者的想象。

    此刻，两大先天神灵神邸被激发，在擂台之隔空对峙，周围空间塌陷，虚空崩裂，仿佛一切都要归于虚无般，让四周更是哗然声四起。

    对于鳌莽这个老辈分的金级天才，很多生灵都不陌生了。

    但这还是许多生灵，第一次亲眼见到萧叶在挑战赛，激发古神神邸。

    “他居然真的能激发古神神邸了，看来传言是真的，这家伙当初在古神神邸，获得了不可估量的好处！”

    鳌莽表情越发凝重。

    以他的见识，很清楚要激发古神神邸，是何等的困难。

    特别是他背后高然耸立的冥神神邸，竟然在轻轻颤动着，和他之间的血统感应被削弱了许多。

    这是来自于古神神邸的压制。

    毕竟古神在先天神灵，是最为顶尖的存在了，古神之体更是可以化为无数一级世界，孕育出凡、灵、圣、神四大阶的生灵，本身强于冥神。

    在同等级的条件下，古神神邸，都可以压制冥神神邸。

    “冥神神焰！”

    鳌莽知道自己已经没有了退路，唯有竭力一战。

    他大喝一声，一双神眸爆射出两道无匹的冷光，催动神血的冥神血统，在以冥神神邸在施展神通。

    他的神阶意志，以及神力，在冥神神邸激发的情况下疯狂暴涨，化作冥焰熊熊燃烧了起来。

    虽然并没有丝毫灼热温度，反而有一种寒冷彻骨之意，但这冥焰，却可以燃烧世一切有形、无形之物，根本防不住。

    只要分出一丝，能将无数一级世界烧个通透。

    这是血统神通——冥神神焰的可怕之处。

    嘭！

    两者脚下擂台，首当其冲，直接被燃烧出了一个大窟窿。

    且冥焰还在不断扩张着，直扑萧叶。

    这一幕，让擂台下所有金级天才都瞪大了双眼，屏息了。

    这场挑战赛，已经进入最终时刻了，很有可能要分出胜负了。

    哗啦啦！

    在此刻，泛着滔天紫光的血河在涌动，其内有无数生灵的影子在沉浮，铺展开来有两千五百丈左右，欲要将冥神神焰扑灭。

    这是古神神河。

    在萧叶这么多年的不断磨练之下，古神神河的威力，早已今非昔了，卷动之下，一般的金级天才都挡不住。

    “没用的。”

    “你的古神神河，根本拦不住我的冥神神焰。”

    鳌莽手持三丈漆黑长矛，踏空而至。

    随着他话音落下——

    哗啦啦！

    顿时，古神神河一片动荡，非但没有将冥焰扑灭，反而同样被烧得千疮百孔，根本拦不住。

    那冥焰穿透了古神神河，继续朝着萧叶扑去。

    至于鳌莽手持顶尖真神器，施展大秦神龙诀也是迅速跟，矛尖对准萧叶，蓄势待发。

    “主人！”

    “不好！”

    台下观战，萧叶麾下的神奴见此，都是大惊失色。

    萧叶挑战各路金级天才，堪称无敌，但此番和鳌莽对决，倒是显得有些惊险了。

    唯有紫越祭兄妹都很镇定。

    “鳌莽，你这种神通的威力，的确不可小觑啊。”

    至于擂台的萧叶，更加镇定了，那扑来的冥焰，让他神体都一阵阵刺疼。

    但他无惧，凝望着鳌莽的身影，神眸变得深邃无，背后的古神神邸与其共鸣。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    以萧叶神体为心，被神邸增幅的神力浩瀚无匹，彻底爆发了出来，与古神血统交织在一起席卷四方，撼动得擂台疯狂摇动了起来。

    “这小子，要施展那种神通了吗？”

    “看来他已经xiu lian成功了啊。”

    作为裁判、公证人的布卢尔，天神之眸泛起了期待之色。

    萧叶晋升为金级天才后，曾购买的古神血统神通，可是让神会有不小的震荡啊。

    “古神，三十六碑！”

    在此刻，萧叶一步踏出，混沌空间被撕了个七零八落，只见他神体四周，竟然浮现了一座座庞大的阴影。

    那是古朴的神碑。

    每一座，都铭刻着玄奥莫测神灵字，像是从混沌孕育出来的，后天生灵根本无法参悟，逆夺了混沌天地的造化。

    总共三十六座神碑，像是三十六尊巨人，由萧叶的血统和神力凝聚而出，这样矗立在擂台之，将他护在间。

    嗤嗤嗤！

    顿时，无物可防的冥焰，竟然被这些神碑给挡住了，寸进不得。

    “这……这怎么可能，这是什么级别的神通？”

    手持神矛近身而来，正准备趁机下手的鳌莽，好似被雷电劈，直接呆在了原地，满脸的不可置信之色。

    冥神神焰，乃是他傲视金级天才层次的绝招，竟然奈何不了这三十六座神碑？

    “鳌莽，抱歉，你输了……”

    下一刻，鳌莽只感觉一双阴冷的眸子盯了自己。

    轰隆隆！

    同时，只见那三十六座神碑同时腾空而起，摆开一个玄奥的阵势，像是一位先天神灵古神现世，在斡旋混沌天地。

    升腾的冥焰像是暴风雨的烛火，直接熄灭了。

    那三十六座神碑余势未停，朝着鳌莽暴掠而去。

    “给我滚！”

    鳌莽瞪大了双眼，神眸赤红，激发冥神神邸，手的真神器狠狠刺向掠来的神碑。

    砰！

    时间像是有着片刻的停滞，紧接着鳌莽神体一颤，手三丈长矛在迅速变形、扭曲，脱手飞出，同样奈何不了那三十六座神碑。

    噗嗤！

    鳌莽背后的冥神神邸直接消失，本人死尸般的神体也是一颤，护体神力溃散了。

    砰砰砰！

    连这座神级擂台承受不住，蜘蛛般的裂缝密集无，在不断蔓延，终于bao zha了开来，撑起的神级阵法也是迅速被撑破了。

    擂台化作的废墟飞舞，吓得观战的神阶生灵，都是仓皇躲避，心头在疯狂颤动着。

    因为在那耀眼的神光，可以清晰看到，鳌莽的神体被镇压得四分五裂了。

    鳌莽，败了！

    “抱歉，布卢尔前辈，把神会准备的天才挑战赛擂台给毁掉了……”

    萧叶的身影浮现了出来，他黑袍鼓荡，望向表情呆滞的布卢尔，道。

    （第二更到！）

    (本章完)

