    “俄国人拒绝了我们的和谈条件。”张佩纶幽幽的的说道。他实在不明白俄国人为何如此坚持？就连对军事一窍不通的他都看出来俄国在远东的局势已经糜烂到了极点。没有任何翻盘的可能了，他们为何还要打下去呢？剩余的十余万俄军和辅助人员的生命在尼古拉二世眼中就那么一分不值吗？

    “这就是大国，即使再必败的情况下他们也希望能输的漂亮点。至少面子上好看。”徐杰看着欲言又止的张佩纶说道。“仅仅是一个面子问题？”张佩纶有些难以置信的说道。“也不全是，俄国人也许还想知道面对优势火力和装甲部队的突击现在的俄军到底能坚持多长时间，然后从中吸取经验教训来为将来更大规模的战争做准备。不要忘了，俄国海军是完蛋了，但是陆军只是损失了一部分而已。俄国陆军的精锐相当一部分在欧洲。”徐杰继续说道。

    “你内心深处是不是也想打这一战？亦或者即使俄国人接受了这个条件，你也会发动进攻？”张佩纶沉思片刻之后说道。

    “没错。这最后一战是必须的，陆战方面，我们已经检验了陆军装甲部队的战斗力，从中找到了我们优势和不足，我们的步兵在进攻和清剿过程中表现也不错。现在就差最后也是最关键的一项了，我们需要看看我们大规模进攻能力到底如何，我们为了这一天整整准备了6年，没有理由不打一仗！”徐杰说道。

    “你太具有攻击性了。从你加入北洋的那一天开始，你的名字就伴随着战争，战争成就了你。难道你就不怕最终毁了你？国虽大，好战必亡。”张佩纶的语气中透着一股无奈和担忧。

    “看怎么打了，如果这句话对的话，那么大英帝国早就完蛋了。大英帝国称霸全球大洋200多年，英国舰队机会没有几天和平的时间，可是现在呢？英国人掌握着超过本土面积150倍殖民地。米字旗几乎永远处于太阳的照耀之下。英国人也在打仗，他们亡了吗？”徐杰问道。当然徐杰自己知道1战之后英国人就真的开始进入下坡路了。不过这事他是不会和张佩纶说的。

    “一个国家的败亡和主动发动战争不能说没有关系。但是只要你能把握以下几个问题那就可以保证你的国家在战争中发展壮大。首先，你要知道这场战争获得利益和所需要的代价之间的关系。没有利益不发动战争。其次，你要知道如何去结束一场战争。你必须将战争控制在一定范围之内。第三。你要保证战争对你的公民经济和民生不产生无法承担的压力。第三点和第二点是相关的，你必须在国力和民心不愿意继续战争的情况发生之前停止这场战争。”

    “那你如何保证这三点你都可以做到？没有人可以算无遗策，没有人可以保证自己掌控一切，你也不行。你原来可以做到。不代表以后一直可以。”张佩纶有些不服气的说道。

    “至少这一次，我能保证。华夏周围不需要大国的存在，只要我们可以做到这一点，那么我们就立于不败之地。俄国必须被击败，必须被肢解，这不是一场战争可以完成的，也不是我国一个国家可以做到的。俄国的攻击性太强了，他们和我们历史上曾经存在过的那些北方少数民族可不一样。有这样一个敌人。我睡觉都睡不安稳，不知道你能否睡安稳。”徐杰反问道。

    不管张佩纶是否能明白徐杰的用意。到了这一步华夏陆军已经不可能停止最后的攻击了。他们在等待政府和英国人签订的密约失效的那一刻。十天时间已经足够让彭毅重整自己的装甲部队。充足的物资储备和经过修正的官兵已经向着俄军南线方向包抄过去。他们面对的则是俄国人薄弱的侧后方。

    伴随着利涅维奇的机动兵团的覆灭，俄国不仅仅是损失了最后的精锐兵团，不仅仅是一个超编的装甲师和大量的火炮和自动武器。还损失了绝大部分运力！现在整个俄军缺乏马车和汽车。以至于将剩余陆军撤回尼布楚要塞都成为奢望。上百公里的战线上剩余的俄军只能缩在事先修筑好的永久攻势之中等待着末日的降临，而位于尼布楚要塞中的库洛帕特金对此也没有一点办法。

    彭毅在这次进攻中不过是配角而已，真正的主角是马玉昆手下的3个军和所属的重炮部队和聂士成的攻坚部队，在这几天的休战期中，这两位老北洋将领做了最后的准备。在尼布楚要塞的对面，多达16门的12寸45l列车炮已经进入了发射阵地，这些脱胎于战列舰主炮的巨大火炮此时将作为敲开俄军堡垒的重锤，他们将把俄军所有的6寸以上的炮台、以及标注出的支持点和物资中转站等地区作为首轮打击目标。剩余的18门10寸列车炮将负责次一级单位的打击，主要是100mm左右的中口径火炮火力点。而剩余的8寸列车炮则负责对第一线的支援。他们被部署在俄军火力打击的边缘。

    而除了这些威力巨大的列车炮之外，聂士成还尽可能的增加了前线支援炮兵的火力，大量的用1号坦克底盘改出的自行火炮被分配到各个突击队之中，150mm短管自行步兵炮、160mm自行线膛迫击炮、还有负责直瞄的6寸重型加农炮。以及可以伴随步兵前进的57mm平射炮等等。在这场攻坚战中，步兵手中的步枪被大量削减，负责打开缺口的突击队配属了大量的掷弹筒和冲锋枪等武器。他们的任务也变得十分简单，那就是在火炮敲开对方的水泥外壳之后冲过去用凶猛的火力将堑壕和掩体中残存的俄军清洗干净。

    而且为了更好的清理出于战壕中的俄军，华夏陆军还第一装备了一种比冲锋枪还适合对抗堑壕的近战武器！这种武器的名字就叫火焰喷射器！。虽然这种火焰喷射器还很原始，喷射一次之后就要更换喷枪头部的点火管。而且开始的射程不到20米。但是这种可以喷出一道混合在汽油硫磺和橡胶的超高温火焰的武器在试验场上就给人留下了太过恐怖的印象！

    “只要一扣扳机，一道15米长的火龙就会从喷口处用处，被点燃的高温混合燃料在气压的作用下飞向远处的模拟地堡。猛烈的火焰顺着射击口迅速涌向内部，木石结构的碉堡在烈焰的炙烤中被点燃。伴随着噼里啪啦的爆鸣声，整个地堡在数分钟之内被烧塌。而里面实现做好的士兵模型也被火焰所吞噬。这种掺杂了橡胶和硫磺的燃剂具有极强的附着力，只要有一点粘在身上，那么除非你能将这块肉剃掉，否则它就不会熄灭！”事后一名参与实验的军官这样说道。

    这种恐怖对于使用者同样适用。单兵携带的喷火燃料和气压对于敌人的掩体和堑壕是噩梦般的存在。但是自己背着一个火焰喷射器的话，对于使用者来言何尝不是同样的噩梦？只要一发子弹或者一个弹片就可以让喷火兵万劫不复。所以对于这种武器是否要投入战斗，华夏陆军内部还是有疑惑的。

    这件事被送到了徐杰那里后，看了看陆军的报告，徐杰不过就是笑了笑，然后署上了自己的大名。喷火器作为攻坚利器确实有各种各样的问题，但是战争本来就是残酷的，只要你手中的东西带来的战果远小于自己的付出的话那就是可以的。而且这是第一次使用相比代价会小很多吧？

    相对于聂士成，马玉昆的任务就要轻松很多了，他甚至有一种拳头打到棉花上的感觉，太没有挑战性了。俄军南线的精锐都已经消耗殆尽，而尼布楚要塞区的俄军又没有能力支援野战部队。到现在甚至连纵深都无法保证，为了尽可能的部署一道厚实一点的防线，俄国人彻底放弃了第一道防线，将几乎全部的兵力都收缩到了二线和二线后面的新构筑阵地上（用来防御从背后杀出的彭毅部）。毫无纵深可言的防护对于攻击方来说实在是太好了，突破一点就会导致全线崩溃。因为即使俄国人手中还有预备队，但是没时间集结也是白搭。

    “就当是一次实兵演习吧。”面对前面如同一团散沙般爬在堑壕中等待战争降临的俄军，马玉昆有些意犹未尽的说道。虽然打心底中对剩下的俄军十分轻视，但是马玉昆依然不敢大意，他一遍遍的推演部队的进攻序列和火力安排。在这次交战中，马玉昆将把军属重炮直接加强给突击部队。因为俄军几乎所有的远程压制火力几乎都已经损失了，或许还会有个别的152mm加农炮，不过这些自然有军级的203mm重炮照顾，炮兵部队在前面还是很安全的。

    所有的152mm一下的火炮都已经推到了前线，重迫击炮和105mm榴弹炮将在牵引车辆的帮助下伴随部队前进提供近距离火力支援。152mm榴弹炮和120mm加农炮将负责对敌军的切割和封锁。而152mm加农炮则负责对个别难啃的支持点进行打击。同时彻底切断南线俄军与尼布楚要塞之间的联系，如果俄国人想跑的话，迎接他们的将是一道道不可逾越的弹幕！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友往生无道的月票支持~~~。(未完待续。。)