    随即林陌的眼神看向在场的无忧五贤，虽然原本身上爆发出的杀气尽消，可是战意却愈发浓烈。

    这一刻的林陌已经决定，在接下来与无忧五贤切磋中，展现出自己最强的实力，只有这样才能让轩哥放心的将唯我道宫的一切交到自己手上。

    也能让轩哥彻底免去后顾之忧，并专心施行他所要执行的计划，这在林陌看来，就是唯一能够帮助轩哥的地方。

    而在场的无忧五贤齐齐打了个寒颤，包括岁月神体的棋童，直接将赤子之心的人格缩了回去，显然是被林陌这股格外高涨的战意给吓到了。

    随即五人你看看我，我看看你，最后还是书生硬着头皮说道：“教主，按照传统是以新任教主一人之力挑战上任的无忧七贤。

    虽然因为教主的关系，七贤变成了九贤，但我们目前这里只有五贤，貌似有些不够啊。

    要不先让少教主继任，等到其他那四个家伙回来后，再补上这一战。”

    厨怪干咳一声，瞟了一眼有些茫然的香香，连忙认同道：“其实少教主的实力有目共睹，我也觉得暂时让他先继任教主，到了九贤齐聚后，再补上这一战也一样。

    要不这一战不打了也行，都是一家人这打来打去的，伤了和气多不好。”

    很显然厨怪想起了上次和林陌切磋的事情，如今当着自家乖乖徒弟的面，要是再被林陌打一顿，那自己这个师傅的威严可以说是荡然无存。

    而且现在的少教主身上的战意未免有些高昂过头了，平日里切磋或许还会顾忌一下自己几人的颜面，今日要是打起来，厨怪敢肯定那就是一场尊严尽失的吊打局。

    （关于厨怪与林陌的切磋详情见第920章。）

    任月轩似笑非笑的打量着神情不自然的五人，对于他们的小心思心知肚明，然后提议道：“既然少了四人，那小陌子暂时不能使用附身之力如何，传统还是要遵循的，这一战该打还是要打。”

    琴魔、棋童、画痴、厨怪和书生直接五人聚集到大殿的一角，开始窃窃私语讨论起来。

    画痴沉思片刻道：“我认为还是等到其他四人回来后，在进行这一战吧。”

    厨怪连忙摇头：“教主不会同意的，看他的样子，今天必须看我们打一架，而且我觉得教主的条件不错。

    剩下的四人神医、兽仙、茶翁和醉道人，其中兽仙的实力最弱，现在都不知道突没突破到真武境，神医和醉道人的实力相仿，现在估计也就真武境中期。

    茶翁虽然强上一线，但撑死也就真武境后期。

    这还是最好的可能。

    但事实是多四个真武境大圆满，估计在少教主那里也是送菜的份。

    关键只要少教主使出那附身之力，十个真武境大圆满都是一招秒的货。”

    琴魔突然插话道：“目前已知的情报中，少教主所表现出的实力，手段尽出的话大概比拟什么境界的高手？”

    书生干咳一声，自从他的徒弟接过醉道人掌控的唯我道宫的情报网后，这件事自己算是最有发言权，看着众人齐齐看向他，他脸色却有些发白道：

    “前段时间的人魔大战，少教主和他人界会的龙王，两人合力搞死了个天地境初期的高手。”

    声音沙哑且透着沧桑的棋童一时之间没控制住，破口大骂道：“那还打个屁！”

    书生接着说道：“那一战应该有取巧的成分，不过一个多月以前，在少教主的风云城也发生了一场大战。

    少教主在只运用剑法和附身之力的情况下，正面战胜了无血疆朝·阳神境后期的第七少帝·宿莫殇。

    并借助了九星级神兵·天鲲的力量与无血疆朝·天地境中期的第四少帝·倾荔烟过了一招。

    事后那倾荔烟所言一招之约，她输了。

    为此天机府那边发生了一阵混乱，因为不少人认为可以让少教主直接登上天榜，但最后还是因为战绩不足，只能暂时搁置。

    所以根据我的调查和分析，少教主使用附身之力的情况下，应该比拟阳神境大圆满的高手。”

    除了书生外，在场的四人听完分析后惊骇莫名，久久不能平静。

    这时一个突兀的咳嗽声响起，书生见到不知何时凑上来的燕焚余，气不打一处来的给了他脑门一巴掌：“装什么深沉呢，你小子凑过来干啥！”

    燕焚余也是习惯了自己师傅这作风，揉了揉发红的额头提醒道：“师傅你忘了几位师叔师伯走了之后，教主和少教主的那一战吗。

    当时打的整个至北无尽风域之地都快炸了，还有教主随口提起的那一句。

    少教主能够附身的人物中，最强的是一个半黑半白脸的狂人，有一式一气化九百可以将攻来的招式九百倍的完整返还。

    要不是少教主使用那个附身会受到一些性格影响，有可能会直接杀红了眼，否则少教主底牌尽出的情况下，感觉连一般的天地境都能正面拼死。”

    这话让书生恍然大悟，然后心有余悸看向战意未减弱分毫，依旧远远的盯着他们的林陌。

    “早死晚死都是死！必须同意教主的条件，那特么再拖下去等那黑白脸一出，我们都要玩完。

    如今少教主的境界是真武境中期，厨怪和画痴也是真武境中期，而我是真武境后期。

    关键是琴魔为阳神境初期，棋童为阳神境中期。

    目前我们这个阵营不见得会输的太惨，至少在我看来还是有胜利的希望！”

    其他四人沉默片刻后，认同的点了点头，然后齐齐走向任月轩道：“教主我们已经做好了一战的准备，不过因为无忧九贤并未到齐的原因，少教主不能施展附身秘术。”

    任月轩看向林陌：“有信心吗？”

    林陌嘴角轻扬：“轩哥，我会让你看到最精彩的一战。”

    任月轩很满意的点点头，然后随手一挥，大殿内的众人只觉得日转星移，再次睁开双眼时，只能看到茫茫一片的戈壁滩，以及天空中肆意切割一切的风罡之力！

    此刻他们已经到了至北的无尽风域深处。

