
　　二哥李贤也被吓的身子一缩，三哥四哥直接蹲在了地上。

　　更别说旁边的几个宫女太监们，更是纷纷被吓的尖叫起来。

　　大内总管张成鑫虽然也吓了一跳，不过还是马上起身张开双臂挡在了皇帝的身前。

　　这个时代的人从来没有听过炮仗爆炸的声音，会有这种反应其实是在所难免的。

　　更何况这声音一点都不小，几乎就是个放大版的二踢脚。

　　在这个没有经受过各种噪音洗礼的时代，给他们带来了极为巨大的震撼！

　　爆炸过后，只有李月辰从临波阁后面抬起头看了看弥漫在空气中还未散去的烟雾，忍不住摇了摇头。

　　黑火药就是这样，烟太大，但没办法，她可不会做未来那些C4之类的玩意儿。

　　深深吸了口气，闻了闻空气中的硝烟味道，让她感受到了一丝小时候过年的那种感觉。

　　大年初一早上走出家门，满地都是鲜红的被炸碎的纸张，同时空气里面还带着浓郁的硝烟味。

　　临波阁后面的那块石头地板也因为火药的爆炸被震碎，出现了大量的裂缝。

　　李月辰略微有些骄傲的转过身，看着后面惊讶的人群摊了摊手，露出一个甜甜的笑容。

　　看看那里面露微笑的李月辰以及她背后还未散去的烟雾，有几个太监忍不住后退了一步。

　　而义阳公主几人这才反应过来，难过昨晚上她会下那种命令呢，这东西要是在殿内炸开，后果不堪设想啊！

　　李治在经过刚才的愣神之后终于反应了过来，有些结结巴巴的开口问道：“辰儿，这是……”

　　“嘿嘿，此乃孩儿研究的新式武器，有了此物，日后我大唐的军队，战斗力便更加强悍了！”李月辰笑道。

　　“武器？”

　　李治反问一句，随后双眼一亮，脸色突然变得红润起来：“若是有了这等武器，那我大唐军队岂不是能战无不胜了？”

　　他突然想到了一点，如果有了这种武器，他肯定能取得比先帝更大的成就了！

　　不过旁边的武则天突然泼起了冷水：“可此物观之只有巨大声响，如何杀伤敌人？”

　　“不如实验一下吧，”李月辰说道，“张公公，你派人去陶光圆准备十几只羊！”

　　张成鑫扭过头，见李治点了点头，才答应一声马上去准备。

　　随后李月辰又招招手叫来了福来：“去匠作监给我弄些鱼胶过来！要快！”

　　“是！”福来答应一声，马上跑了出去。

　　然而人还没出去，外面就响起了一阵杂乱的脚步声，随后便看到一群全副武装的千牛卫冲了进来。

　　按理说，就算是皇帝的保镖，也不能随意进入后宫的范围之内的。

　　不过他们突然听到了巨大的响声，怕皇帝出事儿，违反规定闯进来也算是情有可原。

　　李治也知道他们是为了护驾，当即摆摆手道：“好了，朕没事！”

　　“圣人，我等方才听到巨大的炸响……”

　　“哦，那是公主在为了大唐祈福做法，引动了天雷炸响……无碍的！你等退下吧，一会儿再听到也不必进来！”李治摆摆手，直接将他们赶出去了。

　　神他妈做法引动天雷炸响……李月辰心中疯狂吐槽，天雷都炸响了，你就是说做法降妖都比祈福这个烂借口要强吧？

　　……

　　赶走了千牛卫之后，众人便准备出发去陶光圆。

　　临走时，李治突然扭过头，看着旁边的一众太监和宫女问道：“此物需保密，辰儿你这里没问题吧？”

　　语气虽然很随意，但眼神里透出来的那股帝王之威却让被他视线扫到的宫女和太监浑身一阵发抖。

　　人的气场是一种很神奇的东西，有些人真的就具备这样的能力，一个眼神就能让感到恐惧。

　　尤其是帝王这样的身份，生杀予夺，皆在一念之间！

　　几个太监和宫女纷纷跪地求饶，脑袋在地上磕的哐哐响：“圣人明鉴，我等定然守口如瓶啊！”

　　“阿爷放心吧，他们都在安福殿当差很久了，知道分寸的！”

　　李月辰突然笑着说了一句，随后扭过头看着他们道：“你们说是吧？”

　　“是是是！”

　　看到了救星之后他们纷纷点头答应：“我等都知道分寸的！定然不敢泄露啊！”

　　其实李治也就是故意吓唬一下，说真为了这点事儿杀他们也不至于。

　　毕竟当权者身边总要有人可用才行，真要因为这个杀人，以后谁还敢好好办事？

　　一家人去往陶光园的路上，李贤和三哥四哥都离得她远远的，一点都没有过来问她的意思。

　　估计有害怕的原因，二来也知道这东西不能随便问，明显老爹很看重。

　　两个姐姐也很聪明的没有多问，只是乖乖跟着去看看。

　　李治也一样没说话，只是脸上多了一丝期待的神色，想要看看这东西的威力到底如何。

　　而李月辰在思考的则是另一件事情，这個时代已经有天然碱了，现在黑火药有了，那么烟雾弹甚至是催泪弹是不是也能做得出来了？

　　烟雾弹其实挺好做的，李月辰甚至当初自制过，主要就是糖，硝再加些苏打就行。

　　当然如果愿意的话，也可以加点颜料，点燃之后喷出来的烟雾是彩色的。

　　当然这种烟雾弹肯定是比不上未来那种，毕竟这个年代的提纯技术实在太有限了。

　　以前在其他国家参加活动的时候甚至亲自玩过烟雾弹。

　　因为烟雾弹不属于武器，是某些国家是可以作为商品来买卖的。

　　甚至在很多足球场上都发生过球迷往球场上投掷烟雾弹的现象。

　　至于说催泪弹……也不知道往烟雾弹里面放点胡椒粉什么的能不能达到这个效果。

　　不说别的，敌军骑兵冲锋的时候，若是选好风向，几个催泪弹扔过去直接就人仰马翻。

　　然后等雾气吹散之后自己人直接上去收割就行了。

　　而且这个时代已经有胡椒了，只不过属于奢侈品，一般人是用不起的。

　　……

　　一边思考着一边来到了陶光园，张成鑫已经准备好了将近二十只羊拴在了一片空地上。

　　福来也一路快跑拿来了热乎乎的鱼胶，李月辰找了一些坚硬的石头黏在了竹筒外面。

　　现在看起来这竹筒似乎更粗了一圈，外面都是形状不规则的坚硬石头。

　　李月辰让众人站在将近一百米之外，转过头道：“阿爷看好了！”

　　说着，便拿出火折子点燃了引线。

　　引线燃烧发出一阵“嗤嗤……”的声音，李月辰猛地一甩手，将手中的竹筒向一百多米之外的羊群扔了过去。

　　众人的视线跟着空中的竹筒移动，落在羊群里面不到一秒钟的时间，只听“嘣——”的一声炸响。

　　爆炸产生的烟雾之中瞬间带上了一抹不是那么显眼的红色，二十只羊连叫声都没有发出来，便直接倒在了地上。

　　李治等人有了第一次的心理准备之后，这一次倒是没有愣住。

　　他摆摆手道：“走，过去看看！”

　　“圣人小心啊！”张成鑫在旁边提醒一句。

　　“放心吧，这东西只会爆炸一次。”李月辰笑了笑，带着李治等人走了过去。

　　来到羊群中间，看到面前的场景之后，众人都忍不住一脸震惊之色。

　　就连一向保持着淡定人设的老妈武则天都睁大了眼睛，嘴巴也微微张开，有些目瞪口呆。

　　羊群最中间的几只已经彻底死掉了，基本身上都有好几个血窟窿。

　　鲜红的血液还在逐渐外溢，将地面染红。

　　中间的一圈看起来像是被吓死了，又或许是伤口太小看不出来。

　　而最外围有那么几只，似乎是被巨大的声音吓到，所以四肢挺直，身体歪倒，好像成了模型玩具一样。

　　看到这一幕的李治脸色红润，甚至呼吸都急促了很多。

　　“这等威力……这兵器堪称仙器啊！”李治一脸激动的拉着武则天的手，神情激动，甚至浑身都在微微颤抖：“有此物，我大唐军队将战无不胜啊！”

　　然而旁边的李月辰更是给他加了把火：“其实这威力还不算大，方才只是加了些石头而已。若是其中加入若干钢珠，外面再包一层铁皮，一颗扔过去，方圆五丈之内皆被杀伤！”

　　况且这东西在战场上的目的主要不是致死而是致伤，一个惨叫哀嚎的活人比一个死人更能瓦解敌军的士气和战斗力。

　　听到女儿的话，李治的表情更加激动了：“此物要大量制作，装备给全军……”

　　看着他呼吸都有些急促，李月辰连忙阻止。

　　“阿爷阿爷，别激动啊，别激动……”李月辰跑过来一边给他按摩胸口顺气一边解释道：“此物虽然造价不高，但不能全军装备啊，否则配方容易泄露出去，只要小范围装备就好了啊……”

　　听着女儿的解释，李治激动的心情才逐渐平复下来，使劲儿深呼吸两口气之后，才点了点头：“对对对，此物配方万万不可泄露出去！”

　　想到这里，这才猛然响起：“你安福殿里那些人……”

　　这一刻李治是真的起了杀心了，看到这武器真正威力的瞬间，也意识到了其重要性！

　　“阿爷放心，现在只有我一人知道！”李月辰点点头解释道。

　　虽然说福来可能会通过她昨天要的东西推测出来，不过他对李月辰来说是值得信任的。

　　听到这句话，李治点了点头：“那便好……此物唤何名？”

　　“额……手榴弹！”李月辰纠结了一下，最终还是说了出来。

　　其实这东西按理说应该让皇帝来命名的，不过按照这俩老年中二病的脾性来看，起名方式弄不好会跟四代火影有的一拼。

　　李月辰也不希望出现什么特别中二的名字，所以直接抢先注册了。

　　听到她已经起好了名字，原本还有些期待的李治撇了撇嘴，有点不开心。

　　而且手榴弹这个名字他有点听不懂，不过既然女儿都定下了，作为女儿奴的他也不想多说什么，只是无言的点了点头。

　　看到老爹不开心，李月辰也有点不忍心。

　　平时总是被老爹宠着，有些时候也该返回来宠一宠老爹才是啊。

　　于是便笑道：“不过此名只是为了军队里方便叫的简短些，不如阿爷再给起一正式名称可好？”

　　李治一听，顿时又笑了：“嗯，此物如同天雷一般，威力巨大！依朕看，不如就叫‘掌心神霄雷’如何？”

　　“咳……”李月辰一听就忍不住咳嗽了一声，起这个名字也不怕太上老君半夜给你托梦？

　　不过既然皇帝都说出来了，她还能说啥，只能跟身边的其他人一起奉承起来。

　　说这名字起的好啊，不愧是皇帝，就是有文化啊……

　　在周围人奉承皇帝的同时，几个哥哥姐姐脸色不同的扭过头看着在李治面前笑嘻嘻的李月辰。

　　两个姐姐是觉得稳了，她们两个以后只要坚定的站在这个妹妹身边，肯定一生无忧了！

　　太子李贤脸色有点复杂，自己这个妹妹，从小就善于鼓捣这些奇奇怪怪的东西。天籁小说网

　　以前那些玩意儿姑且可以称之为奇技淫巧，上不得大雅之堂。

　　然而如今发明出了这威力巨大的武器，恐怕百年之后，少不得一个“军神”的美名！

　　这个妹妹实在太优秀了，他自认从小聪明，跟老三老四一起玩的时候，其实总有一种优越感。

　　这个妹妹小时候他对她也是一样的感觉，只是如今随着这个妹妹长大，他发现自己的那股优越感，在这个妹妹面前已经拿不出来了……

　　想到这里，李贤忍不住苦笑了一下，有这么个妹妹，日后恐怕自己在爷娘心中旳色彩会更暗淡一些吧……

　　每个人都有不同的心思，武则天同样也是一样。

　　看到这威力的巨大的武器，忍不住眯起了眼睛，刚刚女儿说过，这东西造价不高，也就是说可以大量生产。

　　而有了这武器，未来以少胜多的战斗会成为常态。

　　最关键的是，此物掌握在皇室手中，就不怕有人造反了！任何军队在这武器面前都会变得极其脆弱！

　　这手榴弹诞生在皇室，那就是皇室的天命！

　　如今有了这等神兵利器，皇权的威严已经彻底稳定下来，再也不可撼动了！

　　可以说，从今日起，皇权便会空前膨胀起来，高度集中！

　　而这所有的功劳，都在眼前这个女儿身上！

　　武则天低下头，看着女儿可爱的笑脸，以及她脸上那两个明显的小酒窝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百三十五章 新武器的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 