    来自四面八方的目光以及低低的议论，叶不悔自然也能感觉到，她握紧了拳，对自己暗暗说：“我一定要成功夺取棋圣殊荣！”

    这次棋赛，她一定要拿到第一！

    抬眸时，已是冷静。

    随着棋赛开始，噼啪的棋声清脆响起，议论声也随之渐渐消失，个个都是棋手或老棋迷，观棋不语，还是明白。

    梅厅

    仍穿着轻薄棉衣的野道人，看起来是个年岁大了的儒生，不急不缓的从外面走进来。

    棋馆的梅厅，风格优雅，是一排竹木结构屋子，屋前是走廊，不远处有一个人工湖，走廊也通着湖畔，在湖畔前的空地上，栽种着一排柳树，此时已嫩绿的枝芽舒展着长开，随着微风荡漾着，给人的感觉悠闲。

    没进门前，梅厅内的乐声，就隐隐传出，等野道人步入梅厅，这乐声就更是悠扬悦耳了。

    现在春意浓了，这乐声中也透着春意，倒与走廊外的景致十分符合。

    “主上。”进来后，没去看随着乐声舞剑的几个少女，野道人直接就向苏子籍行礼。

    随后才笑：“您倒是好兴致，这里风景颇好，听曲，看剑舞，虽不是在下棋，但也不辜负了这梅厅的雅致了。”

    苏子籍轻笑一声，对着正在教着几个丫鬟剑舞的少女拍了拍手，随着清脆的把巴掌声，乐声停了，舞剑的人也停了，淡淡说：“好了，这里没你们的事了，先退下吧。”

    洛姜刚才正郁闷，她想了许多可能，却真没想到，代国公让方真寻找剑客，仅仅是为了教导丫鬟剑舞。

    “难怪不找那些实用的刀客剑客，这分明就是寻人教导舞蹈，做舞姬之流！”

    代国公明显根本不在意丫鬟是不是能学到杀人之术，只在意丫鬟学了剑舞后，能不能舞得好看。

    看看给自己找的这些“徒弟”，都是相貌清丽身姿婀娜，看着就没有多少练武的天分，但的确有着练舞的天分。

    洛姜年少就入道，性情中自然带着骄傲的一面，被这样的大材小用，当然郁闷。

    偏偏她是奉了皇城司的命令安插进代国公府，心里恼怒不愿，也必须要装成心甘情愿，这种伪装也让洛姜心里很不痛快。

    正在她懊恼着时，就听到了代国公的吩咐，她顺着声音望去，只见他神情淡淡，如同对待普通管事一般。

    “……是。”纵是心里不快，但身处在现在的位置上，洛姜就只能听命行事，微微低下头颅，应了一声，就走了出去。

    几个跟着学剑舞的丫鬟，也朝苏子籍福了福身出去。

    见人走远了，野道人才对苏子籍报告：“主上，齐蜀二王的情况，最近有些奇怪。”

    “这几日，齐王和蜀王的人都突然之间沉默了不少，互相抨击的事也少了，见面也不再冷嘲热讽了，难道他们是在和解？”

    真是这样，事情可就有些麻烦了。

    鹬蚌相争，渔翁才能得利，若鹬蚌不争了，对渔翁来说可不是什么好事。

    野道人对此有些担忧，苏子籍却一笑，说：“路先生不必担心，这件事，我心里有数。”

    听到主公这样说，野道人原本不安的心，就平复了下来。

    毕竟，以他对自家主公的了解，只要主公说了有数，那就是有数。跟随主公以来的一桩桩、一件件的大事，让野道人对主公已十分信任。

    正要再说什么，这时，走廊外突然传来欢呼，辨声音，像从不远处的总厅传来。

    想到叶不悔正在那里与上两届棋圣吴先生对弈，苏子籍立刻起身：“按照我得的资料，所谓入道也有个渐进和顿彻的过程。”

    “以前是渐进，一旦成了棋圣，完成了心愿，就必斩尽心魔，顿时大彻，这也是灵力波动最大的一刻。”

    “就不知道，我的黑木手镯，能不能镇压下去？”

    虽对自己有几分信心，但事关叶不悔，他的心还是揪了起来，当下不假思考，直接奔了过去。

    “主公，或有点过于情长了。”说实际，这是野道人有点担忧的事，要知道，现在代国公府内，才一个夫人，而当年蜀王封公时，早就有了七八个妻妾，连长子都生了。

    或应该劝主公多纳几房？

    有人或觉得这很奇怪，这是主公的私事，为什么去干涉，但野道人可非常清楚，这不仅仅关系到子嗣是不是充实，要知道，就连是皇帝，也有一半儿子必会夭折掉。

    更由于主上特别是君主，权柄太大。

    要是多个妻妾分薄了情份，那自然无法过深的影响君主，要是专宠，对君主影响太大，就算再贤惠，也会打破内院（宫）和外朝的平衡，会祸及国事。

    因此历朝，后宫过于单薄，就有臣子上书选秀，这并不是吃饱了没有事干，是堂堂正正，不可驳斥的大道！

    想了下，野道人也跟了上去。

    湖畔，洛姜静立，似乎在望着湖面发呆，苏子籍只看了一眼，就收回视线，顺着走廊往总厅处走。

    倒是跟在苏子籍的野道人，对这位入府教授丫鬟剑舞的女剑客有些兴趣，又仔细看了几眼。

    见洛姜有所感应扭头看过来，野道人也不避开，捋着胡须，笑呵呵又看了看，才转过头去。

    心中一念：“可惜，要不是剑客，入得内院也是幸事。”

    但是剑客就不行了，自古贵人从不纳修武修法之女，就是这闺榻之事，是人最脆弱之时，防不胜防。

    可以说，女人练了武，就无缘贵人了。

    “可惜！”野道人再叹了一声，转身而去。

    洛姜的脸色微变，若说代国公给她的感觉是谪仙一样不可靠近，那这个代国公府大家家令，给她的感觉，就不是那么好了。

    就像是一匹孤狼，跟在代国公身边，这样的人，从眼神就能看出来，一个用不好就可能被反噬，代国公竟会对这样的人信任？

    她心里这样想，也知道自己的任务并不包括关注代国公府家令，就将这想法压下了，也跟了上去。

    好在往这走的人不少，其中也包括洛姜刚才教导剑舞的丫鬟，大家都知道了这一届的棋圣已经出现了，只要是没别的事，都想亲眼看一看这新棋圣是谁。