    听到“孩子”两个字，小肉团子脚下一滑，差点跌倒。

    孩子都有了，这下糟糕了。

    风无域听到孩子，却根本没有震惊，也没有愤怒，甚至连一丝表情变化都没有，而是暗黑之力一扫，直接将心漪体内的水凝珠取走。

    心漪震惊地看着他。

    就算风无域不要孩子，也不可能不想重燃地脉邪火啊！

    话已经说到这份上了，现在只有她能变成火灵，只有她能重燃地脉邪火，为什么风无域还要取走她体内的水凝珠？

    但是，风无域没有给她答案，给她答案的，是暗处走出来的一个身影。

    此人一身黑色衣裙，与夜融为一体，却比夜还要清冷几分，她就那样从暗处走了出来，身姿笔挺，每一步每一个脚印都是干脆利落的自信。

    她长得没有心漪美，没有心漪那种勾动男人心魄的柔弱。

    可当她从暗处走出来，心漪却不由自主地就从心底生出一种自卑感。

    有种美，不是容貌多么动人，而是一种从骨子里散发出来的气质。

    这种气质或许不能用来征服男人，但绝对能让天底下大多女子自愧不如。

    “南宫绯影？你的元神不是都被我取走了吗？你、你……”心漪震惊到后面的话，完全说不出来。

    南宫绯影没有回答她，只是居高临下看了她一眼，手臂一抬，暗黑之力扫过，直接取回了心漪之前拿走她的那一半元神，放回自己的元神之中。

    心漪痛叫一声，瞬间趴到了地上，又无法相信地仰起头大声问：“为什么？为什么你的元神都被我取走了，你还能活着？为什么？”

    可是，她吼得再大声，都没人理她。

    南宫绯影转身，向风无域伸出手，跟他要水凝珠。

    风无域眼里闪过一抹疼痛，这个女人以前就不爱说话，现在更不爱说话了，跟他要水凝珠，也不开句口。可是又能怎样，他还是将水凝珠放入她手里。

    南宫绯影跟风无域要完水凝珠之后，又跟小肉团子要了火凝珠，然后转身没入黑夜之中。至始至终，连一句话都没有说。

    “风叔叔……”小肉团子有些担心南宫阿姨，他刚刚问心漪的所有问题，都是为了问给南宫阿姨听的，可南宫阿姨听完，他又怕南宫阿姨接受不了。

    南宫昰对她的疼爱，是她人生中不多的温暖，可如今这温暖也……

    实在是很让人伤心！

    “她既然要走了水凝珠和火凝珠，那她就还记得自己的使命，她还记得自己的使命，便不会让自己有事。”风无域望着南宫绯影消失的方向，像是在安慰小肉团子，又像是在安慰自己。

    这时，心漪终于知道自己被骗了，将手中握着的那一半元神扔到地上，“原来这一半元神是假的！骷颅洞里躺着的那个南宫绯影也是假的！你们骗我！你们设了一个局，骗我带你们来找火凝珠！”

    “可是、可是我肚子里的孩子是真的啊！魔尊，我真的有了我们两人的孩子，我是真的喜欢你、爱你，才愿意跟你！魔尊你对我也是喜欢的对吧，要不然你也不会把我变成你的女人！”心漪怒吼完，又楚楚可怜地望着风无域，眼里除了款款深情之外，还蓄满了泪水，让人我见犹怜。

