    第1575章 认可   

    两人的穿着与模样已经让盛喻飞敏锐地察觉到了什么，放缓了声音，问道：“他们欺负你了？”

    

    曲怡雯点点头，小声道：“幸好刚才有人帮了我……”   

    她说得隐晦，不想暴露阮寒星。

    

    好在盛喻飞似乎也没打算开口继续仔细问，只是脸色沉下来，松开曲怡雯，朝着那边走过去。

    

    那人正扶起地上穿着花衬衫的男人想从这里偷偷溜走，却直接被人从后面按住了肩膀。

    

    浑身狠狠一抖，回过头来。

    

    看到自己身后的人并不是刚才那个下手狠戾的女人，松了口气，故作凶狠道：“干什么？

    别拦老子的路！闪远点！”

    

    话音刚落，甚至还没来得及反应，脸颊处就接了一拳。

    

    踉踉跄跄后退几步，他震惊地抬头：“找死吧你？

    知道这谁说的算吗，你他妈……”   

    他的话没能说完。

    

    身体已经因为惯力而飞了出去，重重砸在旁边的垃圾桶上，发出“咚”的一声。

    

    衣领被揪住，整个人上半身被悬空提了起来，听到面前的男人开口道：“我还真不知道这里谁说了算？

    你回去告诉那个说了算的人，如果觉得不服气，就来盛氏找我。”

    

    松开手，人重重摔在地上。

    

    刘坤抹了一把自己嘴角渗出来的血，呸了一声，骂道：“盛氏？

    什么鬼的盛氏！老子听都没听过！你他妈就等死吧！有本事把名报上来！老子迟早连那个臭娘们一起收拾了！”

    

    真当他们是好欺负的了！？

    

    “真没种，都已经被打趴了，还要放狠话找女人麻烦。”

    盛喻飞在他面前蹲下来，膝盖顶住他的肋骨狠狠用力，一拳再度挥了过去：“我叫盛喻飞，想找我，可以去盛阳大厦，就报这个名字。”

    

    疼痛顿时蔓延到四肢百骸，让刘坤脸上的表情格外痛苦，五官扭曲起来：“盛阳大厦？

    你，你是……”   

    盛喻飞拍了拍他的脸，“我等着你们来找。”

    

    鼻血滴落在身上，耳边似乎也在嗡嗡作响。

    

    刘坤什么都听不清楚了，只能模模糊糊看到那抹高大的身影转身，扶着刚才那个短发女生走远。

    

    盛阳大厦，盛喻飞？

    

    脑中回荡着这个名字，他依稀想起来了什么，盛阳大厦那不是在M市市中心吗？

    好像是最高的那座大楼……   

    自己好像惹到了什么不该惹的人。

    

    他心里泛上几分后悔，眼前还在阵阵发黑。

    

    尝试了几次都没能成功站起来，刘坤看着面带痛苦躺在不远处的罗哥，终于是翻了个白眼，也跟着晕了过去。

    

    在不远处角落里的阮寒星一直盯着曲怡雯被盛喻飞接走，才转过身离开。

    

    没多久，白色的车子停在她面前。

    

    霍浅浅的脑袋最先从里面探了出来，冲着她挥挥手：“大嫂！”

    

    阮寒星愣了下，看向驾驶座的人，确定自己应该没看错，才拉开后座车门坐上去。

    

    有些疑惑道：“浅浅？”

    

    “大嫂，你喝酒啦？”

    霍浅浅扭过头来看着她：“身上的酒味有一点重。”

    

    “一点点吧。”

    阮寒星看向沉默开车的人。

    

    刚才在清吧里喝的东西其实度数并不高，在她看来应该不算是喝了酒。

    

    不过曲怡雯喝了很多，她当时没察觉，等人醉了才发现。

    

    身上应当是刚才沾染了她身上的酒精味道。

    

    “大嫂跟我一起回酒店吗？”

    霍浅浅抱着自己怀里的盒子，心情依然有些惆怅。

    

    “我要先去找霍先生，应该会跟霍先生一起回酒店。”

    阮寒星笑了笑：“怎么了？

    你看起来心情不好？”

    

    “嗯……也没有很不好，只有一点点不好。”

    霍浅浅摆弄盒子的手顿了顿，纠结起来。

    

    她要不要跟大嫂说刚才发生的事情呢？

    

    “有什么烦恼或者是做不出决定的事情，都可以来跟我聊聊。”

    阮寒星温声道：“如果你想的话。”

    

    “嗯。”

    霍浅浅闷声点了点头。

    

    但心情好了许多。

    

    大嫂就像是她的定心剂。

    

    齐暮的车停在酒店大门前，阮寒星有些不放心，想亲自送霍浅浅进酒店，却被她给拒绝了。

    

    “大嫂赶紧去找大哥吧，我没事，心情不好只是因为一些私事！”

    她摸了摸鼻尖：“根本不是什么要紧的事，大嫂不用担心。”

    

    盯着人蹦蹦跳跳跑进酒店的背影，阮寒星才敛去脸上笑意，按了下眉心：“这是怎么回事？”

    

    “路上偶然碰到的。”

    齐暮重新启动了车子，简单回答道：“看她好像心情不好，就想做个好事送人回去。”

    

    “M市够小的。”

    阮寒星低笑一声。

    

    齐暮没有回应这句调侃，而是开口道：“人难免有秘密，不过我看霍四小姐不像是能藏住秘密的人，寒星姐不用费心去猜。”

    

    他说的这话倒是没错。

    

    霍浅浅是个很难掩藏自己情绪的孩子，有什么心情都暴露在脸上了。

    

    于是阮寒星便没再多问，而是靠在座椅往车窗外望去。

    

    清凉的晚风轻轻抚过了她的脸颊，将脑袋中那些浑噩散去些。

    

    目光落在外面的璀璨灯火上，忽然开口道：“你年纪应该跟浅浅一样大吧。”

    

    “嗯，比霍四小姐小两个月。”

    齐暮看过霍浅浅的资料，记忆力也不错，到现在也没有忘记。

    

    恰好遇见红灯，他盯着后视镜里的阮寒星，有些奇怪道：“寒星姐问这个做什么？”

    

    “只是好奇你怎么忽然开口喊我姐。”

    阮寒星跟镜中的他对视：“之前你似乎不是这么称呼我的。”

    

    齐暮这次沉默了好半天。

    

    红灯转变成绿灯，随着车流继续前行。

    几分钟之后，他才开口：“其实我们一直都把霍沉当大哥来看，他完全靠自己的实力让我们信服。

    之前，有很多搞不定的委托到了他的手里，都能顺利解决。”

    

    阮寒星微微侧目。

    

    “跟沉哥之间的误会解释清楚了，当然也不用再那么别扭疏离，我……”齐暮说到这里停了一下，声音忍不住变小了些：“我心里也认可你的实力。”

    

    “所以你因为认可我，所以这样称呼我？”

    阮寒星抬眸，看到他有些微微发红的耳尖，笑了起来：“那我是多了个弟弟么？”

    

    

    

