    就在尤迪恩不知所措时，一道人影飞进大寨，来人正是苦火。

    他将事情交代后，就连忙飞了过来，毕竟他们也怕夜长梦多嘛。

    “你来的正好，你赶紧看看吧。”尤迪恩拿出小广告。

    苦火一脸懵的接过白纸，看到上面写的东西，他也愣住。

    “这究竟怎么回事？”苦火问道。

    “你还有脸问我，如果不是你们行踪败露，怎么会被人知道，你说吧，现在怎么办？”尤迪恩质问道。

    苦火捋着胡须，看向三个大寨，现在动手只有五成的机会，如果迟了一成机会都没有。

    但想到事情已经败露，对方肯定有所准备，如果强行攻打，那损失他可担当不起。

    “尤寨主，您放心好了，我这就回去询问宗主，你先稳住三家，只要有一家相信你，你就能赢，正好明天有大赛，我们明日正午动手，不管三家是否归顺，我们都将你推向大寨主位置。”苦火长老说道。

    “好，那我就等你的好消息，如果明日大赛，三家问我，我就把合并之事提一提。”尤迪恩说道。

    苦火长老微微点头，事情也只能这么做了，不入虎穴焉得虎子！

    天元可不知道，就因为他的小广告，造成了明天血杀场面。

    天元坐在床上，拿出一枚丹药直接服下，虽然在外面不能使用超韵灵石，但慢慢的修炼，那也是必要的。

    凤鸣山地岩洞穴

    苦火长老已经将事情发展，告诉了七夜和铩羽战神。

    “你怎么看这次行动？”七夜问向铩羽。

    “我觉得可以试探一下，如果没有成功，那不如放弃，等咱们拿下天道山，然后在去齐道山。”铩羽说道。

    苦火长老愣住，他不敢相信的看向铩羽战神，如果放弃了，那整片的矿石资源都没了。

    七夜微微点头，他明白铩羽的意思，如果这次行动有大量损失，那天道山入侵计划，就要举步难行。

    “苦火，明天你带弟子乔装进入齐道山，如果尤迪恩没有完成他的任务，你就把他放弃吧。我不想损失太多弟子，你明白吗？”七夜沉声说道。

    “是，属下领命，如果三个山寨他都没拿下，属下也会带弟子离开。”苦火长老说道。

    “嗯，时间不早了，你挑选弟子离开吧。”七夜摆手说道。

    苦火鞠躬后，慢慢的向外面走去，他实在想不明白，如果拿下齐道山，然后就有了根基，在去攻打天道山不好吗？为什么要去啃一块硬骨头呢？

    “嗖嗖嗖~！”上百个人影从凤鸣山飞出，朝着齐道山飞去。

    此时的天空已经出现白点，这一晚注定不会平静。

    清晨，整个齐道山都热闹起来，因为今天有烛天妖大赛，而这个妖兽可不简单，它的速度快的吓人，虽然攻击手段单一，但单独一个修士，根本对付不了它。

    纳鲁刹大寨

    “启禀大人，乃万从半夜到现在还没有回来，他的住处没留下任何资源。”一名妖族护卫说道。

    “嗯，你下去吧，此事不要声张。”纳鲁刹说道。

    看着护卫走出大寨，纳鲁刹露出微笑，他能猜到乃万去哪了，看来这个乃万跳的可真快呀。

    不过，这也证明了尤迪恩有鬼，而且这个鬼势力全是庞大。

    他拿出两张纸条，将自己猜到的情报写在上，写完后，纳鲁刹对着护卫摆了摆手。

    “去，把这两个东西送到胡亚格，和格鲁姆那里。”纳鲁刹说道。

    那名护卫立即明白，接过竹筒，就向着大寨外面飞去。

    “尤迪恩呀，你这是作死玩火呢。不过，今天也就是你的死期！”纳鲁刹嘀咕完，直接走出大寨，朝着后面飞去。

    客栈中，天元伸了伸腰板，他看向外面，此时的外面非常热闹，一群群人族和妖族都向着山上走去。

    他昨天吃东西的时候，也知道今天有烛天妖大赛，他也是想看看，如果可以，他肯定报名参加，因为他对自己的速度，那是百分之百的信心。

    天元可不知道，所有报名参加的修士，那都是对自己有信心死的。

    如果烛天妖大赛那么容易赢，那早就发家致富了。

    天元整理了一下衣服，轻轻一跃，随着人流就向山上飞去。

    “你说今天的比赛，有胜出者吗？”

    “难，一会看看报名名单，如果有好的，我就去押注。”

    “我看呀，还是买个门票看看吧，至于押注，没有一次能中的。”

    “切，你知道什么，上个月就亏了一次，我就后悔没押注，结果那断腿哥们，还真赢了。”

    “你可别提上月的事儿了，你知道吗，那断腿哥们后来也死了，要知道烛天兽可是有毒的，别说咬断一条腿，就舔一下，都不行。”

    “……”

    天元听着周围七嘴八舌谈论着，他也是好奇起来，因为他见过烛天妖兽，那东西压根没毒，至于那个断腿的，肯定被道侣害了，或者是其他兄弟害了。

    毕竟那么多矿石资源，俗话说，人为财死鸟为食亡嘛，既然你变废物，就不要浪费资源，这也就是修仙者的法则。

    天元看着人流越来越多，也是被震撼了，这些都是来看比赛的？

    当他来到山顶时，才发现，这里居然还有一个大型的竞技场，而这竞技场与比斗的不同，它上面布满了阵法，阵法内，就是所谓的赛道，长长的赛道，居然是全用阵法掩盖。这可真是土豪级的！

    “兄弟，你报不报名？你要是来看比赛的，去另一个通道买票去。”一个瘦子在天元后面说道。

    “啊，我就是想看看，你先报名。”天元让开通道说道。

    那瘦子白了一眼天元，径直走进报名处。

    此时的天元也是有点犹豫，因为他看到阵法是封闭修为的，也就是说，完全靠肉体来跑，难怪会死这么多人，这还真是一项玩命的运动。

    不过，重赏之下必有勇夫嘛，自己今天也要做一次勇夫！

    就在天元打算进入通道时，他看到了苦火长老。

    我去，这老头咋也来了？难道对方也喜欢看比赛？

    就在天元这样想的时候，他注意到了后面弟子，因为有很多弟子，他在小叶秘境里都见过。

    突然一个不好的念头想起，他瞬间离开报名处，朝着另一个通道走去，他想知道，这苦火要做什么！

