
　　“艾师姐，你和秀茹就在这里休息一下吧，我去月灵仙庭大殿看看。”蓝小布站了起来。

　　他让耿无桖来见他，实际上就是让耿无桖将伍千城请来。至于如何处置耿无桖，那是伍千城的事情。这种内部争斗，就留给伍千城自己去做。

　　而耿无桖到现在为止也没有过来，很显然这家伙准备和硬拼了。既然如此，他还有什么好客气的。

　　“蓝师弟，既如此我也和你一起过去。”艾樱儿立即说道，虽然坐在这里，她心里其实一直在担心着伍千城。没有理由蓝小布都去救伍千城了，她们还留在这里等着。

　　“我也去。”伍秀茹赶紧说道。

　　蓝小布一想也是，伍千城被关押在五行牢狱之中，她们就算是留在双月商楼也是焦躁不安。

　　“既然如此，那就一起过去吧。”蓝小布点点头。

　　“那耿歆呢？”伍秀茹问道。

　　蓝小布呵呵一笑，“既然我们都主动过去了，此人不过是一个累赘罢了，杀了就是。”

　　封绮听到后心里一跳，他立即就知道耿无桖惹怒了眼前这个五宇王。想到五宇王在打听鲲墟海，封绮忽然想，他应不应该给百石王发一道讯息？

　　……

　　月灵仙庭大殿中，耿无桖和百石王、申泫、闳库各站一角。除了他们四个之外，仙庭大殿中至少还有十二名仙帝中期或者是后期的强者，分列在仙庭大殿的各处角落。

　　每一个人都祭出了法宝，神情紧张的看着大殿的入口处。

　　在经过短暂的商讨之后，大家都觉得设置阴谋来不及了，而且蓝小布这种人恐怕寻常的计策也奈何不了他。唯一的办法，就是正面对抗。

　　蓝小布强的只有阵道，只要遏制住蓝小布的阵道，那就解决了所有的问题。

　　解决蓝小布的阵道，那就在仙庭大殿。蓝小布再怎么布阵，也无法布置到仙庭大殿里面来。

　　等会动手的时候，也是在仙庭大殿动手。第一这里有几道九级困杀仙阵，第二这里是他们的主场。

　　只要蓝小布一进入仙庭大殿，大家就全部出手，绝对不会给蓝小布布置阵法的机会和时间。

　　至于大殿外面，一样有九级防御仙阵。蓝小布想要强行闯入的话，就必须面对上前仙王以上的强者。

　　这些人对耿无桖来说是炮灰，主要是麻痹蓝小布，同时提醒大殿里面的人，蓝小布来了。

　　在他们看来，蓝小布想要进入仙庭大殿，就必须打破外面的防御仙阵。当然，蓝小布也有实力打破外面的防御仙阵。

　　蓝小布也可以通过自己的阵道破阵进来，但破阵进来，一样会让他们察觉。

　　所以，现在每一个人都盯着大殿入口。实在是五宇王名声太大，对他们来说，只有一次机会。

　　百石王一样的是握紧了自己的法宝，他心里有些无奈。从鲲墟海出来，他百石王什么样的场景没有见过？偏偏现在还要如此紧张的面对五宇王。说心里话，别人不知道五宇王有多强，他还真知道。就在此刻，他的通讯珠传来一道讯息，百石王神念扫了一下，立即就是一愣。

　　信息是双月商会封绮发来的，封绮告诉他，“五宇王去双月商会只是打听了一下鲲墟海的事情，并没有别的事情。”

　　仅仅是一句话，百石王就明白了过来，他们几个全部被耿无桖利用了。耿无桖说五宇王已经找双月商会麻烦了，很快就会找到他们。事实显然不是这样。

　　继续之前的计划，还是反水？

　　百石王一边迅速的转换着念头，同时将封绮的话转给了申泫和闳库两人。

　　片刻后，闳库就传来了讯息。闳库感觉以这里的布置，就算是五宇王的阵道再强，恐怕也只能束手就擒。

　　将近二十名仙帝强者，还有几道九级困杀仙阵，除此之外还有一件顶级的法宝，锁天网。这件锁天网就算是半神境强者被锁住了，也别想逃走。

　　那蓝小布就算是有三头六臂，在将近二十名仙帝的围攻之下，又有几道九级困杀仙阵，也无法逃吧？

　　申泫却说道，“这条消息来的晚了一点，现在他们退出恐怕来不及了。”

　　这里九级困杀仙阵，还有这么多仙帝强者守着，他们前面敢退出，后面耿无桖就敢对他们动手。

　　百石王立即说道，“退出是来不及了，不过他们还有一条路。那就是等蓝小布破门而入的时候，他们立即祭出法宝对付耿无桖，只有这样才能取得五宇王的谅解。”

　　闳库没有说话，申泫只是询问了三个字，“为什么？”

　　如果知道蓝小布必胜的情况下，他们这么做是可以理解的。现在蓝小布一进来怕就会被困住，他们为什么还要拿出小命冒险？

　　百石王以最快的速度发出了一道讯息，“你们没有去过虚空石，所以你们不知道五宇王的可怕。我可以负责的告诉你们，虚空石上当时的实力比我们现在强大了百倍都不止，但五宇王依然是安然无恙。不仅如此，死在他手下的仙帝都有数十名。那里每一名被杀的仙帝，都比我们强。

　　还有一件更为可怕的事情我没有和你们说，现在说是来不及了，我可以负责的告诉你，如果对付蓝小布，这种布置的成功率只有十分之一，甚至还没有。

　　之前是万不得已没有退路我们才选择和耿无桖合作，现在有了选择，我决定站在五宇王这边。你们现在对我动手也晚了，我估计最多还有小半柱香时间，五宇王就会来到这里。”

　　这次申泫以最快的速度发回了消息，“百石王，我选择相信你，怎么动手？”

　　“好，等五宇王破门而入的时候，我们立即就对耿无桖动手。”百石王将这个消息传给了申泫和闳库。

　　几乎是在他传出这条消息的下一刻，仙庭大殿的上空突然爆发出一阵轰鸣。

　　轰！整个仙庭大殿顶部彻底溃散，一道人影从虚空踏了下来。

　　这一刻所有的人都明白了过来，人家五宇王根本就没有按照他们的想法，从大殿入口处进来，人家直接从大殿的顶下来的。

　　大殿顶有几道九级防御仙阵，可在人家眼里，简直就如入无人之境。

　　“动手……”耿无桖撕裂的叫了一声，他心里都感觉到这声音有多绝望。人家撕裂了几道九级防御仙阵，甚至轰破了大殿顶进来他才察觉到，这差距……

　　耿无桖叫动手的时候，百石王、申泫和闳库也同时动手了，他们三个没有扑向蓝小布，反而是扑向了耿无桖。

　　耿无桖刚刚要激发锁天网，就面临着三件法宝，而且这三个人每一个人的实力都不会比他弱，百石王和闳库的实力更是要强于他。

　　“你们……”耿无桖睚眦欲裂，他没有想到，蓝小布还没有对他动手，自己身边的人先对他动手了。

　　蓝小布破开了月灵仙庭大殿顶进来，众人才发现，这个时候多名仙帝已经不大想出手了。

　　偏偏这个时候，百石王三人还反水对耿无桖动手。除非是耿无桖的死忠，否则绝对不会傻的在这个时候动手。

　　耿无桖抢夺了月灵仙庭仙庭王的位置才短短时间，还没有什么死忠。

　　蓝小布站在满是废墟的仙庭大殿正中心，也是在疑惑。他早已知道这里埋伏了十多名仙帝，因为对手实力不弱，他还浪费了一些时间布置九级虚空困杀仙阵。至于更高级别的虚空仙阵，蓝小布觉得是真不需要。

　　可让他没有想到的是，他进来后，没有一个人对他动手。不仅如此，还有三名仙帝强者围攻一名手中抓着一件网状法宝的男子。

　　看这男子动手的气息波动，还有身上的帝王袍，蓝小布就知道这家伙必定是耿无桖了。

　　内部反水了？

　　蓝小布没有上前动手，而是传了个讯，让艾樱儿和伍秀茹进入大殿。

　　准备来一场大战，结果只是轰破了大殿顶就结束了，这无聊的。

　　“蓝叔，他们是怎么……”伍秀茹只是说了半句话，她就认出来了耿无桖，立即叫道，“娘，那狗贼是耿无桖。”

　　艾樱儿也是双拳紧握，耿无桖和她家仇深似海。

　　数名准备埋伏蓝小布的仙帝赶紧上前，躬身对艾樱儿施礼，“见过帝后。”

　　艾樱儿的目光从这十多名仙帝身上扫过去，脸色冷漠，一句话都没有说。这些人就是墙头草，不说救她夫君，至少不应该这么快就投靠到耿无桖的麾下。天籁小说网

　　“嘭！”一道血光从耿无桖胸口溅出，将耿无桖从空中轰落下来。

　　伍秀茹第一时间上前，一脚踏在了耿无桖的身上，制住了耿无桖。

　　蓝小布只是走到大殿的首位坐下，他在等着解释。

　　围攻耿无桖的三人赶紧上前做了一个仙首礼，“百石王、申泫和闳库见过五宇王。”

　　百石王？没想到百石王居然就是围攻耿无桖中的一人。

　　蓝小布没有立即问百石王，而是淡淡说道，“据我观察，你们应该是和耿无桖一起埋伏我的，怎么中途对耿无桖动手了？”

　　申泫和闳库面面相觑，怎么说？说早就看不惯耿无桖，趁着这个机会对耿无桖动手？

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四零章 这无聊的免费阅读。https://xs.23sk.com 