    眼睁睁看着江童上了公交车。

    秦楠等人都有些后悔以及犹豫不决。

    “404公交车，先不提这个数字，这辆车上的阴森，就不是之前那些车可以比拟的，而且12点这个敏感的时间加上七窍流血的驾驶员……”

    这种种的一切。

    无不让站台的所有人都打了个寒颤。

    可是想再多也没有用。

    所有人目前的唯一念头就是，想要顺利通关副本，那就跟着江童。

    自己选的路。

    跪着也要走完。

    “大不了，江童怎么做，我们就跟着学！”

    之前的旅游地图上也特意标注了，12点是最后一班车。

    念及此处。

    也不再犹豫。

    “上车！”

    狠了狠心。

    秦楠带头冲了上去。

    公交车上。

    七窍流血的司机摆出难看至极的笑容，他似乎毫无察觉，自己的脸早就破烂不堪了。

    就像是被什么铁刺条划拉过一般。

    块块皮状物耸拉在原本的五官处。

    “这小子怎么不怕我的？”

    眼见着江童同样带着笑上了车。

    公交车驾驶员嘴角边的笑容都开始有些僵硬起来。

    “滴……老年卡！”

    江童也没管他，默默的掏出蓝色惊悚通行卡，对着驾驶室后方的机器刷了上去。

    只是没想到的是，竟然是一张老年卡。

    “本地人？还是个老年卡？难道是死了很多年的老家伙？”

    公交车司机流着血的双眼中愈发疑惑。

    不住地在江童的脸上以及身上打量着。

    原本以为这小子跟站台的几个蠢货人类一样，预想着把他吓到好错过约束自己的规则，那样在最后，自己就可以毫无顾忌的将这些人通通杀死。

    可第一个上来的竟然是本地人。

    这远远出乎了司机的预料。

    “看什么看？没见过童颜巨……老头吗？”

    江童这个人，特别不喜欢别人打量自己。

    而且还是个如此丑陋的家伙。

    当即眼底闪过一丝猩红，冲着司机喝道。

    这一举动，直接把后面排队上车的秦楠等人给吓个半死。

    “怎么一上车就跟司机起了冲突？这要是造成大规模诡异暴动事件，那么他们就只能逃跑了！”

    好在那个司机并没有轻举妄动。

    整个人仿佛有些呆住了。

    感受着江童身上流露的恐怖气息。

    公交车司机的脸上变幻莫测，甚至连眼角一直流着的血都戛然而止了。

    也不知道这玩意带不带回收的。

    不然带出去，去恐怖片剧组应该挺受欢迎的。

    江童有些好奇地想着。

    以后找机会再实验吧。

    如果公交车司机知道眼前男子的内心想法，怕是要直接一头撞死。

    哦不。

    他已经死透了。

    没有再管这个疑似本地人的家伙，司机张开了嘴巴。

    “找个位子坐下吧。”

    说出这句话，是他最后的倔强。

    然后转头将目光放在了后续上来的人身上。

    江童当然也没有继续欺负这个老实人。

    他也只是个死后还要上班的打工人而已。

    其实这辆公交车的前身故事其实挺惨的。

    江童曾经无聊的时候。

    翻阅过惊悚之城灵异图书馆大部分的资料。

    其中就有报纸报道过关于404公交车的惨案。

    跟王根硕上次遇到的不同。

    这辆车纯属遇到的煞笔。

    具体原因是，一个大妈打瞌睡坐过站，发现的时候已经晚了，结果起身找到司机非要中途下车，司机老实巴交一人，说遵守公司规定，不能中途停车。

    不然会耽误其他人的时间，自己也会被公司处罚。

    司机师傅本身就有点执拗，又有自己坚守的原则。

    这也是死了之后，依旧坚持12点准时到最后一个站台载客的原因。

    但是这也直接导致了后面的冲突。

    原本只是个小事。

    结果不知道怎么搞的，那个大妈突然暴跳如雷。

    指着司机师傅大骂。

    司机师傅也不惯着她。

    用同样的言语回击。

    这一来二去，车上的人也劝不住。

    那大妈直接用携带的菜篮子，击打司机师傅的头部。

    这一下，好巧不巧，刚好菜篮里面的重物击中了司机的眼角。

    车辆瞬间失控。

    紧接着就发生了连环车祸。

    公交车司机，直接撞得面目全非，七窍流血而死。

    那大妈更惨，半截身子都不知道甩去了哪里。

    而一车上其他的人，也无一幸免。

    其中就有江童等这辆车的目标人物。

    刷了卡，江童径直朝最后方走去。

    身后秦楠等人，尽量避免自己的眼神跟那个司机对上。

    万一一个不高兴，迁怒于他们，除了自己跟陈浪能抵挡，其他三人都会有生命危险。

    尽管这个公交车司机，看起来只是诡异点的NPC。

    当然，他们也没有任何一个人，想要从它的身上触发点任务什么的。

    别到时候任务没触发。

    自己身上还少点了什么东西……

    而且江童往后走了之后，秦楠偷偷扫了一眼车厢内部的情况。

    车子内部没有开灯，整个车厢有些黑糊糊的。

    不过借助路灯的光线，秦楠还是看清了那些一动不动的乘客。

    180度翻转自己脑袋的中年男子。

    上半身跟下半身有些错位的大妈，正在不断的缝补着身体。

    整个头卡在前排座椅里面的小女孩，正在努力的拔出来……

    这些乘客。

    他喵的没一个正常的！

    真要动起手来，同为诡异，他们肯定会帮司机！

    所以有一个算一个。

    五个人。

    全部照着江童学习。

    【是否投币？】

    【是】

    【游戏币-2】

    “好贵！”秦楠有些肉疼。

    加上之前给江童的十个币，这次副本已经消耗10个币了，但是直至现在，什么入账都没有！

    除了一把消防斧，还是不能带出副本的。

    秦楠有些郁闷。

    本来这一次是边莹莹被强制征召，他跟任家栋进来只不过是帮忙渡过去。

    顺便看看能否捞些好处。

    可是这个D级副本。

    简直离谱到令人发指！

    不说那个加油站会不会死人。

    就是刚才的麦田。

    如果不是江童带头，他们保证会出现死伤。

    朵仙仙中邪的时候。

    秦楠可是真真切切看到了那些恐怖的稻草人！

    站在麦田里随风摇曳。

    恐怖地撕裂巨嘴。

    仿佛可以吞噬一切。

    空洞洞的双眼。

    看上一眼，便会使人中邪。

    ……

    此时的江童没有管身后的情况，他直接走到公交车的最后方。

    四排后排座椅，只有一个空位。

    其余位子，都被一群穿着相同校服的学生占据了。

    江童瞟了一眼他们衣服上的logo。

    “山泉灵异小学。”

    那就对了。

    他找的就是山泉灵异小学。

    一屁股坐在一个低着头，脸上有些委屈的小鬼旁边。

    这就是他的目标人物了。

    在此之前，江童并没有在这辆公交车上，跟其有所接触。

    而付完钱的秦楠等人，朝后方看了一眼。

    见到江童这边已经没有空位了，顿时有些失望，只能在公交车的中段，各自找了空位坐下。

    随着车门缓缓关闭。

    丝丝阴寒渐渐弥漫在车厢里。

    同时，公交车也缓缓发动。

    漆黑一片的车辆，在影影绰绰的路灯下晃晃悠悠。

    像个迟暮的老人一样。

    而它的目的地。

    自然就是，惊悚之城！

    ……

    “翔太！翔太这个文具盒，咱们说好了给我的对吧？”

    后排的一群小鬼反身趴在座椅靠背上。

    拉扯着坐在江童身边的低头小鬼。

    丝毫没有在意还有个大人在他们旁边。

    “嗯嗯，不要扯我的衣服好吗？”

    名叫翔太的小鬼，就是坐在江童旁边一直低着头的。

    而他的这些同学，抢翔太的书包，以及拽他的衣服。

    翔太都没有反抗。

    显然，这个情形已经不是第一次了。

    之前江童只在翔太的口述中听说过这些事。

    今天还是第一次见到。

    一群小鬼小小年纪不学好！

    翔太生性比较懦弱，在班级总是被排挤的对象，面对同学们的欺负，也丝毫不敢还手。

    如今在车上，任由几个小鬼扯过自己的书包。

    将里面崭新的文具盒以及一些小玩具给抢夺了去。

    “哈哈，你们看翔太，他要哭了啊，哈哈。”

    “翔太爱哭鬼！翔太爱哭鬼！”

    一群小鬼见状，顿时起哄。

    而坐在江童身边的翔太。

    已经快要把头埋进双腿了。

    眼中噙着泪水。

    肩头抽噎。

    他只想这一切快速结束。

    甚至在祈祷，身边陌生的大哥哥，能不能制止这对他来说如同梦魇的一切。

    【隐藏任务触发】

    【帮助翔太解决眼下的遭受欺负的困境，是否接受？】

    【温馨提示：此任务具有唯一性，延展性，可深度发掘】

    江童嘴角上扬。

    惊悚系统的提示果然是那么恰到好处。

    没有丝毫犹豫。

    【接受！】

    刚才还在嘲笑翔太的一众小鬼，忽然感觉有些不太对劲。

    坐在翔太身旁的那个大叔。

    他的眼睛怎么红了？

    为什么自己的身体有些不受控制地颤抖？

    “小鬼，欺负人很好玩是吗？”

    江童满眼血色，甚至这个红色还在不断地蔓延，以至于他的脸看起来都像被血浸染过。

    浑身上下充斥着强烈的诡异气息。

    “关你屁事大叔！”

    “就是，我们是同学，打打闹闹跟你有什么关系？”

    “别多管闲事。”

    一众小鬼虽然有些忌惮，但是年幼无知的他们也强撑着。

    这或许跟他们平时在灵异小学里横行霸道惯了有关系。

    亦或者是家庭教育的原因。

    当然，这不关江童的事情，他现在要做的，就是在翔太面前装逼，狠狠的装！

    甚至在警告江童的时候，其中有一个小鬼的衣服突然破裂开来，一些细长的东西流淌在地上。

    之前就抱着头的小孩，甚至直接把自己的脑袋，递到了江童的面前。

    脸上的表情极其扭曲。

    仿佛是借此想吓到江童。

    显然这些都是它们车祸时候的死法。

    此时却成了它们恐吓玩家的手段。

    这是惊悚游戏里的诡异NPC生物，最常见的能力。

    听到江童的话，一旁的翔太，眼中忽然出现了光亮。

    微微抬头。

    可是泪眼模糊，导致他有些看不清这个为自己出头的大哥哥，到底长什么样子。

    然而江童并没有其他动作，似乎在等待着什么。

    “算算时间也差不多了。”

    没等一群小鬼继续吵闹。

    一声咆哮声骤然从中段响起。

    是那位半截身子错位的大妈。

    顿时吸引了全车人和鬼的目光。

    “哎哎哎，过了过了！师傅，停车！停车啊！”

    “大姐，公司有规定，中途不能停车！”

    七窍流血依旧坚持原则的司机师傅，头也没回。

    “我错过了站，喂！停车！我让你停车听到没有！”

    那大妈见到司机并没有理她，直接拧着刚缝补好的身子站起。

    直冲冲地朝着司机冲过去。

    似乎想直接夺取司机的方向盘。

    “你干什么！会去坐好！”

    “我让你不停车！我让你不停车！”

    那大妈见到司机阻拦自己，陡然暴躁，直接抄起脚边的菜篮子，直接对着司机就欲砸过去。

    这突然的变故。

    直接看蒙了秦楠等人。

    所有人下意识的将目光投向坐在最后排的江童。

    可这一回头。

    “江童……人呢？”

    “我擦，江童不见了？”

    当他们看向原本江童坐在的位置时。

    哪里还有什么人影？

    “砰！”

    忽然，一声闷响，回荡在车上。

    所有人重新将视线拉向前方。

    只见刚才已经抬起手的大妈，突兀地只剩下了下半身。

    上半身不翼而飞。

    旁边的车窗，已经烂了一大块。

    风呼呼的往里刮着。

    显然，那是大妈上半身飞出去的位置。

    浑身血色的江童，站在过道上，缓缓收回脚。

    “如果我没看错的话，江童，刚才把那个诡异大妈给……踢飞了出去？”

    “我确定你没有看错……”

    看着大妈的下半身。

    江童低低道。

    “碍眼。”

    再次抬起脚。

    “砰！”

    杵在原地的下半身准确无误的从破损的窗户，飞出公交车。

    只留下了一个不断摇晃的菜篮子在原地。

    “师傅，继续开你的车。”江童拍拍手，丝毫不觉得这个行为有什么异常。

    这大妈显然是想要重演车祸。

    而车祸这种事情。

    解决源头就好了呗。

    这也是404公交车上，唯一的变故。

    踢飞她，就是最正确的处理方式。

    这个行为不但不会被追究责任以及赔偿公交车损坏的车窗。

    江童后续还会被惊悚之城的公交车公司，追加奖励一面锦旗。

    那玩意，也是个好东西。

    听到江童的话。

    七窍流血的司机师傅，丝毫不敢多看一眼这个怪物乘客。

    满头冷汗。

    继续履行着自己开车的指责。

    心头不住的期盼。

    “赶紧特娘的开回去，然后下班回家！我想老婆了！”

    而秦楠等人。

    对此更是有些麻木了。

    ……

    回到自己座位上。

    看着刚才那群小鬼。

    将刚才取下自己脑袋恐吓自己的那个小鬼的头，强行扭了过来。

    江童笑眯眯的开口道。

    “你们刚刚说什么？我没听清，可以再说一遍吗？”

    此时，位子上的翔太，已经是满眼的小星星……

