    沈朝真的羡慕过顾虞有这么一个疼她，护她的爷爷。

    嫁进顾家这么久，顾景寒的母亲一直就不喜她，她怎么会不知道，也就是不想让顾景寒为难，便一直没有说过什么重话。

    现在她想着，只要面上能过的去就行了。

    婆婆不关心她，只在乎她肚子里的孩子。

    她一直都知道。

    她没有告诉任何人，她目前的很大一部分的压力，就是来自家中这个过分的婆婆。

    大家都不是傻子。

    顾景寒也能察觉到，他也拿出了行动，而非只是嘴上说说而已。

    “·········”

    顾虞一直都很关心怀孕的沈朝，自从她知道沈朝怀孕后，她就没少送孕妇可以吃的补品过来。

    沈朝很喜欢，顾虞的好，她记下了。

    今天，在老宅能看见顾虞，她的心情真的好多了。

    “阿朝，你别给自己太大的压力，一切顺其自然。”

    顾虞怀孕那会，其实压力比沈朝都大。

    一方面她是正在事业上升期，一方面她跟无奈的爸爸关系也不怎么好，两个人很冷淡，能不联系就不联系的状态。

    甚至她怀孕四个月了，都没有告诉无奈他爸爸。

    后来，还是无奈爸爸从别人嘴里知道的这件事，他非常生气的来找她算账，却被她轻飘飘的大发了。

    生下无奈是她自己决定的，而无奈的爸爸也是真的好父亲，他非常疼爱无奈，为了给无奈一个快乐的童年，他基本上从来不缺席无奈人生中所有重要的时刻。

    今年无奈要上幼儿园了，昨天晚上，无奈的爸爸越洋电话就打了过来，他想让她带着无奈早点回来，他已经给无奈选好了幼儿园。

    他这么认真，负责，反而让她没办法说她想把无奈留在临市，让她爷爷哥哥帮她照顾无奈，她继续打拼事业去。

    她不敢说的原因，就是无奈的爸爸不会同意的。

    所以，今天她心情不太好。

    顾爷爷也清楚自家孙女为什么发愁。

    “阿虞姐，你一定要过的幸福。”沈朝拉着顾虞的手，她知道顾虞最近真的很难，她想要离婚，想要开始新的生活，可是她跟她老公之间还有这么个割舍不掉的无奈。

    这个孩子她老公也不会轻易放弃抚养权。

    而她更不会。

    顾虞红了眼眶，这几年的委屈，让她真的受不了，说：“阿朝，你不知道，我其实真的奔着与他一生一世一双人，携手一辈子去的，我在外漂泊这么多年，见多了形形色色的人，无奈的爸爸是一个非常好的男人，我想着，他又有责任心，家里也清白，嫁给他，我也能有个家，可谁知道他心底里有人，婚后对我也非常冷淡，虽有责任心，可也让我失望了，渐渐的，我就更加把重心放在工作上了，就开始了长时间的分居状态，哪怕怀了无奈，我也没有想告诉他的想法，要不是朋友在他面前提了一嘴，我都不想告诉他······”

    沈朝，“你们·······”

    “年龄大了，也就不讲情情爱爱了。”

    “············”

    “后悔生无奈吗？”沈朝不由自主的问。

    顾虞都没有想，就直接回道，“怎么可能，他是我的宝贝呀。”

    “也是。”

    “所以阿朝，你要明白孩子你应该为自己生，不要为别人生，也不要听别人说些什么。”

    顾虞爱无奈，是因为他是她自己选择生下的，没人逼迫，也没有人为谁生孩子的念头。

    沈朝点了点头。

    “知道了，阿虞姐我以后一定不会在让自己受委屈。”

    “景寒他妈妈那人，真的很讨人厌。”顾虞很讨厌顾景寒的母亲，她基本上都不跟她说话，见面也什么都不叫，只因为顾景寒的母亲做事很过分的。

    她都能想象出有这么过分的婆婆，阿朝有多受欺负。

    “········”

    “是啊，我越对她好，她就责骂我后来被群里的人说了，她就躲着我，也不怎么来家里了。”

    “·········”

    “家家都有本难念的经。”想到这里，沈朝苦笑一声。

    人心这种中东西太容易变了。

    箫初寒出去，在县城唯一家评论不错的奶茶店，给谢湫茗买了一杯糖少，珍珠多的奶茶。

    “你真的是一个好温柔的男朋友。”谢湫茗喝着奶茶，笑眯眯的拿着一杯奶茶。

    坐在床上，看着箫初寒陪着她。

    心里暖洋洋的。

    以前她肚子里有无奈的时候，无奈不吵不闹。

    她想了想。

    她真的希望阿朝能想好，想明白。

    中午，吃过午饭，拿着箫初寒洗的水果，在湫茗给他朋友圈点了个赞。

    他发的很多弄了。

    “阿虞，加油。”

    “嗯嗯。”

    ·

    顾景寒在一旁给爱人剥香蕉，准备去给老婆做她喜欢吃的菜，蛋糕之类。

    顾景寒的厨艺非常好。

    顾虞羡慕的看着，“其实啊，这男人要是知道疼你，爱你，尊重你，把你放在心上，在家人面前维护你，这样的男人，才适合结婚。”

    顾虞以前也不懂，直到见过几个朋友，她们的爱人无时无刻不在关心她们。

    而回国以后，她看见弟弟把阿朝放在手心上宠着，她也羡慕。

    “阿虞姐，你记住了，女人一定要自己爱自己，不要让自己失了本心。”

    “嗯。”

    顾虞婚姻虽然不幸福，可也没有受过委屈。

    结婚几年，她与婆家人都不怎么联系。

    在她看来，如果关系不好，就一定不要多走动，省得双方见面都不开心。

    “·········”

    ·

    沈朝，“我最近认识一个很可爱的女人。”

    “嗯。”

    “我有些嫉妒她。”

    “为什么？”

    沈朝看了一眼在烤串的爱人，她小声的对顾虞说，“我前几天看见景寒心情不好，有跟她说，却没有告诉过我。”

    “啊，就这？？？”

    “还有呢，我翻了翻他们聊天记录，发现了，每次都是景寒主动去找她的，我就是有些不开心，我也知道他们没有别的关系。”

    沈朝苦笑一声。

    “你知道这个女人是谁吗？”顾虞追问。

    沈朝点了点头，心说何止是认识。

    她们也成为朋友了。

    “·········”

    “你把景寒看住了，至于外面的莺莺燕燕，是不重要的。”

    “·········”

    “哎，头痛。”她好烦。

    “···········”

    “别心烦了。”顾虞拍了拍她，“一切要看开。”

    “景寒不会做对不起你的事，有点自信吧，小妞~”顾虞掐了掐沈朝的脸蛋

    最近她都胖了，脸蛋也胖了。

    景寒一直都是爱沈朝的，这点顾虞是肯定的。

    只不过，景寒有个异性朋友，也是正常的。

    “不要总是多想。”

    顾虞不知道该怎么跟沈朝说。

    只能明天找个时间跟弟弟谈谈。

    让他自己注意点。

    已经成家了，就不要让别人受委屈了。

    “········”

    顾景寒把鸡翅给烤好了，给她们送过来。

    笑着说，“尝尝，我个人觉得今天的烤鸡翅好吃。”

    “·········”

    “你就喜欢吃。”

    “姐，阿朝怎么了？”

    顾景寒见沈朝没吃几口，就更加担心。

    顾虞哼了一声，“弟弟，姐姐想提醒你一下，你已经结婚了，跟异性要保持距离。”

    “我知道的。”顾景寒无语极了，“我这个人，比较倔强，已经认准了，就会一直坚持下去。”

    不会中途放弃的！！！！

    姐姐不懂。

    顾景寒也不生气，顾家就愿意出痴情种。

    他也好，还是姐姐，都是遇见了一个人，他们就想跟这个人走一辈子。

    吴白带回来的小孩，最后还是要让谢湫茗来照顾着。

    “哎，真抱歉呀，你明明是来看我的，却还要跟我一起照顾孩子。”谢湫茗是很不好意思的。

    箫初寒也不会照顾孩子，他只能出去买了一堆零食回来，让这小孩子自己选。

    小孩子初来陌生环境，很不好，这里没有让他觉得安全的人。

    没有人给她安全感，他就只能自己来争取。

    “姐姐。”

    小孩子都很聪明。

    他看着眼前这个温柔笑着，浑身散发着善意的女人。他就不怎么紧张了。

    只是默默的想尊命。

    “你自己行你来。”给你吃吧。“”

    “好。”

    “你知道的。弟弟小可爱哪里去了？”

    “············”

    顾景寒也没有多想，他一直都顾虞没有共同话题。

    沈朝坐不住了。

    顾景寒继续去烤了。

    今天家庭聚餐，来了太多一年到头也考虑什么。

    “阿朝哦钱别乱跑，就从这里坐着，我给你烤鸡肉肠？”

    “不用了。我吃不下。”沈朝真的吃不下去了。

    “··········”

    “·············”

    “吃点吧，晚上可不能什么东西都不吃了，这会把你干净的吃咯了。”

    “·········”

    顾景寒：“·～！！！！！！；！“”

    万事俱备蒽酚的的第个东风了。

    “··········”

    “你今天怎么了？”顾景寒不想去刊登没。飞了的。

    于是，他·······

    嘻嘻嘻嘻·······

    ·

    谢湫茗哄着这个小孩。

    一点都不累。“”

    “我现在想回床？”

    “你过来睡一会，我替你照顾这个孩子。

    ”

    他说。

    因为谢湫茗早上醒的太早，这会一直打哈欠。

    “嗯，困了，那我去睡一会。”她也不扭捏，这会她是真的困了，并且困的都想直接坐在椅子上，睡一觉。

    以前她太困了，也有坐在椅子上，补觉的经历。

    就是睡姿不太好。

    “···········”

    “

    ··········”

    “我真困了，就不跟你装了，我去睡一会，他要是作闹，你就给他零食吃，就能哄好他。”

    “真的呀？”

    谢湫茗爬上床，“对呀，小孩子非常好哄，你不是喜欢吃煎鸡蛋吗，你可以去找老板娘，让厨师给他做个鸡蛋。”

    “行。”

    然后，她睡觉了。

    小孩也困了，他一脸乖巧的走到谢湫茗面前。

    伸出手抓了了抓谢湫茗的大手。

    她的一双芊芊玉手。

    小孩很乖的，一直没有哭闹，她已经睡了四个小时。

    谢湫茗被吵醒了。

    “怎么了。”

    “他找你。”

    “哦哦。”箫初寒不知道该说什么好，这个小孩子非常乖巧的。

    “············”

    谢湫茗醒了。

    小孩就跟着她身边转悠。

    “找妈妈。”

    “··········”

    小孩子都很喜欢待在自己的妈妈身边。

    “···········”

    “我们叫外卖吧，我饿了。”她回头看着男人。

    询问他。

    男人，“行，手机给你。”

    箫初寒一来，两个人就只能吃外卖。

    这里不方便做菜。

    “嗯。”

    点了外卖，就等着吧。

    小孩一直找妈妈。

    谢湫茗有点揪心。这么小的孩子还不知道她的妈妈不会在回来了，以后就剩下他一个人了。

    “··········”

    “箫初寒你说，这个孩子以后会吃多少苦，受多少委屈啊，没有家人重视他，保护他。。。。”

    “哎，会好的，等他大了，就能离开了。”

    “嗯。”希望吧。

    吴雨就留下这么一个孩子，她的家人都觉得是拖累，一点都不喜欢他，就不想要养他。

    吴雨的父母即使有动过想养的念头，也只能是想想。

    他们年纪大了，没有劳动能力，现在都靠儿子养儿媳妇伺候着。

    在收留这个孩子，只会给儿子增加压力。

    儿子愿意，儿媳妇也不会愿意啊。

    “哎。”

    “放心吧，吴白能给他找个好地方的。”

    “希望吧。”

    谢湫茗说。

    他们两个人的成长环境是一样的。

    “·········”

    “他这么乖，吴雨肯定很爱这个孩子。”

    “不爱就不会留下了。”单亲妈妈不好当。

    “也是。”

    “················”

    ·

    吴白下午回来的时候，小孩已经被箫初寒抓着去卫生间洗了热水澡。

    这会，他正光着·屁·股·在床上爬来爬去。

    “·········”

    “我白天还担心你不会喜欢，真没有想到你们关系这么好，我就放心了。”

    “哈哈哈。”

    谢湫茗，“你怎么回来这么早，就这么害怕，我不管他？”

    “当然不是。”

    “今天累不累。”

    “还好。”

    “那就好，累了的话，就跟我说。”吴白坐下。

    把小孩抱起来。

