    
当上半场结束，湖人领先8分。

    

    进入下半场，一上来陈锋就是一个三分命中，而后更是连投带传，凭借一己之力，帮助湖人打出一波8:0，将分差扩大到了十几分。

    

    这个时候，陈锋已经拿到了27分，外加13次助攻。

    

    不过对于陈锋来说，拿多少分没有什么意义，这个赛季前边的一个多月，他的场均得分不过25.0分，但球队不一样是十九连胜？

    

    他关心的是比赛的胜利，以及自己能否突破。

    

    只可惜，今天这场比赛已经打了三节，但他依然没有感觉到有任何一点突破的感觉，从目前的情况来看，要突破多半是不行了。

    

    不过陈锋没有就这么放弃，第四节依然留在场上，尽管湖人已经领先了十几分，而且余谦、小猛、乐福打的都不错，他还是在全力以赴的横冲直撞，让马刺队的人很是不爽，你都赢了这么多了，还这么拼干什么？

    

    最终，前场比赛结束，湖人队赢了马刺14分，陈锋拿到了全场最高的37分，外加15次助攻，3个抢断，1个封盖，5个篮板。

    

    这场比赛之后，陈锋仔细反思，和系统也讨论了一下，最终得出结论，要突破到三S级并不是那么容易，尽管他已经触摸到了门槛，但要突破还需要不断地积累，以及一种更深层次的，玄之又玄的感悟。

    

    至于如何去感悟，陈锋一无所知，连系统也不清楚。

    

    不知道如何才算是“感悟”，陈锋索性也就不去多想，放下心来顺其自然，不过对自身的磨练，积淀，他可是一点也没放下。

    

    在后边的比赛中，陈锋比前边一个多月更加认真，一来是为了给自己施加压力，督促自己，磨练自己，二来则是因为这一段时间湖人队的对手更强大了，有火箭、奇才、雷霆、步行者、公牛等球队，实力都不弱，如果陈锋不全力出手，未必能够赢下来。

    

    更何况，任何一支球队，任何一个球员都有状态起伏的时候，即便是陈锋也是一样。

    

    所以，当队友们状态不好的时候，陈锋必须站出来，扛起更多的责任，帮助球队取胜；而在他状态不好的时候，余谦、小猛、乐福，乃至于奥卡福、乔治-希尔、克拉克森等人也会站出来，分担他的那份。

    

    一个好的团队，其实也就是在这个过程中逐渐建立起来的。

    

    ......

    

    进入十二月，湖人先后迎来了猛龙、爵士、快船、雄鹿、76人、太阳、老鹰等球队的挑战，最终都是有惊无险，击败对手，延续连胜。

    

    从这个赛季开始以来，湖人队已经取得了27连胜，追平了2012-12赛季由热火队创造的nba历史第二长的常规赛连胜纪录，也是湖人队历史上第二长的连胜纪录（湖人队历史第一连胜纪录是33连胜，也是nba历史第一连胜纪录）。

    

    这个结果外界哗然，惊叹连连。

    

    27连胜，这意味着什么？

    

    这意味着，在差不多两个月的时间里，湖人队没有输过任何一场球，所有的比赛全部全胜，击败了所有对手，简直是疯狂。

    

    而陈锋、余谦、小猛三人在这27场连胜中居功至伟。

    

    27场比赛，陈锋场均能够拿下28.0分，12.5次助攻，4.0个篮板，2.0次抢断，第一个月他的场均得分还是25.0，但第二个月结束，就已经暴涨到了28.0，这是因为进入十二月，陈锋打的更加认真，增加了出手次数。

    

    此外，余谦场均能够拿到26.0分，6.5个篮板，数据达到了职业生涯新高。

    

    小猛场均能够拿到18.5分，13.0个篮板，数据也一样达到了职业生涯新高。

    

    当然，除了陈、余谦、小猛之外，湖人队乐福、奥卡福、克拉克森等人也都有不错的表现，场均得分上双的人就达到了7个。

    

    一连两个月，湖人展现出了近乎无敌的姿态，无论是什么对手全都斩落马下，哪怕是马刺、火箭、奇才、雷霆也是一样。

    

    这令整个联盟惶恐，感觉到了无比巨大的压力。

    

    如今的湖人就像当初的公牛一样，实力太过强大，近乎凌驾在了其他所有球队之上，让其他球队无奈，感觉看不到希望。

    

    ......

    

    27连胜之后，湖人队又在客场击败小牛。

    

    这场比赛小牛为了阻止湖人创造纪录可谓是很拼，但最终还是没能挡住湖人，陈锋全场砍下31分，14次助攻，6个篮板，余谦拿到28分，7个篮板，小猛拿到14分，12个篮板，乐福拿到10分，13个篮板，此外克拉克森、奥卡福得分也上双。

    

    面对如此强大的湖人，小牛终究还是无力抵抗，成为了湖人的又一块踏脚石，被刻在了成就湖人队28连胜的背景墙上。

    

    这场比赛结束，湖人队又刷新了一项记录，创下了nba历史上新的第二长连胜——28场。

    

    可别小看这个“第二”，绝对是含金量十足。

    

    nba历史上第一长的连胜依然是湖人队保持，那还是1971-72赛季，湖人队在篮球皇帝维尔特-张伯伦的带领下，创造了常规赛33连胜的记录。

    

    维尔特-张伯伦是什么人无需多言，那是一尊远古大神，是单场轰下100分的神人。

    

    当然，那是在那个时代，和如今差别很大，如果将张伯伦放在这个时代，他也未必能够砍下100分，为比能够拿到那样震撼人心的个人数据。

    

    所以说，如今湖人能够拿到28连胜，其含金量并不比当初张伯伦的33连胜差多少，和勇士当初的73胜9负一样，震古烁今。

    

    “真是可怕，28连胜啊。”

    

    “是啊，下一场他们好像是对阵开拓者，毫无悬念，肯定又是一场胜利，他们的连胜要变成29连胜了。”

    

    “我的天，不知道他们能不能打破33连胜的记录。”

    

    “这个，估计不太可能......”

    

    外界在议论，吵得一片火热。

    

    而一天之后，正如人们所预料的一般，湖人队在主场击败开拓者，又拿下一场胜利，将球队的连胜记录提升到了29场。

    

    也就是在这个时候，湖人队迎来了一个强大的对手——骑士队。

    

    一天之后，湖人队就将赶赴客场，在客场挑战克利夫兰骑士队，能否延续连胜，能否攻克骑士，令人们瞩目，期待万分。

    

