    杨帆无语。

    看这三位大佬的意思，短时间内怕是没有可能了，他们甚至已经做了好磨洋工的准备了。

    三人的心愿得偿，不但在杨帆这里解决了体内道伤的困扰，更是借机明悟了自己的成皇方向，一个个地心里全都美滋滋。

    又跟杨帆再三道谢客气了几句之后，就全都心满意足地闪身离去了。

    重回虚空之后，诸葛信诚、田修竹、方圣宇三人彼此对视了一眼，然后不约而同撇开一段距离，背对着彼此，悄然地亮出了自己手腕上的智脑，开始不停地打电话摇人。

    “老唐啊，到家了吗？”

    诸葛信诚第一个知会的就是联邦武大的现任校长唐志诚。

    此时，唐志诚刚刚带着一从学生从云棱Ⅶ型飞艇上下来，正在享受着校内前来迎接他们一众教授老师的恭贺。

    突然接到诸葛信诚的电话，唐志诚猛地一抬手，便将在场所有人的声音都给屏蔽在外，躬身冲着虚拟影像中的诸葛信诚弯身一礼，道：

    “老校长，我们刚刚返回武大，您有什么吩咐？”

    “马上带人再回来一趟！”诸葛信诚直接吩咐道：“你，还有跟你在一起的所有新晋半皇，全都过来宣褚镇守府！一刻也不要耽搁！”

    唐志诚心中一惊，切声问道：“怎么了老校长，可是杨师那边又出什么状况？”

    不怪乎唐志诚会这么想，实在是杨帆之前把妖族的五大圣地给得罪惨了，而且他刚刚得到消息，杨帆在妖域的悬赏排行榜中的排名又上升了一位，都已经超过灵皇大人的排位了。

    所以，杨帆现在无论是遭遇到什么样的状况，唐志诚几乎都不会觉着奇怪。

    “机缘！比皇殒机缘还要更厚重的绝世机缘！”

    诸葛信诚直声道：

    “具体的事宜电话之中不便多讲，你只管听我的，把人全都给带来就对了！”

    唐志诚心头一跳。

    要不要这么夸张，竟然比皇殒机缘还要重要？

    在唐志诚的意识之中，这个世界上，除了拜三皇或是杨帆为师之外，还会再有比皇殒机缘还要更牛逼更厚重的机缘存在吗？

    如果说这话的不是他们的老校长，唐志诚差点都还以为自己遇到诈骗犯了呢。

    “老校长放心，给我们十分钟，马上就到！”

    唐志诚深吸了口气，不敢有任何拖延墨迹，直接挺直了身形，高声向诸葛信诚保证道。

    上一次诸葛信诚用这种语气跟他说话的时候，给他还有校内数百师生带来的就是皇殒机缘的消息。

    这一次，诸葛信诚扬言还有要比皇殒机缘更重要的绝世机缘在等着他们，唐志诚当然不会有任何迟疑。

    唯一感觉有些意外的就是，这一次诸葛老校长要求参与的人员全都是半皇，看样子，校内那些半皇之下的老师教授与优秀学员怕是没有什么机会了。

    “哦，还有。”

    诸葛信诚似想到了什么，又突然叫住想要挂掉电话的唐志诚，道：

    “记得去跟李老头和天蝉老和尚也打声招呼，告诉他们，让他们两个也抽空过来宣褚镇守府一趟。”

    “如果他们问起什么事儿，你就告诉他们，杨帆已经成功破境成帝，他之前的一些承诺，差不多已经可以兑现了！”

    唐志诚眼中浮现出一丝疑惑，不过他并没有出声询问，而是规矩地点头应了一声。

    “老校长放心，我这就去找李老与天蝉上师，将您的这些话原封不动地转达给他们！”

    挂了电话，唐志诚扫了一眼正要离开的吴道、惠紫安及李同知、章鸿信等人，意念一动，直接传音将他们全都唤住。

    “诸位，先不忙着回去。”

    “老夫刚刚到得诸葛老校长的指示，需要你们随老夫一同再去一趟西北界域，到宣褚镇守走一趟。”

    十余位新晋的半皇一愣。

    搞什么？

    他们不是才刚刚从西北赶回来吗，怎么又要去？

    “唐老，可是杨师那边又出了什么问题吗？”

    “是啊唐老，我师傅不会是又遇到什么危险了吧？”

    “救人如救火，都还在这墨迹什么，赶紧出发啊！”

    与唐志诚刚才初听到这个消息时的心态是一样一样的。

    这些新晋半皇也很容易就联想到了杨帆的身上，毕竟他们在回来之前，就已经知道杨帆下一站的目的地就是与西北镇守府搭界的宣褚镇守府。

    现在，唐志诚召集大家要共赴宣褚镇守府，除了是杨帆那边又出了什么事外，他们也想不到别的了。

    尤其是刚刚在杨帆的帮助下顺利晋级破境的那十几个半皇弟子，直接就急了，恨不得马上就要飞回去。

    “大家放心！”唐志诚轻笑安慰道：“杨师无事，宣褚镇守府到现在为止，一切都风平浪静，没有一丝波澜，更没有什么灭城之危。”

    “这次唤大家回去，是因为在宣褚镇守府又出现了一桩新的机缘，据说要比咱们刚刚经历的那一场皇殒机缘还要厚重。”

    “不过，只对半皇境界的至强开放，所以，我希望大家都能跟着回去一趟，左右不过几分钟的功夫，耽误不了大家太多的时间。”

    没有了那些王者与帝尊境界的小辈拖累，他们十余位半皇强者同时破空而行，想要跨域赶到宣褚镇守府的阮峰城，简直不要太轻松。

    “什么什么？比皇殒机缘还要厚重的机缘福运？！”

    十余人跟唐志诚刚才的反应几乎相差无几，呼吸都不由加重了几分。

    没有人怀疑唐志诚会在这种事情上与他们开玩笑，但是，这世界上，真的还有比皇殒机缘更重要的机缘福运吗？

    就算是有，为什么偏偏又出现在了西北地域？

    想起之前的的皇殒机缘，不少半皇的心中都在怀疑，这个所谓的绝世机缘，该不会又是杨帆那小子搞出来的吧？

    “不要再有任何犹豫！”

    “你们所有人，现在、马上、立刻出发赶去宣褚镇守府！”

    就在这个时候，李良才与天蝉子的声音突然在所有新晋半皇的耳边响起。

    语气不复以往的平稳淡定，显得有些急促与激动。

    “什么都不要问，什么都不要说，到了宣褚镇守府之后，你们就会明白一切！相信老夫，此次的宣褚之行，绝对是你们这辈子所能遭遇到的最大的机缘所在了！”

    “阿弥……那个陀佛！”

    “贫僧只能说，你们这些后辈，全都赶上好时候了，不要再犹豫了，去吧，到了地方，一切都要听众诸葛先生的安排，他会告诉你们接下来怎么做！”

    李良才与天蝉子的声音一落，在场十几位新晋半皇的心中同时炸开了锅。

    连李老与天蝉上师二人都如此推崇的机缘所在，哪还能错得了？

    去啊！

    必须得去，死也得去啊！

    瞬时之间，所有人都达成了共识，齐齐向唐志诚看来。

    唐志诚想起刚刚老校长的吩咐，抬头恭声向虚空拱手：“李老，天蝉上师，诸葛校长有几句话托晚辈带给……”

    虽然心里已经猜出，刚刚他与诸葛老校长的对话已经落在了李良才与天蝉子的耳中，但是唐志诚还是正儿八经地出声禀报了一声。

    “不必多说，我们已经知道了。”

    李良才出声的将唐志诚的话语打断，直接吩咐道：

    “去了宣褚镇守府替我二人向诸葛老兄道句谢，以后有暇的话，我们自会亲自去拜会杨帆小友。”

    “去吧！机缘既至，千万莫要平白错过了！”

    李良才又慎声向唐志诚交待了一句，然后就再没有了声息。

    唐志诚又躬身向中心城方向拱手一礼，然后才带着吴道等人一同破空而走，眨眼就消失无踪。

    同样的事情，在京华市，在南江，在槐化，甚至于在圣林岛，皆有发生。

    只是有些人职责所在，不便离城，只能抬头仰望西北，兴叹不止。

    不过，像是田正阳、方百越及叶问天这些闲散的人族半皇并没有那么多的负担与顾忌，在得到消息的第一时间就悄然动身，赶赴宣褚镇守府。

    而像是李良才、天蝉子，以及李妙才、姬思成这些始终都在族妖圣地重点监控之中的人族半皇，却是不敢轻易离开他们所驻守的城池。

    不止是担心他们离去之后城内会出现什么骚乱，更是担心他们冒然离城会遭遇到妖族半皇的围杀。

    没办法，做为人族明面上的半皇领袖，他们一直都是这些妖族半皇的眼中钉，一般非必要的情况，他们绝对不会真身离开城池半步。

    毕竟，并不是所有人都能像是杨帆那么牛逼，可以独自应对二十二只半皇大妖的围杀，甚至还能反向突袭。

    “不必着急，这里是杨帆的根基所在，他在外面转悠再久，终归还是要回来的。”

    挂断了田修竹与方圣宇的通讯电话，李妙才红着双眼顾做淡然，轻声向姬思成说道：

    “半个多世纪的时间都等了，咱们不在乎这几天的时间。”

    姬思成也轻捂着胸口，呼吸略显厚重，接言道：“是啊，希望就在眼前，咱不在乎再多等几日。”

    说话的时候，两人全都抬头遥望着西北方向，眼中的幽怨与酸气，隔着几百里地都能闻得到。

