    （今晚手机码好慢……）

    此时，布鲁斯韦恩：

    天使……能力一，拥有不明能力可以单兵突入大气层，外表是小姑娘模样。

    其盔甲能力暂时不明！

    穿超短裙，裸露的大腿处可能是弱点！

    翅膀通过不明原理可以在大气层在飞行……

    对应方法嘛，还需继续观察……

    化身蝙蝠侠的布鲁斯韦恩一边在考虑着这个新建档案的内容，一边用卫星观察地面的情况。

    且不提蝙蝠侠如何在文件中记录各超能力者。

    现在阿追跟迷云已经从同步轨道突入，越过平流层、对流层，一头扎进云层。

    大气层的摩擦使得两人前方出现一个圆弧形的红色高温亮光，如同空气都燃烧了一般，拖出一条长长的尾巴，与地面成一个较大的夹角划出一条弧线，划破天空。

    但作为当事人的阿追跟迷云则一点也不在乎这点温度，目光平静。

    “oh~那是什么？”国防部指挥中心内出现一声惊诧。

    因为这会儿超人正跟还没适应地球环境的佐德将军战斗，所以指挥部的注意力都集中在这俩人身上。

    毕竟两人战斗的破坏力极大，除了战斗力基本上都跟不上两人速度。

    所以阿追和迷云都突入到云层下了，他们才发现。

    “埃米博士！”看到画面的斯旺维克将军喊了一声。

    “将画面放大！”埃米博士立刻反应过来：“继续放大，再放大……”

    “这……外星人援军？”

    当画面放大到能看得清人影的时候，埃米博士有些不确定。

    由于突入大气层的灼烧以至于现在看到的画面有些模糊，所以埃米博士也不太确定。

    他不确定的原因还有一个，那就是之前拍摄到的外星人都是乘坐小型飞行器登陆，而现在这俩好像是单人突入大气层！

    斯旺维克眯起眼睛盯着大屏幕，似乎想看透这模糊不清的画面。

    一会之后他背着手问道：“落点在哪？”

    “根据轨迹计算，如若不改变方向的话，落点应该在外星人战斗区域。”

    紧接着，说话的工作人员继续将双手放到键盘上噼里啪啦一阵，一会之后一条运行轨迹各参数被他计算出来。

    这时候埃米博士张大嘴巴：“oh~天啊，如果这两个外星人不减速直接砸向地面的话，其冲击波可能会造成无数平民伤亡！”

    斯旺维克定定看着屏幕不说话，他似乎不急。

    不过工作人员缺急了：“将军，已锁定目标，是否发射导弹拦截？”

    “先不急，现在首要任务是地面上那两个，通知上校立即行动，同时增派战机前往这两人落点区域！”斯旺维克思考了一下便说道。

    以他的经验，只要是活物，就不可能直接砸向地面。

    军队的效率还是很高的，他话音刚落，早就准备就绪的空军立刻起飞。

    一时间，天空都是战斗机群，甚至还有不少直升机也参与其中。

    与此同时，如同两颗流星般闪耀着火红色光芒的阿追迷云两人依旧没有减速，如果在继续下去，势必会一头撞地上。

    “偶买噶，快离开这，快点，快！”

    地上的人们也纷纷喊起来，他们都看到了。

    但是他们哪儿也去不了。

    如今超人正跟一身氪星盔甲的佐德打得有来有往。

    不得不说氪星人科技还是很厉害的，挨了超人那么多拳，佐德那头盔才堪堪被打出裂痕。

    佐德也索性将面罩扯下。

    然后缓缓走向被加油站爆炸炸翻在地的克拉克肯特。

    而他刚扯下面罩，便发现他看到了自己的手骨，如同用x光拍摄一般。

    佐德还没来得及说什么，黄色太阳光带来的强化效果便极速将其强化，他觉得世界都变了个样。

    很难想象，之前这薄薄的一层透明材料竟然能完全隔开太阳的辐射。

    不过这会，这层隔绝没有了。

    于是不仅是透视眼，而且超级听力听到了一堆杂乱无章的声音。

    由于刚才猝不及防被克拉克抓住机会一顿狂揍，所以这会儿佐德还以为他现在的情况是克拉克干的。

    佐德忽而向左侧着头忽而向右，仿佛这样做可以避开不适感。他疑惑道：“你对我做了什么？”

    克拉克叫此便明白了，佐德现在的情况他早就经历过了。不经过专门训练的话根本无法摆脱这种困扰，于是他一副胜券在握的样子当起了解说：“我父母教我怎样锻炼自己的感官，佐德！”

    他一边爬起来一边自豪的说道：“注意力！只要将注意力集中在想看的东西上……你没有头盔，你就可以看到一切！”

    “啊……啊！”这会儿佐德已经受不了了，他忍着痛苦，但还是无可避免的抱着头，脚步也软了下来，一头栽倒在地痛苦得咬牙切齿。

    “这很痛苦，是吧！”克拉克红披风飞舞，氪星科技的蓝色紧身衣配合上他自豪的语气，显得他此刻看起来十分威武。

    他当然自豪了，这是他父母教会他的，集中精力，集中注意力的方法。在他看来，佐德没人教，是不可能适应地球环境的。

    克拉克居高临下看着躺倒在地的佐德，正要上前将其捉获。

    是的，克拉克这会儿并没有想过要对自己的族人下杀手，他一直就没想过，所以如今他也只是打算将佐德捉住，然后接触地球危机，仅此而已。

    但却没想到，这时候天空忽然出现一艘氪星小飞船迅速靠近并且来了个急停，在他还将注意力放在佐德身上没反应过来之时，被一门舰载粒子震撼弹对胸轰了个正着。

    氪星科技造就的粒子炮以强大的力量将克拉克震飞，然后碰的一声撞到一辆大卡车上，大卡车被他这一被动撞击，立刻残废。

    虽然是钢铁之躯，但这会儿克拉克并没有之后那么强大，而且氪星科技岂是等闲！

    所以他只能眼睁睁看着佐德在两个手下的搀扶下登上飞行器，然后如同小乌龟般的飞行器原地直接来了个高g加速消失在天际。

    而就在这时，天空的那两团包裹着阿追跟迷云额火焰终于落地，在落地的瞬间，那双洁白的翅膀忽的煽动一下，空间弹力驱动被用作减速。

    但是即便是如此，刚才下坠的高速所带来的风压依旧吹得地上那些残废的汽车咯咯作响。

    同时在高跟鞋触地之处，扬起一阵烟尘，吹得刚刚站起来的克拉克眉头一皱。

    烟尘散去之后，克拉克便看到两个穿着超短裙配盔甲的美丽女人出现在他面前，关键是这两人身后还长着翅膀。

    天使！？

    天使怎么会是这样的年轻姑娘？

    克拉克有些恍惚，不过他还是暗暗戒备，着两天使是从天而降的，没准跟他一样是外星人，不得不防。

    还没等他说话，他便听到黑色头发那个天使说道：“喂，紧身衣男孩，你不是本星球上的人吧？”

    不等克拉克回答，这个天使小姐姐又继续道：“肯定不是了，你比他们强太多了！对了……紧身衣男孩，你是哪个星球的人？宇宙都还有那些文明？”

    这迷云，也不管熟不熟，逮住一个她认为是外星人的就问，其实她跟阿追原本是想问佐德的，毕竟她们觉得开飞船的肯定懂得比较多。

    不过她们没到，佐德就被其属下救走了，于是她们便问眼前这个长得比她们高大很多的紧身衣男孩。

    虽然克拉克看起来比她们都晓得年纪大，但活了三千多年的迷云潜意识里就觉得这是个小男孩。

    “啊？这……”

    克拉克懵逼，这什么情况，他不就是才刚刚得知自己的身世，哪里懂什么宇宙其他文明！

    而且这俩长着翅膀的姑娘叫他紧身衣男孩？

    这怎么行！

    这么想着，克拉克赶紧自我介绍。

    “哦！？竟然有两个名字……而且还这么长，喏……我们的名字就很好记，我叫迷云，她叫追！”迷云直接了当的说：“对了，你不知道其他文明吗？”

    就在这时，克拉克看到街道前方一大一小两个穿着盔甲的氪星人正缓缓向这边走来，于是他赶紧对着这俩看起来一拳就能搁倒的小天使道：“现在不是说这个的时候，你们快离开这儿，他们来了！”

    “赶紧，否则就来不及了！”克拉克说着便迈步越过阿追和迷云，独自面对缓缓走来的副指挥官菲欧拉和另外一个高大的氪星人。

    就给阿追跟迷云一个红色披风背影之后，克拉克一边向前走一边对还在东奔西跑的平民道：“快回去，这里很危险，关好门，别出来！”

    与此同时，天空一群战斗力出现，而在直升机上的指挥官开始用内部频道发布命令：“全体听令，这是守望者号，我是空中指挥官。

    我此前有过接触并观察过，我们即将遭遇的物种……他们极度危险，所以我们被授权可以进行致命性打击！”

    “明白，长官！”机群纷纷回应。

    不过也有不同的声音，这声音显然有些疑惑：“长官，那两个长着翅膀的小天使呢？也打？”

    “外星种族，你没看到他们是一伙的吗？士兵！”指挥官直接回怼了一句。

    “明白！”士兵立刻回答道，同时他心里暗暗下决定，一会发射导弹的时候，就尽量先招呼那另外跑个，俩天使小姑凉暂且先不管。

    “追姐，我们就这样看着？”感受着剑拔弩张的气氛，迷云问道。

    “要不然呢？先看看，弄清楚状况吧！”阿追说着抬手从空间收纳装备中弄出一套沙发，然后坐了上去，翘起二郎腿。

    摆出一副你们先打，我看戏的样子。

    迷云闻言有样学样，也跟着弄了个沙发，学着阿追的样子坐了上去。

    虽然她是阿追的右翼护卫，但是平时相处也没太多上下级的紧张气氛，反而看起来有点姐妹的样子。

    而她们这样行为却迷惑到了一帮人。

    “这……什么情况？”

    通过摄像头观察局势的指挥部瞬间不知道该说什么好。

    空中指挥官眉头一挑然后冷哼一声，他觉得这俩天使这样子的意思就是瞧不起人了。

    高傲，根本没把战场当一回事！

    一些被克拉克叫回房间内的人们也是偷偷从门缝里向外看，因为他们恰好看到这两个漂亮的小天使。

    同样通过监控摄像头观察着现场的蝙蝠侠则有些无语。这算哪门子事？

    其实他既希望这俩天使能打一场，毕竟这样他就能搜集数据了。但因为这儿有很多无辜之人，所以他又不希望俩天使动手。

    不过对于阿追和迷云的行为，蝙蝠侠还是记录了下来。

    同时认为这是她们的弱点之一，那就是战场上疏忽大意，高傲自大。

    “守望者号，我们正在接近目标！”这时候机群迅速靠近。

    同时，克拉克握紧自己的拳头，目光凝视着前方。

    欧菲拉也握紧那被铠甲包裹着的双拳，蓄势待发。

    就在他们刚要冲锋的时候，机群迅速从高空俯冲而下，随后机载大口径加特林根据火控系统瞄准目标。

    “雷鸣11号机准备就绪，目标确定……共五个目标。”

    “开火！”

    一声令下，雷鸣11号攻击机的12管20mm加特林火神炮立刻向地面倾泻火力。

    20mm口径火炮极速旋转。

    随后子弹如狂风骤雨一般劈了啪啦的向目标抛射。

    不分散射的子弹击中地面，顿时激起一条条尘柱。被击中的汽车瞬间因为子弹速度过快而摩擦生热，就地燃烧起来，并且伴随着爆炸。

    克拉克早走所察觉，在子弹没打到之前便一个侧闪躲过所有子弹。欧菲拉由于是面对克拉克，她更加清楚的看到俯冲的机群，于是她也一跃而起，向旁边闪去。

    而她旁边的高大氪星人显然是把注意力都集中在克拉克身上了，于是未能来得及闪避的他被机载大口径加特林瞬间集中胸口、大腿和手臂。

    金铁交鸣，发出叮叮当，叮叮当当之声响。

    有氪星战甲的保护，子弹并未能击穿他躯体，但那强大的冲量却将他连人带战甲直接击退七八米，直到撞上旁边房屋的墙壁才抵消其力道。

    而坐在沙发上的阿追迷云两人自然也在加特林攻击范围内。

    一时间，整条街道都被机载加特林扫射激起的尘柱搞得尘土飞扬。

    “命中目标，干得不错……”

    “打得漂亮，请求立即再次打击！”

    然而话音未落，指挥官却楞楞都看着显示界面上的光幕。

    他看到，烟尘弥漫过后，那两个小天使姑娘安然无恙的坐在那里，但是她们身后那散落了一地的子弹头却在说明一个问题。

    如果说打到刚才大个氪星人身上都子弹算是给其刮痧的话，那么打到这两个看似小姑娘天使身上，却连碰都没碰到人家衣角。

    甚至人家头都没有回看一眼战斗机群。

    “这是什么能力！？”指挥官一脸不解。

    就连正在指挥中心看着的斯旺维克将军也皱起了眉头。

    这俩小天使这是什么能力！？

    空中机群指挥官咬了咬牙狠狠道：“改用导弹！”

    然而还没等他行动，刚才被加特林扫中的大个子氪星人起身向前助跑几步，然后曲腿一蹬，整个人如同炮弹一般直接跃到战机上来了一波浩克猛砸。

    碰碰……

    “我被击中……噢我的上帝啊……”

    轰！

    “跳伞！快跳伞！”

    “注意闪避！注意闪避！”

    “爬高！爬高！”

    空中指挥官当机立断，在麦克风里大喊道：“请求基地火力支援，目标已锁定！”

    飞机坠地，顿时爆炸带来的火海弥漫，然后欧菲拉却迎着火海向前一跃。

    碰的一声，在脚下踩出一个坑之后，反作用力直接将她推上天空，直扑前方战斗机而去。

    “挺热闹的嘛！”这时候阿追跟迷云也是舍弃了沙发，煽着翅膀向上飞去，然后就这么悬停在半空中看这三方到底是怎么回事。

