    在远处的岸边，一艘艘巨大的海船正在停靠。

    很多乘坐海船的客人这时候才来。

    不光慢，还都已经损失不少。

    有的船甚至只剩下了半个船体，勉强开了过来。

    而此时南宫昊目之所及，能看到一个撑船的汉子正跪在地上，接连的赔罪求饶。

    那汉子正是之前南宫昊要来北冥塔的时候，给他一张海图的船夫。

    当时这汉子让南宫昊上他的船。

    但南宫昊拒绝了。

    汉子虽然觉得南宫昊一定渡不过海洋，却还是给了一张海图。

    南宫昊虽然不至于因为这点小事感激，但此时见到汉子似乎遇难，也驻足查看。

    他听到那汉子不断的求饶，说什么自己也不是故意的，海上本来就危险无比，能到达已经是侥幸。

    好一会儿，南宫昊听明白了。

    应该是这汉子拉的客人损失惨重，导致这些客人不满了，在秋后算账。

    那汉子只是个大帝，哪里是这些仙人的对手。

    至于诛杀个把大帝，对这些强者来说，也确实算不上什么大事儿。

    谈话间，那几个船客已经要动手了。

    船夫知道自己难逃一死，只能绝望又不甘的看向四周，祈求有人能救他一把。

    但没有人。

    哪怕是那些同船共度来的客人，也没有在意。

    南宫昊见状，随手拍出一掌。

    砰！

    那几个船客瞬间被拍死，烟消云散！

    围观者全都惊愕不解的看来。

    他们没想到真的会有人出手。

    难道这船夫还真有后台？

    就连陈染也是不解的看着南宫昊。

    虽然就她对南宫昊不太了解，但这段时间的接触，也足以让她看出来南宫昊不喜欢多管闲事。

    南宫昊则是无视所有人的眼神，看向了地上跪着的船夫：“他们的东西归你了，以后就在北冥塔躲着吧。”

    可以预想，这几个想要杀船夫仙人的家人，一定会来找麻烦。

    他们未必敢找南宫昊，所以只能找船夫。

    船夫躲在北冥塔会安全很多。

    而地上跪着的船夫，迷茫的看着南宫昊半晌，显然是不知道这位为什么救自己。

    但南宫昊容貌实在是太过出众，又是唯一一个当着船夫的面渡海的。

    船夫很快就回忆起了他，顿时不敢置信：“你还真的只身渡海过来了……哦不，是前辈，前辈恕罪！”

    船夫很快反应过来，南宫昊能只身渡海，绝对不是自己能放肆的，赶忙赔罪。

    南宫昊摆摆手：“无妨，你且去吧。”

    刚才他杀那几个人的时候，故意将他们身上的储物法宝留下了。

    对于船夫这个大帝来说，那些东西绝对是顶尖的好宝贝了。

    船夫闻言，也确实是惊喜无比，又是不断的磕头。

    南宫昊却没有再多耽搁，对陈染说道：“走吧。”

    陈染看了一眼远处的船夫，然后又对远处的北冥塔卫队使了个眼色，这才带着南宫昊踏上海浪。

    而等他们走了，北冥塔卫队的人立刻走过来，对船夫说道：“跟我走吧，我给你安排一个住的地方。”

    船夫看看四周，发现有很多仙人都都投来了不怀好意的眼神，知道自己落单必死，赶忙道谢一声，跟着卫队的人走了。

    而此时，在海浪之上。

    海浪推动南宫昊和陈染前行，能用比鲲龙还快的速度到达海岸边。

    而在路上，陈染好奇问道：“道兄认识刚才那撑船的大帝？”

    “不算认识，他之前随手送我一张海图。”

    “我帮他也不过随手之事。”

    南宫昊负手而立，衣袂飘飘。

    陈染眼神闪烁，她大概明白了南宫昊是什么人。

    做事不求他人认同，只求自己心安。

    这种人说好接触也好接触。

    说难接触也难接触。

    不过真心对他，他必然也会真心对你。

    如此想着，陈染顿时露出亲近之色：“一会儿咱们先去哪？”

    南宫昊看着她：“你引路，当然你说了算。”

    陈染想了想，但也没自己做主，说道：“这样吧，我知道一个咒族小王子也来了，似乎也说要举办一场盛会，他们一族的力量很奇异，不如去看看？”

    “咒族？专门研究诅咒的吗？”南宫昊好奇。

    “确切的说，他们本身就是诅咒，等见到你就明白了。”陈染笑道。

    南宫昊确实很感兴趣。

    本身就是诅咒？

    诅咒还能蕴含灵智？

    海浪翻涌，推着南宫昊两人，直达岸边。

    用时不到一个月。

    这就是土著的强大之处。

    上岸之后，南宫昊发现分宝岩的人已经更多了。

    而且还能远远看到有很多人依然在赶来。

    南宫昊估摸着，这场赶路很有可能会持续千年左右。

    就是不知道谈功论道能持续多久。

    南宫昊正想着，陈染在旁边说道：“我找到地方了，咱们走吗？”

    “在哪？”南宫昊看去。

    他和陈染一起上岸，这么会儿功夫，陈染就找到地方了？

    陈染指向远处的一座黑色山峰：“那里就是咒族的地方，他们最喜欢搞这种排场。”

    南宫昊无语的看向陈染：“你们北冥塔的排场小？”

    “那不一样，我们北冥塔本来只有一座塔的，但鲲龙族也想来，所以我们才破天荒联手的。”

    陈染无辜的解释道。

    南宫昊恍然：“行吧，先走。”

    陈染立刻带着南宫昊直奔远处的黑色山峰。

    还有不少人和他们同一个方向。

    而通过这些同行者的议论，南宫昊和陈染得到了不少的讯息。

    这黑山上也在举办盛会，但并不是谈功论道，而是生死搏杀。

    咒族放出消息，胜者可以获得奖励，败者却需要放下一些东西。

    陈染有些奇怪：“这不就是擂台吗，咒族搞这个做什么？趁机观察大家的功法，然后学习模仿？”

    “这个种族如果足够强大的话，应该不至于用这种下作且没什么用的办法。”南宫昊道。

    陈染不解：“那就奇怪了，他们举办这个擂台是图什么？”

    “或许是想要选出胜者，然后合作？”南宫昊猜测道。

    “合作？合作什么？”陈染挑眉。

    南宫昊摇头：“不知道，但肯定不简单。”

