    第292章一报还一报

    舒贵妃这么一叫，现场顿时就乱了套。

    余袅袅对此视若无睹。

    她拿出随身携带的帕子，将死透了的小蛇打了个结，然后递给旁边的太监。

    “你帮我拿着。”

    小太监艰难地咽了下口水：“拿着它做什么？”

    这么吓人的玩意儿，就该直接扔了啊！

    余袅袅理所当然地道。

    “扔掉干啥？多浪费啊，拿回去煮蛇羹多好。”

    小太监不知该如何接话，脸都憋红了才勉强憋出一句评价。

    “您还挺会过日子的。”

    他小心翼翼地接过蛇的尸体。

    过了好一会儿舒贵妃才冷静下来。

    她知道自己刚才失了仪态,竟然被一条小蛇吓得半死，传出去多丢人？！

    但时光不能倒流，已经发生的事情不能改变。

    她心里恼火至极，美眸瞪向余袅袅，沉着脸斥道。

    “你这是干什么？竟然带了条蛇进宫？你难不成还想谋害本宫吗？！”

    余袅袅眨了眨眼，不明所以：“我跟您无冤无仇，为何要谋害您？”

    舒贵妃无言以对。

    她和余袅袅之间确实没有直接的仇怨。

    甚至在今天之前她们都没说过一句话，两人压根就不认识。

    舒贵妃之所以记恨余袅袅,是因为琅郡王多管闲事害得陆徊光被贬，连带着舒氏也要一起受罪，舒贵妃作为舒氏的堂姐，想要为陆徊光求情，结果却被皇帝毫不留情地训斥了一顿。

    这让舒贵妃颜面大失，心里也就恨上了琅郡王。

    她对付不了琅郡王，就只能拿琅郡王妃出出气。

    却没想到，她精心策划的局非但没能如愿让琅郡王妃吃苦受罪，反倒让她自己当众丢了脸。

    舒贵妃恨得牙痒痒，偏又说不出个所以然来，最终只能强行转移话题。

    “且不说你是怎么把毒蛇带进宫里来的，刚才你用毒蛇吓到了本宫，这个责任你必须要承担！”

    余袅袅不理解：“一条死掉的蛇而已，有什么好怕的？”

    舒贵妃：“就算它已经死了，它也还是一条毒蛇！”

    余袅袅反问：“您怎么知道这是一条毒蛇？”

    刚才她可是一个字都没说这蛇有毒，舒贵妃是怎么知道这条蛇有毒的？

    舒贵妃又是一噎。

    蛇是她让人安排放在轿撵里的,她当然知道是毒蛇。

    但这些都不能说。

    她咬了咬牙：“这蛇一看就凶得很,肯定是毒蛇，你休要转移话题,今日这件事你必须要承担后果！”

    余袅袅看出对方来者不善，索性不再跟对方兜圈子，单刀直入地问道。

    “您想让臣妾怎么样？”

    舒贵妃：“今日是大年初一，本宫也不想坏了大家的心情，你只需要在这里跪上一个时辰即可。”

    只是罚跪一个时辰，在皇宫里的确不算是什么特别严重的惩罚。

    但余袅袅心里明白，她真要是跪了，不仅她自己要丢脸，还会给萧倦丢脸。

    余袅袅：“妾身不服。”

    舒贵妃冷笑：“你不服有何用？本宫是贵妃，本宫说的话由不得你不接受。”

    她摆明了就是要仗势压人。

    余袅袅知道自己在身份上的确是矮了对方一截。

    “臣妾知道您是贵妃，您身份高贵，但在这里您的身份并不是最高的，您别忘了皇后娘娘才是后宫的女主人。”

    说完她就大步流星地走到了凤鸾辇旁。

    她朝着温皇后福了福身。

    “臣妾有冤，恳请皇后娘娘做主！”

    舒贵妃被余袅袅给气笑了。

    这女人竟然病急乱投医去求温皇后做主？！

    宫中谁不知道温皇后就是个虚架子？她病得都快没个人形了，不知道什么时候就会翘辫子，自顾都不暇，哪里还有闲工夫去管别人的闲事？！

    跟在舒贵妃身后的一个婕妤站了出来,阴阳怪气地嘲弄道。

    “琅郡王妃竟然妄想皇后给你做主？皇后娘娘最烦的就是被人打搅,不管咱们宫里发生什么事，她都是不管的，你以为皇后娘娘会为了你而破例吗？真是痴人说梦！”

    此话得到了许多妃嫔的附和。

    她们都是舒贵妃的拥趸，平日里总跟在舒贵妃身后，想方设法地讨好舒贵妃，借此在宫中站稳脚跟。

    此时正是个讨好舒贵妃的好机会，她们自然是不会放过的。

    余袅袅对旁人的冷嘲热讽，她眼巴巴地看着温皇后，双手合十，恳求道。

    “求求您了，就帮帮可怜的孩子吧。”

    温皇后端坐在高高的凤鸾辇中，清瘦的脸上敷着一层薄薄的脂粉，唇上抹了红色口脂，厚重的皇后礼服穿在她身上，犹如一尊精致的雕塑，乍一看去还不错，但只要仔细观察，就能发现她身上看不到一丝生气，不像个正常的活人。

    她垂眸看向余袅袅，久久不语。

    就在大家都以为余袅袅这次肯定要吃个闭门羹的时候，温皇后忽然开口说话了。

    “你想本宫怎么帮你？”

    在场众人都是一惊。

    皇宫里的人都知道，温皇后一向都是闭门不出，从不管外面的闲事。

    以前有妃嫔求上门，都被她拒之门外。

    她甚至连管理后宫的权力都能让出去。

    如今她竟然为了琅郡王妃破了例！

    余袅袅忙道：“臣妾的轿撵里冒出一条小蛇，臣妾把它给杀了，这一幕正好被赶来的舒贵妃看到了，她非说是我故意吓唬她，臣妾冤枉啊！”

    温皇后看向舒贵妃，平静地问道。

    “你有证据能证明琅郡王妃是故意吓到你的吗？”

    舒贵妃自然是没有证据的。

    她强行狡辩道。

    “如果她不是故意的，为什么非要当着我的面杀掉那条蛇？”

    温皇后：“你说的也有道理。”

    舒贵妃得意地瞥了余袅袅一眼。

    然而下一刻她就听到温皇后紧接着说道。

    “既然她吓到了你，那你也当着她的面杀一条蛇，吓一吓她就行了。”

    舒贵妃呆住了。

    她以为自己听错了：“您说什么？让我杀蛇？”

    温皇后淡声反问：“一报还一报，有什么问题吗？”

    舒贵妃大声道。

    “可是妾身害怕蛇！”

    温皇后：“你可以让别人代劳，这样总吓不着你了。”

    舒贵妃再也说不出话来。

    余袅袅飞快地道。

    “皇后娘娘英明！”

    快杀吧快杀吧！

    再杀一条蛇，她就能多一条蛇炖羹了！

    ?  ?舒贵妃：气到原地螺旋升天！

    ?      ……

    ?      求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

