    尖锐的惨叫声中，柯林等人看到，那个方向似乎有不少鸟兽被惊扰腾飞...

    “糟了！”

    矮个子的猎人大惊，甚至顾不得跪下，连忙朝着惨叫声发出的地方冲过去。

    跟着他的那其他几人先是一愣，但是很快也反应过来，跟在他的身后。

    “发生了什么事？”

    柯林抓住其中一个一问，得知那边是他们难民的聚集点，里边有他们的亲人在。

    听完解释，他便放手让对方离开。

    同时，内心中，开始有了一些不太好的预感。

    他隐约能森林深处，听到一些嘈杂、混乱，并且此起彼伏的惨叫，以及怪异的爆炸声。

    似乎那边正在发生什么可怕的事情。

    “柯林先生！那边好像发生了畸变感染！数量...很多！”

    索伦的声音响了起来，“如果是正常时候的我，肯定能轻松解决，但现在...我虽然依旧能保证大人您的安全，但是艾琳娜小姐的话...”

    他隐晦的表示，人数太多，现在照顾不过来。

    柯林不清楚畸变感染是什么意思，但从索伦的焦急来看，确实应该是有危险的。

    当即也不再迟疑...

    “赶紧走！我们...先回墓园！”

    柯林敦促一声，这里距离泰威尔小镇还有起码两个多小时的距离，如果真有什么麻烦，根本跑不到那去。

    虽然从墓园出来也有一个小时多了。

    但这一路上走走停停，真走快点可能一小时不到就能返回。

    更关键的是，柯林知道墓园现在就有一个大佬坐镇，真发生事情可以请他处理。

    见到柯林脸上的焦急，艾琳娜也不敢迟疑，没有唱反调说什么回泰威尔小镇的事情，立刻开始撤离。

    而那些羊群似乎也意识到了什么危险，全部把她当成头羊，跟随在后边。

    一路无话，这条荒芜的林间小鹿，平时除了艾琳娜外一般也不会有什么人会来，所以柯林等人走起来没什么太大的压力，不用担心拥挤。

    只不过，才刚走不久不到十几分钟，柯林就忽然听到脑海里传来一声“小心”！

    下一秒，柯林意识到了什么，侧过头，然后感觉到有什么东西，擦着自己的脑袋飞过去。

    交错的瞬间，他看到飞过去的是一只手——

    一截手！

    柯林头皮发麻了一下，那截手掌布满鲜血，十分苍白且狰狞。

    但还不等他庆幸避开袭击，那截插在前边的手掌，突然鼓胀起来，像是一个气球一样...

    “趴下！”

    柯林大喝一声，连忙抓过旁边的一只羊挡在身前。

    下一秒，手掌鼓胀至极限，伴随着嘭的一声，一股气浪猛然爆发开来，柯林哪怕即使找到了掩体，依旧被震翻在地。

    这他妈是什么东西？

    柯林满脑子都是那玩意爆炸的画面，他在倒地后，立刻翻身而起。

    转头，看向身后，看到刚刚的那个矮小都不知道名字的粗壮矮个子冲了出来。

    只不过比起刚刚看到的样子，现在他已经面目全非，面色狰狞且苍白，一双眼睛泛白突出，浑身青筋毕露，看起来十分的渗人。

    似乎在短短的时间里边，就在他身上发生了十分可怕的事情。

    而他的左手断裂，显然柯林刚刚差点砸中他的脑袋，并且炸裂的手掌就来自于此。

    此刻，在见到柯林没事后，他伸手抓住自己的左臂，用力一扯，直接连带着筋肉扯了下来。

    撕裂自己身体，看着就像是撕开一个手撕面包一样的简单。

    但还不等对方把这只手臂丢出来，他忽然浑身一震，两颗眼睛就像是礼花一般炸裂，随即倒地不起，失去生机。

    吗的，什么热武器新时代丧尸...柯林脑子里还在重复那个爆炸手掌的画面。

    那玩意的威力，简直跟手雷有的一拼。

    “是‘诡变污染’！那边那些难民可能在逃出来之前，就已经受到了污染，得解决追上来这批，不然跑不掉...”

    柯林听到脑海里的索伦说道，声音之中，也有一些严肃。

    这些怪物最大的威胁就是，它们行动速度很快，并且极具破坏性，一旦被它们锁定，如果不解决的话，是很难逃掉的。

    尤其是柯林的逃跑速度，并不是很快。

    好在，怪物数量并不是很多，追击到这里的不过几个罢了...

    也就在这时，艾琳娜等人有些摇摇晃晃的站了起来，看上去好像有点站不稳。

    他们身体上没受什么伤，但是，精神上受到了一些冲击...

    那种爆炸伤害的，并不仅仅是肉身，还包括精神...

    不过好在躲避比较及时，他们的影响不大，只是摇摇头就恢复了过来。

    此刻，艾琳娜看到柯林以及柯林身前的那俱尸体，顿时瞪大了眼睛，认出了这就是刚刚看到的那个难民。

    可还不等她说什么，一个狰狞可怖的身影，从树林间冲出来，朝着她扑过来。

    不过就在这关键时刻，柯林及时赶来，拎着斧头直接砸在这个怪物的脑袋上，将她救下。

    在被腐化后，这人的脑袋，似乎变得极其脆弱。

    一斧头就将后脑壳砸了个稀巴烂。

    “你们去墓园，我马上就来。”

    柯林踹倒那俱尸体，吩咐完，拎着斧头转身，准备把那几个尾巴解决掉。

    但就在这个时候，他内心突然一沉，看到几个身穿黑袍的人不知何时出现在了附近。

    从这些人身上，散发着一股，令人感觉到极其不安的气息。

    从那黑袍兜帽之下，隐约能看到，一张张被绷带缠满的脑袋，封死的脑袋下，只露出一双双充满血丝的眼睛。

    这些人，封死了他们的退路，现在没法逃了。

    “...‘欲肉教会’的疯子！”索伦略带惊讶的声音响了起来。

    “‘欲肉教会’？”

    柯林疑惑间，看到树林之中，又有几个被什么污染的人冲了过来...

    不过，就在他准备迎敌的时候，就看到，索伦口中的“欲肉教会疯子”猛地伸手抓住这些怪物的脖子，用力一扭，直接结束了这个感染者的生命。

    他们不是一伙的？

    柯林愣了一下，随即听到，其中一个“欲肉教会”成员发出声道：

    “没时间解释了，快跟我们走，我们是来救你们的！”

