    清晨，太阳高高升起，一阵微风吹拂而过。

    人声鼎沸的城镇之内人来人往。

    每一个人的脸上，或是对未来的期待，或是苦闷愁着脸....

    每一个人都是为了活下去而奋斗。

    “布雷特牧师，要不要来喝杯酒，我家酒馆新酿了一批酒！”

    一间房上画着啤酒杯的屋子内，走出了一个面色通红的老者。

    他高举手中的啤酒杯，对着身穿白色牧师服走过的布雷特开口说道。

    而听到了这个老者的话语，布雷特也是停下了脚步。

    他的脸上带着笑容。

    只见他对着这个老者行了一个礼节。

    “老约翰，我就不喝了，愿你的酒能够大卖！”

    “马上就是一年一次的圣恩节，到时候老约翰你可别忘了。”

    举着啤酒杯的老约翰拍了拍自己的头。

    他露出了一个好似懊恼的神色。

    “天呐，这该死的，我居然差点忘了这一件事情。”

    “主啊，请原谅你的信徒，圣恩节来临，信徒会向你真诚的祈祷！”

    见着老约翰如此，布雷特也是没有多说什么。

    他缓步离开了这酒馆，朝着自己所在的教堂而去。

    但他走了几步，好似想到了什么。

    只见他停下脚步，转身看向了老约翰，对着他开口说道。

    “对了，还有一件事情要告诉你。”

    “老约翰，近些日子镇上都不太平，有恶魔的影子出现。”

    “你若是发现了什么，可以来教堂找我。”

    听到了布雷特的话语，老约翰神情顿时变了。

    他的眼中似有惊恐地神色浮现。

    这也怪不得他。

    这个世界除了他们信奉的上帝和那些天使之外，便是来自地狱的恶魔了。

    这些恶魔又不是什么良善之辈。

    往往会诱惑你，引导你堕落。

    在犯下诸多的恶行之后，将你引往地狱，再吞噬掉你的灵魂。

    每一次出现，都是掀起一场血雨腥风，波及甚广。

    也正是因为如此，这一个世界对于地狱，对于恶魔，绝大多数人都是敬谢不敏，能不招惹就不招惹。

    老约翰连忙开口说道。

    “该死的恶魔，真应该让主将他们全部消灭！”

    “布雷特你放心，我会认真观察那些来喝酒的人，如果有什么不对，我会立刻跟你汇报！”

    布雷特点了点头。

    对于老约翰的神情变化也不感到惊讶。

    他开口说道。

    “老约翰，你也不用太害怕。”

    “泰伦城的伊森主教知道了我们这里有恶魔显踪的迹象，已经朝我们这里赶来。”

    “圣恩节的那一天，他就会赶到，到时候恶魔会被伊森主教清除！”

    听到了布雷特的话语，老约翰的脸上露出了笑容。

    “哦，我的上帝啊！”

    “居然是伊森主教亲自前来，那肯定没有什么问题了。”

    “听说伊森主教马上就要从泰伦城高升，怕不是要成为管理我们昆西省的大区主教了。”

    “若是更进一步，岂不是要成为红衣主教？”

    “上帝啊，这样的人物，没有想到我老约翰也有机会能够见到！”

    老约翰越说越是兴奋。

    他那原本因为喝酒而涨红的脸色，此刻更是红润了三分。

    对于老约翰的话语，布雷特没有在听。

    他将这一件事情告知之后，便是转身返回了自己的教堂。

    而激动过后冷静下来的老约翰也是进入了酒馆之中。

    就在老约翰走进酒馆的那一刻，似有一股微风吹拂而过。

    这让得老约翰不由得打了一个寒颤。

    他转身朝着房门看去，见着关严实了，也就嘟囔了几分，不在理会。

    接下来的时间里，老约翰不是擦拭酒具，便是摆放桌椅。

    慢慢的天色昏暗了下来。

    一个又一个前来喝酒的人走进了酒馆之中。

    渐渐地，酒馆之内人声鼎沸，或是欢声笑语，或是大声争论，好不热闹！

    夜色渐深，一个又一个东偏西倒的身影从酒馆之中走出。

    酒馆之内又是恢复了平静。

    老约翰不慌不忙，将那些被使用过的酒具收好，桌椅摆放好。

    “你确定能够从他的身上找到恶魔的信息？”

    一道冰冷却悦耳的话语之声在这酒馆之内响起。

    但那老约翰却好似没有听到这话语声。

    他依旧沉浸在自己该做的事情当中。

    “后土，你可不要小看我。”

    “更何况，你不也确定了吗？”

    “这个叫做老约翰的人身上，有着一丝不同于布雷特身上的气息。”

    一阵阵波纹荡漾开来。

    在老约翰所无法察觉的空间之内。

    萧阳一边看着老约翰的动作，一边对着后土开口说道。

    后土闻言，也是默默地点了点头。

    “不错，我闻到了一丝刺鼻的气味！”

    “那味道让我想到了幽冥界，虽不相同，但应当就是这个世界的地狱了。”

    说到刺鼻的气味之时，后土还蹙了蹙眉头，显然对着这一股气味十分不喜。

    萧阳正准备说些什么的时候。

    那酒馆之内，老约翰的身体突然似发病一般抖动了起来。

    在这抖动的过程之中，老约翰的眼中带着一丝痛苦的神色。

    好半晌过去，一道赤红色的光芒从老约翰体内放射而出。

    这个时候，老约翰身体抖动停了下来。

    好似脱力了一样，他瘫软在了地上，满身都被汗水给打湿。

    而在他身前悬浮的那一道赤红色的光芒却是抖动了起来。

    嘭！

    一声轻响，那赤红色的光芒好似化作了火焰，不断地燃烧了起来。

    “老约翰！”

    一道沙哑带着几分古怪的话语响起。

    一个模糊看不清的人影从那赤红火焰之中显形而出。

    “主人！”

    听到了这一道声音，老约翰似受到了莫大的刺激。

    他挣扎着爬起身来，对着这模糊的人影行了一礼。

    “老约翰，我要的祭品呢？”

    “请主人见谅，这一些时日频繁有人消失，已经引起了牧师的注意。”

    “需要过一段时间，将牧师的注意力消去之后，才能够动手！”

    老约翰身子微微一抖，连忙开口说道。

    “我不管这些，我只知道是我将你身上的病治好，让你不至于死在床上！”

    “感受到你身体的活力了吗？”

    “完全不逊色于那些年轻人的活力，若是在不给我献上祭品，我会收回赐予你的活力！”

    “那个时候，你就只是即将死在床上，如同腐朽木块的人罢了！”

    那一道模糊不清的人影似发怒，似嘲弄，似癫狂。

    火焰的起伏不定让得这一个模糊不清的人影越发的恐怖了起来。

    老约翰的神情更是如此。

    他深深低下了头，身体颤抖不已。

    他的脑海之中，又是不由自主的浮现出了当初的那一幕。

    ......

    一段时日之前，他的身体出现了剧烈的疼痛。

    他去找镇上的牧师，想要将自己的病给治好。

    但布雷特根本就没有检查出来他哪里有病状。

    哪怕是他使用了神术治愈术，也无法改变这个情况。

    不甘的老约翰没有办法，只能够回到酒馆之中。

    而随着时间过去，老约翰惊恐地发现自己的身体正在变得虚弱。

    到了最后，更是只能够卧病在床，默默地等着死亡的来临。

    感受着身体内一点又一点的活力被抽走。

    这样的死亡恐惧，不是谁都能够承受的。

    当时的老约翰就在心中默默祈祷。

    不管是谁，哪怕是恶魔，只要能够让他痊愈，他便愿意付出这一切。

    随着死亡的临近，老约翰绝望了。

    他不甘！

    他怨恨！

    为什么不是其他人去死，而是他去死。

    若是其他人去死该有多好！

    而就在这个时候。

    就是这样的一道沙哑而古怪的声音出现在了他的耳中。

    “瞧瞧，瞧瞧，我发现了什么。”

    “一个即将死亡的躯壳，一道充满了绝望，不甘，怨恨的灵魂。”

    “哦，多么美味的灵魂啊！”

    “那美味的食物，你要和善良而大方的康斯纳大人做一个交易吗？”

    老约翰听到了这一道声音，他的心中既是害怕又是期待。

    他想要说些什么，但什么都说不出来。

    “嗯？已经说不出话来了吗？”

    “那，便这样吧！”

    话语落下，一道奇异的力量传出。

    老约翰只觉得感受到了一股拉扯之力，随即便是身体一轻。

    “那么现在，美味的食物要和善良而大方的康斯纳大人做一个交易吗？”

    一道赤红色似火焰燃烧的模糊身影出现在了老约翰的眼前。

    见到了这一道身影，老约翰忍不住后退了一步。

    他穿过了床，看到了躺在床上，面容枯槁似死去的自己。

    见着这一幕，老约翰不由得呆住了。

    “嗯？”

    “你是要善良而大方的康斯纳大人说第三遍吗？”

    听到了这一句话，老约翰终于反应了过来。

    他看向了那一道似火焰的身影。

    他没有害怕，他只有一个念头。

    那就是想活！

    他想要活下去！

    “我想活！”

    “哼哈哈哈，我就知道没有人能够拒绝善良而大方的康斯纳大人！”

    “既然做交易，那么我给予你健康的体魄，而你要给我的，便是灵魂，美味的灵魂！”

    “若是你给不了我，那么你就只有一个结果。”

    “你的身体会衰弱死亡，而你的灵魂也会被我吞下！”

    ......

    当脑海之内浮现出了这一幕，老约翰此刻的心中，也只有一个念头。

    他还是想要活！

    他不想死，不想让自己的灵魂被吞吃！

    只见，老约翰猛的抬起头来。

    “大人，我有一个消息要告诉你！”

    “有关教会的消息！”

