    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “人类，给我站住！”

    沙雕在身后，不断操控着沙尘暴，朝着林缺等人吞噬而来。

    林缺：！！！

    站住老子就挂了！

    有本事你来追老子呀！

    莫倾城：“林缺，我们现在怎么办？”

    林缺一脸无奈，这种时刻，他也没有办法呀！

    “系统，救命啊！”

    叮！

    系统：“大哥，我只是一个系统，请你不要把我想的那么牛逼好吧！”

    “我不是红叶姐姐，做不到一刀秒！”

    林缺：……

    老子要你何用啊！

    “林缺，哪里逃！”

    琛少陡然出现在队伍上空，鬼气化作无数利爪袭杀而至！

    “小心！”

    林缺脸色一变，眼中白光浮现。

    时光逆流！

    场中的时间开始倒退三秒。

    林缺抓住着三秒时间，耗尽全身魂力，将队伍进行虚空挪移一百米，躲开了鬼爪攻击！

    不敢迟疑，他连忙掏出超神动力水补充魂力。

    上空，琛少见到林缺躲开了攻击，眼中闪过一丝诧异！

    “你还是一如既往的给人惊喜呢！”

    “不过，这会可没这么好运了！”

    说完，他身影一闪，身后的沙雕操控着沙尘暴袭杀而至！

    林缺眼中瞳孔一缩，逃不掉了！

    “让我来！”

    危机关头，老族长一步踏出，身上闪耀着星耀光泽。

    身躯不断壮大，足足暴增了5米，周身的星耀光泽，熠熠生辉！

    光泽之中，一个庞大的金人凝聚。

    林缺：Σ(?Д?；)。

    这不是武魂！

    上面流露出的气息，那是武道真炁！

    只见老族长右脚跺地，身体悬浮在半空中，右手握拳。

    身后的金人重复着老族长的动作。

    “天马流星拳！”

    一声暴喝，老族长举拳轰出，身后金人飞出，一拳迎向沙尘暴！

    轰！

    势不可挡的沙尘暴，在老族长一拳之下，硬生生被逼停！

    “喝啊！”

    老族长双眼瞪大，肩膀上青筋暴起，肌肉赤红！

    “给老夫破！”

    砰！

    沙尘暴被一拳轰碎，沙雕庞大的身躯倒飞而出，身上的羽毛掉落不少。

    林缺：q^__^p。

    “老族长牛逼！”

    秦枫：“老族长，一夫当关万夫莫开！”

    叶逆：“老族长，趁热打铁，让他们统统西内！”

    杨巅峰：“他们人多，老族长我觉得帅不过三秒啊！”

    众人：“你闭嘴！”

    前方，老族长听着众人的话语，硬生生的将到嘴的鲜血给咽了回去。

    这个时候，得兜住！

    男人不能说不行！

    琛少冷哼一声：“老东西，我看你骨头有多硬！”

    说完，一拳朝着巨大化的老族长轰杀。

    老族长连救命都没喊出来，直接被一拳轰飞，巨大话的身体像漏气的皮球，不断缩小！

    最后变回原样，趴在地上，一动不动！

    众人齐刷刷的将目光落在杨巅峰身上。

    如果眼神能杀人的话，杨巅峰早已被千刀万剐了！

    杨巅峰滚了滚喉咙：“规矩我都懂！”

    “我闭嘴，不说话！”

    他心态崩了！

    今天他是受了什么魔法吗？

    咋说啥来啥！

    那我许愿，待会给我飞来一个妹子，让我幸福的喘不过气那种！

    “哞！”

    沙暴犀牛群追来，冲在最前方的牛魔王，四蹄踏动，牛角中间凝聚出炙热的火球！

    “控制系压阵，牧师给增幅，强攻系给我上！”

    “边打边撤！”

    说完，林缺持刀冲了出去，阻碍袭来的沙暴犀牛群！

    “血影杀！”

    林缺一刀斩出，无数血色刀气犹如密集的蛛网一般，将冲在最前方的沙暴犀牛绞杀！

    轰！

    牛魔王牛角间的火球飞出，绕过林缺，砸落向后方！

    叶逆的身影挡在火球前方，拔剑一斩！

    “斩天拔剑术！”

    一件斩落，凌厉的剑气将火球涅灭。

    其余男生，武魂释放，阻碍了第一波沙暴犀牛群的进攻。

    杨巅峰身负金翅大鹏鸟武魂，一脸战意。

    “瞧我的！”

    “第六魂技，八方风云动！”

    金翅大鹏鸟振翅冲天，卷起滔天风浪，将十几头沙暴犀牛吹上天！

    风刃绞杀！

    全部秒杀！

    就在杨巅峰一脸得意之际，天空之中，一头母犀牛落下。

    正是之前被秦枫扎屁股的那头。

    杨巅峰一脸恐惧：“卧槽！”

    他好想逃，可逃不掉……

