    “好，如你所愿。”丁狄语气凝重。

    没有丝毫的愤怒，反倒充满了期待以及战意十足。

    这，才是真正的强者交锋。

    “我的最强实力，看好了。”丁狄，握紧了双手。

    “地火金刚。”

    轰…轰…

    丁狄身后，左边，一团巨大的熔浆火焰，凝聚出一个百万丈的巨人。

    那，可是天地至强火，地脉金火所凝聚出的地火巨人。

    右边，一团同样巨大但气息厚重无比的火焰，同样凝聚出一个百万丈的巨人。

    那，同是天地至强火，五六金刚火所凝聚出的金刚巨人。

    丁狄身后，两大火焰巨人，散发着强大到极点的气势。

    这就是地火山首席。

    身掌两大至强火，而且每一种都运用到极致。

    萧逸皱了皱眉。

    单这一手，他就能确定这丁狄的火道本事极强。

    这种凝聚出火焰巨人的手段，其实似极了他的神火脉，似极了神火巨人。

    单这一手，丁狄便如若能毁天灭地。

    一者，是号称最为狂暴的地脉金火。

    一者，是诸天闻名的天地至强火，炼体之火。

    换了以往的萧逸，必败无疑。

    但此刻，丁狄的动作，还未停下。

    两个火焰巨人，竟开始彼此靠近，而后不断融合。

    至两个火焰巨人，合作一个。

    火焰巨人，顷刻发生了如若质变一般的变化。

    这…便是地火金刚。

    丁狄最强，也是最引以为豪的手段。

    两大火焰，就此融合。

    这个地火金刚巨人，浑身火焰奔腾，但又厚实无比。

    明显充满了狂暴，毁灭力惊人；但同时又绝对又厚重至极，无坚可摧。

    萧逸微微点头。

    丁狄而今的实力，绝对足够战平排名第五的血灵帝君了。

    这种火焰融合，是属于丁狄自己的手段。

    轰…

    丁狄的身影，动了。

    地火金刚，瞬间袭来，巨大的火焰拳头，重重砸下。

    萧逸负着手，未有动作。

    轰…嗡…

    一声刺耳轰鸣之后，便是一声宛若撞在了铁板之上的厚重之音。

    地火金刚巨大的拳头，定格在萧逸身前三米之外，再无法进寸。

    “怎么可能。”丁狄脸色一变。

    他的地火金刚，全力一拳下，甚至无法突破那火焰防御？

    丁狄身影猛地后退。

    地火金刚，亦远远退离。

    “地爆天星。”丁狄暴喝一声。

    这，将是他的最强一击。

    这里，可是荒芜星辰之上，而且已然被熔浆覆盖，成了一片熔浆大地。

    这里，将是施展地爆天星的最好之地。

    星辰大地，也将为他所用。

    咔咔咔…

    大地开裂，熔浆沸腾。

    丁狄双手虚握，实则，却是那巨大的地火金刚在双手虚握。

    是这地火金刚，在施展这地爆天星。

    萧逸，顷刻被层层火焰熔浆所包裹。

    这，可是至尊武技。

    萧逸自己也有这武技，自然知晓个中厉害。

    地爆天星，是契合地脉金火的武技，集困敌与杀敌于一身。

    丁狄，细细凝视着。

    此刻，仿佛一个巨大的地心熔炉，在封锁着萧逸，直至将其困死，焚烧而死。

    但恰在此时。

    嗡…嗡…嗡…

    地爆天星封困之内，却忽而传来层层厚重的钟声。

    是的，那是钟声。

    但并不清脆，反而很是沉重。

    咔咔咔…

    钟声，渐渐划破火焰封锁。

    偌大个地爆天星，生生被钟声所冲开，直至溃散。

    嗡嗡嗡…

    地爆天星溃散，露出了里头仍旧毫发无损的萧逸。

    看真切些，此刻的萧逸，仍旧是三米范围内，一层层火焰蜿蜒不息。

    可火焰的蜿蜒，却变了意味。

    远远看去，那三米范围，与其说是火焰层层而叠，倒不如说似极了一个火焰大钟。

    是的，那是个火焰大钟，正罩着萧逸。

    看似火本无形，但这个大钟，却仿佛天底下最强的防护。

    那，不是划破黎明黑暗的钟声。

    那，是厚重同时狂暴的炙热火音。

    这，就是萧逸对神龟不灭火的精研。

    神龟不灭火，本就是最强的防护之火。

    而今，在萧逸契合上破晓钟手段后，已然成了他最强的防护手段。

    “如果这就是你的最强实力，最强手段。”萧逸语气淡漠。

    “那么，你败了。”

    丁狄眯了眯眼，而后冷笑一声，“好笑。”

    “我若没看错的话，你身上而今环绕着的，是传说中的神龟不灭火吧。”

    “那被誉为虚空中最强的防护之火。”

    “武者，各有所长。”

    “你擅防护，我奈你不何。”

    “但我攻防皆长，你也奈何不了我。”

    “我这地火金刚，你破不了，我又何败之有？”

    萧逸淡漠一笑，“你确定？”

    “无极，不灭神火。”

    话落，萧逸的身影，瞬间动了。

    仍旧只是负着手，宛若闲庭信步，但每走一步，钟声定厚重一倍。

    十息之间。

    钟声，已然响彻整个星辰。

    钟声所过，滚烫熔浆仿佛被一股巨力强行冲撞而开。

    钟声密集至极。

    嗡嗡嗡嗡嗡…

    萧逸的身影，就这般冲撞而前。

    三米范围，却厚实胜却星辰。

    轰…

    余下，只一声最剧烈的轰鸣。

    巨大的地火金刚，被萧逸重重撞飞。

    咔咔咔…

    地火金刚，寸寸破碎。

    地火熔浆，散落一地。

    五六金刚火，溃散不已。

    “噗。”丁狄一口腥血喷出。

    地火金刚，终归是他所凝聚而出，接连他本身。

    刚才那一瞬，他仿佛被某股凝聚到极致的巨力重重轰中了一般，那巨力，又仿佛层层而叠，却又在一瞬间爆发。

    不错，那是破晓无极。

    但，是以神龟不灭火凝聚而出。

    “败了，我败了…”丁狄看着嘴中滴落的腥血，一时有些失神。

    萧逸摇了摇头，“那么，与你地火山之事，便也就此为止了…”

    萧逸话未落。

    轰…

    远方，一股惊人的火焰奔袭而来。

    一道身影，瞬间而至。

    一只苍老的手掌，蕴着无尽杀机，瞬取萧逸而来。

    轰…嗡…

    手掌，重重拍在了火焰大钟之上。

    瞬息之间，刚才还防护无敌的火焰大钟，顷刻开裂。

    萧逸冷眼看着身前之人，“火山帝主？”

    不错，来人正是地火山长老，火山帝主，一位强大的大成帝主，一个真正的强者。

    萧逸在其面前，不堪一击。

    “哼，紫炎，今日来了，便别想走了。”火山帝主冷笑一声。

    一身大成帝主的实力，爆发无遗，明显是要取萧逸性命。

    萧逸先是眼眸一惊，而后又眼眸一冷。

    轰…

    手臂之上，一个火焰圆环瞬间凝聚。

    圆环之上，九色火焰蜿蜒，轮回不止。

    一瞬之间，萧逸身上气势激增。

    那环绕周身三米范围的火焰大钟，顷刻稳固剧增。

    任凭火山帝主轰击之，分毫不损。

    ......

    第三更。

    额，这是昨晚的更新。

    本来答应傍晚时分更出的，但也想着不差那几个小时就是今晚的正常三更，一并连发而已。

