    楚离笑了笑，不置可否。

    慕容纯笑道：“少主，我这个主意如何？‘

    楚离道：”这想问一下慕容长老，对乔三，我能不能做主？“”

    “这个嘛……”慕容纯笑道：“如果没什么意外情况，少主当然能做主。”

    楚离道：“我能做主就好，还以为自己成了傀儡，什么事都要任由慕容长老摆布呢。”

    “不敢当。”慕容纯摇头道。

    楚离道：“乔三是我的人，到底是不是放他回去享受天伦之乐，不用慕容长老操心，我自会斟酌！”

    “呵呵，这就好。”慕容纯笑道：“那少主不能一直这般自由自在了，该学习一下处理宗内事务。”

    楚离摇头：”宗内事务还轮不到我，我爹年轻力壮，再活个一百年没问题，我何必费这心思？我当下该做的是好好练功，待武功练到极处，再开始分心处理宗内事务也不迟，慕容长老以为如何？“

    “这个嘛……”慕容纯心下暗叫厉害，呵呵笑道：“山主一直练功，少主也练功，宗内的事务只能压在我跟夏长老身上，实在不像样子。”

    “这样挺好。”楚离道：“慕容长老喜欢揽权，那就给你权，只要你守住本份，不要有什么非份之心就好，我爹专注于练功，看能不能达到天神境界。”

    “在下才疏学浅，怕会训了宗内大事。”慕容纯道。

    楚离摇头：“这几年爹一直闭关，慕容长老做得已经极好，不必自谦。”

    慕容纯呵呵笑道：“多谢少主。”

    楚离道：“不过慕容长老的武功也不能落下。”

    “当然。”慕容纯道。

    楚离微眯眼睛，淡淡道：“我这几年练功颇有进境，却一直苦于没人指点，今天慕容长老来得正好，过一过招，看我还有哪里不足之处。”

    “不敢不敢。”慕容纯摆手笑道：“我武功寻常，哪有资格指点少主，不如让夏长老来吧，夏长老武功是咱们宗内一绝，山主之下便是夏长老。”

    他说着指向身后一个中年男子。

    中年男子圆脸，身形高壮，看着粗犷豪气，一直冷眼旁观。

    见到他们说到自己身上，他抱抱拳道：“我这三脚猫的功夫还是不现眼了，倒是慕容长老，这些年武学精进，隐隐是宗内第一高手，我是自愧不如的，还是慕容长老来吧！”

    楚离皱了皱眉，淡淡道：“看来慕容长老看不起我！”

    “可不敢。”慕容纯忙摆手。

    楚离道：“既如此，切磋一场又有何妨，难不成还怕输给了我，没脸见人？”

    “呵呵……”慕容纯笑道：“难得少主有如此信心，好吧，那咱们就比一场！”

    楚离露出一丝笑容：“这才痛快。”

    慕容纯道：“少主，咱们就以十招为限如何。”

    楚离笑了笑：“切磋就痛快的切磋，何必要有招数为限，来吧，领教一下慕容长老的剑法！”

    “好。”慕容纯笑道。

    他虽知道楚离一定隐藏了武学，韬光养晦，这次千方百计逼自己动手，是为了打败自己，一鸣惊人，赢得宗内的声望，想必是有几分把握的。

    理智让他不能跟楚离动手，但心底里自傲却让他不服气，自己也是少年天才，成名极早，若非头顶一直有诸葛丰压着，早就成了伏牛山的山主。

    自己打不过诸葛丰，难道他的儿子都打不过？

    他再怎么使手段使计谋，骨子里都是武者，基本的傲骨犹在，难道自己还没有勇气应对一个小辈的挑战？区区一个小辈都打不过，谈何其他！

    想到这里，他豪气纵横，抛开了理智，决定畅快一把，狠狠的教训教训这个目中无人的小子！

    “请——！”楚离提剑踏前两步，平平端起长剑，剑尖指向慕容纯。

    天魔珠落到心口，顿时无穷力量加于身，五官敏锐，心法运转更快几分，把绝云剑法催动到极致。

    慕容纯也缓缓拔剑，来到楚离近前，倏的一刺，宛如毒蛇出洞，又快又狠。

    “嗤！”一声轻啸声中，楚离的剑尖已经到了他喉咙前。

    慕容纯皱眉后退。

    “嗤！”剑尖再至。

    慕容纯又退。

    “嗤！”剑尖仍在，如影随形。

    慕容纯挥剑格挡，却挡了一个空，楚离的剑尖已经抵上他喉咙。

    楚离后退一步，淡淡道：“慕容长老，你的剑太慢！”

    慕容纯只觉脸如火灼，愤怒与羞惭汹涌而来，几乎把他吞噬。

    他对楚离的剑法已经警惕，觉得可能不俗，但怎么也没想到他的剑竟然这么快，快得乎想象，自己招数都来不及施展，挡都挡不住。

    楚离扭头看向夏立言：“夏长老，请指教！”

    夏立言踏前一步，拔剑出鞘：“我也领教一下少主的剑法！”

    楚离淡淡一笑：“出剑吧。”

    夏立言不再多说，一剑刺出，把度催至最快，“嗤”声如裂衣帛。

    “嗤！”楚离一剑刺至他喉咙，后先至。

    夏立言无奈，只能后退，同时挥剑挡在喉咙前。

    “嗤！”楚离踏前两步，剑尖仍在他喉咙。

    夏立言挥动长剑，剑光如一面镜子竖在身前。

    “嗤！”楚离一刺，剑尖穿过剑光，抵达他喉咙。

    夏立言无奈之下只能后退，不停的挥动长剑，紧守住门户。

    楚离跟着又一刺。

    “叮……”夏立言的长剑飞了出去。

    楚离剑尖已经抵在他喉咙前，随即随后一步抱抱拳：“夏长老，承让！”

    夏立言吃惊的看他。

    剑身传来的沛然莫能御的强大力量让他心悸，自己在这股力量跟前竟然渺小无力，委实惊人！

    楚离微笑看向四个老者。

    一个老者踏前：“少主好剑法，老夫前来领教！”

    楚离点头：“请——！”

    老者不再多言，一拳虚空捣出。

    楚离又是一剑刺出，毫无阻碍的破开拳劲，剑尖抵达他喉咙前。

    老者矮身躲避，同时又捣出一拳。

    楚离的剑却已经抵在他喉咙前，逼他撤回拳劲后退。

    但他后退数次仍逃不开剑尖。

    楚离撤剑后退，抱抱拳：“承让！”

    他又看向另外三个老者。

    三人也不服气的试了试，皆没能挡住楚离的快剑。

    在天魔功的催下，绝云剑法乎想象的快，避无可避，威力大得乎楚离自己的想象。(未完待续。)8

    
