
　　逃亡的莫林感觉身后有危险，还是没回头，哪怕默文的冰锥击打在他的背后，也没有让他减速，反而更快了。

　　唐果看着莫林喷出来的那口血，没有打算将人留下。

　　“默文，魔法元素对你很亲近，仿佛你们是一体的，感觉到了吗？”

　　默文点头：“今天感觉更加深刻，”说到这里，顿了顿，“现在又感觉没那么亲近了，很奇怪。”

　　唐果猜测的是和莫林有关系，不过，为什么莫林在的时候，魔法元素对他更亲近。莫非是这些魔法元素，知道默文有危险所以临时让他越界使用？

　　“莫林回去之后，可能会想办法来掠夺你的技能。”唐果说，“我们回去吧。”

　　逃回去的莫林，确实满脑子都是怎么样复制默文的技能。

　　将屋子的门关好，就连门外的南希都没有理会。吃了一颗药，他意识沉入脑海里的复制光球。

　　其实复制光球还有另外一个技能，掠夺。

　　掠夺的优点是，耗费的红颜点少，缺点是将天赋技能实力融合到自身，会遭受很大的痛苦，不一定保持原本实力，还可能会爆体。总之，便宜没好货。

　　越是强大的天赋技能实力，他越不敢用掠夺技能。除非，他本身就远超这些人。

　　这么多年，他就用过两次掠夺。

　　第一次是五年前，那个女人的魔法技能正是他需要的，他就毫不犹豫的掠夺。可惜没有等他除掉后患，身体就有些承受不住，并且还有人来了，他只能放弃。

　　第二次，就是默文了。

　　这一次，他利用手段短暂改变容貌，是先复制了默文的技能，再使用的掠夺，融合得十分好，几乎没有吃苦。

　　他完全没想到，默文短短时间会变得这么强大。

　　不愧是天选之子，创世神给他开了好大一个挂，让他有点无力。

　　不过他莫林不会认输，既然他得到了复制光球，那么这个世界的天选之子就是他了。

　　只要他积攒够红颜点，就能掠夺默文的能力。

　　对，红颜点！

　　现在他必须要积攒更多的红颜点。

　　莫林感觉恢复得差不多，决定去看看默文，主要是想看看对方有哪些技能，他要根据对方的技能积攒红颜点。

　　唐果也没有想到，莫林居然会回头来偶遇他们。

　　【刚才我感觉到莫林脑子里那个东西波动了。】系统的声音响起，【宿主大大，对方肯定是过来扫描默文的情况，他多半想复制默文的技能。】M.23sk.com

　　唐果了然，莫林迎面走上来，在看到默文的时候，有些惊讶：“默文，你恢复剑气了？”

　　“是的。”默文从前都没有发现，莫林演技这么好。

　　“那太好了，父亲要是知道这个事情一定会高兴的。”莫林说，“之前那些事情，父亲也是迫不及的。”

　　默文：“我现在是默文·布伦特，和哈弗洛克家族没有任何关系。”

　　“默文，你是怎么恢复剑气的？”莫莉不在意这个。

　　有唐果之前的叮嘱，默文没有隐瞒：“是一位强大的炼药师对我伸出了援助之手。”

　　莫林皱了下眉头，又是那个炼药师，对方的天赋他馋很久了，就是没有找到人。

　　【滴！检测到可复制技能。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5706章 魔法世界传说（55）免费阅读。https://www.23sk.com 