    小世界中。

    小红被小青的话吓的浑身打哆嗦，不解问道：“祖龙大人，你在开玩笑吧？”

    “你感觉我在开玩笑吗？”

    冷冷的声音传来，小青第一次这样说话，小红咽下一口唾沫，一声都不敢吭。

    云天提着弑天战刀走来，脸上挂着笑意。

    微笑说着：“怎么回事，你们哥俩还能吵架？”

    小青摇头，非常严肃的说着：“老大，这条路很难走！我希望你……”

    话没说完，就被云天打断。

    他冷冷说着：“路，是人走的，别人走过的路虽然对，但终究还是别人的路！”

    这一次，小青没有退让，拦住了云天，狠狠指着他的鼻子。

    大声说着：“老大！这条路会遭天谴的！”

    气氛瞬间非常紧张，云天和小青都动了真怒！

    小红闻到了火药味，赶紧窜来劝架：“主人，祖龙大人！你们在吵什么！”

    弑天战刀在云天的手中颤抖，他冷冷说着：“我的路，我自己走，绝不拖累任何人！”

    说完，他大步离开，直奔时间殿堂。

    小青气的浑身都在颤抖，狠狠说着：“老大将混沌之力融合了生死之气遍布全身，小红，你知道这意味着什么吗！”

    受到惊吓的小红摇头，它不懂里面的道道。

    “混沌气是天地之母，生死之气是天地之父，老大这样做，等于将他的身体变成了一个世界！九天世界不会容他，原初世界更不会容他！”

    “那该怎么办？”

    极度生气的小青攥紧了拳头，瞬间消失不见。

    时间殿堂中。

    夏青山也修炼了十个月，小世界浓郁的天地灵气让她受益良多。

    冰寒之心的力量又被她吸收了不少，她正卡在步云境突破超凡境的节骨眼上。

    云天刚进入时间殿堂，一块冰石碎片从他怀中飞出。

    瞬间进入了夏青山的眉心，消失不见。

    这块冰石碎片是女魔头林玉留给他的唯一遗物。

    他叹息一声，心中想到：“希望别出什么乱子吧！”

    正在准备突破的夏青山，脑海中多了一道虚弱的灵魂，灵魂跟她一摸一样。

    突然出现的灵魂，没有让她感到疑惑，似乎早就知道林玉会来。

    她冷冷问着：“这么着急？”

    “嘿嘿，青山你不要怕，姐姐我不会跟你抢身体的！”

    “那样最好！”

    ……

    两道灵魂交流了很久，夏青山这才知道，那日林玉舍命救云天的事。

    她对林玉的敌意少了很多。

    超凡境突破在即，她没有功夫跟林玉扯。

    刚准备静心突破，林玉一句话将她的平静如水的心，彻底打乱！

    “嘿嘿，青山，要不要姐姐教你双修之法呀？”

    “滚！”

    “哎呀，你别生气嘛！再说了，你跟云天孩子都抱上了，双修有什么不好意思的！”

    夏青山停下了突破，冷冷说着：“林玉，你别以为我没有办法治你！现在我是主导，不想死就闭嘴！”

    云天感知到了夏青山的怒意，坐到她身边，拉着她的手温柔问着：“谁让惹母老虎生气了？恩？”

    “没事，心情不太好……”

    “……”

    林玉虚弱的灵魂看到了一切，露出了羡慕的神情。

    心中想到：“唉！吵架都能这么温馨！真羡慕啊！”

    两人吵了很久，云天索性坐到了墙角一言不发。

    继续巩固弑天刀法和身体中的混沌气。

    夏青山嘴上不饶人，心里却甜如蜜。

    看到云天被她气的说不出话，捂着小嘴轻笑。

    脑海中飘来了一句满是醋意的冷嘲热讽：“哎呀，傻妹妹，姐姐告诉你吧，男人都是靠下半身思考的东西，你现在被他宠着，指不定哪天就把你给扔了！”

    “林玉，你什么意思？想死？”

    “嘿嘿，没什么意思啊，姐姐就是想告诉你，云天融合了混沌气，日后定能平步青云，到时候你可配不上他！九天世界的佳人无数，仙女成群，到那时候，他还会宠着你吗？”

    “林玉，有话直说，不用这么激我！”

    这番话让夏青山的心没有一丝波澜，她不相信云天会做出这样的事。

    因为她知道，云天最重情。

    看到如此冷静的夏青山，林玉的灵魂更加放肆，说了很多不堪入目的话。

    唯独没说，她强吻云天的事。

    一番舌战，夏青山完胜，林玉无奈摊牌。

    严肃说着：“夏青山，云天融合了混沌气，日后定会招来黑手暗杀，天地都不容他！我希望你能快点提升实力，助他一臂之力！”

    这句话让夏青山的冰冷语气缓和了不少。

    轻声说着：“那你说说，什么是双修之法？”

    话音刚落，她脑海中多了一篇功法。

    名为《九天欲女心经》。

    这本功法没有字面上那般龌龊，相反，功法的内容非常神圣。

    夏青山仔细翻阅，大概明白了功法的核心。

    双修之术，能让修行者共同领悟天地秩序。

    但是修行条件非常苛刻，必须是情比金坚的神仙眷侣才可一同修炼。

    否则，必会暴毙当场！

    林玉的灵魂在她脑海里上窜下跳，调皮说着：“青山，检验你男人真心的时候到了！敢不敢试试？姐姐很期待哦！”

    夏青山冷哼一声，快速封住了林玉的嘴，冷冷说着：“林玉，有些东西，你还是别看了！”

    “喂！姐姐好心好心传你功法，你竟然敢封印我！夏青山！你给我等着……”

    刺耳的声音越来越微弱，林玉的灵魂陷入了沉睡。

    满脸冰冷的夏青山轻轻起身，来到了云天背后，轻轻抱住了他的腰。

    云天正在气头上，刚才，莫名其妙的吵架让他很不爽！

    他刚要回头怒骂，夏青山的唇，碰到了他的耳朵。

    “云天，闭上眼睛什么都不要想，按我说的做……”

    “伸出双手，闭目凝神，你就是我，我就是你……”

    “……”

    夏青山说了很多奇怪的动作，云天全都照做。

    没有问一句，也没有一丝怀疑。

    因为，他知道。

    夏青山绝对不会害他！

    良久之后，两人才做好了修炼《九天欲女心经》的准备。

    云天和夏青山赤裸着身体，紧闭双目，双掌相对，灵魂共鸣。

    现在，他们是一个人。

    冰寒之心恐怖的寒意进入云天的身体，融合生死之气的混沌之气进入夏青山的身体。

    他们都体会了不同的力量，两种至强的力量相融。

    云天靠着混沌之气，拆解了寒冰秩序，本源之力被他慢慢理解，完全掌握。

    夏青山也领悟了混沌之气，寒冰之心被她又看透了几分，本来压制不住的超凡境，又有了新的瓶颈。

    压制境界，向来是强大修行者必须要做的事。

    不管是原初世界，还是九天世界。

    每一个境界压制的越久，根基越厚，日后的修为也会更强！

    修行之路非常漫长，很多修行者急不可耐的寻求突破，但这些修行者空有境界而无实力。

    同境界比的就是根基！

    真神境的龙央能吊打一群真神。

    云天现在的化锋境，在九天世界中难逢敌手。

    修行这条路非常漫长，《九天欲女心经》无疑加速了这个过程，两人都受益良多。

    小青冷静了一会，消除了那股怒意。

    它心里明白，云天这条路根本就不可能实现！

    生死之气能融万法，混沌之气能破万道！

    一丝混沌气，大道如钟鸣！

    这是跟天地争道！

    它思考了很久，还是想让云天放弃，毕竟现在还来的及！

    时间殿堂的门被关的很紧，小青站在门前，感受着里面的灵力波动。

    门后的至尊冰寒让他不寒而栗，还有一丝很微弱的本源煞气蠢蠢欲动。

    它咽下了一口唾沫，坐在门前守护。

    时间很快过去，外面已经过去了十二天，世界殿堂内过去了整整一年。

    云天和夏青山同时睁开眼睛，眼中满是欢喜。

    他轻声说着：“青山，你从哪学来的功法，竟然如此神奇。”

    夏青山冷哼一声，不悦说着：“女魔头林玉教我的！怎么，你不喜欢？”

    林玉这个名字，让云天的身体微颤，他小声说着：“她没把你怎么样吧？”

    “她敢！我可是夏青山！除了你，谁敢动我？”

    话音刚落，云天的双臂慢慢变黑，他皱起了眉头，脸上的肌肉都在颤抖。

    咬紧牙齿的声音传来，变黑的双臂竟然长出了黑色鳞片，云天的脸惨白一片。

    他尽力不发出声音，双臂像是要炸了一般！

    夏青山有些慌，快速穿好了衣服，大声喊着：“小青！”

    在门外守护的小青快速跑来，看着浑身赤裸的云天，没有感到尴尬。

    它在意的，是覆满黑色鳞片的双臂！

    小青眯起双眼，冷冷说着：“太古第一魔！”

    云天痛苦不堪，他失去了天魔灵力，本来安静的天魔双臂突然苏醒，竟然对他发起了攻击！

    浓厚的本源煞气充满了他的全身，要将血肉融化，骨髓化成一摊泥！

    体内的混沌气根本制服不了这股庞大的本源煞气，死死守住云天的神念，直接放弃了血肉。

    夏青山眼看着他的身体在快速变小却没有任何办法！

    小青咬破了手指，将鲜血喂到了他的嘴里。

    磅礴的生命精气快速恢复着变小的身体，那种疼痛让云天差点晕厥！

    本源煞气更加疯狂，像是找到了丰美的食物，贪婪啃食着每一寸血肉！

    云天怒了，疯狂喊着：“老子跟你拼了！小青，你带着青山走！快！”

    小青纹丝不动，夏青山摇头，眼眼中带泪。

    她不明白好好的双臂，怎么成了现在的摸样！

    她不知道，小青很清楚！

    太古第一魔的双臂，蕴含的本源煞气非常恐怖，哪怕是它都不敢轻易招惹！

    主人现在的身体只是凡人之躯，如何能抗住？

    疯狂嘶吼的云天，停下挣扎，任由本源煞气吞噬肉体，眼看他的神念都要被完全吞噬。

    一股可怕的力量从他的灵魂迸发，小青倒退了好几步。

    颤抖说着：“这就是超越天地的力量吗！”

