    

    就在他们交头接耳的时候。

    远处忽然传来一阵轰隆隆的发动机声。

    大家同时转头朝路口看过去，只见一辆三蹦子出现在了大家的视野里。

    “什么啊？”

    “这出场方式……”

    “我的天呐！确实特殊！”

    “哎？后面还有个谁？是大林子吗？”

    “大爷是骑车的，真帅嘿！”

    “……”

    随着三蹦子由远至近，轰鸣声也越来越大。

    当车停在众人面前的时候。

    秦默不禁竖大拇指：“俩老炮儿！”

    “那我呢？”

    郭奇林严肃了一路，这会儿忍不住笑了。

    “您是少东家！”

    栾云坪抢着说道，“我们今天都得仰仗您！”

    “哈哈。客气客气！”

    郭奇林拱手，“我的身份不比你们。你们是新任会长的人选，我不是！”

    “您就是那股东，将来的董事会主席！”

    秦默指了一圈儿周围的师兄弟，“我们都是高管。争一个CEO！”

    “对，对对对！”

    身边的师兄弟们纷纷附和。

    “行了，别贫了！”

    老郭抖了抖身上的大褂，“天儿也不早了，咱赶紧继续下个环节，早录完早收工！”

    “好！”

    “听师父的！”

    “大家各归各位吧！”

    老郭发话，大家立即执行。

    很快，所有人在三个路口处集结，然后往同一个路口走。

    这一幕还挺壮观，而且大家的表情也特别严肃，想演出帮派的那种感觉，也不知道最后拍出来是什么效果。

    当所有人在老郭和余大爷身边集结后。

    正式的录制就开始了。

    “各位！”

    老郭看着前面的提词板。一本正经的念道，“郭某十分荣幸，承蒙各位的帮助，在商会会长的位置上做了这么多年！”

    “好！”

    稀稀拉拉的掌声瞬间响起。

    主要是大家也没提前演练过，都是看导演组在提词板上的指示进行的。

    突然说要他们鼓掌，大家也都没反应过来。

    一旁的余大爷不禁质疑：“掌声怎么这么软弱无力啊？”

    这话让大家面面相觑。

    好在秦默反应快。当即叹息一声，满脸沉重的说道：“唉！总会长卸任，我们都不舍得啊！心里难受！”

    “对！”

    其他人一听有解围的了，立即跟着点头附和。

    “哈哈！”

    老郭乐了，“行，不愧是我看中的接班人。很会说话！”

    说着，他指向旁边的郭奇林：“这位就不用多介绍了吧？这是犬子！”

    大家纷纷点头。

    “犬子们今天在这儿……”

    老郭这第二句话刚起头。

    就被余大爷打断了，笑呵呵道：“别们啊！没有们！”

    “哦哦，没们。没们，我说的是犬子美，很美！”

    老郭这随时占余大爷便宜的习惯，也是改不了了。

    胡诌着解释了一通之后，继续说道：“这些年来让我最担心的就是犬子一直在外！”

    说到这儿，老郭又把手指向了余大爷。

    又一次占了便宜。

    余大爷急忙往后躲。可老郭的手指像是知道他要躲似得，往后继续指：“啊。今天犬子归来……”

    “我都让开了，你还往这儿指？”

    余大爷哭笑不得。

    “哦哦。我又错了！”

    老郭故作恍然，引得众人纷纷发笑。

    玩笑过后，言归正传。

    今天的故事前提，是老郭要退隐，离任总会长之位，然后选择一位新的话事人出来。

    在场有十位候选人，老郭按科依次介绍。

    除了秦默和秦霄闲以外。

    其他人在出场的时候，就按照云、鹤、九三科进行了分组。

    并且在服装打扮上分出了阶层。

    一看就知道谁在社团里地位比较高。谁又处于食物链的底层。

    老郭把前面的人都介绍完，最后才指向了秦默。

    “这位看得出来，他跟你们都不一样，是于会长的人！”

    “各位久仰！”

    秦默笑着拱手上前。“大家都是同一个社团，都不是外人！”

    老郭转身向余大爷问道：“那就请于会长，来介绍一下他吧！”

    “啊？我？”

    余大爷没想到还有这一趴。

    愣神片刻后，才说道，“他……没错，是我的人，我这一支的！”

    “介绍的很好！”

    老郭直接为他鼓掌，“那我们闲话少说，今天开始我就正式退隐江湖了，然后我们要为商会，选择出下一任的总会长！”

    集体的掌声再度响起。

    接下来，便是介绍这期的游戏规则。

    内容很简单。

    每个人按照“云、鹤、九、霄”四科的字号，初始获得三把扇子，还要暗中保护另外一位队员。

    谁能集齐带有这四个字的四把扇子，就有机会成为商会总会长。

    而大家的守护对象，目前是不知道的，领取扇子的时候，才会揭晓。

    不过在整个游戏过程中，是不能让对方知道自己在保护他，否则失去竞争总会长的资格。

    在这些人里面，有俩人的身份是特殊的。

    那就是秦默和郭奇林。

    他俩是没有字科的，所以更别人都不一样。

    “秦霄闲！秦默！郭奇林！”

    老郭宣布完规则之后，点了他们仨人的名字，“你们三个跟我来吧，其他人分别跟着带领你们的人，去吧！”

    “好嘞！”

    众人纷纷散去。

    云字科的两人是由尚筱鞠带领。

    九字科是高筱北带领。

    鹤字科则是由余大爷来带领。

    照这个情况看来，秦默他们仨应该是老郭亲自带领。

    而且作为特殊身份，一定是有大事要说的。

    至少秦默自己是这么认为的。

    分道扬镳之后。

    四人来到一处公车前。

    老郭看了眼他们，朝秦霄闲招手：“你先来吧！”

    “好嘞，师父！”

    秦霄闲欢快的跟了上去。

    俩人上车后，还把门给关上了。

    “这什么意思？”

    郭奇林不禁问道，“还不让咱上了是吗？”

    “等着呗！”

    秦默解开第一个衣扣，“我这一身太热了！”

    “我这个也不凉快！”

    郭奇林扯了下自己的衣服，“你看这里三层外三层的，快赶上我那戏服了！”

    俩人闲聊胡扯了半天后。

    秦霄闲终于下来了。

    直接对秦默说道：“默哥，师父叫你先上去！”

    “那我先上了！”

    秦默立即向车门走去。

    一上来看到笑眯眯的老郭，立即规规矩矩的喊了声：“干爹！”        

