    仙属性，天地间最为强大的属性之一，这是一种特别的属性，虽不及混沌属性，但却与鸿蒙属性不相伯仲，当然前提必须是得拥有最上乘的仙性血脉。

    这种血脉不只是攻击强，且仙性近于道，无论是对别人早已成就的大道，还是天地之间的法则，亦或是自己创道，都有着独特的领悟能力。

    仙性体质亦是旷古体质之一，纯正的仙性体质比之纯阳霸体只强不弱，按理说这种体质也应该只遭受到天地妒忌，会被天地大道所不容的，但是上苍却默许了这种体质存于世，非但如此还赋予了这种血脉亲道的特殊能力。

    近道，亲道，说到底还是与上苍有斩不断的联系，仙体得道，其道多少会有与上苍有一定联系，所以上苍容许这种体质存在。

    混沌仙体就不同，混沌血脉无敌意志传承太过强势霸道，只尊自己，不敬天地，这种血脉一旦得道，其创的道非但不近天道，还会逆于天道，所以上苍不允许，冥冥之中感应到了这种血脉出世就会降下大道封印来。

    只是，上苍到底是一种天地间的自然规律，亦或是真是存在的意识体？自古以来没有人能说得清楚，世人只知九天十地有九片天，还是有意识的存在体。

    青天，苍天，黄天，幽冥天，虚无天，太皇天，诸神天，无为天，仙幻天。

    这九片天都不是真正的上苍，太初有传闻，九天十地，万古诸天的上苍只有一个，而九个天，只是每片天地中代表天道的执法者而已。

    这个传闻未被后世人所证实，真假难辨，自古以来也从未有人见过上苍，不知道上苍究竟是什么模样，有何威能，不过九片天的天道执法者自古以来却有一些强者见过，记载在手札上，这是真实而可靠的。

    当初绝代圣皇手段绝霸天地，于东大陆一绝地中独战这片天地的天道执法者‘苍天’，打到了星空中，最后将‘苍天’镇杀，成为自古以来以一己之力弑天的第一人，旷古绝今无人敌，留下永恒不灭的神话传说。

    传闻，绝代圣皇镇杀苍天乃是为了打开永生之谜，镇杀苍天之后她一度跨界而去，先后镇杀幽冥天，以及其它几片天地的天道执法者，可谓绝世无敌，霸绝寰宇。

    绝代圣皇诛杀几片天之后回到长生大陆不久便消失了，那个时代与她同存的还有几位大帝，神武大帝，妖帝，鸿蒙大帝，九玄大帝，凤凰大帝，等等全部失去了消息。

    大帝们最后一次与绝代圣皇散发出气息被人们感应到之后便再也没有出现过。那一次，听说他们一同去了宇宙深处，从此销声匿迹，是陨落了，亦或是揭开了永生之谜，去到了一个永生的天地，这些都是谜，为后世人留下无尽的悬念。

    这些寒清雪非常之清楚，于当初她师尊花菱月当初给她翻阅的一本手札上所见到，而且古长风也肯定了此传闻的真实性，她记得当初提起这些事情时，花菱月与古长风以及薛长老等人脸上都浮现出悲凉与沧桑之色。

    只是，世人的心中还有着另一个疑问，早在几十万年前这片天地中圣皇便不可共存了，否则当初神武大帝风离早已证道成皇，又怎么会另走它径证道大帝而无法站在九天十地的绝顶巅峰。

    神武大帝风离成帝时，当世还有一名圣皇存在，他们曾经有过一次战斗，两者皆负伤，震惊了万古诸天，自古以来从未有大帝能与圣皇争锋，难以接下十招，但神武大帝做到了，为震古烁今第一帝。

    那时的那位圣皇名‘六道圣皇’，且与神武大帝战斗时并非晚年，气血充裕，生命力旺盛，应该还有漫长的寿命，可在不过三千年左右，绝代圣皇便横空出世。

    当时不少人都以为天地变了，自此可以同时存在多名皇极尊者，但是那些超级强者都明白，这片天地并未有一丝变化，还是以往那般，这不由得让很多人升起一种荒谬而不敢置信的想法，六道圣皇在这三千年之中陨落了。

    对于所有修者来说，这也是一个谜，那种境界的人物所有的事情都是神秘而不可揣测的。

    而今寒清雪静静的看着叶辰，感受到他体内散发出来的气息，虽然他的实力还很弱，但是那种无敌的意志中的唯我独尊之气深深的震撼了她，这是养成皇者之气的初始，无疑叶辰已经迈出了第一步，只要封印破开，将来进入神窍秘境，那么他很有可能就会拥有证道成皇的强大潜质。

    寒清雪何等自负的一个人，这么多年来，她从不认为自己会弱于任何人，论战力同阶之中她亦有绝对无敌的信心，但是现在不一样了，她有种强烈的感觉，若是与叶辰处于同阶，很有可能不是其对手。

    叶辰的战力寒清雪多次目睹，强悍，霸道，且在同境界有极速加身，还身怀传承秘术，加之他的一颗无敌之心，同阶之中可力压她。

    这让她再次想起了一直以来时而在脑海中响起的那道声音，要她寻找一个具有皇道之资的人庇护自己，以往她呲之以鼻，心有排斥，不屑一顾。

    而今看着叶辰，寒清雪终于明白了什么，清冷的眸子中浮现波动，喃喃自语，“难道这一切都是注定的么，若真是如此，你就是我要寻求庇护的人，现在我庇护你，将来便是你庇护我。”

    叶辰在全心压缩凝练命海中的灵力，寒清雪则静静的看着他，越看越是觉得叶辰很神秘，越看越是觉得越看不透他。

    石壁外面依旧很安静，只有两道强绝的气息远远传来，暴戾，惨烈，凶残，邪恶，全是负面感受。

    八头凶蛇与那让人毛骨悚然的带血骨架仍旧在以气势对峙，双方都没有发动攻击，这种状态一直持续了很长的时间，直到几个时辰之后，一道惊天动地的巨响传来。

    “轰！！”

    整个魔洞都在摇动，这魔洞不知有多大，岔洞不计其数，每一条都幽深无比，凶蛇与骷髅骨架交战之地相距叶辰与寒清雪起码有一两千里，但是两人初初一击便让整个洞府都剧烈摇动了起来。

    一抹光亮出现在寒清雪的眼中，透过幽深的洞道，她看到一圈圈法则波纹蕴含着毁灭的力量不断的冲击而来，洞道的洞壁与洞顶不断的浮现出法阵之痕，护住了洞壁，否则非得坍塌不可。

    在洞壁上的法阵之痕下，那冲击而来的法则波纹也在不断的减弱，虚空随着那波纹的涌动而湮灭，就像是一方黑洞不断的在扩大，这是一幅恐怖的画面。

    叶辰骤然睁开了眼睛，命海内的灵力再次凝练了一些，整个量变少了，但精纯度却是提高了，战力丝毫不减。

    “嗡！”

    那法则波纹很快就冲击到石室前的光幕结界上，与结界光幕对碰在一起，爆射出璀璨的神华，发出嗡嗡之声，很快的崩散了，化为光雨消失不见。

    叶辰骇然，看来八头凶蛇与骷髅骨架打出了真火，双方都是全力而为，法则余波冲击千里之外，实在是恐怖犀利。

    这一道法则余波刚在结界前崩散，下一道眨眼而至，无穷无尽，惊天动地的巨响声不绝于耳，不断的传了过来，其中带夹杂着八头凶蛇的嘶吼声与骨骼的磨动声。

    寒清雪感受到那一道道法则余波，眼中光芒闪烁不定，想要出去必定要顶着两大凶物的战斗余波而行，而且必须要等到他们的战场撤离外面的洞道才行。

    眼下首先就是要等它们战到别处去，否则在那洞道之中寒清雪与叶辰是绝对不可能安然出去的。

    这一等就是近十天，八头凶蛇与骷髅骨架大战十日，两者都已经是筋疲力竭了，从那冲击而来的弱了不少的法则余波便可以想象它们已经消耗太多的法力。

    而且它们的气息越来越远，应该是在打斗中远离了原来的场地。

    寒清雪神色一动，抬手一抓，叶辰就觉得一股吸力迎面而来，要将自己身上的神主战衣吸走，出手的是寒清雪，他当然不会催动战衣防御抵抗，也就由得她了。

    战衣从叶辰身上脱离出来，飞向寒清雪，覆盖在她的体表，将他玲珑的身段勾勒得凹凸有形，看的叶辰一呆。

    无视叶辰的目光，寒清雪一把将叶辰提起，冷声道：“走，趁此机会我们冲出去！”

    叶辰不语，总被寒清雪保护，虽然心中很不是滋味，但眼下自己实力低微，只能让寒清雪护着，就算她的境界跌落了依旧有着六合秘境五变的实力，催动神主战衣可以更大的发挥其防御能力，这样才有更大的机会承受八头凶蛇与骷髅骨架战斗余波的冲击。

    寒清雪将叶辰拉在手中，神主战衣透射出浓烈的神华，神华之上道道法则流动，将两人都护在了其中。那些余波涌在神主战衣的法则光罩之上震得光罩不断颤动，荡起涟漪。

