    …

    帝都·西城·西直门内大街

    提花铺子胡同岔口

    …

     10月7日，周一，一场堪称《才华有限公司》史上规模最盛大、与会人数最多、耗时最久的读稿筹备会正在办公楼二楼的读稿会议室焦灼进行着。

    ——规模最盛大指得是新近成立的木棉映画四方高层悉数有高管到场：

    晏清工作室的苗妙和翁怀憬工作室的邵卿自然没有任何缺席的道理。

    在邵卿的长袖善舞和晏清的极力争取下，《笑傲江湖之东方不败》将成为“木棉映画”和《才华有限公司》联合出品，首部悬挂木棉映画LOGO的电影作品，为打响这炮开门红，合资另外两方也对这部影片给予了高度重视和全力支持。

    细语影业除了提供自己的王牌资产，位于帝都怀柔雁栖湖的细语影视基地给剧组进行拍摄外，更是派出首席运营官康昌龄和一整支专业资深级别的武侠电影摄制团队出席。

    沪海东方文化传媒集团高级副总裁、木棉映画常务副总经理詹侑欢领衔的HMG旗下沪海电影制片厂的特效、美术、布景、化妆团队，明珠卫视《丝路星语》总导演李延年亦随之一同来到帝都。

    ——与会人数最多，除了细语影业和HMG支援过来的团队还指的是晏清提前确定的主要演员也悉数到场。

    …

    帝都人民艺术剧团三人：

    饰演任我行的钱德均。

    饰演向问天的罗煦阳。

    饰演任盈盈的费经虞。

    …

    帝都电影学院：

    饰演岳灵珊的易祎。

    …

    翁怀憬工作室：

    饰演蓝凤凰的周佩佩。

    …

    晏清工作室：

    饰演东方不败妾室，杨诗诗的章雅梦。

    …

    为求万全，这场与众不同的剧本读稿筹备会甚至还破天荒般带着BGM：

    …

    在洞箫、古筝、二胡，葫芦丝几种华国民乐伴奏下，晏清刻意以沙哑到近乎破锣般的嗓音慨然高歌着：

    『江山笑

    烟雨遥

    涛浪淘尽

    红尘俗事

    知多少

    清风笑

    竟惹寂寥

    豪情还剩了

    一襟晚照』

    …

    一部电影的成功，离不开精妙绝伦的配乐，好的配乐能让人一听到便能激发出共鸣，产生强烈的画面感，而晏清此番拿出的BGM并非仅有一曲《沧海一声笑》

    《伏击》、《邂逅》、《浓情》、《倾心》、《曲偕》、《天地醉》、《只记今朝笑》…拢共八首晏清提前制作出来的电影配乐以一个恰到好处的音量在会议室里重复循环播放着。

    …

    《邂逅》以强劲的大鼓声，使琵琶完全显示出“长烟一骑掠轻尘，苍山一碧了无痕”的恢弘之势…

    《浓情》颠覆性地采用醒木、小锣，钵擦搭配出紧锣密鼓的喧嚣，来反衬“举杯笑望谁人痴，红尘事愁淡与世”的萧索之情…

    《倾心》以古筝、扬琴、洞箫和女声的瑟瑟共鸣道出“天地有情尽白发，人间无意了沧桑”的浓浓爱意…

    《伏击》中仅用“登～登！”两个音节就瞬间把那种四面埋伏，风声鹤唳的紧张氛围描述得淋漓尽致…

    …

    …

    一众极为贴切和出彩的电影原声伴奏将几名主要演员的台词读稿映得可谓惊心动魄又侠气纵横：

    “退出江湖？如果你的下一代抵惑不住练武的诱惑，再拿起剑闯荡江湖，你能阻止的了他们吗？”

    帝都人艺副院长钱德均读稿时带着几分恰到好处的不屑和蛊惑，一身常服完全不影响他诠释出任我行的偏执和癫狂：“江湖？有人就有恩怨，有恩怨就有江湖，人就是江湖，你怎么退出江湖？”

    …

    台词功底深厚的罗煦阳将向问天那种隐姓埋名多年的阴郁和愤懑表达得入木三分：“公道不在人心，是非在乎实力！”

    …

    刻意营造和烘托出来这样的环境甚至让周佩佩都渐入佳境，她将湘西苗女蓝凤凰骨子里那种娇蛮任性演得活灵活现：“坛主，你告诉令狐冲，你很喜欢他，让他留在你身边，这样你就不用再喝闷酒了。”

    …

    原本便有不俗青衣实力的费经虞更是没让人失望，依依不舍，泪欲夺眶的表情配合着简简单单几句台词，她就将任盈盈捧着瑶琴，怔怔目送扁舟远去的模样刻画入微：“这琴是你带给我的，以后再也不能为你弹《笑傲江湖》了，还给你吧。”

    …

    与费经虞同为科班出身的易祎自然也不会差，她极为珍惜和晏清再度合作的机会，把岳灵珊这个看似没心没肺实则重情重义的角色演绎得惟妙惟肖：“提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回！”

    …

    “也许你永远都不会知道我在说什么，那我们永远都不会有恩怨！”

    像是信手拈来一般，晏清的演技从来不会让人失望，他举手投足间带足令狐冲的洒脱和不羁：“如果每个人都是这样，我们也不用退出江湖了！”

    …

    「清哥和憬姐不惜担骂名，花两周的时间，拍一部这样的电影，中间还要抽出时间录制一期《才华有限公司》，章雅梦你何其有幸。」

    感动不已的章雅梦完全可以本色出演杨诗诗，情感到位后她只需粲然一笑，眼底带伤，语气天真烂漫：“大家都是尘世浮缘，只求一宿欢愉，何必多问。”

    …

    “所谓天予大任，赐我神功，日出东方，唯我不败。”

    翁怀憬的台词锋芒毕露，像是呼之欲出般，东方不败霸气凛然的枭雄气质被清瘦的她以怒眼的京剧技巧刻画得栩栩如生：“我为天下人洒血断头，可是天下人又有几人记得我东方不败？！其实负心的，应该是天下人！”

    …

    晏清这番奇招迭出自然是想获取所有人的支持，毕竟这部电影可以解读出很多撑同的意识形态出来。

    他拿出来的规划是打算花两周的时间，来拍这部电影，这周的周五周六两天依旧保持正常的的节目录制，让副导演拍一些不太重要的群戏。

    这一番努力收到不少成效，全场仅余李延年等少数几个坚定的反对派，而这时晏清手中余招已经不多，仅剩最后一张牌未出。

    钱德均向来力挺晏清，他帮着怂恿道：“李延年，就一个网综而已，我们帝都人艺都不怕，你们明珠台怕什么啊！”

    “耽改剧还不是加了女主，堂而皇之的上我们明珠台黄金剧场播…”

    爱极了侠气纵横的电影配乐和人物台词，HMG过来的詹侑欢胳膊肘向外歪得厉害，他调侃着保守的李延年：“我们这加了俩女主呢，小花旦易祎，还有钱院长他们人艺的下一代大青衣费经虞。”

    和骆冰私下交流一番后，康昌龄也声援道：“我们细语视频播出这块问题不大，李总如果只担心精华剪辑版无法过审的问题，我们大可以只放拍摄过程嘛，翁教授本身是百分之百的女性演员这点毫无疑问。”

    “就是，人小翁模样这么周正一姑娘，谁会把她真当成三五大粗的男人，再说三条感情线，这个我们清哥儿多多少少有点渣…”

    得道多助，钱德均甚至开起了晏清的玩笑：“哦，不…是令狐冲有点渣，但本质上电影还是一部传统武侠片，讲得不也是江湖儿女的侠骨柔情与无奈。”

    敲边鼓的邵卿试图对顽固份子们晓之以理动之以情：“咱们清哥儿从来没有为一部作品如此认真过，他细致到几乎为每一组镜头都画了分镜头脚本。”

    细语影业的资深艺术总监，已应允担纲《笑-东》剧务美术指导的苏绣贞帮腔道：“美术布景的规划也做得很到位…”

    “优点其实还有很多啊，动作设计理念很新颖，堪称写意潇洒…”

    詹侑欢从沪海带过来的特效与动作团队的领头人黄晋柏有几分见猎心喜，他相当看好这个项目：“晏导如果方便的话，我带着恙平他们几个一起大家好好聊聊。”

    同为沪海电影制片厂出身的服装与化妆指导谢婉莹也不知是否与李延年有隙，还是细语超话“亲近自然”里的CP嗑多了，一直盯着翁怀憬化妆的她心直口快吐槽道：“晏清跟我们家翁教授，郎才女貌情投意合，轮得到哪个妖魔鬼怪来反对。”

    见正在沪海过来的几位特效造型师包围之下的翁怀憬陡然一颤，有化身陀螺仪的迹象，晏清急忙解释道：“谢指导，是令狐冲和东方不败！还有李导，这最后他俩也没在一起啊。”

    察觉到自己失言的谢婉莹狠狠崴了眼不敢吱声的李延年，她有些腼腆地冲晏清笑道：“晏导，翁教授的试妆画好了。”

    细微的互动自然逃不过眼观四路耳听八方的晏清，这会正在腹诽李延年和徐娘半老气质非凡的谢指导年轻时有没有什么绯闻八卦，他一听谢婉莹这么一说连忙望向自己最后的王牌。

    只见肩披凤霞红装，配冠冕的翁怀憬蓦然起身，她衣袂翩翩间转身正向李延年。

    两道锋锐如刀的眉下眼眸中尽是睥睨一切的霸道，翁怀憬将双手背在身后，俯首后再抬头，表情孤傲，眼底冷意尽出。

    “嘶！”

    于全场一片倒吸凉气中，原本就偃旗息鼓的李延年此时已哑然无声。

    晏清将早早准备好的道具奉上，翁怀憬收拾起眉目间的冷意，轻摇手中新得的日月团扇，目光神采丰盈，书生意气份发，只一刹，她仰头狷狂一笑。

    举手投足之间，无需任何台词相助，翁怀憬仅以几缕眼神和肢体动作便轻松完成从霸气无情到冷漠孤独、再从英姿勃发转而狂妄傲慢，四种东方教主神态的自然转换。

    半晌，顽固派头头李延年才目光涣散着喃喃自语道：“所谓颠倒阴阳，雌雄莫辨，莫过于此矣！”

    “李导，其实这只是前期东方不败的形象，昨天我是这么回复费师妹的，东方不败的眉眼是战争，而笑靥则是战后的和平…”

    手握一只眉笔，只觉心旌跌宕，深呼吸几口后晏清强装镇定地笑道：“怀憬，我来为你画眉…”

    还在角色之中的翁怀憬缓缓抬头，闭上双眸，东方不败那股神圣而不可侵犯的威仪感涓涓滴滴转化为千肯万愿的小女儿羞态。

    晏清贴近两步，一时鼻息间只觉芬芳馥郁，气若幽兰，他屏住呼吸稳住颤抖的手在翁怀憬被修饰得尤为锋锐的眉间左右各轻轻添上一笔。

    默默退后几步，晏清再将目光投向翁怀憬，他带着满眼的温柔和骄傲开口道：“好了，李导，这就是影片中后期的怀…东方不败…”

    重新睁开双眼后的翁怀憬容颜如鸢尾般妩媚，一双美目躲闪又欲拒还迎，她眼角沁红，将女性的惊异和羞怯演绎得淋漓尽致，一时间如此柔情乍泄，风华绝代的东方不败引得众人叹为观止，徜徉失神。

    轻轻咬了咬舌头，快速清醒过来的晏清突然急促地追问道：“告诉我，你是诗诗！”

    团扇遮面，再露脸时翁怀憬已满目凄苦哀伤，决然的表情夹杂着些嘲笑又或者是自怜，她深情凝望着晏清含辞玉绽：“我不告诉你，我让你永远记得我，要你后悔一辈子。”

    双眉如锋，鬓若刀裁，眼神似秋水，初试妆的翁怀憬就这样将东方不败提前送到了所有人眼前，她用实力证明自己无愧是晏清最后的底牌。

    有道是：

    …

    红装时风情万种，言词寥寥然绝代芳华。

    男妆相冷峻霸气，举手投足显枭雄本色。

    痛饮酒潇洒恣肆，英姿焕发且侠气纵横。

    顾盼间端庄从容，落落大方又不失典雅。

    绣龙旗席地而坐，弹指杀敌却泰然自若。

    肝肠断坠落悬崖，凄美一笑而绝尘如仙。

    …

    “长发飘飘披散双肩时，娇媚倜傥，发髻梳起束诸高冠时，指挥若定，不管哪一种，都有着让三军辟易的倾国倾城。”

    亲手参与形象塑造的谢婉莹一副与有荣焉的骄傲模样，她向李延年递出无情冷眼：“老顽固，你看到没，这才是东方不败！”

    “柔情绰态，媚于语言，奇服旷世，骨像应图！这个角色仿佛就是为翁怀憬而生的…”

    顽固分子最后的倔强像是纸老虎般不堪一击，遭受双重打击的李延年放弃抵抗：“这个项目我们《星语丝路》跟了。”

    「李延年这个糟老头子年轻时肯定跟谢指导有过什么…」

    心中大定的晏清还在续上腹诽时，这一刹那读稿会议室里已欢声雷动。

    “晏导，现在还有什么需要我们去做的…你尽管开口，詹总也在这，HMG和我们细语影业就是来解决你和翁教授的后顾之忧的。”这是细语影业康昌龄的最终表态。

    “对，看到翁教授的扮相，我对咱们公司第一部电影更有信心，可惜不能进院线…”

    詹侑欢的激动之情难以言表，他恨不得唱出声来：“这红尘俗事就全交给我们，晏导你们只管拍好这一襟晚照的万丈豪情！”

    正如邵卿所说，木棉映画的合资四方已经是一家人，晏清依然也没有讲客气的道理，他沉吟着将亟待解决的问题一一提出：

    …

    “至少两名扶桑演员，外加一名专业的扶桑语老师，不，两名，怀憬有大量的扶桑语台词。”

    “怀憬的扶桑台词全部交给我贴身指导，你放一百个心，晏导！”

    刻意强调贴身指导，邵卿媚眼如丝般顾盼向一身红装的翁怀憬。

    …

    “威亚以及特效团队与剧组的磨合时间…”

    没等康昌龄和詹侑欢两位大佬表态，担纲剧组动作导演一职的成恙平便抢白道：“邵总昨天发完邮件后，我们沪影厂就开始在给《笑-东》剧组筹备一套最顶级的幕后阵容，我和黄晋柏黄指导一定全力配合晏导的工作。”

    …

    “外景片场，湖泊、竹林、山崖…”

    康昌龄信心十足应允道：“我们细语影业在怀柔雁栖湖的影视基地全部都能满足这些外景要求…”

    …

    “剧里面的服饰都需要赶工期…”

    苏绣贞和谢婉莹联袂回答：“我俩会协调和负责配置好扶桑服饰、明代服饰和少数名族服饰的专家团队，周三前一定按照晏导你提供的草图制作好，送到片场。”

    …

    “熟悉扶桑兵器的动作指导”

    …

    “群众演员”

    …

    “明末清初的火铳、炮台。”

    …

    …

    在细语影业和HMG不计成本的全力支持和配合下，一个一个问题被提出然后解决，《笑-东》剧组筹备工作陡然提速，加大马力全速运转起来。

    唯有晏清心中有些不痛快，无它，可怜的晏导明天就得提前进驻怀柔雁栖湖的细语影视基地去做前期准备工作，可直到翁教授携邵卿周佩佩翩然离去，他也没见着心上人答应自己的礼物。

    …

    「你无情！你冷酷！你无理取闹！哦不，说话不算数！」

    回到家中晏清还在心底碎碎念着，直到吃完晚饭后，兴许是感觉火候差不多了，苗妙和李寒鸢才拯救了他。

    “有些人呐，多大啦，还这么幼稚，要用情侣款手机呢！”

    边吐槽，苗妙边从她新近更换的吕牌老花款Palm Springs迷你双肩包取出一台崭新的全面屏智能手机递给他。

    李寒鸢脸上堆满善意的取笑：“诺，清哥，你看XS Pro Max，憬儿姐给你的礼物…”

    “那我的同款手机壳呢！”

    得陇望川的晏清毫不满足，他锐意进取般问到。

    苗妙没好气翻起白眼：“神气什么嘛，你又用不了！”

    毒舌归毒舌，喵总又伸手从背包里掏出一个吕家定制款的Monogram Empreinte材质的黑色手机壳。

    “这是什么意思？？？”

    三下五除二把自己功能机皇拆开，晏清娴熟地掏出电池，打算取出Sim卡，他随口问道：“是App store账号的原因吗？一会我让老章帮申请一个不就行啦！”

    “是你的Sim卡，现在都已经Mirco-Sim卡啦…”两位姑娘对视一眼，发出狐狸般的得意笑声。

    最后还是章雅梦看不下去，递出援助之手帮晏清解决掉手机卡和App账号的问题，顺利让他用上了梦寐以求的智能手机。

    …

    帝都

    风平浪静的周一夜

    唯有短信在石碑胡同某四合院和万寿寺路一号院间不知疲惫地来回传递。

    …

    初恋清志得意满：“I-message是不限长度的，对吧…”

    傲娇憬套路更深：“我以为你会说它不算短信呢…”

    初恋清追悔莫及：“对！我就是这么个意思。”

    傲娇憬铁面无情：“晚啦…”

    初恋清依依不舍：“明天上午有课，要早点休息，你的台词已经很好了。”

    傲娇憬克制压抑：“你去片场，不要太累了…记得张弛有度…”

    初恋清：“晚安”

    傲娇憬：“晚安”

