    “呼~~~呼~~~”

    悦耳的吹气声在耳边回荡。

    不多会儿，左庆云只觉自己下巴被一只小手轻轻捏住，嘴巴随之张开，紧接着一根木勺伸了过来，贴紧嘴唇，将温暖香甜的食物小心翼翼灌入。

    是粥。

    不像上次的五色雉羹粥那么花里胡哨，就是普通的瘦肉粥，但味道依然很棒，鲜香味美，入口顺滑，一点儿也不烫嘴。

    正想着，那原本捏在下巴上的小手忽然动了，缓缓往下滑去，在脖子上轻柔地抚摸，辅助吞咽食物。

    咕咚。

    喉头滑动，食物进肚。

    左庆云身子一暖，悄悄咪咪将眼睛睁开一条缝，打量外界，正好瞧见大师姐拿起身旁的巾帕，用食指抵住巾帕角，再在自己唇边仔细擦拭。

    帕有余香，与薇相同。

    左庆云忍不住吸了吸。

    如此动静自然没能逃过苏若薇的眼睛。

    她动作一滞，停顿几秒后面带惊喜俯身呼唤道：“左师弟？！”

    “你醒了吗？”

    “……”

    左庆云不吭声。

    于是在等待了一小会儿后，苏若薇脸上的惊喜之色一点点散去，转而变得有些失落，叹了口气，轻声呢喃道：“没醒啊……再不醒，小白都想你了……”

    闻言，蹲在床沿上的小白歪了下头，尾巴迅速弯曲成问号。

    “嘤？”

    苏若薇俏脸红润，耳垂发烫，却还是强装镇定道：“不是么？若不想他，你来这儿做甚？”

    小白翻了个白眼。

    想他？

    要不是你这几天都杵在这个屋里，连觉都没睡过，我才懒得来呢！

    “嘤！”

    “没有，我才不想……”

    “嘤——”

    “就是你想他……我只是帮你照顾。”

    “……”

    小白无语，白眼都翻不动了，哼唧一声跳下床往房门走去，懒得再争辩。

    苏若薇顿时有些不好意思，放下碗勺和巾帕快步上前，将门打开，神情羞赧道：“天马上黑了，不要跑太远的地方玩，早点回来。”

    “嘤。”

    “知道就好，去吧……哎，等等！先帮姐姐个忙。”

    “？？？”

    话落，还没反应过来，小白忽然感觉自己被抱了起来，视线晃动了一瞬重新回到床边。

    随即右前爪被抓住，摁向床上那男人的脸。

    紧接着视线再一晃，自己出现在了门外。

    哐当！

    房门关上，插销插紧。

    主人羞涩的声音从里面传出：“注意安全，玩得开心，晚上自己去二楼睡……我得在这儿照顾左师弟。”

    “……”

    呜——

    一阵夜风灌入中堂，凉飕飕的，迫使小白紧了紧身上的皮草大衣。

    唉。

    这冷漠的世界，也就这堆毛还能带来些许温暖。

    走了，进山找朋友们玩去。

    小白晃动着尾巴离开中堂，很快消失不见。

    ……

    与此同时，屋内。

    一阵微光自左庆云头顶绽放，前后不到三秒钟，一对巴掌大小的雪白狐耳出现在头顶，连带着发丝也变成晶莹白色。

    苏若薇折返回来，站在床边静静打量。

    片刻，她扭头看了眼窗户方向，见外面没有动静，便红着脸坐在床沿上。

    “左师弟？”她轻声呼唤。

    “……”

    左庆云不吭声，全程微眯着眼观察。

    只见她拢了下耳边发丝，垂着目光，将一只手放在他胸口的被子上，细若蚊蝇道：“师姐……这两天有点儿累，想借你胸膛靠一靠……”

    “……”

    “就一会儿，好不好？”

    “……”

    “你不说话……我便当你答应了……谢谢。”

    说罢，苏若薇缓缓俯身趴下。

    隔着被子将滚烫的脸蛋儿靠在了左庆云胸口上，呼吸略显急促，整个娇躯止不住轻微颤抖，可想内心有多紧张。

    顿了顿，她深吸口气平复心情，小心翼翼向前伸手将狐耳抓住，握在掌心里来回把玩。

    一会儿揉成团，一会儿捏成饼，一会儿用指肚抠挠内耳，一会儿又用指甲刮蹭耳背，弄得左庆云痒痒的，狐耳不受控制掸来掸去。

    若非意志力还算强，非得当场爽叫出声不可。

    完事儿，许是觉得自己太过分了，苏若薇纤手顺着狐耳往下抚去，温柔顺毛，最后停在了左庆云侧脸上。

    “左师弟……”

    她轻启朱唇，呢喃呼唤，拇指轻轻摩挲着他的面颊、眉毛、鼻子、胡茬、唇角、下巴。

    晶莹秀澈的眸子半睁半闭，目光不知不觉变得温婉起来。

    左庆云任她施为，心跳不争气地加快许多，一种酥酥麻麻名为心动的感觉充斥着心底每个角落，让他忍不住想要抱上去。

    然而就在他准备这么做的时候，苏若薇忽然温柔地捧住他脸，轻言自语道：“左师弟，你知道吗？昨天晚上我在你床边趴着打盹的时候做了个很奇怪的梦。”

    “梦里，我见到了一个非常漂亮、知性优雅的女人。”

    “她说她姓商。”

    “……”

    左庆云心脏咯噔一下。

    姓商？

    女人？

    漂亮？

    那不妥妥的是老妈商玉蝉么？！

    可是她找大师姐做什么？

    左庆云眉毛微不可察蹙了蹙，继续装睡，等待下文。

    苏若薇继续说道：“还说与我娘亲相识，乃幼时玩伴。我起初不信，可后来，她准确无误地说出了我娘亲的各种信息，甚至一些不为人知的小事，我这才相信她俩曾是姐妹。”

    “然后……她便与我拉家常，问我喜好、日常，以及有没有喜欢的男子。”

    “前两件事，我出于礼貌如实回答了，但第三件事我实在不好意思说，便摇了摇头。”

    “结果她露出个似笑非笑的表情，开始向我介绍她自己的儿子。”

    “说真的，我一点儿也不想听，但碍于她和娘亲的关系我还是耐着性子听完了，只不过绝大多数内容都没记住，只记住了一个年龄和我差不多。”

    “完事儿，她问我要不要做她的儿媳妇，说是只要做了立马成为人上人，莫说流萤峰，哪怕空洲门明天都可以改姓苏……咦？”

    苏若薇忽然停住，挑了挑眉，好奇地看向左庆云，只见他身体一抽一抽，跟癫痫了似的。

    “……左师弟？”

    “……”

    左庆云绷不住了，笑意止不住地上涌。

    老妈这霸道女总裁演得也太过了，或者说，找个对的目标演啊！

    自家大师姐能是那种见势眼开的人吗？

    “癫痫”症状越来越严重，左庆云整个人不断抖动，嘴巴咧开，冒出了“哧哧”声。

    苏若薇霍然起身，神色紧张，双手在他摸来摸去，慌张道：“左师弟！左师弟你怎么了？你别吓我啊！”

    “嗤嗤……嗤……哈哈哈哈哈哈！”

    “？？？”

    “哈哈哈哈……我的傻师姐哟~那你答应了没有？”

    左庆云笑得满脸通红，睁开眼问道。

    苏若薇瞬间懵逼，眼睛渐渐睁大，不可置信道：“你……你醒着？！”

    “对啊，你给我喂粥的时候我就醒了，没想到吧？”左庆云笑眯眯地。

    “……”

    屋内陷入寂静。

    三分之一秒后，苏若薇捂脸发出啊啊啊啊的尖叫，弹跳起身就要逃走。

    然而左庆云早有准备，一把将她拽了回来，大手扣住她后脑勺，一边抚摸三千青丝一边忍笑认真道：“先别走，你还没回答我呢，你答应了没有？”

    “当然没有啦！！！”苏若薇气急。

    “为什么？”

    “因为……哎呀，反正没答应就是没答应！”

    “哦，那你损失惨重了。”左庆云耸耸肩。

    说完将摸头发的手转移到身前，勾起她下巴，眯眼笑道：“她叫商玉蝉，是我如假包换的娘亲，你就没觉得我和她长得有点像？”

    “……”

    苏若薇美目圆睁，呆立当场。

