
　　周四——晴

　　今天又是平静的一天，就当是那些老套的故事一样

　　——人类拯救人类，人类屠杀人类。

　　角落酒吧依然纷乱喧闹，闪烁的灯光和摇晃的人影组成了这一处就像是邪教组织的舞池。天籁小说网

　　我只是做到了酒保旁的吧台上要了一杯水切，酒保泛着蓝色荧光的吧台让我感到了一丝慰籍，感觉就像是大海一样。

　　至于队长和猎犬他们，可能都已经在某处昏暗的包厢中和舞女交错缠绵了。

　　不过话说回来，每当我想到曼陀罗那火辣的身材和舞女在床上律动时的美景我的老伙计就会热血沸腾。

　　甚至是当我和我妻子晚上享受一夜春宵的时候我都会不自觉的出现那个女人的曼妙身材。

　　老实说，这里天花板的霓虹灯让我有一点昏昏欲睡了，酒保摇晃酒杯中冰块的声音就像是小时候听的摇铃，直接让我想起来自己母亲的摇篮。

　　喝完这一杯可能我就得回家了，一旦过了零点之后，纽约警察就开始巡逻了，虽然他们并不会抓我们这些赏金猎人，但也总是喜欢恶心我们一把。

　　我们小队除我以外全部都磕嗨了，即使今天我们才损失了笑脸罗宾和笨笨熊。

　　金并和神盾局不知什么时候联合在了一起，让我们这些雇佣兵越来越难过了。

　　天哪，我已经开始神志不清了。

　　我得赶紧回家了，老婆和孩子都还等着我呢。

　　10月21日

　　感恩节——阴雨

　　小巷中雨滴拍打接到碎石的声音很吵闹。

　　还掺杂着若隐若现的炮击声。

　　队长已经失去联络，猎犬人也在那次该死的埋伏中失去了自己的一只手。

　　至于我那位梦中情人曼陀罗呀，该死的，她在中埋伏的第一时间就抛下了我们所有人，独自驾着唯一的汽车逃离了。

　　即使如此，这也并不会让我有丝毫的意外。

　　毕竟这样才是真正的雇佣兵小队——只是底层一巡无业游民组织的散兵游勇罢了。

　　远处的炮击声越来越近了，可是我的腹部已经被破片给擦伤了，暂时无法逃离这座民宅。

　　天呐，我的伤口好痛。

　　今天这里吧，我现在突然想起了，我给我妻子年轻时认识的时候。

　　该死，我突然发现她真的很美。

　　曼陀罗什么的。

　　见鬼去吧。

　　……

　　12月2日

　　天呐，我真的不应该这么做，我真的不应该这么做，我的天呐。

　　那只部队袭击我的时候，让我发现了一些特殊的东西。

　　那黑色的物质竟然可以让他们直接致死。

　　天哪，这太恐怖了，我从来没想到过有一天我能真的做到所谓的见血封喉。

　　嗯哼，真是怪讽刺的，作为一个杀手来说。

　　感谢这个天赐的能力，让我直接获得了再一次重新做人的机会，我早已金盆洗手，和我的妻儿一起过着小日子，我在酒吧找了一份酒保的工作。

　　你懂的，就是那种给别人发单的工作。

　　至于我是怎么当上酒保的？

　　只要让上一个酒保，再也来不了，不就好了（笑）

　　可是有一天一位神盾局探员找到了我，他说让我参加一个项目那丰厚的报酬是我无法想象的，要是有了这笔钱。

　　天呐，我可以找多少个比曼陀罗还要好货色。

　　我承认我确实心动，但是我本来还是想再次思考一下的。

　　在当天回家之后，家里竟然一片安宁。

　　······

　　该死，我竟然忘记了，这才是神盾局的常规做法，敬酒不吃吃罚酒的我现在还在公路上狂奔。

　　就这样吧，语音日志录制完毕。

　　……

　　12月30

　　周六——未知

　　这可能是我最后一篇日志了，我被神盾局的人抓住了很久了，他们一直都没有再将我放出来过。

　　人权这东西真是搞笑，在律师手中，他甚至可以把正义打倒，可是到了监狱之中，这东西就像一张毫无用处的废纸一般。

　　在实验室，他们抽了我身上的黑色物质，他们貌似说这种物质可以兼容任何的生物，并且复刻DNA。

　　该死的，我怎么知道这是什么意思？

　　不过这大概就是我能打败那些战士的原因吧？

　　老实说，成为超级恶棍的一份子，也算我很高兴的。

　　可惜这次成最后一天，我甚至还没和美国队长交手过。

　　我的能力却将我送葬。

　　他们并没有没收我的语音日志磁带，但是我一直没有找到电源。

　　但是感谢老天，这个墙缝中我充了三天的太阳能，总算能让我再录完这最后一条了。

　　他们似乎要拿我去做某种人体实验，明天我就真真正正的会死去吧！

　　该死的身上阵痛，他们在我的身上安装了各种各样的针管，我甚至都没有办法拔除。

　　只剩这么一点点时间了，电量马上就要见底了。

　　我很想我的女儿，我也很想我的妻子。

　　看来我们只能在另一处美好的地方相见。

　　这整个实验室里面装满了瓶瓶罐罐，我猜全都是和我一样的人吧？

　　那些无法被社会所融入的人。

　　福尔马林的味道，让我的嗅觉逐渐失去，我甚至开始觉得我每天吃的那一团不知所谓的浆糊都有一点点美味了。

　　我不知道他们会拿我怎么办？

　　但我知道我肯定活不过今晚。

　　不过在此之前我也要尽可能的去阻止他们。

　　不过这并不是为了什么他娘的正义，也不是为了我的妻子和儿子，这仅仅只是为了我自己罢了。

　　拿老子的命，老子可不会这么轻易的给你。

　　今天晚上我会试着用电线版中的风力部位将我的脖颈划开。

　　你们不是想要我的DNA吗？那就自己在地板上舔吧。

　　那群财阀的嘴脸都异常的可恶，即使这些科学家只是他们打工罢了，但是他们似乎对我的身体有种狂热的爱好，这让我想起了酒吧的那个肌肉猛男。

　　他整天搂着上半身，在自己那茂密的胸毛上抹着精油，真的让我恶心。

　　时间没有多久了，我将会将我手上这张记忆卡从这个墙缝中丢出去，因为这个地方实在是简陋了，我就希望这只老鼠能将他带远一点吧。

　　我是一名雇佣兵，名字无关紧要了。

　　如果你有幸捡到了这份录音，你不需要为我报仇，也不需要为我的妻女感到难过，更不需要去接发这个什么该词的实验室，即使我也不知道它在哪。

　　因为这次是我们联邦政府每天都在上演的事情罢了。

　　人类残杀人类，人类拯救人类。

　　希望我今晚的自杀能够成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，番外：神盾局档案库（收录于一只老鼠）免费阅读。https://xs.23sk.com 