    这时响起婚礼进行曲，悠扬生动。

    这种百折千回，又如美玉，温润柔和，贴近心灵，它奏出了恋人终成眷属的澎湃，激动。

    也有婉转倾诉，有憧憬期待。

    沈歆瑶踩着镶满钻的高跟鞋，随着婚礼进行曲一步一步走进婚礼现场。

    这个时候大家的目光也都看了过来。

    新娘子无疑是今天最漂亮的存在。

    她穿着一袭洁白的婚纱，合身的剪裁，凹凸出她身材的玲珑曲线，裸露的香肩肌肤胜雪，乌黑的秀发看似随意实则话了大量时间盘起的发丝，只在耳畔留下两屡，显得更加柔美，头上戴着一顶闪耀的皇冠，犹如童话故事里走出来的公主，美丽极了。

    秦雅坐在林辛言旁边，轻轻碰了一下她，“儿媳妇儿很漂亮，你儿子有福气。”

    林辛言笑。

    她确实觉得两个孩子很般配。

    秦雅靠过来，在她耳边小声说，“那个叫颂恩的，是不是喜欢我们言曦？”

    林辛言看她。

    秦雅示意让她往后看。

    宗言曦和颂恩坐在后面。

    “我看一直在注意他们两个，两个人挺有话题的，而且相处的也好。”

    秦雅想了一下说道，“言曦还年轻……”    不能一辈子自己过吧？

    当然，现在有很多人单身，不是以前单身会被说闲话，但是她觉得，一个人太孤独，还是两个人有伴好一点。

    “颂恩真的不错，不论从哪个方面和江莫寒比……”    “我儿子不帅吗？”

    林辛言打断她。

    秦雅愣了一下，目光望向站在聚光灯下的高大男子，他穿着黑色的燕尾服，肩宽腰窄，西裤包裹住的双腿，又直又长，绅士的站在那里，像是童话故事里的白马王子。

    “在我眼里，嘉文是最帅的。”

    秦雅脸上都是笑。

    而且说的还是心理话。

    可能是庄嘉文和她在一起的时间多，真的把他当儿子。

    觉得他是最好的，小时候也被她带过的言晨都比不上！    感情都是培养出来的，宗言晨很早就进部队了，长大之后能相见的机会都不多，更别说相处了。

    而且他性子和庄嘉文不一样，他性子有点冷，不如庄嘉文能闹腾。

    不过庄嘉文正经的时候，和宗言晨还是很像的，多少都有宗景灏的影子。

    “既然觉得新郎帅，那你干嘛总是看别人？”

    林辛言看她一眼。

    秦雅，“……”    “哎呦，你儿子是帅，但是颂恩也不赖，和你儿子不一样的气质，他很温润没发现吗？”

    秦雅评价到。

    林歆言的手覆上她的手背，“她的事情，就由她自己吧。”

    越是出了这样的事情之后，她越是不想给女儿施压，或者让她按照自己的想法，她也觉得颂恩不错，可是如果女儿不喜欢，她也不会强求。

    “看缘分吧。”

    她拍拍秦雅的手，“儿孙自有儿孙福，经历了这次的事情，她该成熟了，懂得自己要什么，选择什么样的生活了。”

    秦雅点头，“你说的是呢。”

    还是她自己选择比较好。

    她想到什么，觉得不乐意了，“你你怎么给你小儿子安排？

    难道是偏心？”

    “当初是我安排的吗？”

    林辛言问。

    “是我。

    是我先提的。”

    桑榆插话，“我记得那个时候瑶瑶还没出生，我就说，要是女孩就和嘉文定亲，结果我真生了女孩儿，然后，她儿子就成了我女婿。”

    桑榆觉得自己做的太对了。

    看看他们站在一起的样子多般配，“一个女婿半个儿子，以后嘉文也是我儿子了。”

    桑榆那个高兴啊。

    秦雅打趣林辛言，“你儿子被人抢走了。”

    林辛言笑，“不怕，我还有一个儿子呢。”

    “你还有一个儿子，难道你那个儿子不娶媳妇儿？”

    秦雅故意说，“将来娶了媳妇儿。

    就把你这个娘忘了。

    还没娶媳妇儿，就不怎么回来，弟弟结婚都不回来，这个言晨啊到底是怎么回事儿？”

    林辛言想到宗言晨心里也是想念的很，“他忙。”

    秦雅也知道宗言晨现在的工作性质。

    这时林辛言发现宗景灏不在，不知道什么时候从她身边离开了，今天庄嘉文大喜，他人呢？

    怎么能不在场？

    她站起来，从侧边退出去去找宗景灏。

    然后在门外的后厅看见他站在窗前接电话，好像是关于宗言晨的。

    她迈步走近…… 

