    第247章 孟猗

    章台宫内，秦元的书案上。

    上面有两个小木箱子。

    木箱子有些简陋，一看便知就不是中原手艺，像是那种临时拼凑起来的。

    周围散发出淡淡的血腥气，其源头就是这个木箱子。

    秦元面色有些阴沉，谈不上有多好。

    他指着两个箱子说道：“罪魁祸首的人头送来了，接下来怎么做，大家议议吧。”

    他顿了顿后，又加了一句：“大家不用拘束，都不是外人。”

    在其麾下坐着刚刚回来的白玉，还有许奕。

    然后倒是有个陌生人。

    不同的是，白玉与许奕是坐着的，而这个五大三粗的汉子则是站着的，眼神有些拘谨，不过面色却是坚硬的很，脸上有几处伤疤，使得其看上去有些恐怖。

    很显然，秦元后面那句话是对这个人说的。

    孟猗没有任何动作。

    秦元无奈道：“坐吧，难不成要寡人亲自扶你坐下？”

    孟猗一声不吭的拉过椅子坐下，随后直直的看向秦元，厚重的嘴唇重重一抿，说道：“不敢。”

    这话说的，倒是有一种不太情愿说话而被人强行说出话一般。

    秦元也不在意，也没有向众人宣示孟猗的身份。

    在场诸位皆是秦元心腹。

    许立人不在场，是因为秦元将大部分朝政都交给了许立人。

    许立人与张锋，一个是秦元器重，一个则是先王的托孤大臣。

    秦元对这两人很放心，有些东西把握不准，都会让这两个人解决。

    徐衡则是组织大军向漠北发起进攻。

    秦元指着两口木箱子，而后又看向孟猗说道：“你来看一下，这两个人的身份是否属实？”

    孟猗闻言起身，走过去，手掌颤抖着打开木箱子，顿时，一股腥臭味扑面而来，其浓郁的程度，在狭小的房间内都是为之一震。

    白玉与许奕皆是下意识的起身，猛地后退数步。

    而距离最近的孟猗则是一点反应都没有了，无神的眸子透出些许猩红，直到将两个木箱子都看了之后，他才抬起头，说道：“是这两个人。”

    秦元挥手，让人将两这个箱子拿出去。

    接着，他向众人说道：“如此规模的大屠杀，简直是惨绝人寰，更是恒古未闻，寡人之意，要给他们一个教训，前几日奎木狼进宫的事情，想必大家早就知道了，他公然威胁寡人，若是不按他的意图办事，就会让寡人后悔，如今看来，这便是他的手笔了。”

    说到这里，秦元环视众人，顿了顿，最后目光停留在孟猗身上，说道：“你的意见呢？”

    孟猗抿着厚重嘴唇，显然是在压制着什么情绪。

    直到秦元问，他才抬起头。

    此时众人才发现他的眼眶不知何时湿润了。

    随后就听见他说道：“属下之意，以绝后患，让秦国再无西南半壁之忧患。”

    此言一出，众人的面色皆是一变，继而缓和下来。

    孟猗的意思就很明显了，那就是说要赶尽杀绝，一个活口都不留。

    但至少明面上他们还是大秦的子民，最关键的是，现在中原局势错综复杂，实在是没有精力再去进行如此巨大的活动了。

    要知道，出动的骑兵不过几万人，但戎狄部族皆是游牧民族，也就是说，一旦危险涉及到每个人的头上时，那人人皆可为兵。

    最为恐怖的时候，这几十年在秦国有意无意的纵容下，戎狄部族已经发展到了百万人之巨。

    也就是说，如果真的要拼个你死我活的话，秦国至少拿出百万军队来，即便是全盛之下的秦国，也拿不出这么多军队来，更何况还是刚刚经历过战后重建正值发展契机的。

    养着几十万军队去维护霸主国地位已经是艰难之举了。

    要付出非常惨重的代价，而且都还不能一定保证能够全歼，因此，秦元自然拒绝了。

    不过他说的很委婉。

    但孟猗不乐意了，他红着眼睛站起来，说道：“既然如此，属下告退了。”

    说完，便是头也不回的离开了，任凭秦元如何呼喊，孟猗只当做没有听见一般。

    面对如此无礼，若是以往，秦元早就生气了，只是这次，他却是没有一点怒意。

    “他是？”

    许奕问道。

    秦元这才介绍孟猗。

    孟猗是个可怜人，他现在三十多岁，父母双亡，唯一的姐姐也在他及冠那年走了。

    他几岁时，也就是秦元与戎狄部族的矛盾加剧之际，有个部族首领悍然发动战争，直接攻占了附近的城镇。

    孟猗幸福的一家，正是泯灭于那场战火之中。

    父亲被杀，正值得风华正茂的母亲被一群畜生进行了惨无人道的折磨，被硬生生折磨致死，其姐姐也未曾幸免。

    这一切，都给他弱小的心灵极为沉重的一击。

    为了保护他，最爱他的那女人牺牲了。

    一夜之间，父母双亡。

    幸存的姐姐也为了掩护他逃跑，落入了敌人之手。

    他亲眼所见那些人是如何对待他的姐姐。

    仇恨，已然埋藏在他幼小的心扉里面。

    此时，那仇恨已然如同参天大树一般茂密。

    对了报仇，他从最底层的兵卒做起，一步步走到如今冠绝三军的将军。

    因为其底子踏实，功勋卓著，很受将士们的爱戴。

    当秦元说完这些后，白玉刚才还叫嚣着惩罚孟猗，此刻也变得温和了。

    不敢想象，孟猗竟然有过这般经历。

    白玉沉默了一会儿，说道：“对戎狄部族作战的话，此人会是一把利器，但如果控制不好的话，这人会造成的后果将不堪设想。”

    白玉说的这番话很有道理，引得几人一阵点头。

    许奕有片刻的犹豫，秦元似乎还是看出了许奕的顾虑，开口说道：“你有什么就说吧，我们之间还要如此见外吗？”

    许奕想了一会儿，点头说道：“那好，那我就直说了，我觉得孟猗戾气太重，如果让其指挥大军的话，很可能会是局面发展到我们谁都不敢看到的局面。”

    秦元说道：“那你的意思，不用他？”

    “臣之意，只是建议，至于如何，大王乾坤独断。”许奕拱手道。

    他知道，秦元已然听从了他的建议，至于秦元最后决定如何，那就不是他能够左右的了。

    (本章完)

