    怦怦怦…

    南城外的靶场上，一队队士兵按照口令，一轮轮的向着前方的木靶子射击，然后快速装填。

    换上了新式的遂发铳后，熟练的士兵可以做到每分钟击发三次，普通士兵也可以做到两次，采用三段式射击，勉强已经能做到火力不间断。

    关键是新式的火铳枪管要更长一些，更厚一些，八十步内可以洞穿一寸厚的木板，杀伤力巨大。

    随之而来的枪的重量和长度也增加了，枪管插上短剑后达到了两米五。

    以前扛火枪的都是少年，所以注定火枪不能太重太长，而现在四个独立营的士兵却都是十八九岁的小伙子，十六七岁的少年已经全部蜕变成了军官，不需要再扛火枪了。

    唯一遗憾的就是火铳的产量虽然翻了一倍，但仍然只有一万多杆，每个营也只能先装备2000杆用于训练，至于淘汰下来的鸟铳，全部回炉重炼。

    因为有些枪管的寿命已经达到了极限，上次大战时都发生了几十起炸膛事件，这也是秦宇没有急吼南下的原因。

    在古代兵器的损耗是非常严重的，火铳还好，刀枪盔甲可能一场大战下来，就要更换，这也是历朝历代文人抵触战争的原因。

    消耗实在太大了，加上历朝历代都是外圣内王，所以无论输赢都是亏大本的买卖。

    以万历三大征为例，看似打赢了，却亏得一塌糊涂，就连明朝的灭亡，都有一部分三大征的原因。

    “拿一把火铳过来，我试一试。”

    秦宇转了一阵也有些跃跃欲试，于是招呼道。

    这里可没有酸儒会劝说秦大王注意安全，君子不立危墙什么的，立即就有一名校尉递过来一杆火铳。

    秦宇接过火铳，先快速的装填开了两枪，然后又插上短剑，对着稻草人猛刺了几下，结果额头上就出了一阵虚汗。

    “有点重，不过这短剑插在枪管里倒是挺结实的。”

    秦大王擦了擦汗，将枪扔给了一旁的校尉，略微喘息的道。

    原本他还打算让天工院研制一种机关，可以将刺刀装在枪口旁边，方便拆卸，现在看来怕是没必要了。

    一来，是火铳兵虽然仍配备了短剑，但不到万不得已，不会再进行肉搏拼杀，以前那是射速太慢，射程太近，所以只得打上一轮齐射就上刺刀冲。

    二来，以这时代的工艺，哪怕再捣鼓，恐怕都不会太结实，与其到时候拼着拼着刺刀掉了，还不如就插在枪管里，又方便又结实。

    唯一的缺点就是拔不出来，但每人继续配一把小锤子就是了。

    “继续训练，不可懈怠，一个月以后，四营来一场大比拼，获胜的本王会有奖励。”

    “是！”

    一众校尉听说有比拼，互相对视一眼，眼中都迸发出了浓浓的火光。

    秦宇这才满意的点点头，离开了校场，返回城中，毕竟他已经有好几天没回去了。

    由于是三段式射击，所以相应的编制秦宇也做出了调整，从原先的伍，什，佰，队，营五级，变成了伍，什，哨，队，旗，营六级。

    五人为伍，老兵担任伍长，同样扛长枪。

    三伍为什，什长由精兵担任，配一把指挥刀，共十六人，由什长指挥，十五人可同时齐射，也可三排交替轮射。

    三个什为一哨，哨长由少校尉担任，除了一名哨长，还会配一名腰鼓手，刚好50人。

    三个哨为一队，队长由中校尉担任，配五名伙夫，两名传令兵，一名宣传官，一名军法官，共160人。

    三个队为一旗，上校尉担任旗长，每个旗500人，一个营下辖十个旗，和一个500人的炮兵旗，1500后勤人员，共计7000人。

    这样的编制也是经过秦宇再三考虑，再结合以往战场的经验制定出来的。

    这时代的战场通信条件非常有限，人马过千后，指挥起来就会相当的迟缓，队伍也容易混乱。

    所以500人一个旗，组成一个方阵，刚好合适，五排轮射和三排轮射都可以，移动起来速度也快，旗长指挥五百人压力也不大，完全可以作为基础作战单位来使用。

    营统领指挥十个旗，虽然有些多，但多配一点传令兵，问题也不大，而且也方便迂回包抄，可操作空间大。

    独立营将作为中级作战单位，至于更大的编制，就没必要了。

    先不说这时代的火枪难打造，代价太大，就是一两万火器兵扎堆在一起，不但指挥起来困难，还发挥不出火器应有的优势。

    毕竟火器兵的队形，要横向排开才能进行齐射和轮射，最多五排就是极限了，再多后面的人根本就无法有效射击。

    而且一两万人，排成五排，那队伍的长度想想就让人头皮发麻，一旦遇到骑兵迂回冲阵，绝对是一场大屠杀。

    所以在没有骑兵配合的情况下，这样的编制无疑是最合适的，也只有这样，火器兵才能拥有单独作战的能力。

    一个营，十个方阵，即能快速抱团应对骑兵迂回冲击，也能立即展开齐射，打击步兵，又能机动迂回，灵活包抄敌军。

    所以四个独立营的日常训练也进行了重大的调整，不但要进行高强度的体能队列训练，还要练习射击装填拼刺刀个人本领，而且队列训练全部是以一个旗500人为基础，三天一次，各旗配合大演练。

    而独立营的士兵，除了校尉穿铠甲，其他人全部都只穿普通的军服，棉甲皮甲都不配备了，藤条头盔倒是仍戴着。

    毕竟火器兵今后一般不需要再拼刺刀，手中的火铳比弓箭的射程也要远一些，装备棉甲皮甲就有些浪费了，还不如节省下来装备给步兵。

    秦宇没有骑马，而是乘坐的马车，当抵达城门口时，由于年关将至，门口早已堵的水泄不通，起码不下上万人。

    有来往的商队。

    更多的却是进城置办年货的普通百姓，一个个拖家带口，或推着独轮车，或牵着骡马，上面驮着妻儿和货物，虽然脸上仍带着菜色，可神态间几乎都透露着满足的笑容。

    这般场景，在往年几乎不可能出现。

    城门口虽然有兵丁在站岗，却并非像以前那般收税，而是在疏导人群。

    “爹爹，怎么会有这么多人进城？这怕不是得等大半个时辰才能轮到咱们进城。”

    “这才是真正的盛世呀！”

    耿彪没理女儿的大惊小怪，而是看着从身边推着独轮车过去的百姓感慨道，活了几十年，他还是第一次看见这种场景。

