    “啪。”

    “预知，后事如何。且听~下回分解~~~”

    第三章的故事里，李臻说到了惨遭灭门的林平之被华山派之人中途搭救后，刚好遭遇了恒山派的“定逸神尼”。岳灵珊被神尼所抓后，伴随着他那一句：

    “师，师叔？”

    落下了帷幕。

    醒木落下后，他便起身：

    “各位辛苦辛苦……”

    在李老道那招牌的客套话之中，听的有滋有味的众人缓缓回神，看了一眼天色，暗暗有些遗憾。

    好听。

    就是不过瘾。

    一天就这么点，听的没滋没味的。

    哪怕你多说一点也行啊。

    可人家道长说了，规矩就是规矩，上午一段，下午一段，一段半个多时辰。

    自己能咋办？

    看着客气的道长，他们虽然纵有千般不舍，可还是老老实实的道了一声辛苦回应。

    有人直接拱手离开，有人则继续留在这，讨论着由李臻为他们描述的那段武林。

    接着，李臻走到了红缨、秦琼这一桌前。

    “怎么样？”

    他是问红缨的。

    可是，以往不管什么时候，只要落座都会专心致志听书的女子却有些卡壳。

    实话是……

    她根本就没听。

    脑子里乱哄哄的，全都是那铁憨憨兄弟俩之前的话语。

    诸多计较全在心里反复的折腾。

    哪里还有心思听书？

    所以这会儿听到了李臻的问题后，她却没回答，而是看了那兄弟俩一眼，说道：

    “我先回去一趟，一会再来寻你。”

    说完起身便走，根本不给李臻挽留的时间。

    李臻一愣，下意识的看向了秦琼。

    眼里就一个意思：

    “她怎么了？”

    秦琼也不是什么傻子，多多少少能猜出来红缨的心思，便低声把兄弟俩刚才趁李臻专心致志在房间里静思时遗漏的事情复述了一遍。

    听的李老道瞬间眉头就皱起来了。

    想了想，他看了一眼左右，低声对同样看着他满眼好奇的兄弟俩问道：

    “二位，这消息是什么时候传出来的？”

    “好几个月前。”

    阎立德以为李臻问的是夕岁的事情。

    李臻摇头：

    “不，我是说飞马城的消息。”

    “唔……大概……三五天前吧。”

    阎立德给了一个大概的时间。

    接着便问道：

    “道长，这故事为何不多说些？这会儿不也没事么？多说点不好么？”

    怀里揣着一肚子心思的李臻用那一套“规矩”给解释了一番，接着告了声罪：

    “叔宝兄，二位，今日晚上贫道还有约，改日，改日请几位饮酒。先失陪了……柳丁，照顾好家。”

    “好嘞，先生。”

    柳丁应了一声后，李臻已经跑出了门口。

    “红缨。”

    看着背影都充满了心事重重的红缨，他喊了一声，追上去后问道：

    “我刚才听那二位说了，你有什么打算？”

    “……”

    红缨摇头：

    “此事事关重大，我需禀报门主，然后飞鸽传书给小姐做定夺。”

    “嗯。”

    李臻点点头。

    这件事确实不小。

    很明显，飞马城的人到来，已经被人拿起来当了枪使。

    以讹传讹有时候是件很可怕的事情。明明你没有这个意思，可偏偏当大家都觉得你有的时候，那可真就解释不清了。

    而也正是这份解释不清，古往今来不知道酿造了多少悲剧以收场，冤死了多少人。

    想了想，他从怀里摸出了那张折叠好的字条。

    “这个……是给静禅先生的。”

    红缨点头接过后，并没问里面的内容是什么。

    而是看了一眼天色，说道：

    “道长，今晚之约，恐怕……”

    “好，没问题。”

    李臻刚答应，忽然眉头一皱。

    红缨则警惕的看向了一个方向。

    而当李臻看到了那人影时，眼里露出了一丝意外：

    “李忠管事？”

    穿着紫黑裘袍的老头笑呵呵的看着这边。

    听到了李臻的声音，他客气的拱手：

    “见过道长，红缨小姐。”

    红缨眉头瞬间也皱了起来。

    而听到这话，李臻赶紧躬身还了一礼后，问道：

    “李忠管事可是有事？”

    “嗯，我家大人吩咐我够来知会道长一声，今夜的宴席，已经在问风楼备好。不过这夕岁将近，大家也都闲下来了。所以问风楼的位置有些紧缺。人多，座少。今夜道长与红缨小姐前去赴宴便好，其他人再来，怕是坐不下了。”

    李忠客客气气、礼数周全的转达了狐裘大人的意思。

    红缨一听，皱眉看向了李臻。

    她不是什么傻子。

    李臻也不是。

    这件事……虽然暂时还没想透。可这位出现的时机实在是太巧了。

    早不来，晚不来。

    偏偏在红缨打算拒绝今晚邀约时来……

    不仅打断了俩人的话，还直接告诉了他们“今晚只能你俩来”……根本不给人拒绝的机会。

    如果心思单纯一点的，比如那俩憨货。可能直接就是一句“今晚有事，改天”了。但是李臻不傻，红缨也不傻。

    人家话说的有分寸，礼数甚是周全。

    可实际上却是不给你出言拒绝的意思。

    李臻想了想，觉得……今晚不管怎么看，红缨都不适合去吃饭了。反倒是应该赶紧和飞马城的人商量一番这件事到底怎么办。

    龙火猊，已经到了隋帝那。

    他们想走，隋帝却不让走。

    然后又被城中的诸子百家给盯上了。

    虽然讲道理，大家也只是仇视你……可问题是这种仇视实在仇视的太巧妙，乍一看没什么，但若细想便会知晓……这件事，一定不会就此作罢。

    如果单纯的只是江湖上的事情还好。

    大不了做过一场。

    可偏偏……这里面还掺杂了皇权。

    飞马城，是给出了龙火猊后，被强行留下，就跟抓小鸡仔一样，把无意逗留的他们丢进了一锅乱象之中。而这乱象危机虽然未显，可无论是局中人还是局外人都能看的出来。

    这一次……

    一招不慎，便会满盘皆输。

    这时候要还有闲心吃饭，那才是心大。

    赶紧回去商量怎么办才是真的。

    可就在这时，李臻那“忠叔”还没喊出口，红缨便忽然点点头：

    “多谢忠先生，红缨知晓，稍后便和道长一同赴会，敬请放心。”

    李忠微笑拱手：

    “既然如此，那我家大人恭候二位到来。”

