    “范闲！”陈萍萍厉喝出声阻拦了范闲的询问，陈萍萍不希望范闲犯了忌讳，得罪了郭保坤，要知道一个人武道根底是关乎自己的性命安全的大事，询问一个人的武道隐私，是让对方将性命都交到了你的手中，因为知道了一个人的武道根底，就可以有针对性的想方设法针对对方，武者交手对决，只是毫厘之家的差距，就能决定一方的生死，所以没有人会做这种傻事，陈萍萍将范闲视为自己子侄，所以不希望范闲犯下这种错误。

    “没关系，也不是什么大不了的人，世上没有无敌的武功心法，只有无敌的人！”郭保坤摆了摆手，示意没关系。此时的郭保坤虽然仍然看起来过于年轻，但是没有人能够忽视此时郭保坤身上的外显的宗师气度，这气量不是什么人都可以拥有的，让人忍不住心生敬佩。

    “我所修行的心法是我根据天一心法结合自身特点所改善创造而成的，是水属性的心法，和天一心法完全不同，我将之命名为玄冥真气！遵循着道家“致虚极，守静笃”的特点，真气看似中正平和，却后劲绵长。玄者，深远之名也；冥者，幽寂之称。”郭保坤将自身的武道根基，甚至是武道理念都全盘托出，完全不在意可能被人窥探到自己的武学弱点，

    “玄冥真气，我靠这不会是这个世界的玄冥老祖吧！”范闲心里本来对郭保坤的心法很是感兴趣，但是听到了郭保坤对自己心法的命名，不由的想到了前世很有名的小说中的玄冥神掌，不由自主的在内心吐槽着郭保坤的心法名字，但是范闲也知道这只是心法名字相同，但是绝不相同，郭保坤的心法理念绝对走的是煌煌大道，和玄冥神掌的阴寒心法的旁门左道有着不同，立意上就差了绝对不止一个层次，郭保坤的玄冥代指的是水神，在道家常被用来形容“道”的存在。

    “其实，自己创造出适合自己的心法，还有一个好处，那就是更容易突破到大宗师境界！”郭保坤突然提出一个突破大宗师的办法，将在场的所有人都震得神情恍惚。

    影子看着郭保坤，眼睛睁的老大了，他心里隐隐有了些猜测，郭保坤形象逐渐和影子记忆深处一个影子最恐惧和痛恨的身影有了重合，郭保坤不会已经突破到大宗师了吧，影子摇了摇头，没有将这个猜测倒出，但是心里倒底是有了存疑。

    “还有这么个方法，那你小子日后不是有希望可以成为大宗师，那可要好好巴结一下你，让你以后多关照关照我！”范闲眼睛有亮光闪过，对这个方法看来很是上心，但是表面上却表现一副无赖的样子，伸手拦着郭保坤的脖子，一副哥俩好的狗腿表现。

    “其实我已经是大宗师了，早在两年前就是了！不要声张，他们都听不见！”郭保坤传音入密直接将这个消息告诉了范闲。

    范闲的表面没有任何的变化，即使是近在咫尺的影子都没有任何的察觉，只有瞳孔微微收缩，几乎不可见，“自己这个妹夫，实在是太牛了，居然会是第五位大宗师，以后可以横着走了！”

    范闲脸上的笑容好似灿烂真诚了一些，有人做靠山的感觉真的是太好了，现在范闲颇有种横行天下，再无顾忌的意气风发之感。

    “大家出去吧，再在此处待着也没有什么意思了！”郭保坤看了一眼肖恩所关押之处，听着肖恩传出的失败者的嚎叫，一点都不在乎的率先走了出去。

    范闲看了一眼陈萍萍，紧跟着郭保坤的脚步走出了密道。

    “走吧！”陈萍萍回头看了一眼影子，没有表示反对，影子推着陈萍萍向着外面走去。

    司理理似乎现在成了最没有存在感的人，只是沉默的跟着众人的脚步，来到了密道外，径直走到了铁笼之前，自己乖乖走到了铁笼之中，将牢门关上。

    “你怎么又进去了？”范闲看着这么自觉进入到铁笼之中的司理理，有些纳闷的问道。

    “因为我明白这里面比外面更安全，所以我宁愿待在这里面！”司理理看了一眼陈萍萍，对司理理来说，陈萍萍远比这地牢更加危险，司理理对陈萍萍的恐惧已经远超了对监禁生活的恐惧。

    陈萍萍看着如此乖觉的司理理，淡淡一笑，并没有说任何的话。

    范闲明显清楚了司理理对陈萍萍的忌惮和恐惧，他实在是不理解为什么大家对陈萍萍这么一个半废之人如此的恐惧，在范闲的印象中，陈萍萍就是名字有点娘的残疾大叔，对自己比较和善慈爱，是一个十分慈眉善目的老人。

    郭保坤虽然可以的保持了对司理理的距离，但还是不愿看着司理理受此委屈，眉头微微一皱，看着陈萍萍，开口道。“给她准备一个房间吧，我想她不会跑的，我愿意给她做担保！”

    陈萍萍看了一眼郭保坤，虽然郭保坤在陈萍萍的印象中是一个九品甚至是九品上的高手，但是还是有些不愿郭保坤插手鉴查院的内部事务，眉头紧锁，有些不乐意。

    影子用手指轻轻暗中戳了一下陈萍萍，示意陈萍萍答应郭保坤的请求。

    陈萍萍立刻就改变了主意，他对影子很是信任，绝对相信影子的判断，陈萍萍装作很是为难的答应道，“可以给司理理准备一件房，但是她不得出此房间！”

    郭保坤闻言，点了点头，这时才转身面对着司理理，“你多保重，我相信很快北齐就会派人将你救回的，所以，你好自为之！”

    郭保坤没有对司理理嘘寒问暖，虽然他是担心司理理的安全才会来此，但是他绝不会告诉司理理，只能装作冷漠的样子疏远着司理理。

    “我知道，我会老老实实的，不会给你添乱的！”司理理温柔的看了一眼郭保坤，女人是最敏感的，直觉惊人，虽然郭保坤没有说一句温暖的话，但是司理理还是能够感受到郭保坤是为了自己而来，是对自己有着关心的，所以一点都不介意郭保坤的冷漠。

