    在赵雅儿和王战两人畅聊的时候，赵祁瑞正在经历非人的折磨。

    一会儿他感觉自己如置身火海，整个身体都被点燃，下一瞬间又如同经历极致寒冷，甚至连灵魂都被冻结。

    在这极致冰冷，极致炎热的交替折磨之下，赵祁瑞感觉自己整个身体都融化了。

    但是除了一开始嚎叫之外，赵祁瑞一直都在咬牙坚持，他相信，只要度过眼前这难关，前途将会一片坦途，想起妹妹，他可是发誓要保护她一辈子的，怎么能食言。

    想起面对楼之雪，自己那无尽的自卑，他不甘心。

    他渴望变强，可以守护在她的身边。

    他更加不想让李云霄失望，对于他们兄妹，先生可谓是付良多，他怎么能辜负先生。

    李云霄点了点头，这种程度还在苦苦坚持，就算是李云霄也未必敢保证自己能做的比自己更好。

    当然，既然赵祁瑞如此的努力，那么他也自然会给赵祁瑞最好的资源。

    他慢慢的继续往药缸之中加入药材，在用灵气催化，融入药液之中，洗练赵祁瑞的身体。

    赵祁瑞的洗礼不同于赵雅儿，若说赵雅儿的洗礼更多的事针对精神，那么赵祁瑞的则是针对精神和肉身双重洗礼，其中的痛苦不足为外人道也。

    而且若是挺不过去，很可能半途而废，但是赵祁瑞相当的出色，远远的超出了李云霄的预期。

    有经过半个师承的熬炼，赵祁瑞已经快到极限。

    “我现在将秘法为你重塑根基，你且忍住，千万不能昏迷，不然很可能一睡不醒。”

    李云霄手中奔雷滚滚，并且一股毁灭性的能量传出来。

    “我知道了先生。”

    赵祁瑞咬着牙说道。

    终于到这一刻了，朝闻道夕死足矣。

    就算最后生死道消，他也不后悔。

    “这可丹药可以护住你的心脉，一会儿一切交给我。”

    李云霄手一挥，然后将一颗散发着浓郁生命力的丹药送到赵祁瑞的嘴边。

    赵祁瑞张口吞下，然后立刻守住心神。

    先生说过，他之所以修炼不了，那是因为先天经脉堵塞，难以纳气入体。

    而先生传给他的功法乃是炼体中的巅峰功法，讲究的是纳气入体，洗练根骨。

    以达到炼体锻经熔骨之效，最大化的开启自身身体的潜能，所以必须打通奇经八脉。

    当然打通奇经八脉艰难无比，而就算是先生，也不可能一蹴而就，全部打通。

    他现在只需要打通其中一条两条就足够了。

    这颗丹药不同于洗髓丹，充满生命力，他原本已经到达极限的身体一下子得到舒缓。

    片刻的时间，他因为熔炼身心俱疲的身体如久旱逢甘，身上的各种细小的伤口也急速的恢复，只用了些许的时间就让他感觉自己的身体再度恢复到最佳。。

    这真乃是生死人肉白骨的神药，这要是放在以前，他是坚决不信的，就算是如今依旧有一种如梦如幻的感觉。

    “收敛心神，我要开始了。”

    李云霄轻喝一声，然后蓬勃的雷霆灌入赵祁瑞的体内。

    既然是打通奇经八脉，那手段不可能平和。

    雷霆本就拥有十分强劲的破坏力，若不是李云霄神识强大，对自身每一丝灵力都有相当强的控制，再加上生灵丹的辅助，现阶段他是不敢对赵祁瑞强行开脉的。

    当然即使如此，强行开脉，也相当的危险。

    李云霄雷霆灌入的时候，赵祁瑞如遭雷击，强大的电流瞬间麻痹他的全身。

    这是李云霄可以控制的结果。

    在赵祁瑞熔炼身体的时候，李云霄就已经在观察他的身体，所以现在对于准备打通他的经脉自然是有准备的。

    人体奇经八脉是督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻(qiao)脉、阳蹻脉。

    当然最好的便是打通督脉和任脉，这两条对赵祁瑞目前修炼能起到的作用最为巨大。

    但是每个人，体内的奇经八脉的郁结程度都是不一样的。

    像赵雅儿就是先天奇经八脉巨通的天才，而赵祁瑞则是不管如何努力都无法撼动奇经八脉分毫的庸才。

    在先前的修炼过程中，赵祁瑞最容易打通的那是阳蹻脉与阴蹻脉。

    任督二脉就留待他修炼小成的时候让他自己解决吧。

    打定主意后，李云霄控制雷霆之力朝赵祁瑞阳蹻脉和阴蹻脉而去。

    修炼讲究阴阳调和，就算是体修也不例外。

    而想要打通两条，必须要同时轰击，才能保证阴阳调和，当然，难度也是成倍增加的，所以打通这两条经脉的难度也是十分不容易的。

    当然，李云霄相信赵祁瑞能抗住。

    短暂的麻木之后，李云霄开始运转雷霆之力轰击赵祁瑞的阴阳蹻脉。

    李云霄的每一次冲击都如同轰击在赵祁瑞的灵魂深处，麻木只是身体的麻木，而这是精神上的。

    而李云霄的每一次冲击留下的损伤，因为赵祁瑞提前服下生灵丹，所以伤痕都会被治愈。

    而在李云霄的小心轰击之下，阴阳蹻脉慢慢的被硬生生的轰出一条口子。

    强烈的痛苦一遍又一遍的轰击在赵祁瑞本就不是很强大的灵魂深处，让他的精神慢慢的变得模糊。

    心灵深处哪一股强烈的疲惫感，猛然席卷而来，再加上痛苦到极致最后麻木的。

    赵祁瑞的精神越来越涣散，然后他好像陷入森罗幻境。

    他在无边的黑暗中沉沦，没有时间，没有意识。

    “你还在坚持些什么，妹妹的毒已经被解了，将来成为绝顶高手是必然的事，你来这时间一趟，已经没有遗憾了，为什么还在苦苦坚持？”

    一个声音突然在他的心底响起。

    “自己这么走了，也不用在耽误楼姑娘了，她值得更加优秀的人来守护。”

    “赵家有妹妹，重现往日辉煌，自然也没有问题，至于父亲母亲，他们从小就喜欢妹妹一些，自己就算死了，他们也不会太过伤心吧。”

    ······

    “赵祁瑞，给我坚持住！”

    李云霄大喝一声，他的这一声低喝掺杂不少的灵魂之力，直达赵祁瑞的灵魂深处，震撼心神。

    听到李云霄的话，赵祁瑞精神一震。

    “不，他有自己的坚持，赵家，妹妹，楼姑娘，还有我还要回报先生，这些都是他需要坚持的，他不能放弃的。”

    “啊······”

    一声低喝从赵祁瑞的灵魂深处响起，然后凭借这一股顽强的意志，赵祁瑞猛然睁开眼睛。

    眼见赵祁瑞坚持过来，李云霄手中手中雷霆之力咆哮，然后击中力量在赵祁瑞睁开眼睛的那一刻轰开阴阳蹻脉的最后一丝屏障。

    在阴阳蹻脉被轰开之后，赵祁瑞感受到的事无穷的灵气的涌入，一种极致的舒适感从阴阳蹻脉传遍身体四肢百骸。

    “现在你还不能昏迷，周围灵气充足，而且体内还拥有不少的药力，你应该咬牙吸收才是。”

    李云霄有些虚弱的声音从身后传来，至于药缸早就在李云霄为赵祁瑞轰击奇经八脉的期间被李云霄霸道的雷霆之力轰击成粉末。

    “先生，你没有事吧。”

    赵祁瑞连忙回头，他还是第一次见到李云霄如此的虚弱。

    显然这一次又帮他炼药，有为他开经拓脉让先生身心俱疲。

    “我没有事，认真盘好腿，我会将功法传到你脑海中，你按照功法引导体内的灵气至奇经八脉，然后散于四肢百骸。”

    李云霄并指将灵决传给赵祁瑞，他传给赵祁瑞的乃是七玄圣经的炼体篇。

    这七玄圣经也是他修炼的功法，其中的厉害自然是深有体会。

    因为一连串的剧烈疼痛之后，像传功时灵魂的酸痛感也只是酸胀一下而已。

    将功法传给赵祁瑞之后，李云霄就地盘坐调息。

    “这功法好玄妙······”

    感受到脑海中那玄妙无比的功法，赵祁瑞一时之间竟如痴如醉，他见过所有的功法都不及这功法之万一。

    在对功法了解了一番之后，他按照李云霄所说，开始引导体内残存的灵气。

    他体内先是有洗髓丹的残余力量，然后又经过熬炼身体，之后又残余了生灵丹磅礴的药力，以及李云霄些许残余的雷霆之力。

    这些都需要他化解吸收，不然长期郁结对他百害而无一利。

    “这功法乃是我修炼的功法，之后有什么不懂的都可以问我。”

    在赵祁瑞竟体内四散的灵气吸收之后，李云霄也睁开了双眼。

    “感谢先生造化之恩。”

    当将所有的灵气吸收，他能明显的感受到自己身体的变强。

    以前，他武者的修为顶多就百斤之力，但是现在的他全身上下充满力量，估计万斤不止。

    赵祁瑞原本是想叫师父的，但是一想到李云霄看上去年龄也才比自己大一两岁，一时之间竟然没有叫出口。

    可能仙人都这样，但先生可还没有称收自己为徒，要是，要是他不同意咋办？

    “我也算是临时起意，以后能达到什么境界就看你的造化了。”

    只要赵祁瑞踏实努力，不惧艰辛，武破苍穹，踏碎虚空也不是不可能。

