 由于海皇近期的不断袭击，各皇族附近海域几乎没有谁敢靠近了，生怕被那奔腾的海啸卷走，被败退的黑龙愤怒拍死。但是，这毕竟是些大事件，事关皇族安危，更关乎精灵岛战局，各方也都很奇怪黑龙海皇到底想干什么，所以距离几百里外的海域都潜伏着大量的眼线。当

    秦命、杨巅峰等人扛着天神群岛横空而过，奔向远处的时候，无数等待和观察的人潮兽潮沸腾了。

    “卧槽！卧槽！”

    “我眼睛花了吗？那是天神岛？怎么飞起来了！”

    “劫天教好大的手比啊，竟然整体转移了，这是要去哪？”

    “你特么什么时候瞎的，那是转移吗？那是被扛走了！”无

    数强者和猛兽眺望远方，无论是年老的还是青年的，无论是男是女，无论是人是妖，都瞪的眼睛溜圆，不可思议的看着远方。一

    片巍峨的陆地正在万米之上的云层中横冲，隆隆声潮震耳欲聋，那片陆地沸腾着滔天强光，却又被重重巨浪包围，外面还盘踞着庞大的黑龙。陆地上面屹立着六座数万米高的巨峰，汹涌着无尽的杀威，化成三道几千上万米的杀魂，咆哮不止。而在陆地下面，可以清晰地看到大量的光团在绽放，里面赫然便是一个个强者，一头头的猛兽，分明是他们在扛着整座岛屿，喊着口号，往前狂奔。

    劫天教上下又惊又怒，想要重新控制岛屿，可是完全不知道怎么下手了，外面海皇化作海啸包围着，黑龙虎视眈眈，他们的仅剩的三尊战魂根本不敢妄动，一旦被黑龙海皇毁了，劫天教就完了！可是，岛屿在剧烈的摇晃，大量的裂缝蔓延全岛，撕开着山林，崩碎着房屋，更有大量阵法被毁灭，声势非常恐怖，让无数的普通民众惊呼惨叫。

    他们千算万算，没算到秦命竟然会使出这么无赖的一招，直接把他们劫天教给扛起来了。这是要去哪？又要干什么！天

    神岛下面，秦命等人面目狰狞，浑身沸腾着强盛的能量，死死的扛着岛屿往前冲。岛屿何止是三百多里这么简单，上面六座直插云霄的巨岛以及各种建筑和阵法，都弥漫着无与伦比的巨大压力。他们不仅在扛着岛屿，更不断释放着能量冲击着地层，一重接着一重，在不同方位释放，又在地层里面交织，最终传递到天神岛地面的时候就成了大范围的地震。

    他们不是奢望着毁掉劫天教，而是掀起地震狂潮，震碎或是毁掉那里的一些阵法，尤其是空间传送大阵！

    当一处空间祭台在地震中粉碎的时候，一位镇守的长老终于明白过来，厉声呵斥着：“守护空间祭台！通知其他皇族！快快快！”

    然而，秦命等数十位天武的攻势太巨大了，来自海皇的海啸同样震动着守护阵，裂缝密密麻麻的蔓延，虽然不能震得毁掉天神岛，却不断的毁掉大量古老的建筑物和祭台。

    劫天教的强者们开始扑救的时候，六处空间祭台毁灭大半，又加上完全脱离了原来的地方，空间传送……彻底报废！

    “黑龙！给我立刻住手！敢侮辱劫天教，盘武仙尊就算拿不下精灵岛，都绝不会饶了你！”一位煌武遥指外面虎视眈眈的黑龙。黑

    龙完全不理，威风凛凛的庞大龙躯绕着天神岛飞腾，寻找着合适的机会，它刚刚吞了两个战魂，浑身感觉像是燃烧了一般，从血管到肉身再到骨骼，都有了一种要烧透的感觉，但这不是什么伤害，而是前所未有的能量沸腾，就好像终于触摸到了渴望了无尽岁月的壁垒——仙武境！

    它甚至迫不及待要再把那三尊战魂给吞了！黑

    龙妖月般的血眸里充斥着贪婪和邪恶，让岛上所有强者心肝惊颤，不敢轻举妄动。可感受着整座岛屿的移动，却又有一种浓烈的不安。没有盘武仙尊的坐镇，没有更多煌武镇守，面对着海皇黑龙这两个堪比半仙的巨大威胁，他们终究还是有些力不从心。

    “快快快，跟上！”“

    把消息传出去！”各

    方人潮兽潮轰动了，有些人着急的追过去，想看看秦命他们到底要干什么，一些人则迫不及待的要把消息传出去。他们忽然有种默契的判断，之前四轮攻势全部是在为这第五轮铺垫，秦命他们终于要‘发大招’了，说不定真能毁了某个皇族！秦

    命他们扛着天神岛横空狂奔两天两夜，速度非常的快，甩开了所有追赶的人潮兽潮，但他们没有像之前四次那样再进魔域，而是直奔八荒兽域。

    来自各皇族的五位皇族此时正在八荒兽域里面修养，他们之前在劫天教那里重创黑龙，也付出了不少的代价，伤势都很严重。不过按照之前的规律，黑龙至少要在十天左右才会来到这里，他们正好可以抓紧时间休息。

    “轰隆！”海

    啸掀天，怒卷汪洋，淹没着大量的岛屿，直奔八荒兽！八

    荒岛上的煌武和猛兽们纷纷惊醒，诧异的望着远方。

    “海啸吗？海皇这么快就来了，才过了几天？”

    “这次终于改变顺序了吗？”

    “哼！虚张声势而已，来了四次了，没见他们认真打一次！”“

    露个面，把他们赶走！抓紧时间休息，等他们下次再袭击劫天教的时候，我们在那里继续伏击。”

    “四次都没改变顺序，这次突然改变顺序，我怎么感觉有些不妙。”各

    煌武惊讶却并没有太在意，八荒兽域的兽潮们同样纷纷就位，在妖皇紫荆独角兽的指挥下有条不紊的开启战阵。海

    啸奔腾，遮天蔽日，冲击着剧烈的浪潮，奔袭上百里，狠狠撞向了八荒岛。八荒岛的守护阵已经完全开启，更有紫荆独角兽配合五大煌武控制，可以说是固若金汤。

    然而，海啸全面撞击，淹没岛屿，紧随而来的天神岛终于在无数人的视线里出现，在海啸之后整体撞击着八荒岛。“

    那是什么？”

    “当心！”两

    位煌武最先发现了异常，然而……晚了……在

    此之前，海底深处的地层同样被秦命他们掏出了大量的通道。伴着海潮的狂烈的撞击，天神岛的横行猛轰，海底的无数通道全面崩塌，整片八荒岛跟地层断裂，在恐怖的撞击狂潮中整体挪移出去，甚至直接翻了一个跟头，歪在奔腾的海啸里，继续向前横移。

    八荒岛上面所有猛兽措不及防，一片大乱，山体崩塌，地层断裂，各种裂缝蔓延。

    “吼！！”海皇怒吼，黑龙咆哮，秦命等人全部现身，释放出滔天能量狂潮，趁着八荒岛混乱的时刻，铺天盖地的淹没了过去，像是无数的流星撞击地面，狂烈的冲击着屏障，再次给守护阵带去巨大的压力，更加剧着那里地面的崩塌。

    结果……

    裂缝蔓延，撕裂山河，更在疾速蔓延中崩裂了那些空间祭台，彻底跟之前的虚空通道断开了联系。

    “撤！”海皇低吼，滔天巨浪漫卷，淹没着秦命他们，掩盖了所有气息，消失在了混乱的海潮里。

    来的迅猛，撤的同样果断。天

    神岛的空间祭台毁了，八荒岛的空间祭台也毁了，两大皇族的煌武以及五位煌武，全部被困在这里，休想通过空间祭台增援其他皇族。接下来，就是他们品尝胜利果实的时候了。 