    证券公司的营业部，廖文柏早早的就来上班了，不仅仅他来了，他们营业部的老大也来了。

    如果不是林晓昨天就一再的重申，不能惊动更多的人，估计今天的阵势还要大一些。

    五千万啊！

    林晓开户的时间是3月底，加杠杆的时间是5月初，而现在，还不到6月底。

    他们营业部，竟然有新客户通过股市，短短的不到三个月时间，就赚了五千多万，这样的业绩，足够让他们兴奋了。

    如果从加杠杆的时间来算，那就更短了，才两个月时间不到。

    虽然林晓说今天来是将证券账户里的钱全部转走，但廖文柏他们都还在想，万一，过段时间这个大客户又要买了呢？

    毕竟林晓现在可是有一个五千多万现金的人，对于营业部来说，不小的生意了。

    “林总来了！”

    廖文柏远远的看到林晓朝着营业部走来，立即低声朝着自己营业部的经理熊锋说道。

    熊锋看了看，除了不远处一个穿着身休闲装的年轻人外，并没有人，不由得问道：“在哪呢？”

    “喏，那就是林总。”廖文柏指了指林晓。

    啥？

    熊锋当即就愣住了，知道林晓很年轻，可是，这么年轻？

    而且，走路来？

    几千万身价啊，走路来营业部办事？

    这……或许就是有钱人的喜好吧。

    回过神后，熊锋就立即迎了上去，林晓目前手里握有超过五千万的资金，哪怕是穿个裤衩来，他也要热情欢迎。

    “林总，欢迎欢迎啊！”

    林晓看着热情迎上来的熊锋，稍稍有点懵，这谁呀，不认识。

    好在后面的廖文柏立即开口介绍说道：“林总，这是我们营业部的负责人，熊锋熊经理。”

    “哦，熊经理，你好。”林晓恍然。

    熊锋顿时满脸笑容，“林总，知道你今天要办理业务，所以我们特意在这里等。”

    林晓知道这是因为自己这钱赚得有点多，嘴里则是客气的回应说道：“熊经理太客气了。”

    “林总里面请，我们到贵宾室去办理相关的业务。”

    熊锋亲自在前面带路，将林晓引进了贵宾室，然后又是和廖文柏一起为林晓办理相关的业务。

    划拨配资的钱和利息，将林晓的本金拿回，得出了最终林晓到手的数额。

    “林总，请确认一下最终的金额是否有误。”

    林晓看了看最终的数字，然后大手一挥，签上了自己的名字。

    5281.61万！这是林晓这一波最终赚到的数额，再加上他的本金，一共5441.61万元！

    接下来，就是要将所有的资金由证券账户转到林晓的银行卡账户。

    这时，熊锋对林晓说道：“林总，这个转帐金额比较大，你之前留的账户是中华银行的，为了保险起见，我把中华银行中关村支行的薛佳慧行长叫到了营业部，你看是不是先和银行这边做个对接比较妥当？”

    “有道理。”林晓点了点头，“熊经理你们考虑的比较周全。”

    “为客户考虑是我们应该做的。”熊锋说着，示意廖文柏出去叫人。

    薛佳慧是一名三十多岁的美艳少妇，身高大概一米六出头，修身的银行职业装下，身材虽然不如少女那般纤细苗条，但是丰满而不臃肿。

    脸上画着淡妆，眉毛精心修理过，嘴上还涂着口红，让人一眼看去，就觉得这是一个对自己很讲究的女人。

    进了贵宾室后，薛佳慧立即朝着林晓露出了一个笑容。

    “林总，刚刚想必熊经理也和您介绍过了，那我就直奔主题吧。”

    “鉴于您要转入银行账户的这笔金额非常大，而您之前留在证券公司的这个账户权限比较小，在资金使用方面可能会比较受限。”

    “我建议您到我们支行新开一个帐户，我给您开通一些权限，也方便您后期的资金操作。”

    林晓一听，觉得也有些道理，这五千多万肯定不会一直存银行，如果说资金使用的限制太多，确实也是一个麻烦。

    “行，那就办吧。”林晓点头。

    薛佳慧听了，脸上也是浮现出喜色，林晓到自己支行去开个户，然后再把证券账户里的钱转进来，可就相当于自己吸纳了存款啊，五千多万的存款，这个业绩……可不小。

    “林总，那要麻烦您移步到我们支行去办理，车我们已经安排好了，就在外面等。”

    林晓这才想起，这年头不像后世那般，带着个移动设备就可以上门完成银行开户。

    薛佳慧显然早有准备，不仅安排好了车辆，等林晓到了支行后，贵宾室里，也早就安排人在那等着，并准备好了资料。

    具体的经办人是一个二十岁出头的年轻女孩，不仅长相甜美，业务也非常娴熟。

    只花了很短的时间，便帮助林晓完成了开户办理。

    那服务态度之好，至少林晓在重生后，在银行还从来没有碰到过。

    在完成开户后，薛佳慧又亲自将林晓送回到了证券公司的营业部，接下来的手续也是一路顺畅。

    等林晓完成了相关的手续签字后，熊锋立即指挥着将资金转入林晓账户。

    “叮叮。”

    钱到帐的手机短信铃声响起，林晓打开一看，里面是一串长长的数字！

    在归还了配资的钱，去除掉利息和手续费用后，林晓的本金也全部退了回来，而这个数字赫然是……

    5441.61万！

    在这一刻，林晓真正的成为了千万富翁！还是好几千的那种！

    “林总，钱到账了吗？”听到短信铃声的熊锋问道。

    林晓点了点头，将手机收了起来，回答道：“到了！”

    林晓甚至都没有多看这短信一眼，说话时脸上的表情也是无比淡定。这无疑是让薛佳慧和熊锋等人都感到惊讶。

    这可是五千多万啊！

    这一刻，他们越发的意识到，林晓非同寻常！

    在他们看来，这样的年纪就拥有几千万的财富，还能够这保持这份从容，要么就是出身显赫，要么就是之前已经身价不凡。

    贵宾室内，几个人看向林晓的目光变得越发不一样了，有羡慕，更有的是尊敬。

    抛开对林晓背景的猜测，千万富豪，在这年代，这就是一个足以受到人尊重的身份！

