
从医院回到家，独自坐着客厅里，钱淑涵想了很久。

直到客厅里的阳光变成橘红色，最后彻底暗下来，她才拄着拐杖站起来，来到客房，将方季同留下的衣物、配饰、书籍等个人物品，全都打包。

整个过程，她都没有让保姆或是护工帮忙，全都有自己亲自办理。

保姆只是略带担忧的帮忙递来纸箱，或是帮忙把装满的纸箱搬到客厅里。

方季同留下来的东西很多，再加上这段时间他经常过来“探望”钱淑涵。来的时候，发现什么短缺或是用的不趁手了，便会再添一些。

当时没觉得什么，但现在统一收拾起来，才发现，这间房子里，属于方季同的物品居然有好几大箱子。

望着客厅堆着的一个个大纸箱，钱淑涵只觉得荒唐：这还是所谓的“朋友”？呵呵，就是同居的男女，也未必有这么多的东西吧。

所以说，异性之间，根本就没有纯粹的友谊。

而方季同所说的“离了婚，还可以做朋友”更是一句骗人的鬼话。

离了婚，哪怕是和平分手，也不要牵扯太多。

所有打着“我们还是朋友”旗号，而对另一方进行纠缠的人，定是存着不好的居心。

尤其是在对方已经重新组建了家庭的情况下。

而这个所谓的“朋友”行径，就跟那些出轨的贱人拿着“爱情”当借口一般无二。

钱淑涵作为婚姻的受害者，她无比唾弃小三。

而现在，她险些又成了别人婚姻的第三者。

当然，她是为了报仇，她就是想让秦雅洁亲身体会一下自己曾经受过的苦。

仇、她已经报了。

而有些事，也该做个了断！

“季同，这段时间谢谢你一直帮我，我的腿已经好的差不多了，我爸和我妈也准备从老家回来了，他们会好好照顾我！”

晚上，方季同像往常一样，满脸疲惫的来到这边，准备和钱淑涵一起吃饭，并在饭后再对着钱淑涵倾诉一下心情垃圾。

然而，他刚进门，就看到了客厅里堆放着的纸箱。

他虽然有些诧异，却没有把这些纸箱跟自己画上等号。

他正准备随口问一句呢，耳边却响起了钱淑涵的话。

方季同一愣，嗯？淑涵这话听着不太对啊？她、她这是什么意思？

方季同忽然有种不好的预感，总觉得钱淑涵下一句话就是要赶人。

果然，不等他继续往下想，钱淑涵就又开口了，“你的东西，我都帮你收拾好了，待会儿你让人拉走吧。”

方季同吞咽了一口吐沫，有些干涩的说道，“不是，淑涵，你、你——”要赶我走？

后头的话，方季同还是没能说出来。

怎么会这样？

淑涵不是最爱他的吗？

而且这段时间，他们相处得也非常好。

尤其是亲眼看到秦雅洁的真面目之后，方季同又是气恼又是后悔。

气恼自己居然那么傻，被个比自己小十多岁的年轻女孩儿耍的团团转。

他更是后悔自己不该轻易跟淑涵离婚。

相较于秦雅洁的心机深沉、阴狠毒辣，淑涵就善良、贤惠得太多了。

他们还是青梅竹马、还是彼此的初恋，更有着十年的夫妻感情……其实，就算秦雅洁没有崩人设，方季同也有些后悔。

当然了，那时的他，倒是没有想着跟秦雅洁离婚，而是维持现状：家里有独立能干、懂事善良的小娇妻，外面还有一个温柔体贴、善解人意的红颜知己。

不能说他左拥右抱，他只是想让身体和心灵都有寄托的地方！

流产的事，则加剧了方季同的后悔。

他甚至开始去想，直接和秦雅洁离婚，然后跟淑涵复婚！

有了秦雅洁的例子，方季同是真的怕了，不想再找什么爱情、新鲜感，还是知根知底、且爱他至深的前妻更靠谱。

只是，还不等方季同把心里的想法告诉钱淑涵，钱淑涵就给了他这样一个“惊喜”！

方季同简直不敢相信，他、他也无法接受。

“季同，咱们已经离婚了，而你也已经再婚。你再留在我这儿不合适！”

钱淑涵能够理解方季同的“震惊”，毕竟她一直以来的表现，都是爱惨了方季同，为了他，什么自尊，什么父母，什么性命，统统都不要了。

这样一个痴心不改的女人，只要方季同稍稍释放一点善意，她就会感激涕零，就会飞蛾扑火。

她又怎么会驱逐他？

钱淑涵：……

那是过去的她，现在的她，真的醒悟了，也不准备在委屈自己、更不想让自己成为最厌恶的人。

“不、不是，淑涵，你、你说什么？”

“季同，这些东西你都搬走吧，以后，你也别来找我了。医美工作室的事，我很感谢你，剩下的工作我会自己去做，你、还是忙自己的事业吧。”

钱淑涵淡淡的说道，“如果你还有空闲，那就多陪陪家人。不管是咱、哦不，是叔叔婶婶，还是秦雅洁，他们都比我需要你！”

钱淑涵打定主意要跟方季同划清界限，自然也不会再叫方家父母为爸妈。

有些事，还是避讳些比较好。

方季同听到这里，总算确定，自己果然没有听错，而钱淑涵也确实想跟自己划清界限。

可、可这是为什么啊？

明明之前还好好的……等等，之前？

方季同猛然想起，钱淑涵上午刚去医院探望了秦雅洁。

所以——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968048"  chaptername="第064章  亲爱的第三者（完）">加入书签</a>
</div>
