    两个月后，苏浩停下将意识塞入动物大脑的实验，并得出初步的结论：以目前苏浩的技术，没有办法将一个人的完整意识，塞入动物大脑之中，并依靠动物大脑进行思考。

    苏浩稍作总结，确认人类的意识信息结构与动物大脑结构并不兼容，强行塞入，不同的信息结构，只会破坏大脑的生物结构，而生物结构也会反过来影响信息结构。

    而第一个被苏浩用来做实验的意识信息，在做完动物实验后，已经紊乱得不成样子了。

    苏浩顺手将该意识信息抹除，转而思考第二个问题：无法兼容意识信息的大脑，在意识信息靠近的时候，有轻微的排斥反应，那么是否可以认为，只要我找到不排斥意识信息的大脑，就意味着意识可以借此运行？

    具体如何，还得再做实验。

    将公猫旳意识信息，塞入母猫的大脑试一试……

    此次实验目的，是要寻找那种细微的吸引力和排斥力，并总结出来。

    ……

    五年后，亚山发来了紧急消息：“维老大，华阳贝州星空商行总部被攻击了，多个仙门联合起来，组成了一个庞大的队伍，将整个华阳贝州的工厂全都霸占了。”

    苏浩退出弹球空间，长长出了一口气，而后闪现到亚山面前道：“我三叔呢？”

    亚山此时一身职业正装，肌肉将衣服高高鼓起，笔直站立，一股英武不凡的气息自然散发。

    他面上不见丝毫焦急之色，淡定的道：“维老大，三叔已经通过传送阵回到星空港，我们商行一直有这方面的防备，所以核心人员损失不大，只是冯、云、华、章四家的中层管理人死了不少人。

    对方一进来就大肆残杀工厂的管理员，根本来不及反应，现在所有工厂都控制在对方手中，我们的触手全被截断了。”

    这些死掉管理员主要是以四家家仆和账房为主，不伤根本，但也元气大伤。

    苏浩道：“早等这一天了，只不过没想到来得这么快，你们推进速度看来不慢。说说吧！究竟怎么回事？”

    亚山面带笑意道：“早在两年前，我们的工厂就以莫莱庄为中心，铺满了整个华阳贝州，并且大肆修路，将主要城市连在一起，形成一个四通八达的网络，而整个华阳贝州百姓的生活方式，也在短短几年内，发生了翻天覆地的变化。

    这种变化对旧有产业形成了毁灭性的冲击，那些旧有产业的既得利益者反应过来之后，出动了大大小小无数次试探，还动用了凡间王朝的军队，但是都被我们一一挡回去，甚至还为此灭掉一個小王国政权，亲自扶持了新的政权……

    后来随着我们势如破竹不断推进，终于引来大小仙门的注意，而后出手掠夺我们的机器，摧毁我们大量工厂，驱散我们的工人……

    我就带着学院的老师们上门，将那些惹事的仙门都挑了一遍，原以为会消停一会儿，没想到时隔两年，又忍不住跳出来了。估计是真的动到他们的切身利益了！

    这次为首的，是华阳贝州的顶级仙门元宿三合峰、象北蜀州六行化金门等，联合了周围几个大州的顶级仙门和各大仙门，想要彻底将星空产业瓜分。”

    显然，这些大仙门的修仙者们都不是傻子，在华阳贝州观察一段时间之后，都意识到了这些简单的机器，究竟意味着什么：这些不起眼的东西，可以改变修仙界的格局！

    最让他们震惊的是，他们竟然看到了星空商行把无处不在的风和水，转化成了灵力，储存在储灵石之中，供日常机器使用。

    这简直颠覆了他们对灵力的认知！

    这么多年布局灵山纹州为的是什么？还不是为了灵山纹州之上几乎无尽的灵力石？

    贪念无论如何都遏制不住了。

    于是这些人精很快达成了共识：趁着星空商行新生无主，此时不抢，更待何时？

    当格局平稳下来之后，想要喝汤的机会都没有了！

    苏浩笑道：“这些人都不傻，都能看到水利化灵站的价值所在，稍一联想，就知道未来仙门的灵力石来源，将发生巨大改变，灵山纹州不再是他们的首选。

    不过，没想到的是，他们连谈都不谈，直接强抢。”

    亚山干笑一声道：“我的‘闪现’在战斗中用处不大，与对方斗了几个回合后，发现对上五六个合体修士还行，若是十几二十个围攻于我，各种五花八门的术法，我有些招架不住。所以，这次是来向维老大求助的，这事儿，还得您亲自出手。”

    对此苏浩能够理解，单对单，亚山连仙主这种绝顶大佬都不怕，只要用苏浩改良成的法器‘二十四飞剑阵-迷神阵盘’一照，就能将人照翻在地，但是一对多，就不是亚山玩得转的了。

    不只是亚山，若是苏浩的闪现用得像亚山那么菜，对上数量众多的修仙者，他其实也占不到多大优势。

    他之所以在修仙者中立于不败之地，核心在于苏浩的‘空间’能力，与他的护罩、攻击有多强关系不大。

    因为若苏浩没有异常灵活的空间传送闪现能力，一旦被修仙者的禁身术法或阵法困住，就会沦为对方围攻的靶子，只不过是一个异常强力的BOSS罢了。

    苏浩道：“若是对方低调点，来偷或是收买人，我也就不说什么了，巴不得他们参与研究，但是杀了人然后强抢，确是不行！既然如此，那我就走一遭，将他们伸出来的手，全都剁干净！好让所有人都知道，和我来强的，是行不通的，得坐下来好好谈。”

    至于谈什么，怎么谈，那就得苏浩来决定了。

    ……

    苏浩和亚山一前一后走在莫岭城街道上。

    行人往来，络绎不绝，宽阔平整的混凝土主干道延伸到极远处，道路中间画了线，一辆辆模样怪异铁皮货车，载着满满的货物在街道上往来，统一靠右行驶，秩序分明，车辆每每驶过，总能吸引大量行人的目光，虽然常见，但是在众人看来，还是无比的新奇。

    货车中间时不时夹杂着更矮更小的车子，只能坐四个人，每次驶过，都能收获一大波艳羡的目光，能开上小车的，必然是大富大贵之人无疑了。

    这种四轮的灵能小车众人无法企及，但是在路边来往的那种小型两轮灵能车，努力一把，还是有机会买到的。

    往来行人衣着更显时尚，风格多元，类似汉服，平整精致，其上布料结构，看得出来用自动织布机纺织而成。

    街道两边房屋半数看起来很新，显然近年刚刚修整，新式房屋统一连通了同规格的电线与管道，隐约可见屋内些许灵能物件，灵能灯、灵能风扇、灵能火炉等等。

    而拥有这么一套新式房屋，在莫岭城里可称之为大户人家了。

    从这些大户人家之中，时不时传出美妙的歌声，让听到之人纷纷驻足侧耳。

    又有茶馆中，评书台上，摆着一个方方正正的盒子，盒子之中清晰的传出一个甜美的女声，咬字清晰，讲述各地最新播报，不过听多了就发现，来来去去就相同的内容：

    “安理城外迄今最大的灵能工程车厂建成，冯项龙总会长出席剪彩开张仪式……

    去年谷物丰收同比上一年增长二十倍，预计今年增长还能持续翻倍……

    星空商会‘云随、华容、章正’三会公开向外寻求合作……

    星空商会计划在龙庭峡谷建造大型水利灵能站，供能可辐射二十城域……”

    ……

