    绿色小人出现之后，丹田世界之中终于再度恢复了平静，然而此时的丹田世界，经过这连续的能量涌入，变得比原来深远了不知多少，向着周围看去，整个丹田世界被红色的光芒笼罩，根本就看不到那虚无的灰色尽头。

    处在金色大殿之中的雪嫣儿与小豆豆，就这样矗立在五色光芒组成的圆球两侧，几乎不眨眼的盯着，根本就不知道时间过去了多久。

    虽然感觉到夜笑很有可能已经因那庞大的能量冲入，而爆体而亡，但是在没有结果出来之前，显然两者不会放弃。

    雪嫣儿双眼猩红，不知道已经流过了多少清泪，两只玉手紧握，玉手下方的地面之上，一团干涸的红色血迹很是显眼。浑身仿佛没有了一丝力气，但是依旧坚强的站立着，眼睛死死盯着前方的光球。

    另一方的小豆豆，显然也意识到了什么，一声声的哀鸣不是响起，但是声音却无比嘶哑。

    “夜笑哥哥，你一定不要有事！你可知道，嫣儿在等着你，你可知道你死去会有多少人会伤心。”雪嫣儿双眼有些空洞，神情悲伤无比。得到消息，哀痛化作惊喜，数万里的追寻，那欣喜的相见，难道最后还是要回到圆点么？难道有些东西，就这样难以得到？如果这样，天道、不公！

    就在两人的目光之下，那圆球之上的五色光芒竟然不知道什么时候，消失不见了，整个圆球，变成了灰白的颜色。这是这圆球出现之后，第一次有了变化，雪嫣儿与小豆豆瞬间惊醒了过来，然后极速的向着这圆球靠近过去。不知道是不是五色光华消失的原因，这一次，两者竟然并未受到任何的阻拦，直接就来到了这灰色圆球的旁边。

    两者几乎同时停住了脚步，雪嫣儿颤抖着张开双手，向着灰色的圆球拂去。轻柔的拂动，灰色圆球却没有半分的回应，突然雪嫣儿眼中浮现出一丝狠色。然后，抬掌就要向着身前的灰色圆球拍去。

    然而就在这时，那灰色的圆球忽然咔嚓一声，一条细小的裂缝出现，雪嫣儿抬起的手掌瞬间呆住，眼光之中浮现出一丝喜色和希望：“夜笑哥哥！”一声略带欣喜的呢喃声，从雪嫣儿口中缓缓传出。

    那细小的裂纹出现之后，整个灰色的圆球仿佛受到了什么冲击一般，那小小的裂纹瞬间蔓延到整个圆球之上。小豆豆好像感受到了什么气息一般，嘶鸣一声，翅膀扬起，“嘭！”直接拍在灰色的圆球之上。

    “啊”雪嫣儿惊呼一声，只见身前灰色的圆球陡然爆开，一团团的雾气涌现出来。小豆豆一双翅膀再次猛然一挥，一股狂风掠过，那一团团的雾气瞬间被吹的一干二净。

    灰色雾气消失之后，一个浑身洁白如玉的身躯猛然显露出来。

    小豆豆高亢的一声名叫，然后硕大的身躯猛然冲了过去，雪嫣儿也双眼浮现出无限的惊喜，身形一跃，直接将那显露出来的身躯搂在了怀中：“夜笑哥哥！”声音之中，伴随着惊喜的泪水。原本以为已经死在那能量冲击之中的夜笑，却出乎了雪嫣儿的意料，安然无恙，但是显然这种结果，才是雪嫣儿希望的。

    雪嫣儿的喊声，却没有得到夜笑的回答。只见夜笑双眼紧闭，显然还没有苏醒过来，雪嫣儿显然也察觉到了一丝不对，手中浮现出一缕红色光芒向着夜笑体内探去，然而探测的结果却是夜笑根本无恙。

    雪嫣儿咬了咬牙，然后手掌旋转，之前出现的紫色火焰再次出现在手掌之中，雪嫣儿闭上双目，十指变幻，片刻后，那本就细小的紫火竟然一分为二，紫火分开的瞬间，雪嫣儿突然闷吭了一声，身躯一震，嘴角流出一抹鲜血，而因为担忧而变得苍白的脸色，更是没有一丝血色，变得惨败无比。

    雪嫣儿伸指一弹，其中一团紫色火焰朝着夜笑的额头上袭去，这紫火光芒闪烁，没入了夜笑的额头之中。一旁的小豆豆，看到雪嫣儿的动作，顿时极为惊讶的低鸣了几声，显然对于雪嫣儿的动作极为不解。雪嫣儿仿佛听懂了小豆豆的意思，低声呢喃到：“为了夜笑哥哥，这区区火焰算得了什么，只要夜笑哥哥能够醒来，那一切都值得。”

    就在这紫火没入夜笑头颅的时候，夜笑的丹田世界之中，那绿色的神识之体，突然眼皮眨动了一下，片刻之后，双眼睁开。

    夜笑仿佛做了一个很长久的梦一般，在那个梦中，自己已经死去，甚至就连身躯都完全的破掉了。在自己死去之后，却又数股极为庞大的能量再次涌来，将自己的身躯进行重铸，最后一声不知从何而来的召唤，将自己的意识唤醒。

    夜笑起身，然后朝着周围的丹田世界中看去。看到这变化极大的丹田世界，夜笑无比惊讶，那不知何时涌起的高山，不知何时蔓延开的细流，这一个个的变化，就像是这个虚幻的丹田世界突然变成了一个真实的世界一般。

    那蔓延整个世界的红色能量，使夜笑有一种暖洋洋的感觉，抬头看去，那虚空之中不知什么时候出现了一个圆形的红色晶体，占据了原来金色书页的位置，这光芒从晶体之中缓缓的洒下来。而金色的书页，却是不知为何，在一个极为遥远的空中漂浮着，当夜笑的目光注视过去的时候，金色书页很明显的颤抖了一下。

    夜笑突然想起来，之前自己正在看着小豆豆与九级妖灵战斗，而在雪嫣儿的帮助下，九级妖灵战败，最终化作一块晶石进入到了自己体内。此时那晶石到了什么地方？而自己的肉体是否被那能量已经撑爆？

    一时间，夜笑顾不上探索这变幻的丹田世界，神识突然消散开。

    而雪嫣儿将那股紫色火焰射入夜笑额头上之后，双眼就焦急的盯着夜笑的面庞，就在这时，夜笑的脸庞微微抖动，眼上长长的睫毛颤动了几下，夜笑的双眼猛然睁开！

