进到屋里面，胡铭晨站在堂屋中，看到江玉彩在里屋边收拾些衣物边抹泪。

“妈，你宽心些，既然爸爸已经进了医院，应该就不会有什么事。”胡铭晨倚在门栏处低沉的安慰母亲道。

胡铭晨也不知道爸爸胡建军到底伤势如何，可是不管怎么样，母亲是此时家里的顶梁柱，不管是在身体上还是在精神上，她都不能跨。

江玉彩擦拭了一下眼角，放下手里的一件衣服，转过身来看着胡铭晨：“小晨，我不在家的这段时间，你一定不能顽皮，要听姐姐的话。要是生活上有困难，就去你奶奶家，不管怎么说，他们不可能不管你们。”

“嗯，妈，你放心，我长大了，我知道该怎么做，你不用担心我们在家，我一定会照顾好姐姐和妹妹的。”胡铭晨咬牙点头道。

听到这么懂事的话从儿子的口中说出来，江玉彩很明显的楞了一下，胡铭晨的表现大大出乎她的预料之外。

胡铭晨当然会有不同，他现在并不是真正的9岁小孩子。从心理年龄上，他会自然而然的觉得自己是大哥，在性别上，他是家中唯一的男孩子，既然是男孩子，那就得有男子汉的精神和作为。

江玉彩欣慰的看着胡铭晨点了点头，不管怎么说，儿子能够长大懂事，是好事情。

“甄子里面还有些凉饭，一会儿你自己热了吃，我就不给你做了，我要出去一下。”江玉彩走上前，轻轻的拍了拍胡铭晨的肩膀道。

刚才还想借钱给胡铭晨买点好吃的，现在却成了他自己热凉饭吃，对江玉彩来说，完全是逼不得已。

“妈......你是要去借钱吗？”这句话问出来，胡铭晨内心深处是难过的。

江玉彩凄楚的抿着嘴微微颔首：“我们家里面没钱，之前还等着你爸爸寄钱回来，现在看来是没指望了。这次我去旧州，还不知道要多久，在人家外地，身上不带点钱是不行的......有多少借多少吧，大不了以后慢慢还给人家。”

胡铭晨实在不愿意母亲求爷爷告奶奶的挨家挨户去借钱，不管是谁，找别人借钱首先就得低姿态，实际上是拿尊严和面子去换取。在周围，从来没有见一个经常找他人借钱的人是能够说起硬话的。

胡铭晨可以想见，江玉彩这一出去，绝对不会只找一家。她这次出去旧州，身上带的钱不能太少，所以，她极有可能会放下完全的尊严将所能求助的人家都走个遍，甚至，胡铭晨猜想母亲极有可能还会到江家寨那边的外婆家寻求援助。

不管是在农村还是在城市，找婆家借钱其实都不是什么光彩的事情，江玉彩也不是没找自己的几个兄弟求助过，但是，那一方面金额数量不大，而是意愿也没有那么的强烈。

可是这一次有点不同，江玉彩极有可能会借遍他们，并且数字金额不会像过去那样三五十了。会不会顺利，会不会遇到白眼，胡铭晨心里其实没有底。

站在院子里，看着母亲的身影消失在小路上，胡铭晨鼻子酸酸的。

作为一个男子汉，眼见着自己的目前走东家窜西家这样不要面子的去借钱，胡铭晨极度不好受。

那不好受又能怎么样呢？胡铭晨根本不能阻止，他也只能眼睁睁的看着。

重生回来的胡铭晨是暗地里下定决心，这一辈子一定不能再让自己和整个家庭过那种坚困的生活了，他不但要让自己重新的人生变得精彩，还要让全家人过得幸福。

可是缓不济急啊，胡铭晨连怎么改变都还没有开始，他怎么能够不让母亲去借钱，难道眼睁睁的看着爸爸在遥远的异乡自生自灭吗？绝不可能的嘛。

甚至于父亲的这一受伤，还会反过来影响到胡铭晨的宏图伟业。毕竟家里面多增加了一大屁股的债务。正可谓未获其利先蒙其害。

眼泪从胡铭晨的眼角放肆的涌出，他就静静的站在太阳底下。生活的打击，命运的颠沛，更加坚定了胡铭晨要早点接过家庭重担的想法。

傍晚十分，母亲外出还未回来，反而是姐姐胡燕碟和妹妹胡雨娇放学回来了。

小姐妹两人来到家门口，眼前看到的画面让他们有点不太敢相信自己的眼睛，如果不是这里是他们进过无数次的家，他们会觉得自己是不是走错了。

站在院坝口，两人就见到胡铭晨在剁猪草，而本来凌乱的院子，也被收拾打理得有条整洁，屋檐下的晾衣杆上，还挂着好几件洗好的衣服在晾晒。

之所以会让胡燕碟和胡雨娇感到诧异，是因为胡铭晨平时在家里是不会做这些家务的。

在农村，重男轻女是长久传统，胡家就很典型，爷爷奶奶喜欢孙子，胡建军和江玉彩也总是偏袒儿子胡铭晨。谁叫胡铭晨是三姐弟中唯一的儿子呢。

平时的家务事不是江玉彩做，那就是胡燕碟和胡雨娇的分内。就算有些事情分到了胡铭晨的头上，他也总是偷奸耍滑，蒙混过关，即便是被胡建军和江玉彩知道和发现了，他们通常也不会怎么样，大不了不痛不痒的说两句了事。

久而久之，胡铭晨就养成了那种沾轻怕重的毛病，从根本上来说，这也是他与姐姐和妹妹长久关系并不很亲密的重要因素之一。

现在弟弟不但收拾了院子，还洗衣服和放下身段剁猪草，这要不是亲眼见到，他们小姐妹两人无论如何都不会相信。

“小晨，今天太阳从西边出来了吗？你才刚受伤，不在床上睡着，居然剁猪草，这衣服也是你洗的？”虽然有眼见为实的一面，但是听得出来，胡燕碟对弟弟的行为还是有所怀疑。

“嗯，我把爸爸妈妈的洗了，你和雨娇的我没来得及洗，家里我也收拾了一下，甄子里蒸了些凉饭，你们要是饿了的话，就先吃一碗，不过我没做菜，你们拿精肉渣拌一下将就吧。”胡铭晨抬起头来看着姐姐和妹妹说道，不过手里面的动作却没有停。

在别的方面胡铭晨暂时帮不了大忙，他就将家里收拾整理了一下。

反正胡铭晨觉得自己要是不做点什么，身上就不自在，这或许是他发泄内心憋屈和痛苦的一种方式。

不过很显然，胡铭晨这个举动已经说明他真正开始在改变了。

一屋不扫又何以扫天下呢？家庭的幸福并不一定是经济条件的改善就能够确保的，那一份心其实是更加的重要。

家可以破，但不能乱，衣可以旧，但不能脏。大的忙他暂时帮不了，可是身边事却是可以开始动手了。

脑子里面想的再多，最终还是要回到行动面。那种想就天下无敌，做就有心无力的方式着实要不得。

在重生之前，胡铭晨也不是没有过一些想法，说起来他都是头头是道的，全家脑子转的快的就是他，然而，他几乎没有一件事情投入行动的。

往往很多点子和创意，过了那一阵劲头之后就不了了之。

胡铭晨看过，家里没有什么菜，就只有半坛子杀年猪的时候制作的精肉渣。

在当地，杀年猪的时候，喜欢拿出一些精肉来剁成肉末，在配上辣椒，盐巴，姜等多种调料搅拌后腌制在坛子里。一年四季都可以吃，色香味俱佳，能抗疟疾、健胃消食、发汗解表、增温祛寒，防治中暑、伤风感冒等，这项家家户户保留的美食，在当地有五百余年的历史了。

“你还蒸了饭？怕不是吧，妈妈呢，你别骗人了，一定是妈妈做的，看到我们来了，你再做做样子吧，还不知道你吗？”从小就小辣椒性格的胡雨娇瘪了瘪嘴嗤之以鼻道。

不被信任的感觉是很不好的，可胡铭晨面对妹妹的质疑，无言以对。他当然知道，是自己过去的种种劣迹才使得自己的信誉度在姐姐和妹妹那里直线下降。

更何况，胡雨娇一提起妈妈，又把胡铭晨暂时在劳动中放下的忧虑和痛楚给勾起来了。

胡铭晨将剁碎了的猪草赶进撮箕里，站起来昂着头看了看从院坝延伸出去的小路。夕阳已经变红，可是妈妈还没有回来。胡铭晨能够感受得到，母亲江玉彩的借钱之路，一定并不顺利。

“妈妈出去了，一会儿回来，你们别等她回来做菜了，自己随便吃点吧，我先去把猪食煮了。”说着，胡铭晨端起撮箕就走进了简陋的伙房。

胡铭晨现在并不愿意对姐姐和妹妹主动提及家中当下面临的巨大困难。就算姐姐比他大了两岁，但是就如同前面说的，胡铭晨在心底里其实已经将自己转变成了大哥的角色。

姐姐十一岁，妹妹七岁，他们两个就算知道，也不能够比胡铭晨做得更多。

看着胡铭晨不加辩驳的默默走进伙房，胡燕碟和胡雨娇面面相觑。他们能够感受到，经过摔了一跤之后的胡铭晨，与过去有了很大的改变。

