    拳头是解决麻烦最有效率的手段，只可惜并不是每件事情都能够用这样的手段，天家在云城，终究是影响力和势力最大的世家，想要靠拳头把这样的本土家族打倒，那是痴心妄想。

    韩三千离开魔都夜总会之后，到了天昌盛的昌盛武馆。

    作为天家的一把手，天昌盛把公司的大小事务，几乎交给了膝下的子女，整天醉心于武学，还曾去少林修习过一段时间，不过由于不符合少林入门的条件，所以并没有成为少林弟子。

    在天昌盛的眼里，社会就是江湖，而江湖，就应该有学武的人存在，民强国昌，一身铜臭味的天昌盛能够在年老之际有这样的觉悟，也是实属难得。

    武道馆内，呵声四起，天昌盛身边跟着一个十七八岁的小姑娘，扎着双马尾，显得活力十足。

    虽然小姑娘年纪不大，但是身材长相方面，已经是亭亭玉立的大美人，小白鞋搭配棒球裙，运动短T，没有刻意的卖弄性感，可就是给人一种身段妖娆的感觉。

    “爷爷，你说好了今天让我看高手打架的，高手在哪呢，为什么还没有来。”天灵儿，作为天家年轻一代当中，年纪最小也最受天昌盛宠爱的孙女，在天家就是掌上明珠一般的存在，从小揪着天昌盛的胡子长大，把天昌盛当作马骑，这样的待遇，整个天家也就她有。

    “着什么急，人家还没来呢。”天昌盛一脸宠溺的笑着，今天和一个结识多年的老朋友见面，对方说是要带一个高手来给他见识一下，天昌盛心里自然不服气，所以打算让武馆内最厉害的人出面，让他这位老朋友见识见识什么才叫做真正的高手。

    天昌盛和这位老朋友，相交多年，表面上和和气气，可是私底下经常较劲，这么多年来，也没分出个胜负，今天就是分胜负的时候。

    毕竟他们年纪大了，掐着日子过一天少一天，谁也不愿意到闭眼的那天，还没有分出输赢。

    这时候，韩三千来到武馆内，当天灵儿看到韩三千的时候，甩着马尾跑到韩三千身边。

    好奇的眼神上下打量着韩三千，问道：“你就是那个高手吗？”

    韩三千莫名其妙，这是哪来的漂亮小姑娘，难道一面之下就一见钟情了吗？

    “我只是来看看而已，不是什么高手。”韩三千说道。

    天昌盛走了过来，对韩三千问道：“小兄弟，对我们这里有兴趣吗？”

    韩三千看着天昌盛，老人笑意慈祥，完全不像是个浸淫商场多年的老狐狸，在他身上感受不到任何狡诈的气息，而且眼神也特别是清澈，让他很是意外。

    “我随便……”

    韩三千话还没说完，武馆外走来一群人，打断了他的话。

    “昌盛，我没有迟到吧。”这就是天昌盛的老朋友，罗斌，身边跟着一群精神抖擞的年轻人。

    而最靠近罗斌的那人，步伐沉重，显然是一位练力的高手。

    “没有没有，时间还早，怎么会迟到呢。”天昌盛忽略了韩三千，朝着罗斌走去。

    天灵儿知道眼前这个人不是高手之后，撇了撇嘴也失去兴趣的走开了。

    “罗爷爷。”天灵儿礼貌的喊道。

    罗斌开心至极，连连说道：“灵儿嘴巴还是这么甜，你要是罗爷爷的孙女，罗爷爷就算死也能瞑目了。”

    “灵儿，好久不见了。”罗斌身边一个年轻人目光炙热的看着天灵儿，他叫罗旭尧，是罗斌的孙子，和天灵儿一般年纪，而且非常喜欢天灵儿。

    天灵儿虽然不太喜欢罗旭尧，但还是礼貌的回应了一声。

    罗斌一直都想让天灵儿成为自己的孙媳妇，而且是越看越满意，只是一直没有找到凑对的由头，他今天来，可不只是单纯和天昌盛分了胜负的。

    “昌盛，今天我找来的这位高手，你整个武馆的人轮流上，恐怕也不是他的对手啊。”罗斌笑着说道。

    天昌盛冷冷的哼了一声，说道：“罗斌，你见识过什么叫做高手吗？要是没有，我今天就让你见识一下。”

    “哈哈哈哈。”罗斌笑了起来，说道：“只是让他们比试，太没意思了，要不，我们还是搞点彩头吧。”

    天昌盛皱着眉头，这老家伙又在盘算什么？

    “你想要什么彩头。”天昌盛问道。

    “旭尧喜欢灵儿很久了，你今天要是输了，不如就把他们的亲事定下来，怎么样？”罗斌说道。

    天昌盛没想到这老头竟然这么无耻，打起了天灵儿的主意。

    天灵儿可是他的心头肉，而且罗旭尧这个人，天昌盛根本就不看在眼里，纯粹的废物一个，把天灵儿嫁给他，岂不是要毁了天灵儿的一生。

    “怎么样，你不会是不敢吧？要不然这样，你可以让武馆的人挨个上，车轮战我也不介意，只要你的人能打得过就行。”罗斌得意的说道。

    天灵儿看到罗斌的嚣张劲，可不能让爷爷丢脸，说道：“爷爷，我相信你。”

    之前天昌盛也是很有信心的，可是要拿天灵儿的幸福作为赌注，不免有些心虚了。

    “昌盛，你什么时候变得这么婆婆妈妈了，还是说年纪大了，胆子也变小了？你要是能赢，我就把东山市罗家的产业，分一半给你，怎么样？”罗斌说道。

    东山市罗家产业，而且还是一半！哪怕是对于天家来说，也是一笔惊人的资产。

    可越是这样，天昌盛心里越是没底，这只老狐狸，要是没有信心的话，怎么敢说出这样的话来呢？

    “天灵儿，你爷爷要当缩头乌龟了。”罗斌笑着对天灵儿说道。

    天灵儿气得嘴巴鼓囊，爷爷怎么可能是缩头乌龟。

    “爷爷，咱们也有高手，不用怕他。”天灵儿扯着天昌盛的衣角说道。

    要是不敢答应，这张老脸今天就算是丢光了，而且以罗斌的性格，肯定会把这件事情说出去大肆宣扬。

    天昌盛不能接受自己当缩头乌龟，沉声说道：“好，我答应你。”

    “哈哈哈哈，这才是我认识的天昌盛，痛快。”罗斌一副奸计得逞的样子说道。

    一旁的韩三千看到这一幕，笑了起来。

    罗斌身边的那个家伙，看上去无奇，但实际上浑身都蕴含着爆炸性的力量，虽然这个武馆也有几个实力不俗的人，但是跟他相比，还是差了一大截。

    还没开打，韩三千已经看到了结局。

    今天天昌盛不仅仅会输掉面子，就连自己心爱的孙女也会输掉。

    韩三千突然感觉一道炽热的目光投向自己，转头一看，正是天灵儿恨恨的看着他。

    这个不知道从哪来的家伙，笑什么笑。

    “你在笑什么？”天灵儿走到韩三千面前，双手叉腰的质问道。

    “你要嫁给罗旭尧了，我笑着祝福你啊。”韩三千说道。

    “呸呸呸，乌鸦嘴，我爷爷怎么可能会输，你再乱说话，我撕烂你的嘴巴。”天灵儿气冲冲的说道。

    韩三千无奈的耸了耸肩，要赢比试，可不是靠嘴就能够做到的，除非天昌盛武馆里还有隐藏的高手没有露面，否者凭这些人，是绝对赢不了的。

    “对了，要是想让我帮忙的话，记得叫我。”韩三千笑道。

    天灵儿轻蔑的打量了一眼韩三千，说道：“我怎么可能会找你帮忙，武馆里这么多高手，你算什么，你好好看着爷爷的人是怎么教训他的吧。”

    “恩，我一定瞪大眼睛看，希望你们别输得太难看。”韩三千一脸认真的说道，把天灵儿气得直跺脚。

    <!--over-->

