    是啊.

    这名女子是被踩死的，她并没有被丧尸给咬到，简单来说就是并没有被感染。

    那么问题来了，她是怎么变成丧尸的？

    智爱的这个问题让众人同样百思不得其解。

    “别想这个了，快走吧。”

    小胖子郑基无奈的说道：“我看丧尸破坏力度越来越大，我们赶紧去下一个车厢吧。”

    “对，这些先别想了。”

    尚华同样说道。

    车厢里只有全施蕾一个人抱着自己的女儿在哭，她甚至已经不敢看儿子的尸体了，此时的全施蕾浑身止不住的颤抖着，倒是盛京搀扶着全施蕾，让她节哀。

    咔嚓！

    玻璃在逐渐的碎裂，怒吼的丧尸仿佛随时可以冲进来，在灾难面前连悲伤都是奢侈，石宇已经抱着秀安快速的朝着下一个车厢走去，他不想让自己的女儿看见这残忍的一幕。

    仁吉和钟吉两人搀扶着同样离开。

    “走吧。”

    林振东叹息一声说道：“大家都注意安全，荣国，你和郑基走在前边，姐夫，你把姐姐保护好，其它人都跟上。”

    “别难过了，你为了你的女儿也要振作起来。“

    盛京搀扶着全施蕾一起走，至于4岁的女儿友善并不知道发生了什么，更不知道一直保护自己的哥哥永远再也不会保护自己了。

    10号车厢已经空无一人了。

    显然大家已经惊慌失措的逃命去了，林振东一边和智爱把10号车厢的门给关上，一边却想着刚刚的一幕。

    失控。

    林振东没有想到系统总是这样的让自己措手不及。

    《釜山行》里林振东清楚的记得丧尸并没有变异，甚至根本就不可能去自己开门，更不要谈什么理智了，但是谁能想到现在车上的丧尸竟然自己会开门，更不要提刚刚的一幕了。

    这尼玛不是《釜山行》里的丧尸啊，这是《行尸走肉》中的丧尸啊。

    大哥，你是不是走错片场了？

    林振东很蛋疼，这少女被踩死变成丧尸的情况可不是和《行尸走肉》里的一毛一样，甚至所有的人都被感染了，如果死去那么就会变成丧尸。

    这个林振东并没有说。

    因为他有些害怕，假如这个是真的，那么岂不是所有的人都不能死，那姐姐盛京肚子里的孩子呢？

    细思致恐。

    系统你特么的想干什么？

    心中MMP的林振东却没有表现出来一丝一毫，他显得相当的理智，他把10号车厢的门给绑死了，只希望这样可以延缓一下丧尸吧。

    大部分乘客现在都是拥挤在14和15两个车厢。

    还有少量乘客滞留在13号车厢。

    目前不仅仅10号车厢空无一人，就是11号、12号车厢同样空无一人。

    石宇抱着秀安到了13号车厢，其它人每一个人的脸上都是惊慌的样子，然后更让石宇感觉到不可置信的是14号车厢的门竟然锁住了。

    “太过分了啊。”

    13号车厢有人说道：“如果万一丧尸来了我们想逃都逃不掉啊。”

    “没错，真的是太自私了呢。”

    “快点开门，开门。”

    “我想回家，我想回家，怎么会这样？怎么会这样啊。”

    ……

    13号车厢除了石宇、秀安、钟吉、仁吉之外还有9位乘客，显然这9位乘客已经愤怒了好久了，他们就因为慢了一些，然后发现14号车厢竟然锁门了。

    如果从这里往14号车厢看，可以清楚的看到里边用着领带还有其它东西缠扰的死死的。

    “大家都是为了活命，况且我们这里已经够拥挤了，如果你们进来会给我们带来灾难。”

    金常务这话得到了所有人的同意，高恩、朴大剑两人更是大声附和着。

    还是老话死道友不死贫道。

    朴大剑连自己的老婆孩子都抛弃了，在他看来其它人更算不了什么。

    老婆死了可以再娶。

    孩子死了可以再生。

    但自己死了就可真的完蛋了。

    这就是朴大剑自己内心非常朴实的想法。

    他怕死，正因为怕死，他更是大声的附和着金常务，然后亲自把车厢的门给锁住了。

    手握砍刀的石宇并没有选择去破门，因为没意义。

    “秀安，你看到了吧，这就是现实，人在绝境的时候是可以自私的，大家都是为了活。”

    石宇望着自己的女儿说道：“这就是成年人的世界，不分对错，不分善恶，只分利弊！”

    秀安低下了头，她不知道该说什么，甚至她想辩驳父亲，可是那么多人却把他们给堵在门外，这还有什么可说的？

    “可是爸爸，奶奶经常说要做一个好人，不能做恶啊。”

    秀安想了想，抬头说道。

    “做好人很累的，做好人的代价就是一辈子任人拿捏。”

    石宇微微摇头：“爸爸还是那句话，爸爸不希望你做一个没原则的好人，因为在这样的社会好人是要吃亏的。”

    有句话石宇没有说，如果他选择做一个好人，那么他现在可能还是个底层渣子，像秀安的奶奶不就一辈子当了好人，结果却落得什么下场？

    “坐这里吧。”

    这时，尚华搀扶着盛京到了，然后他知道里边14号车厢竟然锁住了的时候同样怒了：“搞什么呢？都这个时候了还想着只顾自己。”

    盛京今天同样有些刷新三观，她摇头说道：“坐下来吧，生气没用，而且我们这里应该安全的。”

    荣国、郑基、珍熙等棒球队的成员拿着砍刀不发一声的坐了下去，每一个人都沉浸在悲伤之中。

    想一下，他们本来一起前往釜山参加棒球比赛的，可现在却失去了快一半的人。

    对于荣国来说，他更失去了自己最好的朋友郑灿。

    “如果这是一场噩梦多好。”

    荣国喃喃自语，身边的珍熙拉着荣国的手没有说什么，但她同样心情悲伤。

    “放心，我没事。”

    荣国握紧了珍熙的手说道：“我一定会保护你到釜山的！”

    两人经此事情再无任何的矫情，荣国喜欢珍熙，但他因为傲娇一直不表白，可这一次他一次一次的体验着死神的感觉，他更明白自己说不定什么时候同样被感染了。

    他怕自己再不说就没时间了。

    “珍熙，我，我，我喜欢你。”

    荣国认真的说道：“我爱你。”

    “我也爱你。”

    珍熙抱着荣国说道。

    患难才见真情。

    有人为了自己活下去不惜牺牲陌生人。

    有人为了自己活下去不惜牺牲自己的学生。

    有人为了自己活下去可以选择抛妻弃子。

    可有的人却为了让自己爱的人活下去不惜牺牲自己。

    这就是人性。

    即有黑暗的一面，当同样有亮光。

    林振东这个时候没有在意儿女情长，他把最后一个门给封了起来，这才长舒一口气。

    按照丧尸撞门的速度，林振东觉得应该可以安全的到釜山。

    系统给自己的任务目标就是拯救《釜山行》乘客，自己现在应该可以算顺利的完成任务了。

    首先主角石宇和他的女儿秀安没有出事。

    其次，老姐妹钟吉和仁吉自己救下来了。

    再次，虽然棒球队死了6个人，可荣国、珍熙等人并没有出事。

    再再次，自己的姐姐盛京和姐夫尚华同样没事。

    再再再次，列车长活的好好的。

    以上是《釜山行》中的主角人物，他们基本上都没有任何的事情。

    至于金常务并没有来得及做恶，或者说没有机会做恶，林振东总不能直接把人砍了吧。

    老实讲，骨子里林振东是个遵纪守法的人。

    任何时候单纯的杀戮要不得。

    况且杀丧尸可以，但杀人同样犯法，除非金常务损害到了其它人的生命与财产安全，否则林振东不可能上来就把人弄死。

    怎么说呢？

    电影里展示的终究只是几位主角，但是整个《釜山行》里大部分人甚至连来得及挣扎都来不及就被丧尸给咬了，感染了。

    最起码目前林振东是相当满意的，他救下了应该有三分之一的乘客。

    至于14号与15号车厢的乘客选择用这种自私自利的方式来阻止其它人，老实讲，林振东同样不爽，或者说如果可以的话他也想教训一下这些人。

    有道是你帮我，我帮你，大家齐心协力才能够度过难关。

    可现实中是面对着危险的时候往往蛤我坑我，我坑你，大家最后在坑里谁也别想出来。

    MMP。

    可林振东并不会因为这个就不去帮助别人，他不是农夫，如果帮了别人反被咬一口，那么林振东肯定会选择让对方知道花儿为什么那么绿。

    就像仁吉，这位老奶奶甚至刚刚在火车上告诉自己别再救她了，这才是真正的值得拯救的人。

    15号车厢。

    金常务默默的不说话，他拿出来手机疯狂的打电话，可是却打不通。

    “妈妈，你可千万不要有事啊。”

    金常务喃喃自语道。

    轰！

    就在这个时候，列车长开车的时候突然猛得弄了刹车，因为前方有浓烟滚滚，他根本看不见了。

    “啊？？”

    “我靠！！！”

    “怎么回事？？”

    ……

    因为突如其来的刹车导致很多人都差点从坐位上翻滚了起来。

    “盛京啊，没事吧。”

    尚华牢牢的控制着平衡，然后急忙问道。

    “没事，这是怎么回事？？？”

    盛京皱眉问道。

    “是不是釜山站到了？？”

    尚华透过窗户看了一眼。

    “吼！！”

    结果窗户外突然一个丧尸猛得拍打着玻璃，让尚华给吓了一跳。

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    浓烟之中竟然出来了无数的丧尸，这些丧尸穿的各行各业的衣服，如果没有被感染，他们有的或许是平民，有的却是中产，甚至是这个国家最挣钱的那些人。

    可现在统统完蛋。

    他们没有任何理智，只剩下了咬人，咬人，再咬人了。

    “快开车啊！！”

    车厢里乘客大声嘶吼着，他们是真的害怕外边的丧尸要进来啊。

    “各位乘客，请不要担心，我们即将要到达釜山站了……”

    好在列车长这个时候及时的广播了起来。

    很庆幸，浓烟导致的列车相撞，但轨道却依旧完好，列车长吕忠国长舒一口气，他示意幸存的乘客不要担心，还有15分钟就要到达釜山站了。

    此时，釜山站已经全面戒严了，有不少的狙击后在前线观察着。

    15分钟后，列车到了釜山站。

    釜山站外边并没有丧尸，一切静悄悄的。

    “釜山站到了，请乘客收拾东西有序下车。”

    吕忠国广播了一翻，打开了车门。

    13、14、15号车厢的人下车了。

    丧尸并没有攻破12号车厢。

    “终于安全了。”

    金常务下手后深吸了一口气说道。

    朴大剑下车后看见了自己的老婆与女儿，他快速的走过来问道：“友爱呢？”

    一句话让全施蕾再一次的泪崩：“友爱被丧尸咬了！！！”

    啪！

    朴大剑一巴掌打在了全施蕾的脸上，这一巴掌用力极大，导致全施蕾的脸上都有一个掌印。

    “你个废物玩意，连自己儿子都保护不好。”

    朴大剑说着又狠狠的踹了一脚，全施蕾直接被踹倒在地。

    “要点脸吧！”

    林振东看着朴大剑还想动手直接挡在了他的前面：“你在丧尸来了之后自己一个人逃跑，连老婆孩子都不顾了，现在装什么装？”

    “你他妈谁啊，我自己的家事用你管？？”

    朴大剑还想嘴硬骂人，结果林振东的刀放在了他的脖子上。

    “对，对，对不起……”

    朴大剑瞬间秒怂。

    两人旁边，石宇抱着秀安并没有离开，老姐妹也在，棒球手的荣国等人同样在，还有就是林振东的姐姐盛京，姐夫尚华，还有智爱。

    至于教练高恩脸皮极厚的又过来了。

    其它乘客则争先恐后的要离开了。

    金常务走在第一位。

    他已经迫不及等的想出去见自己的妈妈了。

    有着这些君官的守护，那么釜山肯定是安全的。

    “我是金常务，能不能先送我……”

    奔跑的金常务大声的说道，可紧接着他的声音嘎然而止。

    砰！

    一声枪向，金常务额头中枪，倒在了地上。

    他看见了夕阳，他想起了自己的妈妈。

    他的双眼瞪的极大，意识最终消失了。

    死不瞑目！

