
　　第999章

　　破碎的虚空古道，天帝人魔、地皇魔人和曙光汇聚在一起。

　　他们从志得意满瓜分曙光大陆再到狼狈逃窜，各自心情转瞬间从天上掉在地下被踩在烂泥里。

　　神秘蜘蛛，他们苏日安没有亲眼见过但是却隔着维度之门远远接触过。

　　他们知道这是镇守蓝星世界的神秘至强不朽，但是他们不知道这一位竟然厉害到这种地步，更不知道曙光大陆、原始灵界、黑暗大陆和阴影位面这些早已经是他人囊中之物。

　　他们这些年所做的一切，指不定都是在给别人打白工。

　　“不能就这么算了。”

　　曙光说着气的浑身都在颤抖。

　　他自认为自己了解一切，却没想到他也只是一个棋子，天帝人魔他们不知道原始灵界会融入曙光大陆，他又何尝知道蓝星世界竟然也会融入曙光大陆。

　　他一直自以为是棋手，弄了半天他就是一个棋子。

　　这种反差，想起来就气的要死。

　　“我们不是对手。”

　　地皇魔人摇摇头打了退堂鼓。

　　曙光沉默了，他也只是不甘心说说，神秘蜘蛛是至强不朽，而且远比一般的至强不朽强大，神秘蜘蛛手里至少还有一件特别强大的不朽神物，如果只是神秘蜘蛛三个联手还有一些胜算。

　　但是再加上曙光大陆，加上蜕变中的法则之网。

　　足以支撑五十个不朽的曙光大陆，除非他们再找来五十个不朽否则根本无法正面对抗。

　　“我正式邀请你们加入规则时钟麾下。”

　　天帝人魔突然说道。

　　“规则时钟，什么东西？”23sk.Com

　　地皇魔人警惕的看着天帝人魔，他最不信任的就是天帝人魔。

　　“规则时钟是人魔大世界世界中央的主宰者。”

　　天帝人魔回答道，“你们一定很好奇我怎么变成人魔，因为当年我遇到了规则时钟，我们彼此相爱，她给了我成为人魔的机会，她也是至强不朽，在她麾下统帅有超过三十个人魔不朽。”

　　地皇魔人和曙光面面相觑，他们都没想到天帝人魔竟然早就跟上界有联系。

　　第一反应就是拒绝，但是转念一想似乎别无选择。

　　黑暗大陆没了，他们要么选择在虚空流浪，要么选择进入上层维度。

　　然而人生地不熟，他们两个一个是智能生命体一个是舍弃人类身份的黑暗生物，非我族类其心必异，他们出现在人魔大世界被拉拢的几率远远小于被围杀的几率。

　　不朽浑身都是宝，他们可不想自己变成提升实力的丹药或者装备。

　　但是跟着天帝人魔加入规则时钟麾下，他们从此就要低人一等。

　　这是两难的选择，地皇魔人和曙光表面不动声色，精神意识已经联系在一起商量对策，天帝人魔也不着急，虽然失去了黑暗大陆和曙光大陆多年苦心功亏一篑。

　　但是如果能拉拢回两个至强不朽，她应该不会太生他的气。

　　经过再三商讨，地皇魔人和曙光决定同意天帝人魔的邀请，同时也决定他们两个从此形影不离结为同盟，这样纵然有一天和天帝人魔翻脸他们也会多出一些胜算。

　　“我们跟你走。”

　　曙光说道。

　　“好，从此以后人魔大世界必然有我们一席之地。”

　　天帝人魔开心的大笑道。

　　踏上断裂的虚空古道，天帝人魔三个至强不朽向着人魔大世界不断前进。

　　……

　　人魔圣城，天心棋室。

　　诺大的棋室，今天又是一个人都没有。

　　赵牧看着惨淡的生意，摇摇头摆开棋盘继续和不朽虫母下棋。

　　棋力的本质就是计算能力，他有智慧规则，计算能力远远强过不朽虫母，所以他能轻而易举的操控输赢，他想让不朽虫母输多少个棋子她就输多少个。

　　来到人魔圣城已经十年，时间和天命两个不朽源质已经完全融入时光迷城。

　　过程不难，毕竟这两个不朽源质内的真灵连自我智慧都没恢复。

　　最麻烦的不朽虫母，今天就能彻底解决她了。

　　虽然不朽虫母在一个个鬼域和噩梦世界一路顺利闯关，但是多多少少身上的伤势越来越严重，这让她进入每一个新的世界活着出来都更困难，下一个世界她无论如何也不可能活着出来。

　　因为下一个世界，属于一个全新的噩梦世界。

　　不朽死在城内，他们也会成为时光迷城的一部分。

　　谷玉，成为李府鬼域的一部分。

　　“时”，成为时光迷城夜间的城主，这些年依靠时光迷城的力量，时的真灵恢复的越来越多，作为掌控时间规则的至强不朽，时作为晚上的代城主能够更好地发挥时间规则的力量。

　　城内时间流速加快，安置在城内的血玉矿就能净化出更多万灵血玉。

　　纯净的真不朽魔素也是一样，这就是“时”的价值。

　　最后天命，他本来打算让天命镇守融入时光迷城的天命棋盘，本来这就是天命制造的的不朽神物，两者可以说是相得益彰，然而最后天命的真灵却在城内形成一个噩梦世界。

　　这个噩梦世界，具备比谷玉坐镇的李府鬼域更危险的杀机。

　　全盛时期的不朽虫母活着出来没问题，但是现在浑身暗伤的不朽虫母不可能活着出来。

　　几个小时后，赵牧落下最后一个子。

　　棋格街道上的不朽虫母，面无表情的站了起来，按照输子的数量向前移动，最后停在了一个三角金字塔建筑外面，路边的三角金字塔立刻将不朽虫母给拉了进去。

　　赵牧顿时松了口气将棋盘扫在地上，他终于不用天天忙于下棋了。

　　这样的生活开始的时候挺悠闲的，下下棋、喝喝茶吃吃点心，身边还有田所惠她们陪在身边，开始的时候挺享受的，然而持续了十年他现在看到棋盘都感到头疼。

　　好歹悠闲了几年，是时候给时光迷城补充新的猎物了。

　　第一目标，除了曙光别无第二人选。

　　十年来他在隐居，其他人可也都没闲着，天帝人魔、地皇魔人和曙光，都已经加入了规则时钟麾下，四对四，东南西北镇守四方的四大人魔至高不朽，现在联手才能和规则时钟抗衡。

　　再加上不朽异灵的共同威胁，曙光他们现在可是混的风生水起。

　　不止他们，信仰之神也出现了。

　　他当年被迫逃离黑暗大陆遁入虚空迷失在其中，前几年神秘出现在人族内部，成为人族第二个至高不朽，人族内部曾经战死的不朽，在这几年也有几个陆续复活过来。

　　短短十年，各方实力都有了不小的提升。

　　现在的人魔大世界看似平静，但是只需要一个导火索平静就会被打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第999章 人魔大世界免费阅读。https://xs.23sk.com 