    第493章紫家

    一群人进了大厅，随后各自找了位置坐下来，沐辞坐在主位上。

    其他人都看向沐辞，等待她说话，沐辞轻笑道：“我很荣幸在这里遇到你们，特别是久别重逢的璐璐，你们还不知道吧，她是来自旦旦星球的公主，如今虽然出了点事，但只有我在一天，我就会护她一天。”

    谢璐璐满眼感激的望着沐辞，她站起来对沐辞重重行礼：“谢沐皇，璐璐以后就是您的人，您让我下刀山下火海都义不容辞。”

    “沐皇？”

    这个称呼把紫音和沐延给镇住了，为什么叫谢璐璐叫姐姐为沐皇？

    沐延满脸问号，但是看到姐姐一脸淡定还有南宫哥以及阎老大，他们居然也很淡定！

    什么情况？难道他们之间有他不知道的事？

    而最震惊的就是紫音了，延延的姐姐被称为沐皇？

    据她所知道的，姓沐的为皇，特别是女皇，只有少部分的星球，而女皇的星球最大的，就是帝王星了。

    帝王星目前的女皇是沐娅，所以眼前的沐辞一定不是沐娅。

    等等，紫音好像发现一个重大问题了，帝王星的女皇姓沐，叫女皇，而沐辞和沐娅的名字就差一个字。

    她又看了一眼美的不可方物的美人沐辞，她发现，沐娅和沐辞好像啊，而且帝王星在以前是有一个女皇，大家都叫她为沐皇。

    紫音想到这里，在看了一眼其他几个人的反应，她好像知道了谢璐璐为什么叫她沐皇了。

    她被惊的捂住嘴巴瞪大双眼看向沐辞，天啦，自己的男朋友姐姐，居然是帝王星的沐皇，沐皇啊，那是五星的星球啊。

    沐辞对谢璐璐说道：“不用你下刀山下火海，你只要活着就行。”

    随后看向震惊不已的紫音笑道：“你这是想到什么让你这么惊讶？紫音对吧，你和延延的事，你家族知道吗？”

    紫音连忙调整自己的心态，然后对沐辞说道：“我爷爷知道，其他还不知道。而且在紫家我说了算，我和谁谈恋爱，他们没权干涉。”

    “哦？你是自家的家主？”

    沐辞立马抓住她的话里意思。

    沐延瞪大双眼看向身边的紫音，她现在是紫家家主？

    紫音点了点头：“嗯，在一年前就正式接手紫家家主之位，不过我们家就是一个小家族，没什么好惊讶的，”

    阎琛御这时开口道：“紫家可不是什么小家族，在四星千琴星里，可是大国里的紫氏皇族。你说你现在是紫家家主，那我是不是可以认为你现在是紫国里的紫皇？”

    这下所有人看向紫音，沐延更是被惊的站起来看向紫音：“音音，他说的是真的？你你你，你是你国家的皇？”

    紫音有些尴尬，她拉住沐延的手示意他别激动：“延延，你先坐下。”

    随后她看向阎琛御笑道：“这位先生，您抬举我了，我紫家也就在千琴星里小有名气，但是和各个星球比起来，什么都不是。”

    沐辞看了一眼沐延，她笑道：“你的身份显然没有跟延延说，你们俩的事，我不参与，但是希望你对延延的感情是真心的，如果让我知道你在玩弄他的感情，作为姐姐的我，可不会息事宁人的。”

    (本章完)

