
听说沈无涯要请自己吃饭，苏幕遮第一反应就是要拒绝。“沈警官，不必了，我下午还有课，一会儿我去学校随便买点东西就好。”

他一看到沈无涯就满心的不舒服，要是真的跟这个人一起出去吃饭的话，一定会没有胃口加上消化不良的。

听到这个回答，沈无涯如点墨一样美丽的眼睛里，顿时染上了一丝笑意，“可是，我刚才问过你那位小同学了。他可告诉我，你们下午没有课的。苏幕遮，你……莫不是害怕我吧？”

苏幕遮：“…………”罗小田这个见色忘义的家伙，关键时刻就只会拆队友的台啊！

他面色有些僵硬，“沈警官说笑了，你我只是初识，让你请我吃饭真是太不好意思了。况且……”

“那你下次请回来便是了，我随时都有时间的。”不等苏幕遮把话说完，沈无涯便立即打断了他的话。当他看到对面青年的脸色开始变得发青的时候，忍不住笑出声来，“好吧，我是开玩笑的，其实是阿玖嘱托我一定要将你留下来的，她一直想和你一起吃顿午饭。你也知道这丫头对你的心思吧，希望苏先生，不要伤了她的心。”

苏幕遮木着一张脸，“赢警官对我是什么心思，我并不知晓，但我对她却没有一点超出友谊的心思，所以还是不要随便做些让别人产生误会的事情好。还是说，沈警官你觉得，把两个并不熟悉的人硬凑到一块，是一件很有意思的事情？”

“你在嘲讽我？”沈无涯微微眯起了眼睛，空气里悄然弥漫起一种名为“危险”的味道。“这么说，苏先生是不答应我的‘友好邀请’了？”

“无功不受禄。”苏幕遮语气淡淡，毫不畏惧地与对方对视，“口供录完了，人我也救回来了。我自认为自己该做的已经做完了，所以沈警官，再见。”

说罢，他转身就往休息室的门的方向走去，此时他身后的沈无涯并没有什么动静。只是当苏幕遮堪堪将门拉开的那一刻，一只修长白衣的手突然从他耳边擦过，按在了门上，那巨大的力道直接将才打开了一条缝的门，又重重地关上了。

苏幕遮下意识地偏过头，果然，几乎就在同一时间，一只拳头就落了下来。多亏苏幕遮躲得及时，这一拳落在了门上，坚硬无比地铁门立时被打的深深凹陷了下去，更是发出了相当沉闷的一声响。将门外守着的吴警官和李警官都骇了一跳。

“沈警官，发生什么事情了？！”

“沈警官你没事吧？”

“我没事，你们不用管。”沈无涯沉声对门外说道，然后转头看向已经退到对面墙壁边的苏幕遮。唇角微勾，原本如谪仙的面容这一刻却莫名染上了杀意，“小子，你的身手很不错嘛！”

苏幕遮不说话，只是静静地盯着他，悄无声息地绷紧了全身的肌肉，手更是在背后紧紧地握成了拳头——沈无涯，终是被逼的现出一点原形了。这家伙，果然跟自己所想的一样，其实是个相当危险的家伙！

沈无涯看出他眼中的不善和戒备，唇角的笑意愈深，“要不，趁着现在没有外人（躺在床上的两个嫌疑犯：喂喂喂，就算我们昏迷不醒，那也是有人权的好不？沈警官你再这样说，信不信我俩分分钟去告你啊！），咱俩切磋切磋。要是我赢了，你就老老实实地跟我一起去吃饭，怎么样？”

苏幕遮点了一下头，同意了他这个提议。他今天被沈无涯气得憋了一肚子的邪火，要是真的能把这家伙揍一顿，也算是出一口恶气了。

见他点头，沈无涯立即冲了过来，他的速度极快，几乎就在转瞬之间，就来到了苏幕遮的面前，提起拳头就朝着他的面门揍了下去。苏幕遮也扬起拳头，一拳砸在他的手上。两人皆发出了一声闷哼，各自退离一步，都觉得自己的手指关节被震得发麻了。

苏幕遮率先放下手，抬腿向沈无涯地腹部踹了过去，被其飞速地挡过，苏幕遮又使出一记右勾拳，目标直指沈无涯的眼睛。沈无涯偏头，顺势抓住他的肩膀，想要给他来一个过肩摔，苏幕遮急速折身，趁机抓住了沈无涯的胳膊…………

两个男人反应相当十分敏捷。他们的速度相当，力道相当，心有灵犀一般地见招拆招……所以打了五六分钟之后，两个人竟然都没有受一点伤，当然也没有从对方的身上讨到任何的便宜。但是两人周围的那些设施，除却两张病床及病床上躺着的两个人之外，全都遭了秧——桌子倒了，椅子散架了，花盆碎了，墙壁上还有几个肉眼可以清晰看到的拳头印……

休息室的隔音效果其实并不错，但也受不起他们这样的折腾。吴警官和李警官坐在门外的椅子上，听着屋内时不时传来的响动，那叫一个心惊肉跳。他们想冲进去看看究竟发生了什么事情，但迫于沈无涯的命令，却不敢有任何的行动。

直到屋内传来一声惊天动地的物体落地摔碎的声音，他们终于是忍不住了，急匆匆地起身，推开门就冲进了休息室内。

——沈警官，苏先生，这里真的不是一个适合打架的地方，那是病人休息的地方啊(╥ω╥`)【尔康手……

“沈警官！”

二人一同惊叫出声。而苏幕遮和沈无涯此时正好朝着对方伸出了拳头，被他们一吓，拳头便一下子落在了对方的下巴上。

“唔！”

苏幕遮和沈无涯闷哼一声，同时捂住了下巴，因为外人的介入，这架自然是打不下去了。

而吴警官和李警官被屋内如台风过境一般的惨状弄得目瞪口呆。两个人齐齐地咽了一口口水，然后抬头看向对面两个造成这惨状的罪魁祸首。

真是太可怕了好咩？！

被两个下属的四双眼睛盯着，沈无涯放下捂着下巴的手，白皙如玉的面庞上，半个椭圆形的，已经发青的拳头印清晰可见。而苏幕遮此时也放下了手，俊美的脸上跟沈无涯是一毛一样的情况。

两个美男站在一起，脸上都带着拳头印的视觉效果……真是怎么看怎么喜感，噗哈哈哈哈！

吴警官：“……”

李警官：“……”

苏幕遮忍着下巴上的疼痛，看着沈无涯，一本正经地道：“你并没有打赢我，依照你之前的承诺，我现在可以离开了吧。”

沈无涯却伸手勾住了他的肩膀，一副哥俩好的样子，不顾对面两个惊得下巴都要掉下来的下属，自顾自地对苏幕遮笑道：“但是我也没有输啊，充其量，咱们俩只能算是打了个平手。而且，我刚刚也没把话说完——不论是我输了，我赢了，还是平手，我都打算请你吃饭。走吧，苏先生！”

苏幕遮：“…………”做人怎么能够这样臭不要脸！

沈无涯一路强行把人给拽了出去，在路过吴警官和李警官身边的时候，还不忘跟自己两个下属提上一句：“跟财务部说一下，这些被损坏的设施的赔偿费用，都从我的工资里扣，麻烦你们了。”

等他把苏幕遮拽出休息室的时候，立即就放开了手，脸上的表情也沉郁了下去。看来厌恶这种情绪，绝对不是单向衍生的。

苏幕遮略微整理了一下衣服，也懒得跟沈无涯折腾了，木着脸问道：“去哪儿吃饭？”

沈无涯的回答也是硬邦邦，“怀风楼，我已经在那里订好座位了。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

留在休息室内的两位警官，只能挽起袖子，认命地开始收拾起一片狼藉的室内来。虽然沈警官已经说了这些东西的赔偿费用从他自己的工资里扣，但是总得有人把这满地的玻璃渣，瓷片，泥土，水渍……收拾干净吧，要不然被修理工人看到了，他们又该怎么解释？

李警官拿着扫帚，将地上的玻璃碎片扫到一处，一抬眼，目光正好落到身边的桌子上，立时就愣住了。

“别发呆了，赶紧干活。”吴警官皱着眉提醒了一句。

“不是，你看这里。”李警官拿手搓了一把脸，示意吴警官过来，“老吴，你看这里。”

吴警官走过来，有些不耐烦地道：“怎么……”

一句话没说完，他的声音便戛然而止。因为他清晰地看到，在这厚实的木桌上，印着一个深深凹进桌子里的拳头印，而拳头印的旁边，则是一条一条的蜘蛛网一般，细小的裂缝。李警官小心翼翼地伸出手，在那拳头印上轻轻按了一下。只听“咔嚓”一声响，那桌子便从裂缝的地方，裂成了两半，随即轰然倒地。

吴警官看着这副画面，无语了半晌，才吐出一个字：“槽！”

李警官咽了口口水，问他：“你说这个……是谁留下来的？”

吴警官摇了摇头，“不管是谁留下来的，沈警官和那苏幕遮的实力，都已经达到了一个相当可怕的程度。还好人今天没有答应跟你切磋，不然我可能就要帮你收尸了。”

李警官内牛满面——麻痹的能不能不要再说提这件事了，嘴这么毒还怎么做朋友？！

当他们也离开之后，室内又恢复了一片安静。而在天花板某个不引人注意的角落里，有一个圆形的眼球将这一切全都录制下来，然后悄无声息地没入了墙壁之中，消失无踪了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708111"  chaptername="第三百九十四章  有何目的？">加入书签</a>
</div>
