    容若厌烦了嬷嬷装腔作势的赔礼，挥手让月桂把人都赶出去，她打开手绢包裹了手掌，就探手去触碰秀心的脸庞。

    “姑娘……”月桂面带难色，出言道：“还是奴婢来吧。”让容若碰一个死人，沾染上了晦气，还怎么参加后面的游园会啊。

    容若挑了挑眉，回头看她：“你会验尸？”

    月桂自然不会，别说验尸，尸体她都没见过，这还是第一次看到，刚进来的时候心里还怵得慌，不知怎的，训斥了一番嬷嬷后，倒也平静下来，本来嘛，死人兴许比某些活人还要来的安全坦荡呢。

    容若不再说话，专心做一件事的时候，神情异常的专注严肃，就好似她并非在检验尸体，而是对着神佛虔诚的进贡上香一般。

    月桂闭上嘴站在一旁，感觉到门外嬷嬷和两个宫女探头探脑的，怕她们打扰容若，就走到门口去防着，用眼神警告她们别动歪脑子。

    容若所用的时间没有月桂想象的多，她站在门口和储秀宫的嬷嬷及两位宫女斗了会鸡眼，那扇矮小的房门咯吱一声被打开，月桂忙站直了腰杆迎过去，见容若一脸凝重的走出来。

    容若没有跟月桂说话，径自走到嬷嬷身前，“嬷嬷怎么称呼？”

    嬷嬷讪讪笑了两声，眼珠子皮溜的很，暗中好好打量了容若，面皮赔笑道：“姑娘客气了，储秀宫的都称呼奴婢一声钱嬷嬷。”

    “钱嬷嬷……”容若微微颔首，转而对月桂道：“拿二十两银子给钱嬷嬷。”

    钱嬷嬷绷紧的皮顷刻间松了松，料想静王准王妃到底还挂了个准字，总是要给宫里的主子们一点面子的，登时钱嬷嬷腰杆子也挺了起来，虚情假意的推迟道：“您瞧，这可使不得，姑娘进了咱们的储秀宫，就是上客，奴婢哪儿敢收姑娘的银子呢。”

    月桂撇了撇嘴，刚才可不是这么说的。

    容若笑不及眼的勾了勾唇，语气疏离而显得清冷，“钱嬷嬷这个银两还是收着吧，劳烦嬷嬷给里面的丫头置办一套衣裳和棺材，寻个地儿葬了，再立个碑好使她年节前后得点烟火，也算嬷嬷的功德。”

    月桂把银袋子塞在钱嬷嬷手里，红唇白牙一张一开，伶牙俐齿道：“钱嬷嬷你可别不识好歹的，我们家姑娘要不是听说有宫女落水，原以为还能一救，才来储秀宫，如今那小宫女是没救了，经不住我们姑娘好心，又送银子外加人情的，那是我们姑娘没事先招呼你们，许你们个好的，嬷嬷要觉得不称心，尽管告诉了上头去，看到时候是怪罪我们姑娘救人心切，还是嬷嬷没有看好储秀宫的门儿。”

    月桂一番恩威并重，说的本来疑神疑鬼的钱嬷嬷打消了不少念头，也突然被当头一棒——是了，她若是跟陆贵人一交代，那岂不是拿石头砸自个儿的脚。

    “可是……”钱嬷嬷苦瘪着一张老脸，为难道：“宫里头的规矩，这种犯了错的宫女都是扔乱葬岗的，奴婢也不好擅自做主啊。”

    “她犯了何错？”容若眉梢微动，杏眸如水，有光芒流转。

    钱嬷嬷暗暗掂量手中钱袋，舔了舔嘴唇，含含糊糊道：“也没什么，就是坏了贵人一样东西，平时就是个懒惰性子，谁知气性还不小，就叫贵人呵斥两句，就寻死觅活的……嘿嘿，姑娘，您是贵人，不适合在这边多待，去前边儿坐坐吧。”

    容若眼中有什么闪过，面色没有半分波动，没人看见她袖中的手中握了一样东西，“不用，你只需办好我交代的事即可。”

    钱嬷嬷看了看钱袋，再望向容若，面露犹豫，有几分难色。

    “钱嬷嬷，你也是宫里头的老人了，放了别人就算了，你可别给我说什么鬼话，”月桂不耐烦她的拿乔，声音娇脆脆的道：“乱葬岗每天有多少尸体谁数的过来，难不成主子们还有空喊人去盯着不成，一件小事就推三阻四的，你是看不上我们姑娘还是静王府。”

    钱嬷嬷心口一颤，老脸儿就慌了，“奴婢哪儿敢，姑娘可不得乱说。”

    容若摆摆手：“得了，总有你的法子，不用跟我们几个说了。”话说完，带着月桂离开了这个令人压抑而狭隘的地方。

    从储秀宫离开，月桂几次看着容若沉静的侧脸都欲言又止，她心里有无数疑问，但是不知道该不该问。

    “姑娘，看时辰，宴会差不多开始了，我们现在去鹤鸣台吧？”月桂见容若不知在想什么，想的有点失神，才出声提醒。

    容若听了，一抬头才发现日头慢慢移到正当头，大片的云朵漫卷漫舒，时不时将太阳遮挡住，这时候，会有金光从云层的缝隙穿透而出，像是普照世人的佛光般夺目耀眼。

    “嗯，走吧。”容若在外面待的时间久了，身体早没有原先的暖意，又经过了周沁珠和秀心的事情，委实有些疲惫，宴会还没开始，就失去了不少兴致。

    “姑娘身体不舒服吗？”下过雪的路虽然被清理过，但是上面仍旧有残余的积雪，经过几个寒夜后，结了厚厚一层冰，月桂小心翼翼的扶着容若走在路上，看着她面色不大好。

    容若眉黛轻拢，似泼墨画上遥遥可期的青山，绝美的脸庞在笑的时候是光芒万丈的，如今沉静起来，少了明媚，却多了份清贵尊然的风华。

    “没什么，有些事情想不通罢了。”容若呼出一口气，抬手指揉了揉额角，把脑海中乱七八糟的想法都散掉，既然想不通暂时就不去烦恼，该知道的时候总归会知道。

    往往在这样的情况下，月桂就有种被容若推开的隔阂感，她觉得奇怪的是，明明常日里容若什么都没做，可又好像她身上藏着很多秘密，就比如容若跟你说话跟你笑，你以为她就在你身边，不过你一旦靠近，你却有种她与你之间相隔千里万里，甚至千年万年的错觉。

    月桂想不通的，也没有继续想，她扶着容若穿过鹿水宫的一个戏水亭台，朝着鹤鸣台走过去时，从另一条道上传来一道惊呼。

    两条路相隔不远，春天的话可以看见紫藤花垂落在中间的木架子上，展现出缤纷多彩的颜色，可到了这个季节，花木凋零，被冻伤的紫藤干子光溜溜焉哒哒的耷拉在木架子上，藤蔓婉转缠绕着穿梭过整个木头架子，叶子早就枯黄落尽，紫藤花也就枯萎成了一个蜘蛛网。

    因而，容若和月桂之前就注意到了那边一行人，不过中间挖了个大水池，还填埋了几块假山，走动起来，两边的人忽隐忽现，正好避开了对方的窥视，也就不用特地赶上去去打招呼。

    只是这会儿，容若想当做看不见都不行了。

    对面道上的几个人，一个身披绿色孔雀篷的年轻女子摔倒在地，她偏着头看不见脸，但见头上一根金色步摇歪了，头发丝落下来一缕，女子伸手捂着肚子哀哀哭叫，旁边的几个宫女模样打扮的着急的团团转。

    容若视线略略下调，看女子神情痛苦，面色苍白，冷汗涔涔，而从她的动作来看，恐怕是个孕妇。

    “姑娘，是桑昭媛！”月桂也是被惊了一跳，她如何能不认识桑雪，按说起来，以前桑雪也不过是贵妃娘娘身边伺候的贴身宫女罢了，一朝得了天子青睐，就飞上枝头成了贵人，后来她怀上龙嗣，皇上大喜，就提了她的分位为昭媛。

    容若记忆中是出现过这位桑昭媛的，毕竟宫里头怀孕的就她所知，除了太子妃就是这个昭媛娘娘了。

    “看起来摔的不轻，怕是有滑胎的危险。”月桂在明玥宫不算多得贵妃的重用，也是跟着陆嬷嬷时间久了，多少知道瑾贵妃他们对桑昭媛这一胎的看重，她现在伺候容若，可到底是明玥宫出来的宫女，乍然看到桑昭媛此刻的处境，心中着急起来。

    “你很担心她？”容若瞥了月桂一眼，淡淡的分析道：“她身边跟了那么多宫女，早有人去太医院了。”也是看了月桂脸上透露出来的一抹紧张，容若终于想起来她是从明玥宫听到桑昭媛那个名字的，当时瑾贵妃明明说了不让桑昭媛来参加游园会的。

    当日容若要求与素日给瑾贵妃把脉的李太医聊一下，结果得知桑昭媛因为害喜厉害强留李太医在宫中，瑾贵妃生气之下，就婉转的治了桑昭媛一个‘禁闭’，也免了桑昭媛参加游园会的资格。

    不过从桑昭媛之前的行事来看，定是个仗着怀孕有点无法无天了，连贵妃都没看在眼里，这不，摔在路上了，要说起来也真是——活该。

    你说你好好的养胎不成么，非要起点幺蛾子，你自己的肚子心里没点数？

    容若心中默默翻了个白眼，这种后宫妃嫔，在她刷过的剧里，一般活不过三集。

    月桂拽紧了手绢，咬着唇低头道：“不是，奴婢是害怕的。”

