    马啸卿话音落下，会议室里落针可闻。

    黄总探皱着眉，鼓着眼，看向马啸卿，眼神里露出几分怒意，还夹杂着困惑不解。

    “马司令，你为什么会同意这个要求？”他皱着眉, 鼓着眼，像一头紧张的河豚，“你明明和艾利之眼……”

    “你也未免太小巧马某人了。”马啸卿面无表情，抬着下巴，神色有几分骄傲。

    “马某人和白司令不睦，马某人的部队，和白司令的部队不睦……这是事实。但, 这是私人层面的事。”

    他把双手叠在桌上, 黑色小牛皮手套在房间灯光下反着光。

    马啸卿神色淡漠，但眼神里有几分骄傲：“但，现在是联邦有难，是青山城有难。马某，分得清。”

    黄总探的脸色很难看，黑的像锅底一般：“……即使如此，黄某也无法接受，自己的部下，交给其他人去指挥！这是对属下的不负责任！”

    他紧皱着眉头：“我不能同意！”

    会议室里，发出一阵嗡嗡的议论声。

    一个西装男人大声说：“咱们为什么不撤走？只要把民众都撤出去，邪教徒就无计可施了吧！”

    他是联邦的副议长，叫施初实。

    施初实情绪激动，大声道：“这有什么难的？为什么要讨论这么久？”

    “既然辉月商会能穿行污染区，为什么咱们不能？这是为了联邦，他们敢不配合吗？”

    “咳。”这时候，赵城主咳嗽了一声，开口了。

    “副议长阁下的提议……还是让辉月商会的人亲自来回答比较好。”

    副议长哼了一声，重新坐了回去。

    赵振山黑胖的脸上，没有任何情绪。

    他看了看会议室里所有人, 拿出手机，拨通了韩玥的号码，打开免提，放在桌上。

    韩玥慵懒的声音，从手机里传出，还带着一声浓重的哈欠声。

    “啊……是城主大人啊？今天的你，对奴家又有什么非分之想啊？”

    赵城主的脸一下子就黑了。

    他强忍住砸坏手机的冲动，对着手机咳嗽了一下，表情很严肃地道：“咳咳……韩会长不要开玩笑了，我正在开会！现在是免提公放！”

    “哦？原来你不是要骚扰奴家啊……莫名有点失望呢……”韩玥又调侃了一句后，切换到了“生意模式”，慵懒的语气收了起来，“那么，城主大人，有何贵事啊？”

    赵城主问道：“韩会长，假如，我现在需要把全城民众，全部转移出城，去其他人类聚集区, 你认为有条件办得到吗？”

    “呵……哈哈哈哈！”

    韩玥像是听到什么极为好笑的事情一般，大笑出来。

    听到电话里的笑声后，黄总探和副议长的脸色，都变得不大好看，像是被老师当众辱骂的学生一般。

    足足笑了二十多秒后，韩玥才停下来，带着笑意问赵城主：“城主大人，你应该知道，联邦前二十的佣兵团，一多半都被奴家雇佣来了吧？”

    “自然是知道的。”

    “那你知道，被这么多强大佣兵保护着的商队，在荒原上最多可以保持多远的距离吗？”

    “是二百七十五米。”没等赵城主回答，她自己先给出了答案。

    她语气变得认真了很多：“十几支佣兵团，每支都会派出上百人。”

    “也就是说，千人规模的武装商队，也只能保护二十台左右卡车的商队。超出这个规模，荒原上无穷无尽的感染怪物，就会把奴家的商队，吞的连骨头都不剩。”

    会议室里的气温，似乎降低了几度。

    “青山城有多少人口？这个你们应该清楚吧？”韩玥的声音继续说道，“登记在册的，大约是四百万上下，但按照奴家统计的数据，加上贫民区的人口在内，应该不少于八百万。”

    “你们知道，这么多人在荒原上，会拉出多长的一条线吗？你们知道，需要多少人，多少武器，多少超凡者，多少粮食物资和魔药，才能保护好这么多人吗？”

    “赵城主，哪怕把奴家整个商会的钱粮和人全砸进去，也办不到这么大的事。”

    她说完，就挂断了电话。

    会议室里更安静了。

    赵城主没有说话，他慢慢把手机收回口袋里，看着会议室里的人们，许久，他开口了。

    “你们应该都知道，我有个女儿。”

    李维感觉，说这话的时候，赵城主似乎撇了自己一眼。

    “我很爱我的女儿。”赵城主的眼神深沉，带着几分痛苦，“每当我想到，接下来的邪月节，她也会和这座城市一起陷入危险时，我的心就仿佛被一只手用力捏住一样，疼痛到无法呼吸。”

    “可是，诸位，你们知道吗？”

    赵城主不急不缓地开口道：“如果，我的女儿知道，这座城市接下来会发生那样的危险，她一定不走。”

    “因为，她的梦想，是当一个医生，治好这座城里所有人。”

    “所以……”

    沉默许久后，赵城主黝黑的脸上露出一丝笑容。

    “你们一定以为，我接下来，要做振奋人心的演讲吧？”

    “不，你们错了。”

    赵城主笑道：“没有振奋人心，也没有演讲，我现在，只想作为一个最普通的父亲，告诉你们一个最普通的道理：我要保护我的女儿。”

    “我会和我的女儿在一起。”

    “我会保护她。”

    “如果一定要死，我一定会在我女儿前面死去。”

    “如果邪教徒想要伤害我的女儿，我一定会对他说：去他妈的。”

    “如果，你们里面，有人在这种时候，还在琢磨各种蝇营狗苟的小算盘，我也一定会对你们说：去你们妈的。”

    说着，赵城主用力拍了一下桌子。

    “诸位，去踢邪教徒的屁股吧，不要让孩子们陷入危险。”

    “我作为一位父亲，谢谢大家了。”

    他说完，冲着所有人，深深地鞠了个躬。

    黄总探沉默片刻，转身看了白展一眼，哼了一声。

    “哼，等这件事结束后，我要你亲自来，向我登门道谢加赔罪！”

    老白摸出一根烟，叼在嘴里点燃，用力吸了一口。

    他眯着眼对着黄总探笑了笑：“登门道谢加赔罪……老子不干。”

