    这就应了那句话。

    遇到猛兽追赶的时候，你不需要跑得比猛兽快，你只要跑得比身边的同伴快就够了。

    田氏仅剩的四人之中，跑得最慢的又折损了一个，田不器三人被吓得亡魂皆冒，脚下的速度激增，吃奶的力气都给使了出来。

    田不器的修为最高，跑得最快，可是这样似乎也不保险啊，后面那个恐怖的家伙，体型巨大，他身后的那两个同族未必能喂得饱它啊。

    “傅域主慢走，等等老夫啊！后面只是一只妖王级别的凶兽而已，咱们几人联手，未必没有生机啊！”

    田不器看着前面跑得飞快地傅正卿几人，心中暗恨，口中却在不停地切声招呼着。

    同时，脚下的速度不慢，飞一般地跟在傅正卿几人的屁股后面，就像是即将溺水的人看到了最后一根救命稻草一样，怎么也不肯放弃。

    傅正卿在前面听得一个激灵，妖王？老子信了你的邪！

    看来田不器这个老王八蛋，是铁了心地想要拉着他们一起陪葬啊。

    这个时候，谁停谁傻逼。

    他敢肯定，只要他们稍慢一点儿，田不器就会毫不犹豫地越身而去，把他们送给后面的怪物做口粮。

    “四长老！救命！救救我……救救我……”

    后面的惨叫之声再次传来，田家族人又有一人遇难，临死的时候，除了高声呼救之外，甚至连一点儿反抗的机会都没有。

    太特么吓人了！

    田不器与身后仅剩的那位族人吓得腿都快软了，膀胱中的尿意一阵接着一阵。

    傅正卿、曲鸿德等人也是紧张得一批，逃亡的途中他们无数次转换方向，可是后面的田不器二人就像是两块狗皮膏药一样，死咬着他们不放，没有一点儿牺牲精神。

    “这两个王八蛋，今天怕是要被他们给害死了！”

    任庆之没好气地高声叫骂，一点儿也不顾忌后面的田不器二人会不会听到，事情发展到现在，能不能活得下去都还在两说，还顾忌个毛！

    “这么跑下去，咱们迟早会被后面那个狗东西给个个击破，诸位，得赶紧想想办法啊！”

    任庆之的头皮见汗。

    六人的队伍之中，除了杨帆之外，就数他任庆之的修为最低，灵能储备还有精神储备也最为贫乏，现在这种百倍重力的环境之中这么玩命地奔跑，他真的是有些吃不消了。

    现在他的速度，甚至都还没有杨帆颠儿的快，换句话说就是，捎后田家的那两个废物点心若是被刁走了，肯定就先轮到他任某人啊。

    就问他怕不怕？

    “现在能有什么办法？”傅正卿无奈道：“田氏的队伍实力你刚才也看到了，除了田不器这位巅峰王者之外，剩下的全都是宗师巅峰。”

    “他们一共十四人，实力加起来是咱们两倍还要多一些，连他们都不是那怪物的对手，咱们现在若是停下来的话，纯粹就是在找死！”

    虽然他们一直都没有正面见识过那只怪物的强大之处，但是看到田不器被吓得跟孙子一样的神态，不用想也能知道那只怪物到底会有多么地恐怖。

    要知道，田不器可是王级巅峰，哪怕现在实力迫降到了宗师巅峰的境界，可是意志力与胸怀气度，却并不会随着实力的下降而有所减弱。

    现在连这样一位拥有王者意志与王者气度的家伙都被吓得拔腿就跑，其中的恐怖程度可想而知。

    任庆之一阵气虚，脸黑得一批：“难道我们就这样一直跑跑跑，直到被那怪物给吃光为止？”

    这根本就不是长久之计好不好？

    人家可是土著，早就已经适应了这里的重力环境，身形速度还有修为耐力，明显都要高于他们这些外来户。

    这么一直跑下去，早晚都得歇菜。

    “四长老！救我……救我啊四长老！”

    后面的惨叫再次传来，田不器心里一哆嗦，暗中叫骂，救尼玛啊救！没看到老子现在也都快要成为那只怪物的口中餐了吗，哪有闲功夫去救你？

    还有，为毛这些人在临死的时候都要叫老夫一声，老夫是你们爹吗，叫得这么亲切？

    要是之前这些兔崽子全都有一点儿为家族做贡献的牺牲精神，分开跑路，替他引开那只怪兽，没准现在田四已经完全脱险了！

    真是一群猪队友！

    个顶个地自私自利，现在好了，全军覆没，谁特么也活不了！

    田不器心中气愤不已，不过眼前却并不是与那些死人计较的时候，现在，他要努力跑赢前面那几个扑街才是正理。

    否则的话，下一次就要轮到他田不器了啊！

    感受到后面的危险越来越甚，田不器再也顾不得什么，猛地一咬舌尖，强振精神，丹田内的灵能单位开始三倍燃烧，脚下的速度竟然在瞬息之间又暴增了一倍有余。

    嗖！

    一道残影从傅正卿六人的身边闪过，田不器得意地冲傅正卿说道：“傅域主辛苦了，这次算我南江田氏欠你西北镇守府一个人情，此番若是能活着出去，必有厚报！”

    一句话说完，田不器已经窜出了十余里地，把傅正卿一行远远地给撇在了身后。

    “卧槽你大爷的厚报！”

    饶是傅正卿这样的老实人，这个时候也忍不住冲着前面的田不器高声叫骂了一句。

    “稍后别让老子再遇到你，否则必杀之！”

    老实人动了真火气，这样的无妄之灾落在头上，傅正卿心中的杀意被彻底激发，如果田不器现在他的跟前，傅正卿想要咬死他的心都有。

    这些世家子弟做事真是没有一点儿底线，完全把他们给当成了替死鬼。

    “嘶嘶！！”

    后面有低沉的吼叫之声传出，声音越来越近，傅正卿借机往后瞧看了一眼，发现竟是一只身型巨大的四脚蛇，正在吐着长长舌头在疾速地追赶着他们。

    “是王级凶兽！”

    从那只四脚蛇身上的气息，傅正卿一下就判断出了这只大蜥蜴的大概实力。

    八级兽王，虽然只是初阶，却也有着类似于人族二级武王左右的实力。

    怪不得田不器一行十四人全都跟孙子一样地被追赶吞噬，面对这样一位实打实的王级凶兽，只有巅峰宗师境界的他们，哪里会是对手？

    虽然身为一只王级凶兽，这只大蜥蜴的速度稍微慢了点儿，跟王者的实力有点儿不太配，但是它身上的庞大妖力气息却是做不了假，刚才吞噬掉田家那三位宗师巅峰的速度也是一点儿都不含糊。

    种种迹象表明，这特么就是一只拥有真正王级实力的兽王，错不了！

    “是谁告诉我说武道秘境中的大道有缺，哪怕是遭遇到里面的王级凶兽，也未必没有一战之力的？眼前这只大蜥蜴，明明就不可力敌好不好？”

    傅正卿一脸幽怨地瞥了身边正在飞奔的曲鸿德一眼，感觉自己似乎被这位老校长给忽悠了。

    秘境中的王级凶兽或许并不如外面的王级妖兽强大，但是再怎么说它也是王级，也能利用秘境中的规则力量，从根子上就已经远远超出了他们这些宗师巅峰。

    曲鸿德被傅正卿给瞥得有点儿不太好意思。

    事实上他也很懵逼好不好，他当年进入武道秘境又没有遭遇到过王级土著，这些消息他也是在一些兄弟那里听来的，谁能想到竟然还会有假？

    坑爹啊！

    老夫也是受害者！

    “你观摩宗师巅峰田不器使用燃血禁术，心有所悟，习得天级特殊秘技——燃血遁形术！燃血爆肝，瞬息千里！气血强度+30000，体质+20，敏捷+100，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    杨帆的灵识捕捉到田不器的身影从身边经过，系统随即便有了新的系统提示。

    然后，一部名为燃血遁形术的逃命秘技自然而然地出现在他的脑海之中。

    燃血爆肝，瞬息千里。

    看上去确实是一种很有用的逃生技能，不过使用之后，自身的灵能气血也会随之亏损大半，虽然能逃脱眼前的困境，但是停下来之后，施术者自己也差不多就变成了半残的状态。

    “看来田不器是真的被逼急了啊，这种类似于自残的逃生技能都给使了出来。”

    杨帆低声轻叹，神色鄙夷地瞥了一眼已经只剩下一道残影的田不器。

    死道友不死贫道，这家伙实在是不该把他们几个当成替死鬼来坑。

    “你观摩宗师巅峰田不器使用燃血禁术，心有所悟，对天级特殊秘技燃血遁形术的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “……”

    从技能熟练度的经验上来判断，这套燃血遁形术，田不器的掌握程度应该也只是堪堪入门而已。

    不过这也并不奇怪，毕竟是逃命技能，而且每用一次就会半残虚弱半天，不可能会像是寻常的身法武技一样，可以随时随地的经常修炼。

    “燃血遁形术，修炼到极致境界的话，或许真的可以瞬息千里之外。但是如果只是堪堪入门的话，十里应该就已经是极限了！”

    所以，别看田不器跑得潇洒飘逸，其实也就是十里地的距离而已，不远。

    杨帆感应到身后的王级凶兽距离他们已是越来越近，尤其是任庆之这个老帅哥，因为一直落在最后，屁股随时都有被强吻的危险，脸都黑了。

    不在犹豫，杨帆意念一动，飞身扑到沙青丝的后背让她背着自己前行，同时精神力全力暴发，重力领域全面发动，反重力属性也在瞬间被完全激活。

    方圆百米之内，所有的人与物全都被杨帆的重力领域所笼罩。

    正在逃命的傅正卿等人但觉身上的压力陡然一轻，因为重力威压而降低到极限的速度也在这一刻瞬时暴发，一个个地全都犹如离弦之箭，仿若流光，嗖嗖地往前向喷射。

    杨帆因为及时趴在了沙青丝的背上，所以在这些宗师巅峰全速度暴发的时候，并没有被落下，重力领域如影随行。

    一行六人的速度，陡然增加了三倍有余，一下就把后面的大蜥蜴给甩出了老远。

    任庆之不由长松了口气，感激地看了杨帆一眼，妈妈的，刚才他都已经闻到那只大蜥蜴的口臭味儿了，只差一点儿他就真的要玩完了，太特么刺激了！

    傅正卿等人也是一样，完全没想到杨帆身上的重力领域竟然还能这么用，简直就是救了老命了啊有木有！

    身为王级强者，他们自然也都有足以保命的底牌，但是最多也只能保证让他们自己逃脱而已。

    一但使用出来，他们四人确实可以逃脱性命，但是任庆之与杨帆他们两个非王武者，怕就是真的要成为蜥蜴的盘中餐了。

    这绝对不是傅正卿四人愿意看到的画面，所以不到万不得已，他们实在是不想撇下任庆之与杨帆二人，独自逃命。

    “哈哈哈！真是天不亡我等！杨帆兄弟，好样的！”

    傅正卿哈哈一笑，激动之余，一开口，竟然与杨帆称兄道弟起来。