    数十个“旋风刃”聚集形成的“刀刃龙卷，”已经将莫逆团团围住，他召唤出来的四条影子，瞬间被碾压粉碎，紧跟着，周旭勤长啸，刀刃龙卷再往中间一挤，莫逆发出了惊天动地的惨吼，如同被绞进了碎肉机里的一块烂肉，一下子破灭粉碎了。

    “好凶恶的一招，这个周旭勤，不愧去年就夺得了大元老一职，今年，他的巨头地位，依旧无人能够撼动啊。”四周的众人观看到这里，皆叹息一声，其中有心人已经朝着刘栋看去，想看看这位第二塞主，此刻会不会脸se铁青。

    但出乎意料，目睹莫逆被周旭勤绞杀成了一团碎肉，这位高高在上的二塞主，竟然毫无表情，就像看着一个和自己无关的人被杀了。

    擂台上，周旭勤的“刀刃龙卷”往中间一合，莫逆在瞬间被绞成粉碎，几乎所有人都以为周旭勤胜了，连他自己都准备散去“刀刃龙卷”的时候，却没有人注意到，在莫逆被绞杀的瞬间，他脚底下的影子，却不断的贴地拉长，他的影子，竟然像获得了生命，拥有了自主的意识，瞬间就在周旭勤不注意的情况下，进入了周旭勤的脚底下，和他的影子合在了一起。

    然后，恐怖的一幕出现在了所有人的面前，在莫逆的躯体被绞杀的同时，周旭勤的背后，他自己的影子，竟然从地底爬了起来，化为了一团yin森诡异的影子。

    “啊”连明够，都忍不住的失声惊呼起来了，而周旭勤，心中已经涌出胜利的快感，根本不知道自己身后发生的这一切，等林潇想到了要提醒他的时候，已经迟了，他背后从地底爬起来的影子，已经持着一柄大剑，重重的从背后插进了周旭勤的身体里。

    “呃？”周旭勤看着自己xiong前冒出来的血讲淋的大剑，一时还有些回不过神来，怎么回事？莫逆已经被自己杀了，怎么背后还有人偷袭自己？这可是绝对不容许的啊。

    擂台之战，是不许外人插手的。

    周旭勤还想着偏头抗议，同时看看是谁伤了自己，可是这大剑已经在他的xiong膛身体里，疯狂绞动，一块块的碎肉和内脏爆碎开来，再猛地一拖，一道鲜血溅开足有数米远，林潇、章幽等人，都禁不住从坐椅上站了起来，不过同一刻，他们的面前，一排军士出现，挡住了所有人。

    擂台之战，是严禁任何外人插手的。

    “啊—々，一直到这个时候，周旭勤才狂吼一声，上半身，从xiong膛开始，完全被切了开来，“叭挞”着重重掉落到了地上，在即将要死亡的最后一瞬间，他终于看清楚了，杀了自己的竟然是自己的影子。

    这世上，怎么会有这样的事？

    周如勤拼命的想要叫出来，却“哇”地喷出了最后一大口鲜血，然后，当场毙命。

    一代重镇巨头，就此死亡。

    四周数千观众，在这一刻，一遍死寂。

    站起来的林潇和章幽，全都心神震颤。

    “哈，哈哈——”打破这遍死寂的，是一阵哈哈的笑声和鼓掌声，众人顺声看去，赫然就是那个观众席位上的刘栋，他一边抚掌一边大笑。

    “莫逆，你果然没有令我失望，好，好，哈哈——

    刘栋大笑着，而那杀了周旭勤令其死不瞑目的黑影，躯体慢慢的转变，最终重新化为了莫逆的样子，他对着观众席位上的刘栋远远的行了一礼，就下了擂台，朝着“大元老”的宝座走去。

    击杀了周旭勤，现在的莫逆，就是新的重镇巨头大元老。

    其它的选手，全都在内心震撼着，刚刚莫逆展示出来的，到底是什么样的能力，怎么会被绞杀却平安无事，甚至从脚底的影子中出现了，成功将周旭勤击杀。

    林潇对于周旭勤，虽然并没有真的将他当成了朋友，现在也只是因为利益而结合在了一起，但终究相处这么多天，还是有些感情的，看着他如此惨死再听着刘栋那哈哈大笑，感觉说不出来的刺耳。

    “这个家伙的能力，似乎可以将自己和自己的影子交替，更可以控制影子进行攻击，这能力，真是令人防不胜防。”明镜的一对秀眉也皱在了一起，原本是指望着周旭勤和章幽保住“大元老”和“大长老”的位置，她再看机会抢夺其它巨头位置，却想不到一开始就生出变故，周旭勤就这么被斩杀了。

    刘栋看着周旭勤惨死心头显得说不出来的畅快，而萧洋和杜煌的脸se，都难看了起来，随着周旭勤的败亡，这一次的形势，险恶起来，林潇的实力不行，是不能指望了，如果章幽和明镜再失败，那这一次就将功亏一篑，成为所有人的笑柄。

    “想不到这个莫逆竟然如此可怕，大人，这次麻烦了。”杜煌也满脸忧虑。

    萧洋道：“等到明镜的时候，让她不要挑战这个莫逆，无论如何，明镜也不能再有失了。”

    杜煌点点头，其实在看了莫逆这可怕的能力后，再加上大元老的位置也不是很吃香，接下来想要挑战莫逆的人几乎不存在了，也就是说，莫逆的大元老一位，几乎是坐实了的。

    擂台上，周旭勤的尸体，已经被人清理抬了出去，原本接下来该轮到4号周旭勤发起挑战，但他已经失败身亡，自然就轮到5号范云。

    范云站了起来，沉吟了下来，看了黎世铭和杨芙一眼，他现在身为“冰霜重镇”的守护总队长，如果想挑战，当然只会是挑战比他现在的位置更权重的重镇首领或后勤总管，不过想了想后，他还是放弃了挑战其它人，选择了自己现在的守护总队长一职，然后又坐了下来。

    之后，就轮到6号王紫，而王紫之后，就是7号林潇。

    王紫是是属于大塞主皇甫迅的人，也是属于皇甫迅派系的诸人之中两个杀进了冰霜重镇决赛中的一个0

    这王紫身材高大，直有一米九，穿着一件紫se大髦，看起来气派非凡，举手投足，都有一种雷霆万钧般的气魄。

    轮到他的时候，他直接站了起来，一跺脚，“啪”一声腾空而起，再重重的踩到了擂台之上，令擂台也爆发出了一股沉闷的声响。

    然后，他看向了那一字排开的冰霜重镇目头的七位巨头。

    现在的七巨头，变成了黎世铭，杨芙，白云飞，范云，夏言，章幽，莫逆七人。

    如果王紫挑战莫逆，因为莫逆刚刚参加了战斗，所以他有权力审请休息半个小时，当然如果挑战其它人，就没有这个限制了。

    王紫顺着这七个人，一路看下去，章幽、莫逆和白云飞首先就被他排除掉了，倒不是说他畏惧这三人，而是这三位的巨头位置，王紫看不上。

    余下的黎世铭、范云、杨芙和夏言四人的资料，不断的在王紫的脑海中飞速电转着。

    黎世铭和杨芙的位置，一个统御全镇，一个管理财政，是两大最热门的位置，争抢的人必多，而且黎世铭连着几年都拿下了重镇首领的宝座，实力之强，可想而知，而杨芙那一身皮甲，也几乎是坚不可摧，同样可怕无比。

    其中黎世铭也是皇甫迅的人，王紫当然不好挑战，否则只怕会引起皇甫迅震怒，余下的就只有杨芙了。

    但是王紫虽说不畏惧她，但也没有信心一定可以击败杨芙，更何况就算击败了杨芙，只怕接下来也要遭受其它人的挑战，王紫并没有信心可以一路坚持下去，如此一想，最终还是将黎世铭和杨芙的位置放弃了，在范云和夏言之中，挑中了夏言。

    范云和夏言的巨头位置，比起章幽等三人的要好，又比不上重镇首领和后勤总管，属于中等，比较合适王紫对自己的评估，而夏言只是一个小孩子，明显更好对付。

    多番考虑之后，王紫对夏言发起了挑战。

    听得王紫的挑战，夏言这个只有十二岁的小男孩，一脸老气横秋的轻哼了一声，慢腾腾的从坐椅上站了起来，再身子一晃，就到了擂台上。

    “这个小鬼的幻具兽，可不简单，这一回，这人可是碰到铁板了。”忽地，林潇的脑海里，久未说话的亘古，开口了。

    林潇心头一动，似乎亘古对于这夏言的幻具兽“无狱兽”一直都很在意，而这夏言的“无狱兽，”也的确有一个古怪的称号，那就是“死神的宠物”。

    王紫对于章幽或莫逆等人的巨头位置都看不上，想抢夺司法长的位置，自然是信心十足，实力恐怖，右手一伸，一只通体紫se的如玉质般的牛兽降临在了他的右臂之上，这只紫牛通体，淡淡的紫气缭绕，气度万秋，正是王紫的幻具兽：紫霄玉牛。

    “小子，我不欺负小孩子，你快快认输下去吧，我不想伤了你。”

    王紫召唤出了紫霄玉牛，气概威严，指着夏言，沉声厉喝着。

    “不欺负小孩子？”夏言嘴角微微一扯，王紫选中自己，明显就是欺自己年小现在却说什么不欺负小孩子，这话令夏言嘴角泛出了一丝冷笑。！。

