    她不想步母亲的后尘，如果未来夏侯百川也做出这等事情，她也会毫不留情的取他性命。所以为了不让悲剧重演，她绝不能接受夏侯百川。

    夏侯百川看着雪优，“那你喜欢过我吗？”

    “我曾经喜欢过你，可那已经是过去的事情，没有必要再提。”

    “就算我求你……你都不愿接受我吗？”夏侯百川的语气十分卑微，他的心似乎已经凉透了。

    “我已经说过了，没有可能……”雪优心情也十分糟糕，她必须坚持自我，这是很重要的事情，婚姻大事怎可儿戏？

    夏侯百川看着雪优道：“如果可以回到过去，如果我没有做过那件事情，你又不知道那件事情，我们会不会还像从前一样？”

    “时间回不到过去，你不要执着于这件事情了……我们就此别过，如果有缘的话，那就来生。”

    “呵呵，来生？我只相信今生！”

    雪优看向夏侯百川的目光带着无奈道：“可你我今生……已无缘分……”

    “不！不会的！”夏侯百川被雪优那无可奈何的目光，刺痛了心脏，他忽然上前，伸出手抓住雪优的肩膀，在雪优震惊的下一秒，将她强行拥入怀中。

    “夏侯百川！你放开我！”雪优花容失色的挣扎着，却怎么也推不开眼前的紧紧抱住她的夏侯百川。

    她惊恐的睁大了双眼，心跳加速，脸颊瞬间由白转红，又由红转青。

    夏侯百川十分贪恋的，将雪优拥入怀中的感觉，此时的他完全不顾及雪优挣扎的动作，他将鼻尖没入雪优的脖颈，贪恋的嗅着她身上散发出来的淡淡幽香，痴迷的道：“我可以改变这一切，我们就当从未发生过好吗？一切都会好起来的！”

    雪优终于忍无可忍，她猛地释放自身的灵气，挣开夏侯百川的怀抱，一巴掌打在夏侯百川的脸上。

    天空中的雪忽然越下越大，风好像是在替雪优打抱不平，开始呼呼叫嚣起来，雪优的全身已经被灵气包裹，她后沉重的呼吸，脸色如这漫天的白雪一样，白的令人分不清那究竟是下的一场雪，还是她的脸。

    夏侯百川没有去管自己被雪优打红的脸，反而为自己对雪优强拥一事感到，痛心疾首，后悔莫及。

    “雪优……对不起……”

    雪优眼含泪花，不敢相信的指着夏侯百川，“你，你怎么可以这样对我……”

    曾经的夏侯百川，是那么小心翼翼，他在乎她每一个细小的动作，将她视为珍宝一般，爱惜有加。没想到今天他竟然会做出如此令她反感的事情来。

    “不，不对……雪优你听我解释……”

    夏侯百川虽然在努力抑制自己激动的内心，却依旧无法克制住自己，不断靠近雪优的双脚。

    看着逐渐走来的夏侯百川，雪优终于忍无可忍，“不要过来！你非要逼我出手才肯罢休吗？”

    现在的夏侯百川，实力远远不及雪优，如果真动起手来，夏侯百川定不会是雪优的对手。

    “这里是北域，我劝你赶紧离开！从此以后我们井水不犯河水，老死不相往来！”雪优的话说的十分决绝，仿佛一丝余地都不愿给夏侯百川留下。

    她已经受够了夏侯百川的无理取闹，他既然喜欢她又为何当初接受了那个女人？他既然喜欢她又为何要做出刚刚令她讨厌的事情？她已经明确的告诉过他，自己已经决定放手，可他为何不愿？为何还要纠缠着她？

    “不！我不走！我情愿死在你的手里！”夏侯百川依旧不愿后退，朝着雪优所在的方向不断靠近。

    “你……”

    雪优被夏侯百川彻底激怒，眼底闪过一抹狠厉的红光，她的周身急速降温，她周身的雪花受到她的控制，快速聚拢，凝聚成尖锐的冰晶，飘浮在雪优的周身。

    每当夏侯百川靠近一步，她便会让那冰晶刺入夏侯百川的肌肤一寸。

    夏侯百川的嘴角挂着鲜血，洁白纯净的衣服上，布满猩红妖艳的血洞。即使这样，他还是不愿放弃，就连眉头都没有皱一下。

    他的眼里倒映着雪优的身影，他的心中也只有雪优一人。

    从始至终，未有丝毫改变。

    这点皮肉之痛算什么？如果不能拥有雪优，他的心会比这疼痛百倍，那将胜过他这三年来见不到雪优的所有痛苦。

    最痛苦莫过于，被自己深爱之人亲口告知，永远不能在一起。

    夏侯百川不想这样，他尝试过放下雪优，可他放不下她，甚至满脑子都是她。他才不相信雪优所说的狠心话，雪优明明那么温柔，却唯独对他一人薄情无义，她准是在乎他的，不然怎么会只对他一人说出这样伤透他心的话？

    如果她不在乎，那她为何会还愿意站在这里？

    “雪优……你其实心里还有我……对吗？”夏侯百川每挪动一步，雪地中便滴落一点鲜红，他的脸与白雪完美契合，苍白如雪。

    他没有用灵力抵挡半分，他不相信雪优会狠心夺取他的性命。

    曾经他们初次相遇，雪优可是救了他啊。

    雪优大口瞳孔微颤的，看着夏侯百川此时狼狈的样子，紧张的大口喘息着，眼泪终于抑制不住的滑落下来。

    她只想吓唬他，逼他离开，却没想到夏侯百川竟然不听劝告，如今满身是伤，他走过的道路都几乎被他的鲜血染红，如同开在忘川河边的彼岸花。

    “为何……你为何要为难我……”雪优摇头，她止不住的哽咽着，将手放下，看着夏侯百川依旧执着，朝着她走来，终是不再后退，不再召唤冰晶刺向夏侯百川。

    夏侯百川缓缓伸出双手，他的指尖滴落一颗鲜红的血珠，寒风卷起他的手腕，露出了他左手腕上紧紧缠绕着的一条白色的丝带。

    雪优一愣，瞬间勾起了她的回忆，雪优颤抖的伸出手，轻轻的划过夏侯百川的手腕道：“你还留着它……”

    “真好……你还记得……这是你我相遇时，我受了伤……你说纱布不够了，就解开了你绑头发用的缎带，将它代替纱布为我包扎……”夏侯百川虚弱的伸出左手，轻柔的抚摸着雪优的脸颊，眼底温柔的一塌糊涂。

    “这是我心爱的雪优，第一次送我的东西，我怎么舍得将它丢弃……”夏侯百川的话，让雪优一时间有些失神，她望着夏侯百川对自己如此痴情，一下便心软下来。

    侍卫在暗中看到这一切后，嘴角勾起一抹得意的笑容，他双手结印，默念咒语，将雪优心神瞬间控制在股掌之中。

    “夏侯王爷，您做的很好……”

    那侍卫从一处偏僻的墙后，慢悠悠走了出来，他双手一开一合，掌声十分清亮。

    “亓桑，你又几成把握？”夏侯百川褪下他表面的伪装，但是手上却没有停止动作，轻轻摩挲着雪优的脸颊，嘴角噙笑。

    没错，他之前所做的一切，都是为了等待现在这一刻的到来。

    亓桑现在带着一副人皮/面具，这样子与平时的他完全不同，他此时笑道：“雪优姑娘如今被您的真情打动，她现在对您十分信任。如果是之前，定只有六成，不过现在，起码有九成。”

    “哈哈，只要你帮本王办好此事，重重有赏！”夏侯百川听闻亓桑有十全把握，便立即心情大好，仿佛身上的伤都恢复如初一般。

    可是听到这话的亓桑，脸上表情丝毫未变，“夏侯王爷，我是奉我主人的命令，与您来此抹消雪优姑娘的记忆，仅此而已……”亓桑说完，便礼貌的鞠躬行礼，行李完毕之后，他开始施展禁术，准备提取雪优在三年前的那段记忆。

    夏侯百川看亓桑竟然毫不领情，倒是冷笑一声，没有多说。毕竟现在他还需要亓桑，只要亓桑可以让雪优忘掉之前的那件不愉快的事情，他就可以饶过亓桑，甚至日后重用亓桑。

    但是一旦亓桑耍什么手段，让雪优受到精神上的伤害，他定要亓桑拿命偿还。

    不过幸运的是，亓桑办事如他所说一般，十分可靠。

    不过片刻时间，在夏侯百川完全看不明白的情况下，调出了雪优的记忆。

    夏侯百川看了那段雪优的记忆，在他看到雪优一人靠在墙外，捂紧嘴巴，尴尬窘迫的逃离那地方后，夏侯百川终于知道，雪优为何会在这三年期间一直远离自己。

    “我可以再看看，她这三年来究竟是怎么过的吗？”夏侯百川很好奇雪优之后到底如何，他想要好好弥补一下雪优。

    亓桑摇头，将雪优的记忆输送回她的脑中道：“实在抱歉，不可以。”

    夏侯百川道：“为何？”

    “因为我只取得了雪优姑娘对您的信任，所以我只可以调动关于你们二人的记忆。如果想要通过她的记忆来了解她，就必须经过她本人对我的信任。”

    听了亓桑的话，夏侯百川才中肯的点了点头，“那么现在，雪优已经忘记了那段记忆吧，那她那段记忆消失之后，会不会给她造成什么影响？”

