    白龙的神色无比震惊。

    尽管不愿相信，但是摩根勒菲的一席话，还是触动了他心中最敏感的部分神经。

    他隐隐觉得这么说是有道理的，眼见为实，只是心里却不愿承认。

    或者说，他还没有准备好面对这一切。

    “可是，原因呢……？”白龙沉吟片刻，开始刨根问底。

    “你怎么确定，那不是它们创造的幻觉，或是故意让你看到的……？”

    “还有，难道原神们创造了我们，这些……生体兵器，就是为了对抗他们的死对头、那些黑暗的造物……旧日支配者？”

    白龙说话的语气有些颤抖，连声发问道。

    “我们是被创造出来当作武器的……？”

    “或者……也可以说是看门狗。”摩根勒菲冷然道。

    “你——”

    白龙瞪大眼睛面色凝重，不断摇着头，好像所有的思绪都在这一刻被凝固了。

    “呵——”摩根勒菲没有继续说下去，只是兀自冷笑着。

    小武看到白龙的样子，像失了魂一般。

    她虽然心中惊异却不知道，这种事可以对龙族的信仰造成多大影响。但从对方的表情中，就可以窥见一丝端倪。

    其实，任何人只要仔细想想就知道，如果龙族是原神创造的种族，那当初必定也用到了一些“黑暗的材料”。在龙族基因中流淌的血脉，也许是旧日支配者的变异之血。

    难道，这就是创命之间深处埋藏的秘密吗？

    可以想见，真是这样的话，这一切解释起来就很简单了。而且还有一个恶果即将显现，那就是：千万年来，曾支撑着龙族坚定信仰的神殿……就将一夜之间崩塌！

    这是多么可怕啊！

    甚至胜过千军万马的宏大战争，从此，这个世界上的龙族，将会以一种什么样的面貌呈现呢？以龙族的强大力量，那时，他们也许会对其它异族大开杀戒，世界上会生灵涂炭，遍地哀嚎，尸横遍野。

    天哪！

    小武不敢再想了，心里同样感到了深深不安。

    “不，不可能……原神创造了我们……原神创造了我们……”

    白龙独自不断重复这句话。

    “我们是武器？呵，我们是看门狗……？”

    “我不信，这不可能……这是个谎言……我们不可能是……”

    此刻的白龙，有些凌乱，目光呆滞，看着那些曾被他守护着如同至宝一样的东西，嘴里不停呢喃着。

    其实，他作为此地的守护者，早就有一种感觉：这个虚空圣殿中的所有东西，都是那么先进、远超时代，充满了谜团，而且还是上古时期留下的文明产物。

    要不是元老们明令禁止，不能随意启用这些遗迹里的造物，他早就想彻底研究一番了。

    可是，原神们为什么要留下这些遗迹呢？

    这里原本又是做什么的呢？

    对龙族来说，这是巧合还是远古的召唤……？

    无数疑问，也曾萦绕在他心头。但这么多个世纪以来，他只是想想，未曾敢越过雷池半步。

    白龙的表情像挂了个晴雨表，阴晴不定，浑身一半冷一半热，不停颤抖着。

    也许，真如摩根勒菲所说，这里是他们用来创造生命，或是改造——包括龙族在内，一切异族生命的场所？

    摩根勒菲的这些话，像是压倒他脆弱精神的最后一根稻草，有合理性的一面，也有不确定性的一面。

    如果，真要顺着这些线索追查下去，说不定……

    他明澈的眼神逐渐变得空洞，内心也开始迷惘起来了。

    “是的……他们既是我们的造物主，也是抛弃我们的人！”摩根勒菲不断冷笑着，听起来让人感到极度冰寒。

    “事实本就如此！”

    “可你，你只见到了那些它们让你看到的景象，你怎么会知道得这么清楚呢？也许这是个预谋已久的可怕陷阱！”

    白龙自圆其说般反驳道。

    “信不信由你吧……”摩根勒菲冷声道，她的目光看向穹顶的黑暗深处。

    “如果……你仍然不相信的话，我还知道一些东西……也许能够证明我说的一切。”

    “是什么？”

    “看那边……”

    摩根勒菲说完，忽然喘着粗气，挣扎了一番。她从地上挺起腰身，黑色的眸子中似乎带着一丝冷漠。

    她的下半身很大一部分被结晶化了，牢牢钉在地面上，这个动作让她感到腰部以下撕裂一般，剧痛无比！

    她那只断臂伸向空中，然后缓缓向着“母体”的方向一指。

    “嗯？母体……你这是什么意思？”白龙顺着她的手指看了过去。

    “母体”巨型蛋壳一样的表面上，细密裂纹还在放出微光，这显示着能量充盈，并没有被之前白龙与摩根勒菲的剧斗所波及。

    “你不是在为那个人族‘同步’吗？”摩根勒菲淡然说道，“龙族也掌握了一种创生秘术对吧，“异卵双分基因组”，你在人类身上做过类似的事情。”

    “你……你知道创生秘术？”

    白龙顿时愕然，这件事是经过龙族元老们认可的。

    为了纠正坤廷族人曾犯下的错误，龙族在人类中秘密选拔信徒，白龙被受命，有条件的使用了原神遗迹里的圣物。

    但这件事极为隐秘，就算是摩根勒菲这样的执行官也不可能知道。

    “这件事瞒不过我的眼睛，那些创生秘术……实际上也用到了魂晶的力量，并为其注入灵魂。而且，我没猜错的话，你应该就是在这个遗迹里做的，对吧？”

    摩根勒菲冷然看了白龙一眼，继续说道，“这件事也没什么大不了的……呵，反正我快要死了，先不说这个了，下面的说的才是关键……”

    “唔——”白龙当场怔住了，不知该说下什么。

    “听着，如果你在人类身上做过类似的‘同步’，那么一定知道，母体必然会保留有同步数据……只要把那些原始信息调出来，然后检查一下，就会明白我所说的了。”

    白龙心中仍是茫然，听了摩根勒菲的话后，过了好几秒后才反应过来。

    “你胡说什么！这怎么可能？”

    白龙不住摇头道，然后说道。

    “你虽然是龙族的执行官，但显然对这些原神遗物并不了解，”他解释道。

    “那些数据就算真的存在，也无人能懂！”

    “什么意思？”

    摩根勒菲的目光中闪过一道精芒。

