    哗！

    现场响起了一片掌声，数十人激动的情愫溢于言表。

    有几个人甚至摘下了眼镜片，擦拭着激动的泪水。

    长达一年的时间，他们研发小组日夜兼程。

    饿了一碗泡面应付，困了，办公桌下面的一卷席子摊开，毛毯一卷就睡。

    醒来后继续开始工作。

    研发人员的辛酸与痛苦，是常人难以理解的。

    直至这一刻，他们终于还是成功了。

    不过，人群中的蔡大志开口：“大家高兴的还别太早，外观没问题，但不代表里边的零件没有损坏。”

    “陈总，我们进行下一个环节吧。”

    气氛再次变得紧张。

    陈妮拿着手机走到了柴进的跟前。

    一米七左右的高挑身材亭亭玉立，柔顺的长发垂在肩膀处。

    两侧的头发挽到了耳根搭着，露出了那高贵的耳坠，皙白甜美的小脸笑着说：“柴进，最后一个环节，你来。”

    柴进起身，满带笑容的接过了手机。

    笑着环视了一遍周围：“大家辛苦了。”

    “别太紧张，就算是失败了，我们还有时间。”

    诸多人脸上稍微轻松了点。

    柴进按了手机上的数字键。

    一个员工赶紧把录影机给拿了过来，对准了屏幕。

    柴进拿着手机按了短信键，打了几个字：“你好，幻彩未来。”

    再按了发送键，短短两秒钟后，陈妮手里的另外一个幻彩手机响了。

    赶紧点开一看，那张秀气的小脸蛋如是春日里绽放出来的花朵儿。

    点开后激动道：“成功了！”

    数十人再次激动。

    柴进笑了笑，没有停手，继续按了一排数字后。

    边上一个砖头机响了，蔡大志赶紧拿着去了外边。

    柴进说：“你好幻彩。”

    外边蔡大志有些激动的说：“你好未来。”

    “我们真的成功了！”

    柴进和蔡大志还拿着电话，但里边数十个员工再也无法控制住自己激动的情绪。

    爆发出来巨大的欢呼声。

    被人群拥簇的柴进，拿着手机面带笑容。

    直至这一刻，他们的手机终于通过了火烧，水泼，磕碰等各项测试。

    别说是摩托罗拉砖头机，就算是时下被国内炒的沸沸扬扬的诺基亚1101型号手机。

    在遇到幻彩正式上市后，必要被打的头破血流！

    不但手机行业将无对手，而且他们还会疯狂的冲击BB机市场。

    因为短信功能已经彻底吞噬了BB机的主功能。

    柴进和蔡大志的第一个对话，也将成为华夏国产数字手机的一个历史开端。

    多少年后被载入了手机行业发展史。

    当然了，这是后话。

    陈妮也有些喜极而泣。

    小妮子背着家里的巨大压力出来，期间被他爸数次讽刺，威胁等等。

    这不是正常女孩所能够承受的。

    所以从研发室出来后，他们在工厂外面的餐厅里刚坐下，陈妮就激动的说:"柴进，上市价格，你打算怎么定？"

    这个问题柴进早就想好了。

    这是国产第一款数字手机，而且还兼备了诺基亚1011不具备的短信功能。

    诺基亚1011目前未正式进入国内，在欧洲的售价是1100欧元，但国内水货已经炒到了一万五华夏币。

    摩托罗拉砖头机在诺基亚的冲击之下，终于跌破了万元，当然，国内价格依然坚挺。

    如此情况下，柴进没有贱卖自己手机的理由。

    当下开口说：“我们坚持万元级别”

    “什么时候能够正式投产？”

    陈妮开心的说：“现在就可以，市场部那边已经组建完成了，明天开始，他们就会去全国各地跑市场。”

    柴进望了望工厂外面立着的一个信号塔。

    这信号塔是他们工厂通过沈建关系于上月架起来的。

    数字手机不用卫星信号，就需要信号塔。

    但国家的第一个试点是京城，没有沈建的关系，他们这个搭载数字手机的信号塔也架设不起来。

    半天才开口：“也行，先去把点给弄起来，趁着京城诺基亚还没有在意的时候。”

    停顿下后，望着陈妮那带着一些血丝的大眼睛，开口道：“上次你跟我说，你爸来厂里闹过几次。”

    “怎么，他还在针对你？”

    陈妮听后，原本动人、带着喜悦的小脸蛋一下子变得冷淡。

    “我爸对你有些误解，他一直在逼迫我签一份父女关系断绝书。”

    “其实就是想要把他所有的资产给他外面的那个私生子。”

    柴进端着茶杯喝了口：“那你是怎么想的？”

    正说着话，服务员端上来了一瓶名为“醉酒杜甫”的酒。

    这是柴进最近一段时间的习惯，他不喝酒，但因为稻香酒厂金李白酒要投向市场的缘故。

    一般吃饭都会点一些酒尝尝，但不会喝太多。

    看到桌上的这酒后，他有些奇怪道：“都说这酒在仿我们小李白酒，看这外包装，原来真是如此。”

    边说着，边解开了酒包装倒酒。

    陈妮的心思在家事上，没有注意这酒。

    小秀美蹙着说；“我也不知道该怎么办，柴进，你觉得我该怎么做？”

    柴进一边拧紧了瓶盖说：“我建议你签了吧，虽然这话有些不好听，但现阶段你爸对你做出来的事情，不像是父女。”

    “你不签，他就会一直这么来闹，不是办法。”

    “早点把家事给处理好，精力全放到我们手机事业上来，未来你的身价，会是你爸现在十倍还多。”

    陈妮丰润的小嘴唇呼了口气，发愁的端起了杯子。

    “我知道，只是我心里真的很不舒服，他从小就很疼我，怎么现在可以翻脸到如此地步？”

    “还有，他那个私生子我也见过了，利益心很重，要是财产都到手了，我不认为我爸会有什么好下场。”

    说着闷闷不乐的端起了桌上的酒杯，一口闷了。

    柴进笑着说:"那不也是你爸自己的选择吗，年纪这么大了，要为自己做出来的事情负责。"

    “如果需要我出面帮忙的话，我可以……”

    “嗯？怎么了？”

    柴进话说到一半，才发现陈妮的心思根本就没在柴进身上。

    正拿着手里的酒杯子发愣。

    陈妮似乎发现了什么般，赶紧又拿起了酒瓶子倒了杯。

    快速的喝了口，眨巴了几下后。

    有些惊讶的抬头:"变电器，这酒我怎么感觉跟稻香酒厂的新酒一个味道啊，你喝喝看。"

