    随着天魔无赦的出现，原本天清气朗的暮幽宫，忽然变得阴云沉沉，所有人皆感受到了一股沉重的压抑，而这股压抑的感觉，正是来自于此时任平生手里的天魔无赦刀。

    天魔无赦，乃是七杀之一，是杀戮最重的一把刀，无论是在人界还是神界，每每出现，都会给人一种恐怖阴森的感觉，那刀就像是活的一样，能够轻易控制人的心神，使触碰到刀的人，都成为嗜杀刀奴，犹如那一晚，琉儿的样子。

    “是天魔无赦！”

    终于，有人认了出来，那把黑色的鬼刀，竟然是七杀之一的天魔无赦，众人皆露出震惊的神色，早些年就传出七杀现世的消息，可没想到这把刀，竟然就这么出现在了他们面前。

    暮幽仙子整个人也愣住了，七杀之一，天魔无赦，无赦便是杀无赦，乃是七杀里面杀气最重的一把刀，任何人只要触碰到了刀，都会成为恐怖无敌的刀奴，可为何此时在他的手里，他竟然没有成为刀奴？他难道能够控制这把刀？怎么可能……

    “退后！”

    很快，当众人反应过来，那把黑色的鬼刀乃是七杀之一的天魔无赦，各人都带着惊恐状，纷纷往后退了去，他们虽未亲眼见过，但或多或少都听说过天魔无赦的邪异，最邪门的地方便在于，任何触碰到刀的人，都会成为下一个刀奴。

    楚淮王也没有想到，此人竟能拿出天魔无赦这等恐怖邪刀，莫说是他一个仙王，便是那些仙帝神尊，也没谁敢说，能够小瞧这七杀之刃。

    “哥哥……”

    楚夫人也变了脸色，万万没有想到，此人手里竟有着如此可怕的邪刀，这下怎么对付？

    “玉儿，你退后。”

    楚淮王毕竟是一位踏入仙王领域的人物，此时很快冷静下来，衣袖一拂，将妹妹送到了后面去，接着两指一并，全身金光笼罩，一股澎湃的仙王气息，直往四面八方荡开，犹似要将整个暮幽宫给震塌一样，众人承受不住这股强大的仙王之力，纷纷往后退去。

    “敕！”

    楚淮王一声疾喝，那玲珑炉转瞬之间，又化作一道红芒朝任平生飞了去，仙王之力，几乎呈碾压之势，使得这广场附近的地面，也崩裂了开来。

    任平生这一世还未踏入仙王领域，要说强行抵抗楚淮王的仙王之力，也并非易事，只能凭着神格护体，同时在那玲珑炉飞来的瞬间，手中铁链一震，“铿锵”一声，天魔无赦刀也化作一道恐怖的黑影飞了出去。

    “嘭——”

    天魔刀与玲珑炉碰撞出来的力量，一下将周围的人皆震退了出去，尤其是那些修为尚浅的弟子，刚才那一下，要不是还有门中长老护住心脉，几乎五脏六腑都被震碎了。

    众人惊魂未定，那天上忽然黑云大作，天魔刀几乎以压倒性的攻势，一下将玲珑炉的火焰压制了下去，就连楚淮王，都不禁全身一震，往后大退了数步，身上的金芒，竟一下消退了许多。

    这是七杀邪刀的“此消彼长”，此消彼长，也就是说，七杀的力量越强，那么对方的力量就越会被压制。

    “哥哥！”

    楚夫人站在远处，此时也早已脸色煞白，她万万想不到，竟连哥哥，也抵挡不住那邪刀。

    附近的人更是难以置信，不愧是七杀，传说七杀聚首，七把邪刀聚在一起，便能引出天逆现世，七杀是唯一能够抗衡天逆的存在，可是这世间，又有谁能驾驭得住七杀？莫说同时驾驭七把刀，光是这一把天魔无赦，就无人敢说能将之驾驭。

    但是此刻，天魔无赦在任平生的手里，却变得和以往完全不一样，刀身深黑，没有血光透出，也没有那么凶猛，更没有反噬之象，不过也正因如此，天魔无赦的威力远远没有发挥出来。

    像那一晚，天魔无赦附在刀奴身上，最后连琉儿那样一个小小的少女，都能变得力大无穷，无人能敌，倘若此时任平生也被邪刀附体，那么别说一个楚淮王，便是来一个神尊，最后都要夹着尾巴逃。

    “铿铿铿——”

    此刻，刀柄上的铁链不断发出冰冷的异响，任平生看着对面的楚淮王，冷冷道：“三刀，今日你若能接住我三刀，我就让你离开。”

    听闻此言，在场之人无不感到心神一颤，不等回过神来，任平生已猛地挥动铁链，雷霆万钧的一刀，直接向楚淮王斩了下去。

    楚淮王看那魔刀来势凶猛，双手一抬，瞬间凝起一层金色的结界，“铛！”那一刀斩在金光上面，犹似山崩地裂，整个暮幽宫都颤抖了一下。

    暮幽仙子也早已变了脸色，但眼下却已无法插手。

    “一刀。”

    任平生神色冷静，不等楚淮王缓过神来，猛地将手中铁链一挥，那天魔刀的力量，再次往四面八方浩荡开来，这一刀的力量，更是凶猛至极，若无仙王之力，绝难接得住。

    楚淮王也终于变了色，双手捏成拳头，往头顶一挡，一片金色神光罩出，“铛”的一声，在这第二刀斩下来时，那一层金光结界立时出现无数裂痕，就连楚淮王本身，也被震得不断往后退了去。

    看见这一幕，众人更是心惊骇然，七杀邪刀，天魔无赦，果然恐怖。

    “两刀。”

    任平生再将铁链一挥，第三刀已向楚淮王斩去，这一刀更是令得虚空震荡，就连暮幽宫外面的云海，也翻涌了起来，恐怖的力量，直似摧天灭地一般，猛地朝楚淮王压了去。

    “哥哥！”

    楚夫人脸色惊变，就在这一刀斩下来时，众人纷纷惊呼往后退去，楚淮王两眼一睁，一道赤色的光芒从他胸膛破体而出，罩起一片金色神光，“仙王神格！”

    “轰！”

    那一刀斩下来，楚淮王身上那一片金色神光顿时应声而碎，整个人也不断往后退了去，脸色煞白至极。

    刚才要不是有他的仙王神格相护，这一刀就算不能要了他的命，也已经让他元神重创，附近的人都还站在原地讷讷不动，难以想象，那一刀之强，竟逼得楚淮王消耗他的神格。

    而此时在那周围，一片狼藉，百花已残，桌椅凌乱，连地面都裂开了十几道裂痕，看上去触目惊心。

    “哥哥……”

    楚夫人立即上前将哥哥扶住，楚淮王脸色煞白，看着那半空中的黑色魔刀，这一刻竟有种说不出的恐惧，刚才那一刀朝他斩来之时，只有他能够感受到，那恐怖森然的感觉，就像是有无数已经死去的神魔，朝他扑噬而来。

    “走……”

    楚淮王知晓今日对付不了此人，这时也不再多留，立刻携着妹妹，往暮幽宫外面飞了去，来势汹汹，去时狼狈。

    至于暮幽宫里的人，看着楚淮王离去的身影，一个个都还在讷讷出神，那可是一位仙王啊，对于他们而言，要修炼多少年，才能踏入这个领域？

    过了许久，众人才慢慢回过神来，又纷纷将目光落在了任平生的身上，这个人，到底是谁？

    暮幽仙子也很快回过神来，她毕竟身经百战，非寻常女子，此时宁定下来，向众人笑道：“刚才之事，诸位无须放在心上。”说完，又立刻吩咐宫中弟子，重新备宴，但接下来众仙已无心继续，傍晚未至，已相继离去。

    入夜之时，整片暮幽海格外安静，白天那些仙域各派的掌门，都已经走了，此时在暮幽仙子的寝宫里，灯火微明，暗香浮动，出了白天那档子事情，暮幽仙子此时也有些忐忑不安。

    “圣使……一切都安排好了，等子时一到，九幽神殿的人就会来带人走。”

    “嗯，我知道了。”

    任平生也已经准备好一切，等九幽神殿那些人到来，他会藏在暗处，到时候尾随九幽神殿的人，去探个究竟。

    而且出了白天的事情，他也必须尽快离开这里，天魔无赦的消息一旦传出去，云瑶立刻就会知晓他已经来了神界，在这神界，可没有凡界的天地禁制，他对付得了楚淮王这样的仙王，但目前绝对对付不了云瑶，哪怕是她的一道分身。

    到了子夜时，果然，暮幽宫里来了六个神神秘秘的黑袍人，这些人皆以黑袍披身，看不见容貌，但任平生能够感受到他们的修炼气息，是九幽神功的气息，这些人是九幽神君的门人无疑了。

    六人将暮幽仙子筛选的那六个少女带走了，任平生一路敛藏气息，跟了上去，这六个人的修为并不高，难以发现他的气息，但这六人在黑夜中无影无形，也十分不易跟踪。

    就这么一路跟了半个多月，任平生终于随这六人来到了九幽神殿所在，他现在所在，是西北方的幽天，神界九个天域很大，远非人界能比。打个比方，以他现在的修为，要去云瑶所在的东方昊天，或者他曾经所在的中央钧天，哪怕是不断破碎虚空，都要耗费很长的时间，而若是云瑶从东方昊天过来，以她的修为，那就快得多了。

    当年，神界九天碰撞，许多地方都已经移位，在他当初的记忆里，九幽神君的老巢，并不在这里，不过眼前这座九幽神殿，现在确确实实是九幽神君的地方。

    九幽神君啊，当年他的仇人之一，以九幽冥火盏，重创烟雨的那个人……当年，要不是烟雨替他挡那一下，结果未必会……九幽神君。

    任平生深吸了一口气，将心绪收起来，此时借着夜幕为掩，谨慎地靠近，刚才他听那六个人说，九幽神君现在不在神殿里……既然不在家，那就好办得多了。

    “九幽神君，这一次，我先送你一份大礼。”

