    “知道了。”卡修应道。

    “你明白就好，那我走了。”莉夏转身迈开脚步，视线扫了一眼远处仓库的边缘。她脸上浮现了一丝笑容，随即加快步伐离开。

    卡修目送着莉夏背影逐渐远去，随即转头望向仓库角落。“姐，出来吧，教习走了…”

    黄昏下，建筑的阴影中。一张素白俏丽的脸探了出来，扫视了一眼操场，确认没人之后才迈开步伐。动作就像是只谨慎的猫。

    “小维，要不我们别再这样了吧。要是让莉夏教习知道我在旁边偷学她会不会对你…”

    “其实，她早就知道了。”

    “啊？”李楚原本脸上担忧的神情变成了惊愕，她听到卡修的话一时没有反应过来。

    “在你来的第一天，莉夏教习就有所察觉了。她其实是一直在默许我们俩个的做法。”

    卡修拉起袖子将额头的汗擦了擦。

    “别管这么多了，姐。我再陪你练半小时实战，最好明天能打到青训营的前五十名。”

    “噢……噢。”李楚还在震惊莉夏教习早就已经发现她偷学这件事，这时才反应过来。

    黄昏下，两道阴影不断练习拳术打斗。

    第二天被阳光晒得有些发烫的操场上。

    总共五块方格，每一组学员都围着方格边缘坐下。中间是划出来的一片实战场地。

    此时此刻，正有两人站在方格正中心。

    穿着米黄色制服的莉夏教习大喊开始。

    一时间，修炼了风象基础搏斗术已经有三个月时间的两名学员纷纷向对方扑去。或是直拳或是摆拳，脚步基本也是一触即分。

    缠斗时，眼神寻找着对方的薄弱点。对峙片刻后，才提起手臂或是碰撞或是挥打。

    其实能够看得出来，在修炼了三个月正式的格斗技巧之后。青训营的学员已经不再像以前那样凭借着本能的打架经验对抗，而是附带了一定的武术套路和一些格斗技巧。

    是已经搭建了一个简陋的战斗框架。

    虽然看上去还很稚嫩，出手的时候也过于僵硬艰涩。但比起以前像是流氓斗殴一样的打斗场景，众多学员的进步不可谓不大。

    场上的战斗依旧继续，片刻之后终于分出了胜负。一位高一些的学员以微弱优势击退了对手，两人纷纷离开场地坐回空位里。

    “下一组，若泽，李维。”

    助教向前走了一步，大声的宣布。

    “靠。”坐在角落里的棕发少年心中暗骂了一声，上一次实战排位李维可是第五名。

    同时也是他们四组成绩最好的一个。

    碰上李维，若泽只能自认倒霉。

    操场上，双方一左一右站定。

    阳光强烈，若泽微微眯起眼望向对面。

    疯子李维，青训营的人都认识他。训练之初就把马恩教习的外甥芬恩狠狠胖揍过两次。为人凶狠，不怕围攻。在打人的时候凭借着一股疯劲能让对方的伤势比自己还重。

    并且这人疑似是个武痴，明明双倍训练量惩罚时间已经过了还天天给自己加练。不管是暴雨大风烈日，总有人会在操场上看到他的身影。晚上还会把自己练得遍体鳞伤。

    经常药水不够用，天天蹭室友的药水。

    作为同门，若泽对于李维其实心中有着一丝敬佩。但作为对手就不是那么美妙了。

    阳光照在卡修头顶，一寸一寸的发根像钢针一样。他表情严肃，身姿挺拔。裸露出来的两条精悍手臂肌肉凸显，呈现古铜色。

    一股莫名的气势从卡修身上扑面而来。

    “开始！”

    莉夏教习的话音刚刚落下，卡修就像一条猎豹一样窜出去，脚步在地面快速踩踏。

    若泽心中一怯，挥舞双手匆忙应对。

    “嘭嘭嘭！”

    三两下沉闷的碰撞，卡修拳头如同闪电一般穿过若泽招架的缝隙，肩膀上猛一刺。

    “噔噔噔……”若泽接连后退，整个人一下子就出了场地边界，脸上一副吃痛的表情。

    他按了按自己的右肩膀，有些淤青了。

    “李维胜。下一组……”

    阳光越来越盛，不过好在天空中有白云飘浮。云层不时会将炽热的太阳全部挡住。

    “胡里奥胜。下一组，李楚，玛莎。”

    不知道是不是巧合两个女生排在一起。

    助教宣布完后，李楚和一个打扮面容有些男子气的女生走进场地，纷纷报名抱拳。

    卡修此刻也抬起头，看了过去。

    场地上，两人已经开打了。可以很明显的感觉到，李楚在气势上压制住了对手。出招动作还有临时反应都是相当的娴熟出色。

    不消片刻，玛莎便被一拳打的倒退。她想要临时调整战术，但最后还是败下阵来。

    卡修点头，李楚这次多半能进前五十。

    随着一组一组学员上场地实战，所有人的组内名次大概都出来了。紧接着，青训营总共五个组一百多号学员全部聚在了一起。

    接下来，就是把各组打乱进行排名。

    这些上一次都经历过，卡修挺熟悉。唯一让他没有想到的是，这次他第三个遇到的对手赫然是芬恩。两人竟然巧合的凑上了。

    随着助教喊出两人的名字。

    芬恩和卡修纷纷走上了场地。

    “这下芬恩完了，他们俩竟然凑上了。疯子李维绝对要趁机暴打他一顿。”有学员道。

    “是啊，有好戏看了。”

    场地上，卡修抱完拳在阳光下抬起头。

    嘴角隐隐约约勾上了一抹冷笑。

    他捏了捏拳头，骨节咔嚓咔嚓作响。

    “开始！”教习的声音响起。

    卡修在一瞬间冲了出去，手臂如鞭甩。

    “我认输！”芬恩快速举起右手。

    满是老茧的拳头赫然停在他胸前三寸。

    卡修一脸错愕。

    芬恩嘴角却勾起了一抹冷笑：“想借实战机会再打我一次，我不会让你如愿以偿的。”

    由于芬恩认输，教习很快走上前宣布卡修胜利。旁边助教也开始喊下组人员名字。

    卡修皱起眉头向自己的位置走了几步。

    他忍不住转头，看了一眼芬恩离场的背影。“为什么明明是投降认输他却那么拽……”

    “就好像他才是胜利者一样。”

