
　　...

　　就在叶萧前脚刚刚离开，后脚，就不知道有多少人围过来。

　　“就是这里，就是这个方位。”

　　众人纷纷坠落下来，开始四处寻找。

　　谁都想抢先一步找到那一个宝具！

　　那种级别的存在，他们知道自己肯定不可能享用。

　　且不说他们没有资格享用。

　　就单单说匹夫无罪，怀璧其罪。

　　这个道理他们也是很清楚的。

　　如果他们敢把这个东西据为己有的话，一旦被人发现，百分之百会被人当成斩杀。

　　他们之所以想要找这一个宝具，就是想要献给上面，譬如几位大少爷。

　　不管是献给谁，只要找到这个东西，对于他们来说，那都绝对是大功一件。

　　但是找了半天，众人也没有找出来个所以然，最后只能叹息一声作罢。

　　宁致远无奈道：

　　“看来它已经离开这里了。如果我没记错的话，宝具应该是拥有自己的灵识的。它这一跑，可就如同大海捞针。

　　它不想让我们找到，我们这一辈子都找不到。”

　　伏龙大师点点头，脸上也忍不住流露出一抹痛惜的神色来。

　　好不容易遇到了传说之中的宝具，可是他竟然没有把握好，没能在第一时间过来找到它，以至于它逃离这里，从今以后再想找它，可就难如登天了。

　　宁致远再度开口道：

　　“伏龙大师，你觉得，它会不会是被某个人炼制出来的？现在被谁带走了？”

　　伏龙大师还没有开口，其他几位大师已经开口笑了起来。

　　“呵呵呵...宁少，你未免也太过异想天开了吧？你以为宝具是谁想炼制，就能炼制的吗？”

　　“不错，宁少，这种东西，根本没办法轻易练就出来。至少我们这些轩辕神族的炼器大师，是没有那个本事炼制出来。

　　宝具，通常都是九星帝兵，吸收天地灵气，日月精华，经过长年累月的积累，最终方才靠着那百分之九十九的努力，和百分之一的机缘，才能成功突破到帝具的。

　　就算是有人能够创造出来帝具，那也一定只有星空中，前几名的种族的顶级炼器师，能够做到这一步。

　　沧澜星域这个地方，偏僻的不得了。

　　说句不好听的话，这个地方简直就是鸟不拉屎。

　　如果不是因为发现了大量的神墓，我们根本不会来这个地方。

　　它怎么可能会出现那种级别的炼器师呢？”

　　不知道为什么？这个时候，宁致远忽然间想到一个人。

　　那一道身影！

　　他，不也是万古难得一遇的超级天才吗？

　　可是他不也出现在这种极其偏僻的地方了吗？

　　会不会...炼器的就是他？

　　宁致远被自己疯狂的想法，吓了一大跳。

　　吓！

　　自己怎么会产生这么恐怖的想法？

　　他的确是很妖孽，但是他再怎么妖孽？

　　也不可能妖孽到如此逆天的地步吧？

　　要是他连宝具都能创造出来，那还要不要别人活了？

　　肯定不可能是他啊！

　　自己这些天，真是被他影响怕了。

　　“不过话说回来，这也挺奇怪的。刚刚竟然没有发生雷劫。”

　　“就是！这可真是一件怪事。那么强大的存在出现，竟然没有出现雷劫。”

　　“也许，它早就已经突破成功，达到了宝具的等级，只不过，到了现在，才刚刚破土而出而已。

　　所以才没有引动雷劫，只是引动了这些兵器的朝拜。”

　　“原来如此。不知道它会不会也是来自于那些太古时期，神王强者们的手中。然后经过无数个日夜的进化，才终于突破到了宝具的程度？”

　　说到这里，大家的脑海里都好像想象出一个坚毅的神兵，独自一把兵器，默默的忍受着孤独和寂寞，也忍受着风雪的侵蚀，从太古时期，一直被埋在地里面，靠着自己不抛弃，不放弃的精神，最终进化到了宝具的程度！

　　这是多么令人敬佩的精神啊！

　　宁致远等人，都忍不住的攥起拳头来，在内心暗自下定决心，一定要向这一把宝具学习，学习它艰苦奋斗的精神！不屈不挠的品质！

　　“对了，宁少。这件事情非同小可，虽然宝具已经逃离，不能确保能不能再遇见它，但是，我觉得你还是有必要向轩辕神族，告知这件事。”

　　宁致远点点头。

　　“这是肯定的，出了这么大的事情，必然要告知神族内部。而且，我估计百族联盟接下来，都有可能会有一些动静。还要防止他们出手，得打开万里长城大阵！

　　从今天开始，严格盘查每一个进入九州的人，绝对不能让他们随便进来。

　　另外，这个消息也要严格保护起来，绝对不允许让人传出去。如有违反者，一律重重惩处！”

　　众人点点头，都很认可他的决策。

　　“那这件事情就这么说吧，但愿在家族强者来到之前，不要出什么纰漏才好。”

　　...

　　叶萧回到家，没有再做什么动作，只是安静的看毒王墓穴中带出来的那几本书。

　　虽然不知道刚刚是怎么回事？

　　可是他心里清楚，绝对是有什么不同寻常的事情发生，所以才让其他人感知到了自己的存在。

　　在搞明白这件事之前，自己还是老实一点吧。

　　第二天，他正常去上班。

　　刚刚来到这里，来看书的顾海，就神神叨叨的紧盯着四周，然后小心翼翼的凑到叶萧的旁边。

　　“叶萧，你知道吗？咱们九州，昨天晚上出大事了。”

　　叶萧心里一咯噔，难道是因为自己锻造大龙那件事？

　　他假装面不改色心不跳，再度开口道：

　　“什么事情？”

　　顾海左右看看，再三确定，没有人注意到他之后，方才小声翼翼道：

　　“咱们九州，昨天晚上，出现了一把大成宝具！引起了无数刀剑兵器跪拜。”

　　叶萧的心中，忽然间一咯噔。

　　什么玩意儿？

　　大成宝具？

　　无数刀剑兵器跪拜？

　　原来，他还为没有雷劫，而沾沾自喜呢，结果没想到，大龙给自己来了一个更厉害的。

　　整个九州范围内的刀剑兵器，全部跪拜。

　　而且，还不知道其他地方有没有发生这件事情。

　　要是其他地方也发生了这件事情，那这可闹的比雷劫还要大！

　　好坑爹啊！

　　他就说呢，自己明明已经把大龙锻造成那么强大的存在，怎么可能会什么天地异象都没有发生呢？

　　不过，目前比较好的一点就是，没有人知道大龙是自己的。

　　不然的话，叶萧都怕会不会突然冒出来一个神王强者，过来杀人夺宝。

　　看来自己这么久以来，一直隐藏身份，是一个非常明智的选择。

　　决定了，以后要更苟一些才行。

　　因为让他们发现了自己有一把宝具不可怕！

　　如果让他们发现了，自己能直接批量制作宝具，那才是真的，后果不堪设想。

　　估计会有一群神帝跑过来抓住自己，然后每天逼着自己不断的锻造兵器。

　　光是想想都觉得是噩梦。

　　“老叶，你知道大成宝具是什么不？”

　　叶萧摇摇头。

　　“我不知道。没有听说过。”

　　“你落伍了吧？大成宝具，那可是神帝看了都要流口水的绝世兵器！懂吗？星空之下，最顶级的宝贝！

　　我给你说啊，这个事情你可千万不要跟别人说，我也是费尽了九牛二虎之力，好不容易才得到这个消息的。

　　听说宁少那边，发出了禁令，如果这个消息传递出去，所有知道的人，可能都要被杀头！”

　　叶萧点点头。

　　“你放心吧！这点事我心里还是清楚的。”

　　“那就好，我去买点早餐，你要不要吃点什么？我给你带一点。”

　　“随便吃点就行了。”

　　“好嘞，我过去了。”

　　顾海走过后，没过多久，杨茜也来到了叶萧的身边。

　　“主管，你知道吗？昨天晚上，咱们九州，发生了一件大事，一件你想都不敢想的大事。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　“不会是...有关于大成宝具的事情吧？”

　　杨茜一拍大腿。

　　“你怎么也知道这件事？这个是绝对机密的文件，我也是好不容易才从我在宁家庄园里当差的二姑家的三表姐的老公的妹夫的前女友那里知道的。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　“算了，虽然我不知道你是从哪里知道的，但是这件事情，只能你一个人知道。绝对不能再告诉其他人。如果让别人知道是从你的嘴里说出来的，你可就完蛋了。”

　　叶萧点点头，杨茜离去，叶萧的意念石又开始震动起来。

　　上面的来电显示，显示的是北堂策！M.23sk.com

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　看到对方的来电显示，叶萧陷入了深深的沉思当中。

　　这件事情...究竟已经被多少人知道了？

　　...

　　与此同时，宁家庄园里面，宁致远也在一脸严肃的吩咐道：

　　“宁管事，你要亲自监督好，这件事情绝对不能传出去。它事关九州的安定。

　　一旦传出去之后，整个九州，必然会掀起一阵恐怖的腥风血雨！

　　我们一定要坚守到家族长辈过来。”

　　宁管事点点头。

　　“少爷尽管放心，只要有我在。这个消息永远不会踏出宁家庄园一步！”

　　宁致远松了一口气，笑道：

　　“这我就放心了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百九十八章 哈？大龙现在叫宝具？极度珍稀的存在？免费阅读。https://xs.23sk.com 