    当青铜人偶散架之后，三人继续前进。

    没过多久，又出现了第二只人偶，依旧手持青铜剑。

    妙妙重施故技，一拳打爆了青铜人偶。

    在这个过程中，白天秀深刻体会到自己这个“陪玩”身份有多么滋润。

    如果他一个人来，就算侥幸触发了隐藏任务，遇到那种青铜剑客，他已经死了。

    天可怜见，有妙妙师太这样的三届冠军当粗大腿，对付一星级的青铜人偶如同砍瓜切菜。

    每走一百米，就会出现一只青铜剑客，未能对小队三人构成实质性的威胁。

    当十个青铜剑客散架之后，走出一千米的三人，来到了密道尽头。

    尽头出现了一扇厚厚的青铜大门，紧闭着无法推开。

    门口右边有个石台，上面摆放着炭笔。

    妙妙双手合十，宣了个佛号：“阿弥陀佛，前面那十个青铜机关人在老衲眼里只是跑龙套的，现在才是真正的秘境第二关。大神施主，该你发挥啦。”

    白天秀被“大神施主”这个称呼给唬得一愣一愣的，有点整不会了。

    定了定神，他仔细一看，青铜大门左边，写着八个大字，右边则空空如也。

    毫无疑问，这是一副对联。

    上联已经摆在那里了，玩家需要用炭笔写出下联。

    如果回答错误，必将遭遇万箭齐发，三人同时死在这条死胡同里。

    妙妙和茉莉经历过这样的下场，她们第一次组队过来的时候，茉莉老师没能写出正确答案，遭遇了万箭齐发。

    直到第二次再来的时候，茉莉老师回去查了资料，并请教了蜀语6级的系主任，才找到标准答案，通过了这要命的考验。

    此时此刻，妙妙和茉莉都想看看，日夜天秀到底配不配上大神这个称呼。

    看清了大门左边的上联，白天秀开口了：“师太，你给我安排的任务是，我只负责当翻译。这种对对子的工作，超出我的业务范畴了。”

    妙妙大失所望：“话也不能这么说，门口左边的上下联，我也截图回去打听过，算是蜀语中的一门必修课。大神，你自称蜀语8级来当陪玩，要是连这个都答不上来，后面的任务我就没法指望你了。”

    “等等，我们之间有点误会。“

    白天秀说道：“不是我回答不上来，主要是这扇门的对联，实在太简单了。你和茉莉老师轻松就可以过关，犯不着故意考验我吧。”

    “恐怕没你想的那么简单，我第一次来这里的时候，遇到了麻烦。”茉莉老师开口了。

    “都已经走到这里了，也没必要藏着掖着。实话告诉你，我跟茉莉老师第一次来这里的时候，死过一次。这个密道左右两边暗藏机关，答错了题，两边墙壁一定会万箭齐发。”

    妙妙收起了嘻嘻哈哈的调皮样子，直接摊牌了：“大神，你过了这一关，我们才有继续合作的可能性。你要是过不了，直接说出来，免得我和茉莉老师陪你死一次。那种万箭穿心的滋味儿，我这辈子也不想再体验第二次。”

    一看两个女队友如此严肃，白天秀觉悟了。

    他之所以觉得这一关太简单，是因为他蜀语八级。

    对于妙妙和茉莉来说，这一关难度过高，容不得半点闪失。

    “两位请放心，我绝对不想死，不会在这种事情上面开玩笑。”

    白天秀说的是良心话，游戏里死亡一次，现实里封号七天，玩家需要去看心理医生。

    稳定了两个队友的情绪，他开始认真答题。

    大门左边的上联，用小楷写着八个字：你是天上的叮叮猫。

    遇到这么简单的题目，白天秀都有点不好意思。

    他拿起炭笔，在青铜门右边写出下联：我是地上的推屎刨。

    写完之后，青铜门并没有打开。

    既然是对联，还得有个横批。

    他必须写出正确的横批，方可开启大门。

    当初第一次来的时候，茉莉老师就遇到了这种情况，下联答对了，却没写出最合适的横批。

    只见白天秀毫不犹豫，找了一张石凳子垫脚，在门楣上写了四个字：有缘无分！

    一阵咔嚓咔嚓的金属摩擦声传来，伴随着铁链拉动的声响。

    门开了！

    青铜大门应声而开，前方有阳光洒落进来。

    充满希望的眼光，照亮了昏暗的地下密道，茉莉老师不太适应地揉了揉眼睛，用这个小动作，掩饰着内心的震惊。

    日夜天秀破解第二关，用时不到一分钟，这也太快了吧！

    要知道当初茉莉老师去请教秦主任的时候，那位老教授先沉思了十分钟，还特地去翻了一部古书，后来才给出了那个标准答案。

    揉眼睛的茉莉，偷瞄了日夜天秀一眼，心里暗叹了一声：这个男人，深不可测。

    这时候妙妙眼睛里都开始冒金光了，她也暗叹了一声：高手，绝壁是个高手！

    对比茉莉老师前两次通关的时间，再看看日夜天秀今天的表现，差距简直不要太明显。

    妙妙有激动的理由，如果一切顺利，她有希望找到秘境中的宝藏。

    于是乎她做出一个决定：要和日夜天秀深入地培养一下感情。

    妙妙师太偶尔会冒充无知少女，去满足男人的虚荣心，时不时冒出一句“哇，你连这个都知道，你好棒呀”，就能忽悠得那些牲口找不着北。

    现在她重施故技，一脸呆萌地问道：“大神，叮叮猫和推屎刨，到底是什么意思？”

    白天秀答道：“蜀语里的叮叮猫，一般是指蜻蜓。至于推屎刨，有很多名字，学名屎壳郎，别名推粪球，还有一个极具魔幻色彩的名字——圣甲虫！”

    “哇塞，你懂的太多啦，大神你为何这么优秀？”妙妙一副小迷妹的样子，开始了她的表演。

    “过奖了，这道题是蜀语里很常见的一句俚语，茉莉老师肯定知道答案的。“白天秀没被夸得冲昏头，还能找得到北。

    “不敢当，我第一次来的时候，答对了下联，没答对横批。”茉莉老师很诚实，用请教的口吻问道：“冒昧问一句，你是用什么依据，想出【有缘无分】这个横批？”

    白天秀说道：“这是一个悲伤的故事，天上的叮叮猫，地上的推屎刨，就像天上的飞鸟，水里的游鱼，注定不能在一起。”

    茉莉老师恍然大悟：“原来如此，果然是有缘无分。”

    旁边的妙妙师太动了动嘴，愣是没插上话。

    不过她看出来了，日夜天秀并非瞎猜的答案，此人绝对很懂行。

    这让小尼姑看到了希望，通过秘境第三关的希望。

    第三关是妙妙心里最大的痛，上次前来开荒，她和茉莉，双双殒命于此。

