    此时外面。

    黑水煞解除了灵力激发的状态。

    她跪在地上，抱着江木的身体，不断的猛摇。

    她咬牙切齿的，瞳孔充斥着凶戾。

    但更多的是恐惧。

    “王八蛋！！快醒来！！”

    “快醒来啊！！！”

    然而不管她怎么喊、怎么摇。

    江木始终像‘死尸’一样。

    没有任何回应。

    要不是她通关主仆关系，能感知到江木的灵魂还没有被夺舍。

    她当场就将江木的肉体，给彻底毁灭了。

    突然。

    她脑海中，隐隐约约的。

    听到有人在呼喊着。

    “小可爱....”

    “小可爱....”

    “摸丝摸丝....”

    “小可爱....”

    ？！

    这声音...

    是他！！

    黑水煞瞳孔骤缩, 心脏像是被人猛揪了一下。

    她心如火灼的，在脑海中撕声回复江木：

    “王八蛋！！

    “你快醒来啊！！

    “你要是敢被夺舍了！我就....

    “我就彻底毁了你！！

    “然后杀光所有人！！直到杀不动为止！！

    “本神绝对说到做到！！！”

    ..

    “放心吧小可爱。”

    “我这不还没死吗。”

    江木安抚起黑水煞。

    他能切实的感知到，黑水煞那种惶恐不安、心乱如麻的情绪。

    由于主仆的关系，她是愿意为他去死的。

    要是他的灵魂真被夺舍了，那么她就会失去活下去的意义。

    江木作为她的主人，是很清楚这一点的。

    “小可爱, 你放心。”

    “我还没处罚你骗我的事呢, 又怎么舍得死呢。”

    “现在你听我说。”

    “我有一个办法，一个让我脱离黑水座的夺舍，同时将他彻底变成傀儡的办法！”

    外面的黑水煞听了，仿佛抓住了救命稻草。

    她语气变得欣喜，急切的问：

    “什么办法你快说！”

    江木语气深沉道：

    “魂书！

    “只要你使用魂书这个灵术，将黑水座的灵魂召进空间里。

    “那么。

    “他就无法夺舍我，我就会苏醒！

    “但被召进魂书空间的黑水座，可能会反抗攻击你。

    “这就需要你拥有足够强大的魂力，以压制他的灵魂。

    “而且，你还要将他的灵魂，击昏后赶回他身体里。

    “这样我才可以对他施展蛇神纪代！

    “你能办得到吗？”

    黑水煞想都没想，阴戾回道：

    “没有本神办不到的事！！”

    说完。

    她就火急火燎的。

    准备施展魂书。

    江木则想办法拖延被夺舍的时间。

    他看着前方在一直阴森“桀桀桀”笑的黑水座。

    便露出人畜无害的笑容，情真意切的恭维道：

    “靓仔，你长这么帅, 村里的蛇姑娘们一定都喜欢你。”

    村里的....蛇姑娘们....？

    黑水座突然恍惚，“桀桀桀”的阴笑戛然而止。

    他记忆中, 闪过了几个片段。

    那是他将好多暗恋他的蛇女，都一一残忍食掉的片段...

    见他愣住, 江木暗道有戏！

    于是继续露着人畜无害的笑容, 恭维道：

    “靓仔啊，你长这么帅，一定是村草，啊不，是族草！

    “帅到掉粒的那种！

    “作为族草的你，心地一定很善良！

    “你一定很爱护族人！”

    爱护....族人....？

    黑水座眉头一紧。

    他记忆中，又闪过了几个片段。

    那是他暗中抓捕囚禁同族，将他们都一一残忍食掉的片段...

    江木再接再厉，露出菊花般笑容，灿烂的恭维道：

    “你也一定很受族人的欢迎！

    “你是族里的顶梁柱！

    “没有你，你的族群将会倒退几千忆万年！

    “你的族人，一定是奉你为至高无上的存在！

    “你深受族人无尽的爱戴！！”

    深受族人无尽的.....爱戴....？

    黑水座的记忆中，又闪过了几个片段。

    那是族人围杀他，将他剥皮削肉，最后将他封禁在这个洞穴里的片段...

    足足封禁了....万年！

    黑水座的面色，瞬间凶戾了起来。

    他那金色的竖瞳，死死盯着江木。

    “区区一个低等人类！”

    “死到临头，还敢歧视本座？”

    “说你是勇气可嘉呢，还是不知天高地厚？！”

    “成为本座的养料吧！！”

    “桀桀桀！！！”

    黑水座疯狂扑向江木, 要直接将他吞噬掉。

    艹啊！

    聊得那么开心，他怎么突然暴起！

    江木很慌。

    由于他的灵魂被黑水座威慑着。

    所以根本无法动弹。

    就算能动弹，他的魂力那么弱，根本逃不过对方的吞噬。

    小可爱快点！快点呐！！

    江木的灵魂已经开始发抖。

    幸好就在这时。

    黑水座将要触及到江木之际。

    他突然就化成了一道光芒。

    最终消失在江木的眼前。

    下一刻。

    无尽的黑暗变得明亮。

    江木蓦地睁开双眼，暗红色的山洞映入眼帘。

    “呼！”

    “好险好险！”

    “差点就寄了。”

    他刚醒来，就看到白发枯瘦的黑水煞，昏迷不醒的趴伏在他身上。

    “小可爱做的不错！”

    他狠狠夸赞了一句。

    显而易见。

    黑水煞已经使用魂书了。

    她成功将黑水座的灵魂，召进了魂书的空间里！

    “小可爱弄他！”

    “我准备将他变成傀儡！”

    江木立马站起来。

    走到黑水座的‘尸体’前面。

