    “啪！”

　　神武战靴踏碎了落岩，我三两步冲上了高岩，脚下都开始打滑了，山岩上满是一具具玩家的尸体，鲜血侵染着地面无比的湿滑，并且，一枚枚铁箭刺入岩石，也刺入帝国公主卡琳珊的身体.

　　“唔……”

　　一声呜咽，卡琳珊单膝跪在了高岩巅峰处，雪腻的长腿上插满了箭矢，她皱着眉头，剑锋一抹，将密密麻麻的箭矢领域全部砍断，任凭断箭插在身体里，继续舞动利刃，将一道道的旋风、冰刃魔武双修技能挥洒在人群中，也让一群青兽行会的玩家痛不欲生，这几个小时以来，挂在卡琳珊剑下的的玩家，我觉得超过百万都不算过分，山岩下小山般的尸体堆就是证明，并且还不算已经刷新掉的尸体，尸体堆中夹杂着无数装备，可惜，我们不是最终的胜者，否则这些战利品足够让我们吃个半年了……

　　“哗！”

　　猛然站在卡琳珊的背后，我用龙神盾遮掩住一面对卡琳珊的攻击，箭矢“啪啪啪”的在盾牌上弹开，虽然我现在是徒步战斗，但是却拥有上古神龙的属性，实际防御超过十万，区区的箭矢是很难对我造成伤害的。

　　“啊……”

　　卡琳珊浑身一颤，略一回眸，看到我的肩膀，马上就知道是谁了，她微微一声叹息，笑道：“哦，又是你……没有想到，在每次最后的时候，留在我身边的，却都是你……”

　　我抿抿嘴：“守护公主，是勇者的荣耀……”

　　“呵呵！”

　　卡琳珊轻笑，道：“勇者的荣耀，嗯啊，守护这片梦土，也是我的荣耀……”

　　我说：“殿下，以后不要随便呵呵的笑……”

　　“为什么？”

　　“因为，在我的世界里，呵呵两个字代表着不尊重，是‘去你MLGBD’意思……”

　　卡琳珊：“……”

　　……

　　“嘭！”

　　一声巨响，十几道闪雷箭在我和卡琳珊的身体周围绽放，也把我们从聊天状态中拉回来，战神王擎着利剑，踏着尸体堆一步步的走来，嘴角带着冷笑：“折戟沉沙，一个被祖国遗弃的可怜家伙，你还在这里做什么？”

　　我目光一寒：“在这里杀你！”

　　脚下猛踏地面，我猛然电射而去，整个人像是离弦之箭一样的冲向了战神王，紫郢剑在瞬间发出烈刃斩+乾坤击破的连续技，一旦能够命中的话，战神王也就命不久矣了，可惜，战神王的实力远远超过被我之前秒杀的青霜、魔女叶叶等人。

　　“靠！”

　　身体后仰，战神王堪堪的避开了乾坤击破的锋芒，被烈刃斩扫中的同时，手掌一张就是火笼网，我急忙横行移动躲避，补上一次普通攻击的同时，战神王的火啸六连斩也呼啸而出！

　　紫郢剑“铿铿铿”的连续格挡开三次攻击，肩膀上传来火辣辣的痛感，我是一个人在战斗战神王却不是，无数的星河风暴和螺旋箭刃在我身周爆发，气血刷刷直掉，速战速决，身体微微一沉，战靴爆踏而出！

　　“嘭！”

　　着着实实的把战神王踹下了高岩，补上一次远程的盘龙回旋，骇得战神王；连滚带爬进入人群中，寻求牧师玩家的加血。

　　……

　　重回卡琳珊身边，看看国战时间，还有1小时17分钟，想要掩护卡琳珊存活那么久，几乎是不可能的。

　　低喝一声，开启斗气罡风，这是我现在最大的屏障，斗气罡风能够抵挡很长时间的箭矢攻击，也让我的命硬了好几倍之多，战神王被我击退之后，也没有贸然上来，似乎他也觉得胜券在握了，不用急着杀我，因为杀掉卡琳珊的话，清风昕雨发动的这一次大规模国战就赢了。

　　山岩下，数千狂化嘶风铁骑只是起到了延缓的作用罢了，不过足足延缓了卡琳珊死亡长达三小时，人一个个的挂掉了，最终也就只剩下鬼谷子、晴空雪等近百号人，不过属性实在是太强，别人打不动，想死都难。

　　“折戟老大，人都打光了，怎么办？”鬼谷子拎着骑神之枪高声问道。

　　我目光一瞥，道：“带人冲下去，在天空森林里会合EVE和小北冥她们，没有必要全部挂在这里，骑神之枪爆出来我可没空去捡！”

　　鬼谷子急了：“靠，你要一个人留在这里？”

　　“放心，我死不了！”

　　“那卡琳珊怎么办？”

　　“我有办法，你们赶紧给我杀出去！！”我几乎瞪眼命令了。

　　鬼谷子还想说什么，却被吻痕MM一巴掌拍在手臂上，道：“听老大的话，跟我们一起杀下山坡！”

　　“好，好吧……”

　　众人掉转马头，纷纷的冲下了山，我也如释重负，不用全部阵亡在这里了。

　　……

　　可是，卡琳珊怎么办？我一个人，肯定是挡不住的，她已经只有3%的气血了，战神王看起来又在蠢蠢欲动，随时都有可能冲上来造成绝杀一击，然后夺取卡琳珊的王者权杖，那就完蛋了……

　　“噗！”

　　利剑穿透了卡琳珊白皙的手臂，她呜呜的轻叫了一声，转身看着我：“我……我已经没有力气了，你走吧，带着天空帝国的信条，继续活下去，只要天空帝国的战士们还活着，就有复国的一天……”

　　我扶着她的肩膀：“殿下说笑了，我可没有那么大的本事复活，我又不是大地皇者……”

　　卡琳珊：“……”

　　地面上，战神王猛然拔出佩剑，低声喝道：“兄弟们，全部徒步，准备冲杀去砍掉那公主，还有那些龙骑士，一个也别留下！”

　　“铿铿铿……”

　　一排排泛着寒芒的剑刃被拔出鞘，终于，战神王按捺不住了，他太想得到这座王者之城，已经连卡琳珊最后的3%气血都等不及了。

　　……

　　我心乱如麻，一边格挡着箭矢攻击，一边扶着卡琳珊，骤然间，心头一亮，有个办法，或许可以一试！

　　想到这里，马上出发神龙铠化技能，取消铠化！

　　“洪……”

　　小龙从我的手臂上窜出，直接化为一头神龙盘踞在山岩上，缓缓的摇着巨尾看着我，头颅在我的胸前拱了拱，似乎它也洞察了我的心意，并且也知道我此时的处境有多危险，幻兽与主人之间的心电感应大抵上就是这样吧……

　　“你……你要干什么？”卡琳珊吃惊的看着我。

　　我伸手抱住卡琳珊满是鲜血和箭矢的腰部，将她放在了上古神龙的背上，然后低声道：“殿下，只有你还活着，天空之城就在，所以我可以死，你却不可以，上古神龙会把你送到龙骨山脉的天岭上，好好活下去！”

　　“不要，君主怎么能放任年轻的战士独自战死？！”卡琳珊严词拒绝。

　　我笑笑：“没事，我死一次还会复活的，快点走！”、说着，我勾起了斯达克、紫妍、蒂雅等统帅与龙骑士的身体，将他们都丢到小龙的背上，显然是超载了，现在我就拼着赌一把，赌小龙是上古神级的坐骑，可以离开我，带着别人飞行，可以严重超载也不陨落。

　　“啪！”

　　轻拍小龙的头颅，我低喝命令：“小家伙，立刻带着天空之城的希望，去天岭，目标定制完毕了！”

　　小龙恋恋不舍的用头颅再次拱了拱我的胸口，最后猛然一声龙吟，冲天而去，带着卡琳珊等NPC消失在天际。

　　……

　　“啪！”

　　没有坐骑效果之后，属性大跌，我直接召唤出冰麟马，嘿嘿一笑的横剑立马站在巅峰之上，道：“来吧，想杀我就趁早，别等到一小时之后国战结束，下一次，我会让他们痛不欲生的！”

　　战神王咬牙切齿，提着利剑冲上前：“兄弟们，杀！”

　　剑刃横扫，万剑绝踪激荡在人群中，一群兽王骑没有坐骑，气血暴跌许多，甚至有的直接就被万剑绝踪给秒杀了，而我也受到了周围一连串的壁垒击破和螺旋箭刃攻击，只能以战养战，通过20%的吸血效果继续战斗了。

　　“铿！”

　　一声清脆的响声，紫郢剑的剑锋崩掉了大约五厘米的一截，武器耐久不足5%了，属性大大的削减，并且，焚天甲、龙神盾等装备也一一开始崩坏，全身的属性锐减。

　　战神王看在眼里，低喝道：“他已经到达临界点，这个混蛋，居然救走了所有的NPC，天杀的混蛋，一定要宰掉他！”

　　我站在高岩上一摊手：“来，我等着！”

　　……

　　短短五分钟内，我连续挂掉了三次，不死身两次，返生诀一次，掉了一级，但是，却也获悉了上古神龙抵达天岭的消息，卡琳珊暂时是死不掉了，放下心来。

　　“啪！”

　　一屁股坐在了尸体堆上，将紫郢剑斜斜的放在一旁，我取消了返生诀效果，只要挂掉就被勒令下线直到国战结束了。

　　看着我的模样，战神王更加咬牙切齿了。

　　却正在这时，忽然一个系统铃声回荡在空中——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家烛影乱（中国）成功杀死七星城君主法里奥七世，夺取王者权杖，该玩家已经获得了城池的归属主导权，可以选择所在服务器占领该城池，或者废弃该城池！

　　国战是连锁的，天风城反攻七星城，也是属于这一场72小时的决战，所以，七星城玩家夺取城池的时间只剩下一小时罢了！

　　……

　　“哈哈哈……”

　　我仰面躺在尸体堆里，大笑道：“七星城，七星城……战神王，你和清风昕雨都没有想到会是这种结果吧？”

　　战神王紧握着铁拳，眼中满是血丝：“操！”