    “叮，恭喜你，你在恶灵街的知名度加一。”

    “叮，恭喜你，你在恶灵街的知名度加一。”

    。。。

    在送走了说书鬼之后，白夜的系统提示音便不断的响起，总的来说，因为他搞定了发狂的说书鬼，在整个街坊邻居心中，白夜的形象，都被极限的拔高了。

    “叮，恭喜你，完成任务招募鬼娃娃，获得奖励，每日随机药剂一瓶，请问是否现在提取。”

    “提取。”

    白夜平静的说道，以自己欧皇的运气，抽奖的时候，从来不用洗手。。

    “叮，恭喜你，获得初级药剂，初级生命恢复药剂。”

    白夜“？？？”

    将新获得的初级药剂放入柜台，白夜叮嘱了白依依几句，便带着一大堆药草，走进了一旁的炼药房。

    这间炼药房，是上一任前辈遗留下的重要财产。

    里面不仅工具齐全，便是那些药剂配方，都留下了很多。

    白夜先是平心静气了一阵，随后，便对着系统说道。

    “系统，给我兑换初级炼金术。”

    “叮，初级炼金术学习完成，本次消费，5000白鬼币。”

    下一瞬间，白夜的脑海之中，瞬间多出了大量关于药剂学的知识，足足消化了好几分钟，白夜的意思才恢复清明。

    随后，白夜瞬间便从草药中拿出大量低级药草，十分熟练的丢入面前的仪器之中。

    一套操作行云流水，片刻之后，十多瓶低级药剂，便出现在了白夜面前。

    “可以的，竟然是百分之一百的成功率。。”

    在反复测试了几遍之后，白夜有些兴奋的说道。

    一般炼制药剂，都是有失败的概率的，而白夜发现，经过系统学习的炼金术，在炼制初级药剂的时候，竟然没有出现一次失误。

    当即，白夜便将购买的所有低级草药，全部炼制成了各种不同的低级药剂。

    走出炼药房，白夜直接对着鬼娃娃跟白依依说道。

    “去把里面的我刚刚炼制好的药剂都拿出来，贴上中级药剂的标签，记得标注下，300白鬼币一瓶。。”

    说完，白夜便趟到了柜台后面的躺椅上，刚刚的一顿炼制，可把他累坏了。

    白依依与鬼娃娃十分听话的走进了炼药房，开始收拾。

    。。。

    一上午的时间，悄然而过。

    在这段时间里，并没有一个客人上门，看着面前一大一小两个美女在干活，白夜竟然有些觉得，生活很是惬意。

    午餐时间，白夜随机了三分食物。

    给自己挑选了一个勉强可以下咽的，清蒸鼻涕虫。

    将另外的两份黑暗料理，分给了鬼娃娃跟白依依。

    看着他们两个狼吞虎咽的架势，白夜实在想不明白，这些诡异生物，平时都是吃什么长大的。

    就在这时，兽医店外，忽然黑气涌动，那人皮灯笼上的火苗，都开始有些闪烁，显然，到来的诡异，实力不弱。

    “咚咚咚。。”

    三声敲门声传来。

    白夜立刻起身，露出了一副标准的职业微笑，开口说道。

    “欢迎光临。。”

    “碰。”

    “碰。”

    一声声蹦跳声传来，白夜都下意识的以为，来个顾客是一条僵尸。

    但是，当那身影现身之时，还是给白夜吓了一条。。

    门外。

    只见一头上燃烧着火焰，像是一个蜡烛模样的生物，只有一只脚，正一蹦一蹦的，蹦进了兽医店。

    “姓名：蜡烛人”

    “等级：50级。”

    “种族：尸族”

    “阵营：邪恶，混乱”

    “介绍：其原本只不过是平常人类，因生前罪大恶极，被点了天灯，随后，又被灌入石蜡，制作成了蜡烛，这才导致如此模样，在化为诡异之后，便成了可以行走的蜡烛人。

    白夜的面前，出现了蜡烛怪的全部资料，心中也是一点不慌，50级的诡异，还威胁不到他的安全。

    便见白夜镇定的说道。

    “你好，这位客人，请问是有哪里不舒服么？”

    蜡烛人看到白夜，明显有着一瞬间的诧异，随后，那张大嘴便笑了起来，漏出其口中，锋利的尖牙。。

    “人类，竟然是人类，我要。。吃了你。。”

    话罢，蜡烛人便单腿一蹦，直接朝着柜台后方的白夜扑去。。

    白夜没有任何的惊慌，眼睛都没有眨一下，只是平静的喊了句。

    “依依。。”

    刷刷刷。。

    一根根黑线从白夜的旁边射出，将正扑过来的蜡烛人，死死的捆了起来，任凭蜡烛人如何挣脱，也无法睁开那些黑线。

    看了看被绑在空中的蜡烛人，白夜十分淡定的走到了他的面前，缓缓开口说道。

    “这位客人，我这里可是兽医店，你是来看病的，还是来找事的？”

    一边说，白夜一边拔出专属手术刀，在蜡烛人身上轻轻片了一刀。

    “啊。。”

    蜡烛人发出痛苦的喊叫，而后大叫道。

    “我是来看病的，看病。。”

    白夜看了看手术刀刃上的白蜡，确定只是普通的蜡烛后，便不怎么感兴趣了，对着白依依点了点头。。

    那一道道黑丝缓缓解开，回到了白依依的身上。。

    蜡烛人满脸冷汗的站在白夜面前，头上的火苗，都有些衰弱。。

    “说吧，哪里不舒服？”

    白夜平静的说道。。

    蜡烛人挥了挥小手，擦了擦额头上滴落的蜡油，这才说道。。

    “我最近感觉，我头上的火，没有以前旺盛了，实力也降低了很多，不知道怎么回事，想来看看。”

    白夜闻言，之间将视线看向了蜡烛人头顶的蜡烛，系统诊断的声音，随之传入脑海。。

    “叮，检测到目标最近曾掉入冥泉之中，泉水浸泡了蜡烛，导致蜡烛潮湿，所以才会导致实力大损，火苗衰弱，推荐治疗方案：把它吊起来，烤上几个小时。”

    白夜瞥了一眼眼前的蜡烛人，对于这种对自己出手的诡异，他是真心懒得帮忙。。

    虽然说，医者仁心，但是，白夜可是兽医。。

    虽然说，医者，当济世救人，但是，蜡烛人，他也不算人啊。。

    综上所述，白夜打算坑一波蜡烛人。

    “你这个病，好治，我这里正好有专门治这个的，不过，价钱可不便宜。。”

    白夜悠悠的说道。

