    四大杀手，都是杀手界top 100的存在，老大更是摸到了前五十的脚后跟。

    像他们这种专业杀手，每次接单后都是雷厉风行，争分夺秒，不浪费一点点时间，生怕客户投诉。

    咦, 咋感觉像送外卖的。

    今晚的单子，他们觉得是小菜一碟，分分钟搞定。

    可来到院子，就撞到一对狗男女滚草垛，后面又被一个二货撞见，惊动众人。

    结果, 来了四个神经病, 在哪叽叽歪歪个不停, 愣是把他们当成了空气。

    岂有此理，真当我们手里的剑捅不死人吗。

    “再敢废话，下场像他一样！”

    次啦~

    带头大哥在大侠胳臂上划了一剑，呲溜，鲜血直冒。

    “啊~”

    大侠惨叫一声，伸出右手捂住左胳膊，幽幽道：

    “是许仙一直在叨叨，你砍我干嘛！”

    靠，长得帅就活该挨刀吗。

    “看你不顺眼不行吗。”

    带头大哥闻到这货一身胭脂水粉味，气不打一处来。

    我们累死累活熬夜砍人，你浪到这么晚，不砍你砍谁。

    “行行行。”

    大侠认了，不认也没办法。

    “许哥，昨晚你起夜都没迷路，今天怎么会迷路，不应该啊。”

    吴晶晶认死理，一直揪着这个话题不放。

    “我！喝！酒！了！”

    许仙咬着后槽牙，表情都狰狞了。

    “喝啥酒了，和谁喝的, 我咋不知道？”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    “啊！”

    第一个闭嘴是许仙喊的，第二个是带头大哥喊的，最后一声惨叫是大侠喊的。

    此时，带头大哥又砍了大侠一剑，两个胳膊一起呲血。

    “大哥，你是不是搞错了，我一句话也没说啊，你一直砍我干嘛？”

    大侠委屈的想哭，许仙也在你手里，而且是他一直逼叨叨，盯着我不放是几个意思。

    “都是人质，砍谁都一样。”

    大侠一听不干了，“我两个胳膊都废了，他们好好的，哪里一样了。”

    “少废话，不然捅死你！”

    大侠抿着嘴，泪花在眼睛里打转转，碰上这么个不讲理还凶残的，只能认了。

    哎, 两个胳膊都被砍, 新学的姿势明天用不成了。

    算了，歇歇吧，腰子酸的厉害，九姑娘太凶残了。

    “你们谁是段王野，站出来！”

    四大杀手一点也不专业，没有搞到画像就跑来砍人。

    幸好不是杀手top10，不然这个行业都得要饭，比写小说的还惨。

    段王野上前一小步，感觉离死进了一大步。

    “你他娘就是段王野啊，这脑袋值三千八百六十五两。”

    带头大哥念完这串数字，都有些羞，这活接的，太没面子了。

    这发布任务的人也是个穷比，估计是借的钱，愣是凑不够四千两，据说还抵押了一个古董痰盂。

    没钱你杀毛的人，这么羞耻的数字，早知道给你打个折，凑个整数好听些。

    段王野一脸懵，三千八百六十五两，你们是咋算的，为何如此精确，我都不知道我值多少钱。

    这么详细的数字，一定没吃回扣，这些人真专业。

    “四位大哥，你们要杀的人是我，能不能把他们先放了。”

    段王野知道老白现在有所顾忌，这些杀手不咋地，却十分谨慎。

    “不可能，你当我们傻！”

    “要不先把男的放了，女人好劫持，腾出人手可以砍死我！”

    段王野站在杀手的角度，无微不至的关怀着，替他们出谋划策。

    听到这话，杀手都愣了一下，说的好有道理，竟找不到拒绝的理由。

    人质一个就够了，这个女人虽浪，看起来柔柔弱弱，绝对是最好劫持的。

    这个段王野是不是活够了，故意求死，否则不会给出如此合理的建议。

    “你是不是活够了？”带头大哥好奇道。

    这人据说得罪了一堆官员，知道自己完了，与其苦苦挣扎，不如早死早超生。

    段王野一脸懵，我活够了吗，我咋不知道，但他还是点点头。

    “其实我们哥几个也挺佩服你，敢于直面权贵，戏弄主和派这一群软蛋，是条汉子！”

    带头大哥很激动，给予他高度的评价。

    “对了，我们还是你的歌迷，最喜欢听精忠报国这首歌，虽为杀手，却恨不能斩杀金狗！”

    听到这话，段王野立马放松了：

    “搞了半天，原来是自己人啊，都是误会，兄弟们吃过宵夜没，没吃我下面给你们吃？”

    “你有病是不是！”

    带头大哥很生气，恶狠狠道：

    “崇拜你是一回事，杀你又是一回事，要公私分明，我们是专业的。

    放心，杀了你以后，我们逢年过节都会祭拜，谁让你是我们偶像呢，可怜啊，就这么惨死了！

    谁这么残忍，要发布这么无情无义的任务，我们恨你！”

    听到这些话，段王野都有些恍惚，你们到底是爱我呢，还是恨我呢，我咋有些迷糊。

    杀了我再祭拜，这是人能干出来的事吗，你们熬夜接任务，把自己熬傻了吧。

    “既然我是你们的偶像，乖，听偶像的话，把两个男的放了，腾出手全心全意杀我！”

    “嗯~”

    带头大哥有些哽咽，这人杀的，太温馨太和谐太感人了。

    只要人人都献出一条命，世界将变成美好人间。

    在大伙紧张的目光下，大侠和许仙平安归队，下一秒，众人都变得懒洋洋的。

    段王野提议：“我有点饿，咱们去吃宵夜吧。”

    小青：“我不吃，还要睡美容觉呢。”

    蓝冰冰：“我觉得，吃之前，应该先给大侠包扎一下，他有点虚了。”

    大侠：“胡说八道，区区两剑而已，本大侠连眉头都没皱一下！”

    吴晶晶：“要点脸行不，刚才啊来啊去，你以为你开演唱会呢。”

    大侠：“滚，小小书童，可笑可笑。”

    段王野：“别废话了，赶紧吃宵夜，老许你多吃点，你受惊了。”

    四大杀手懵了，人质刚一放走，他们就放飞自我，偶像也不讲信用跑过去了。

    “喂，你们是不是忘了一个人？”

    带头大哥看着他们渐行渐远，都快哭了。

    我们手里不是还有一个弱女子吗，她不像空气啊。

    “兄弟们，咱们是不是劫持了一个姑娘？”

    带头大哥不太确定，盯着白素贞猛看。

    “是啊，姑娘你叫一叫，我心里有点慌。”

    “快，叫一叫，证明你是个人！”

    四大杀手都怀疑人生了，明明劫持了一个大活人，他们怎么好意思吃宵夜，有那么饿吗。

    白素贞点点头，想叫是吧，让你们叫个够！

    “啊啊啊啊啊……”

    四大杀手的惨叫声响彻云霄，段王野等人坐在小板凳上吃着夜宵，还评价谁的声音洪亮，谁适合唱曲。

    长夜漫漫，惨叫不断，今夜无眠。

