    林天在刚刚突破到大罗道祖之后没多久，便进入了至圣塔，再出来时，已经突破到大罗道祖中期境界。

    自然没有如其他的大罗道祖一般，前去破虚之地历练。

    但此次知晓破虚之地有他的一次大机缘，林天却不得不去了。

    当即，林天便同肖欣儿说了一声，并让肖欣儿继续闭关修炼。

    如今，肖欣儿的实力也提升不少了。

    在知晓林天是带着命河帝君前去大罗道祖才会去的破虚之地，便也没有要求一同前去，而是继续留在天庭的瑶池之中修炼。

    随即。

    林天便带着命河帝君，直接撕裂虚空，前往混沌之处的破虚之地。

    破虚之地距离仙界宇宙不远，所以林天和命河帝君很快便来到了这片混沌地域。

    进入混沌地域之后，林天感觉到一股极为强大的混沌之力！

    而林天又是修炼的混沌之道！

    这股混沌之力，刚好可以增强林天的实力！

    “天帝，破虚之地到了。”

    命河帝君恭敬的道。

    “嗯。”

    林天淡淡的道。

    随后，林天便看到四周出现了不少的混沌兽，这些边缘的混沌兽，境界都在金仙圆满境界，有几只甚至已经到了大罗道祖初期境界。

    这些混沌兽在看到林天和命河帝君之后，便立即向二人攻击而来。

    只是，还没等这些混沌兽攻击到林天，命河帝君已经祭出了自己的极品仙器，迎战而去！

    此时，已经恢复实力的命河帝君，实力超绝，很快，便将那些攻击过来的混沌兽斩杀！

    即便是那几只大罗道祖初期境界的混沌兽，也不是命河帝君的对手。

    林天看着这一幕，暗自点头。

    不愧是金仙榜上排名第二的存在！

    解决了这些混沌兽之后，林天和命河帝君便进入了破虚之地。

    当然。

    在进入破虚之地之后，林天和命河帝君还看到了几位大罗道祖。

    不过，这些大罗道祖都是大罗道祖初期境界。

    这些大罗道祖在看到林天之后，直接和林天往相反的方向去。

    深怕被林天给秒杀了！

    要知道。

    林天如今，可是大罗道祖榜单上排名第八的存在！

    实力是何等的强悍！

    更不要说，他们这些大罗道祖，还亲眼看了天权圣祖与林天的一战。

    天权圣祖想要虐菜，结果却反被虐！

    连天权圣祖都对林天无可奈何，更遑论他们？

    况且，他们可是知晓，林天手中有一柄极品大罗道器！

    不仅如此，林天的大罗道果，甚至还是极品大罗道果！

    这些大罗道祖，远远的看到林天之后，便自动回避。

    而林天此时也没有关注他们，直接继续往破虚之地内部走去。

    破虚之地之中，也有不少的混沌兽。

    不过这些混沌兽的实力比外围的混沌兽实力要强悍不少，命河帝君虽然实力强悍，但毕竟还不是大罗道祖，解决起来这些混沌兽的时间也越来越长。

    林天见此，也直接祭出了一把上品大罗道器仙剑，上品大罗道器仙剑所过之处，所有的混沌兽全部死亡！

    在见识到林天出手之后，所有混沌兽在看到林天之时，便和那些大罗道祖一样，直接避开！

    没有了混沌兽的阻碍，在命河帝君根据命运的指引下，林天和命河帝君来到了破虚之地的深处。

    破虚之地很大，这里有不少破碎的陆地，也有一些残破的世界。

    相传，这里曾经是一个宇宙。

    只可惜，这个宇宙在很久岁月之前就走到了尽头，毕竟宇宙也是有寿命的，只是寿命太漫长，无法想象的漫长。

    宇宙破碎之后，这里被混沌兽占领，当做了一个领地。

    破虚之地越往深处，遇到的混沌兽就越强大，且深处的时空都很混乱，完全难以找到方向感。

    不过有了命河金仙的指引，林天很容易便找到一个跟他有关的机缘所在之地。

    “天帝，就在前方！”

    命河金仙说道。

    很快，在这破虚之地的深处，林天和命河帝君找到了一个特殊的小界！

    这个小界十分隐蔽，就算是大罗道祖都很难发现。

    随即。

    二人打破这小界的结界直接进入其中。

    “竟然是混沌兽的巢穴！”

    林天十分惊讶。

    何为巢穴？那就是混沌兽栖息的地方，也是混沌兽领地的核心。

    很快，林天发现这小界的最里面，有一条湖泊！

    湖泊之中，蕴含着特殊的混沌能量！浓郁的混沌之力充斥着这一方小界！

    只不过。

    在这个湖泊的前方，有不少混沌兽在守护！

    “竟然是有一只大罗道祖中期境界的混沌兽！还有十来只大罗道祖初期的混沌兽。”

    命河帝君感慨道。

    除此之外，还有大量的金仙层次的混沌兽。

    不少混沌兽都匍匐在大地之上，似乎在沉睡着。

    不过，在看到身前的林天之时，命河帝君所有的震撼之色已经完全消失。

    天帝虽然也是大罗道祖中期境界，但是天帝的实力可是堪比大罗道祖后期巅峰境界的仙人！

    连圣宗的天权圣祖都可打败，这些混沌兽再强大，数量再多，也必然不是林天的对手！

    “离开此地，我饶你们不死！”

    此时，最强的那一只混沌兽发现了林天，开口道。

    “呵……”

    林天轻笑一声。

    没有丝毫惧意，直接祭出了自己的上品大罗道器仙器！

    林天在和天权圣祖一战之时，所用的下品大罗道器已经损坏，而极品大罗道器已经破损，有使用限制，林天也不舍得用。

    毕竟，必要之时，有极品大罗道器在，即便有其他大罗道祖榜单上前十的仙人前来挑战他，他也不虚。

    林天挑选了一番，便将他从至圣塔内得到的这件上品大罗道器取出，祭炼之后，当做自己的武器！

    林天之前在至圣塔内，得到了几件上品大罗道器，不过在上交给天宝山的时候，留下了这把最趁手的仙剑！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

