    道书中，跟【化虎奇术】装订在一起的，还有一则源自赤县神州西南方的虎神传说。

    许多当地苗裔认为人死后，与虎结合便能死而复生。

    于是很长时间里都保持着一种丧葬传统：用虎皮包裹尸体火葬，人在死后便有可能转化为老虎，以老虎的形态，重新获得生命。

    这种传统经年累月地延续，不知过了多久，某些主持祭祀的巫祝便渐渐在梦中得了这一道旁门术法。

    继而被南方左道门派【相山派】收录，成为看家的“相山七十二奇术”之一。

    根据修为深浅，这【化虎奇术】在修成后共有两重神通。

    第一重【假虎】：祷祝虎毛，变作假虎。

    设坛做法，可将自己的108根毛发祷祝成108根虎毛，每一根虎毛可以化虎一个，有虎之威而无虎之力，但足以恫吓野兽，吓退恶鬼。

    凡郊外登山涉水独行之险，以此假虎为佯，诸凶皆避，大吉！

    第二重【化虎】：渐渐亲近虎类，模仿武道第三境【通灵变化】，整个人都可以化作一头真正的猛虎。

    并且沟通生死，拥有能够驾驭阴风，奴役、驱使伥鬼的天赋神通。

    “好险，野狗道人要是练成了这门术法，补足自身本体孱弱和畏惧鬼怪的道法短板，说不定还真就让他给逃出去了。”

    看到【化虎奇术】的介绍，王远在后怕之余又有些振奋。

    这门术法可战可法，练成之后便能实现全方位的增益，战斗力大增。

    不过，它的戒律禁忌也十分苛刻。

    戒律禁忌：

    【一、四柱八字必须带“寅”。】

    【二、每月食肉不得少于二十斤，少食一斤则自身削肉一斤，少食两斤自身削肉两斤...

    注：削肉部位自定，无痛取肉。】

    【三、化虎之后，食欲大开，人类幼儿对修习者是近乎难以抵御的诱惑，但不可食人！不可食人！不可食人！

    只要食人立刻堕魔异化，无可逆转。】

    【四、每年寅月（正月）、寅日（每十二天有一个寅日具体不定）、寅时（凌晨三点到五点）设坛向西方七宿之“胃宿”，供奉鸡、鸭、鱼、豚。

    每少一样，将用修行者自身的心、肝、脾、肾随机替代。】

    王远陷入沉思。

    “三门道法中，排除无法修行的【人面画皮法】，最具潜力的肯定是完整版的【聚兽调禽法】。

    修成之后，不仅仅能召唤野兽凶禽，还能对它们进行控制、点化、改造，形成一系列强劲的斗法能力。

    天上侦查的雄鹰鸟雀，地上奔涌的狮狼虎豹，水中游曳的食人巨鳄...

    但在只有【聚兽奇术】的前提下，不仅非常危险，还潜力不足没有入道的可能。

    不过，要是能配合【化虎奇术】，至少不用担心会被随意反噬，还能丰富战斗手段，一举数得。”

    这么想着，他也翻到了这本书册的最后一页，眼前顿时一亮。

    注：需知“一命二运三风水，四积阴德五读书”。

    教门有尊神镇压气数，但旁门只靠自己，故最重“命数”。

    若天生四柱命盘为【寅字带印】或【白虎持势】这两种虎类的贵重命格者，抑或天生异相为【虎相】者，可免疫戒律四。

    部分免疫戒律三，化虎时对人类的食欲减弱，但依旧不可食人。

    “选它！必须选它！”

    王远已经再无犹豫，依靠自己【白虎持势】的命格，需要遵守的戒律一下子少了大半，以后只要注意多吃肉就行了。

    主修【化虎奇术】，辅修【聚兽奇术】！

    后面照例是野狗道人那潦草的随笔，而且比前面两个都要长：

    “天命对我何其不公？

    不仅没有过人的相貌，过人的家室，过人的财富，连过人的命数都没有！

    就算靠着给葛师叔帮忙提前换来的这一门【化虎奇术】，也不能从根本上解决我的问题。

    他是当年‘相山派’覆灭的参与者之一，手里一定有可以补足【聚兽调禽法】的【调禽奇术】！

    只是怀疑我对圣母娘娘的虔诚，担心我会在【受篆】之前改换门庭，不再以‘桃神道’法门入道。

    别以为我不知道，【枭神墓】里的东西同样是旁门之物，你打的什么主意可瞒不过我！”

    字里行间野狗道人满腹的怨怼仿佛要溢出纸面。

    “没想到竟然还有意外收获。

    葛道爷谋求的东西也跟修行有关？就是不知道是某种特殊的道法还是宝物？

    可惜野狗道人没有留下关于葛道爷修行了哪种道法的记录，要是能知道葛道爷需要遵守的【戒律禁忌】就好了。”

    虽然王远到了“亡人乡”，已经算是逃过了王云虎和葛道爷安排的一连串杀局。

    但他发现在《小生死簿》中，自己的【气运】依旧是“-5，天光一线，三火飘摇，凶！”

    与原来相比没有什么区别。

    立刻让他重新警醒起来，没有疏忽大意沾沾自喜。

    也许正像是野狗道人说过的：“只要在北邙山的范围之内，你早晚都要死。”

    王、葛二人只是推手，自己最大的危机可能还是【枭神墓】。

    说不定两百年大祭一到，就跟遍布在北邙山四周的【养老阁】一样，自己瞬间就会被【枭神墓】凭空吞掉！

    王远眸光闪烁，心里对道法入门越发迫切。

    无论事态怎么发展，只有真实不虚的力量才能对冲风险。

    让自己在暂时跳出泥潭后，有机会窥得那个十五年前的秘密，顺利逃得一命。

    幸运的是。

    在用尽阴招，接连反杀王成两人以及野狗道人之后，他现在已经稍微有了些底气。

    不仅收获了三门道法，还入账了足足367点【阴德】。

    加上原有的52点，已经超过了四百点，应对风险的能力大大提升。

    唯一让他意外的是，干掉一个野狗道人，竟然比当初击杀鱼脸【诡异】和《尸账经》的收获还要多。

    侧面说明，这位人类术士竟远比鱼脸【诡异】更加作恶多端！

    “诡形之人”比那“人形之诡”更加可怕。

    王远小心收好道书，一把火点燃了野狗道人和那群野狗比木柴还要干的干尸，彻底将他们毁尸灭迹。

    身后鬼街的喧嚣依旧，而且随着夜色渐深越发热闹。

    得了大好处的王远，却没有打算去跟这些“叔伯大姨”道谢。

    “虽然爷爷说要跟山上的住户打好关系，可惜并不是所有住在‘亡人乡’的‘邻居’都能正常交流。”

    除非命格奇异，身怀大恨、大冤、大仇，或者生前有布置相应的术法、科仪。

    大多数人在死亡化鬼之后，就已经变成了和生人截然不同的另一种生命形式。

    看似和活人生活在一个世界，但隔阂无处不在。

    凡人听不明白的“鬼话连篇”，说的就是这个道理。

    大多数游魂、恶鬼灵智不全，只会按照既定的习惯活动，唱戏的唱戏、喝酒的喝酒、下棋的下棋...直到烟消云散。

    这夜市一条街中的存在，大多都属于此类。

    但他准备投奔的那位亲戚却不一样。

    再次从衣襟里摸出那只殷红如血的香袋握在手上。

    王远努力抑制住条件反射般有些发软的双腿，暗暗给自己鼓了鼓劲，就准备向着“亡人乡”深处走去。

    在一片灯火阑珊中，那里已经显现出了一棵接近三十米高的巨大龙爪槐。

    正在这时，他的耳边忽然传来“咿咿呀呀”的唢呐鼓吹声。

    放眼望去，无论是黑漆漆的北邙山，还是热闹的街市中，都完全找不到声音的来源。

    但王远脚下一滩雨后留下的水洼中，却渐渐倒映出了一支喜庆的队伍。

    四个红衣小厮抬着一顶朱红色的华美小轿，前前后后，簇簇拥拥，吹吹打打，好像是一支迎亲的队伍。

    他们从“亡人乡”深处出现，似缓实快，向着王远的方向飞奔而来。

    “起轿喽！”

    随着一声带着森然鬼气的唱喝声响起，地上的水洼倏忽荡起涟漪，轿帘微微闪了一下。

    而原本站在水洼边的王远，已然不见了踪影。

