
　　足足缠斗超过半个小时，枪叔等人都已经不知挨了多少次打，浪费了多少颗枪叔平时都是一颗一颗数着过日子的猎魔子弹，却连这个战争恶魔的皮肤都没有破开，但如今，魏卫一枪轰来，居然直接将这个战争恶魔的胸腹贯穿了一個洞，一时众人的惊喜，难以想象。

　　“混账…”

　　但下一刻，这位战争恶魔却忽然发出了惊人的咆哮，浑身力量居然猛得上涨，暴发出来的如同实质一般恶魔力量，将枪叔与森森，都远远震退了数米远，他挥拳狠狠锤向了自己的胸腹间的血洞，竟仿佛这点子痛苦还不够，他需要更强烈的痛苦来刺激这时的自己一样。

　　“过来，与我正面交手……”2他一边感受着那胸腹间非人的剧痛，一边向着远处的魏卫大吼。

　　泄愤般一脚踢下了一块巨大的水泥石块，远远的向着魏卫的方向砸了过来。

　　战争恶魔的另外一个特点：战斗至上。

　　在这种怒火燃烧的时候，他们甚至可以压制自身的伤势与其他负面影响，不使其影响到自己这时的状态，哪怕事后会受到更严重的反噬，但那毕竟已经是战斗结束之后的问题了。

　　这与森森可以帮着自己压制疾病带来的虚弱，是一个道理。

　　魏卫咬起牙关，解下了腰间的镰刀。

　　这时他心里也生出了满满的怒意，似乎想着不顾一切与这个战争恶魔拼一场。

　　这是战争恶魔的另外一种能力：战争宣言。

　　战争恶魔不擅远程进攻，也提防不了其他各种各样的偷袭与进攻。

　　但他们同样也有着自己的能力。

　　战争宣言。

　　这可以让一定范围内的敌人，按捺不住心中的怒火，出来与他正面对抗。2如同战争不容躲避，只有彻底认输，或是反抗到底。

　　“啦！”

　　这时便是如此。

　　魏卫任由这块水泥石块，砸在了自己身前的汽车上，身影却忽地跳起，伸手解下了腰间的镰刀，猩红色的血丝缠绕在了镰刀之上，然后他犹如暗夜里的死神，突地向前冲了过去。

　　“小……”

　　旁边的枪叔等人同时大吃了一惊，想要开口叫住，却已来不及阻拦。

　　“找死！”

　　战争恶魔看着猩红色的影子挥舞着巨大的镰刀向自己快速靠近，脸上闪过狰狞之色。

　　一手伸出，快如闪电，便要掐向魏卫的脖子。

　　只不过，他在魏卫快速逼近的一刻，却也忽然看到了魏卫脸上的狞笑。

　　他不是被“战争宣言”的能力逼过来的。

　　他是主动过来的。

　　战争宣言是战争恶魔一种惯用的手段，可以将暗中的敌人逼出来。

　　但死亡恶庭体系，却恰好有一种能力可以克制，那便是“死亡气息”的能力。

　　将自己变成死人，可以躲避大部分精神类别的攻击。

　　魏卫没有使用这种能力摒蔽掉“战争宣言”对自己的影响，是因为他本来就想冲上来。

　　心思电转之间，战争恶魔已是一把伸到了他的脖子前。

　　任由他速度多快，反应有多灵敏，但战争恶魔这一下出手，却是又快又狠，直接便抓到了他的脖子前方，看起来，竟像是魏卫从远处跑来，刻意将自己的脖子送到他面前一样。

　　但同样也在这时，魏卫忽然瞳孔剧烈收缩。

　　意识子弹。

　　战争恶魔伸手抓向魏卫脖子，脑海里却忽然出现了奇怪的念头感觉魏卫挥舞过来的猩红色镰刀，居然如此的美味动手，想要伸头舔一下子。3不过他瞬息就反应了过来，只是脖子稍稍前倾了一下。

　　魏卫毕竟比他低了一个位格，意识子弹的能力本来就会大幅缩水，再加上战争恶魔在对抗期间，拥有“战争光环”，这使得他们受到的任何负面影响都会大打折扣，所以换作其他人可能真的就舔上来的“意识子弹”，到了战争恶魔这里，却只是脖子稍微向前倾出而已。

　　但借着这一个恍神的时间，魏卫已经忽的蹲身低头，血色镰刀挥出。

　　锋利的刀光扎进了战争恶魔肚子上的伤口之中，然后快速转动，横向切割伤口。

　　什么鬼？

　　他心里大惊，从来没有见过这样奇怪的能力。

　　但迎着这突如其来的失利，他还是大吼一声，顺着魏卫转动的身子跟着转动，正常人眼状，往往都会惊恐后退，但无论怎样，都无法逃脱镰刀的伤害，他这是最好的一个方法。

　　转动的同时，挥拳向着魏卫头顶砸来，伴随着一声大吼。

　　战争威慑。

　　无人怀疑他这一拳砸到身上的效果，也会对他劈头砸来的一拳感受到恐惧。

　　胆小之人甚至会想着这一拳砸到身上，是不是能把自己砸成肉泥。

　　但如果这么想了，那这一拳也肯定会把自己砸成肉泥。2这也是森森刚刚冲锋的时候说的那句“面对战争恶魔不能怕”的原因之一。

　　恐惧越强，战争越强。

　　可面对战争恶魔这一拳，魏卫忽地抬头向他看来，这表情让战争恶魔心里一惊。

　　没有恐惧。

　　魏卫脸上非但没有半分恐惧，甚至还带着发内自内的笑容与激动。

　　“喀！”

　　他忽然抬起左手，挡在了这一拳下面，只听得一声脆响，他的手臂已经被战争恶魔这一拳砸断，顺势被砸到了肩膀上，连带着肩胛骨，也发出了一声脆响，同时跟着碎裂。

　　可这位战争恶魔已是又惊又怒。

　　明明应该一拳把他砸成肉酱，但居然只是砸断了他的一条手臂。

　　这不能接受，他不能接受一个全然没有恐惧的对手。

　　因此他怒吼一声，几乎有种咬牙切齿的感觉，忽然之间，猛得踏前一步，眼睛瞪起。

　　哗啦啦！

　　他那双灰蒙蒙的眼睛里面，确实可以看到一只只黑色的幽灵在哭喊，挣扎。

　　那是被战争恶魔杀死的灵魂，每一只都在他双眼里囚禁。

　　这是战争恶魔第四状态，战争祭祀的能力。

　　任何一种能力到达了第四状态，都会出现一种“积累”的属性。

　　战争祭祀的能力，便是将自己杀死的灵魂因禁在自己的双眼之中，永生永世。

　　这使得他们双眼会逐渐拥有超出想象的精神压力。

　　没有人承受得起他们的凝视。

　　而在这一刻，他看向了魏卫，给人一种，之前他的眼睛一直都是闭着，如今第一次睁开的感觉，那双作为因笼存在的眼睛，居然在这一刻忽然打开，里面无数的冤魂忽然飞了出去，哗啦啦数量惊人，瞬间充斥了方圆几十米的空间，将魏卫包裹在了里面，同时向外溢去。

　　战争冤魂。

　　被战争因禁的宠物，拥有将一切扯入囚笼的力量。

　　……

　　“小魏……”

　　正准备冲上来的枪叔，已经冲到了一半的森森，也瞬间便被这冤魂冲击退开。

　　魏卫一出手，便已伤到了这个战争恶度，甚至眼看着还有扩大对方伤口，也在扩大自己这些人胜算的可能，让他们心里起了惊喜，却没想到，只是一转眼前，便形势逆转。

　　他们都知道如果战争恶魔盯上了某个目标，究竟会有多么可怕的后果。

　　哪怕是森森这样的同体系战争恶魔，也不敢看他的眼睛，因为森森现在还只是战争导师。

　　还没有开始进行“积累”，两人的精神力量，不在一个等级。

　　无穷无尽的冤魂缠绕住了魏卫，他的耳朵里不时的传来哭喊，哀求，惨叫，以及数不清可怜兮兮的，拉扯着他，哀求着他，让他也屈服于战争的声音，他们用力的全身力量，要将魏卫也拉入因笼，它们化作各种各样的念头，拼命向着貌卫的脑袋里面，狠狠的钻去。

　　眼看着豌卫转瞬间就要被淹没，但谁也没想到，魏卫忽然咧嘴笑了一下。

　　“不用试图给我威压，我的脑子，早就已经被塞满了……”2魏卫的声音从低到高，旋及跟着怪异的笑声。

　　是的。

　　从崛醒了猩红的力量，再到进入训练营，到经历那一件件的事，每天晚上，都伴随着恶魔的低语，每时每刻，脑海里都充斥着那一件白色的小裙子，魏卫的脑袋从来都没有放空过，哪怕一时一刻，这也就导致，任何针对精神方面的攻击，对他来说，影响都压缩到了极点。

　　2因为，实在塞不下了。

　　在他的笑声之中，他眼睛眯了起来：“再说了，幽灵……”

　　“我也有啊……”

　　话犹未落时，他忽然将身后的黑色背包打开。

　　一群灰黑色的战争冤魂里，忽然一条血色的身影扑出。

　　幽灵贵妇，她身上缠绕着血丝，径直穿过了无数个战争冤魂，向着战争恶魔扑了过来。

　　“什么鬼？”

　　这位战争恶魔也大吃了一惊。

　　他看到魏卫在一群战争冤魂里居然还可以露出笑容，就已经有些意外，万万没想到又有一个不知道什么东西突兀的扑到了脸上，自己及时抬手拍去，但手掌却穿过了她的身体。

　　这玩意儿居然真的扑到了自己脸上，挥舞起了猩红色的厉爪，然后……

　　.……使劲抓挠。2战争恶魔吓了一跳，但旋及就发现这居然对自己一点伤害也没有，只是吓了一跳。

　　心里极为诧异的感觉升了起来，正要挥背摆脱，却忽然感觉小腹微凉。

　　魏卫手里的枪声响起。

　　他借着幽灵贵妇冲上去抓挠的机会，欺身靠近，将枪塞进了战争恶魔的肚子里。

　　这么短的时间内，来不及再次积蓄猩红力量，打出的只是一颗子弹。

　　但是，这是一颗早就装在了枪膛里的红天使。

　　猎魔子弹第三型号。

　　造价昂贵到一颗就能换一辆重装吉普的特制电浆弹。

　　而且不是直接轰在身上，而是塞进进了自己的伤口，直接轰进了身体。

　　战争恶魔又惊又怒，瞬间后退，只看到他胸腹部间的伤口之中，红色电流不停的溢出，肉眼可见到各种蛇一般的电流在他身体里面游走，甚至映透了皮肤，可以看到他的肋骨。

　　轰！

　　战争恶庭痛苦怒吼，后退之间，但也本能提膝撞来。

　　这么短的距离，这么小的动作，居然响起了汹涌的破空声响。

　　膨！

　　但同一时间，魏卫也猛得提膝跟他撞去，两个膝盖相交，发出了令人牙酸的碎裂声。

　　碎的是魏卫的膝盖，但他脸上表情连一点变化都没有。

　　身体反而借机向前扑去，手枪再度瞄准了他肚子上的伤口，勾动扳机。

　　这一次不是红天使。

　　红天使毕竟一共只有三颗，魏卫只在枪膛里放了一颗。

　　第二颗是青头鬼。

　　因为现在银色长枪正在不停的汲取着疾病，所以魏卫只能用黑色短枪。

　　这就让每一颗的子弹搭配变成了一项非常重要的工作。

　　青头鬼炸入小腹，本来就红色电流闪烁的胸腹之间，忽然又炸开了青色的火焰。

　　战争恶庭痛苦的声音几乎穿透了整个商场。

　　“该死！”

　　他疯狂暴喝，向着魏卫一拳挥出。

　　魏卫眼睛里闪烁着兴奋的光芒，同样也是一步踏上，挥拳向他砸去。

　　喀…

　　魏卫手臂顿进骨折，但他硬是一步不退，另一只手抓住了黑色短枪，不停勾动扳机。

　　4“呼”“呼”“呼”“呼”“呼”

　　一颗一颗的子弹轰进战争恶魔肚子里，战争恶魔那巨大无匹的力量都在流逝。

　　“小确……”

　　也就在这时，忽然身后响起了叫声，小林哥抱着一架重火力机关枪赶到。

　　魏卫本想接过，但身体里面碎裂的骨头，正发出了奇怪的声响，短时间内难以愈合，立刻抬头向着枪叔看了一眼，枪叔立刻明白了过来，大叫一声“给我”，同时飞起，接过了小林抛过来的重火力机关枪，然后魏卫也用尽了全身力气，将身后的背包，扔给了枪叔。

　　背包里面，弹头绿莹莹的子弹倾落下来，煞是漂亮。

　　枪叔接过了机关枪，稳稳的蹲地，然后唰的一声拉开枪膛，接住了两颗坠落的子弹。

　　随后，他接连不断的将子弹塞进弹匣，枪膛，动作流畅到了极点。

　　“喀略……”

　　这时，魏卫手里的黑色短枪子弹已经轰尽。

　　枪叔立刻飞身向前扑出，将手里的机关枪向着魏卫抛了过去。

　　因为他抛出来的路线，实在太过完美，计算到了魏卫的状态与姿势，竟使得魏卫毫不废力，就用一条仅剩的胳膊接过了机关枪，用力夹住，枪口顺势顶在了战争恶魔的小腹位置。

　　在这一刻，魏卫与战争恶魔，四目交织。

　　魏卫忽然向着他，露出了一个友善的微笑，旋及狠狠勾动了扳机。

　　呼呼呼呼呼呼呼……

　　一颗一颗的“绿魔”，期间还夹杂着偶尔一颗青头鬼。M.23sk.com

　　每一颗都没浪费，全轰进他的伤口之中。

　　战争恶魔的咆哮似乎震得周围这个未完功的建筑都在发颤。

　　他头一次感受到了这种非人的痛苦，咬着牙，拔出了一根生命针剂，想要注射。

　　但还没举起来，就已经被枪叔一颗子弹轰碎。

　　再下一刻，他绝望而痛苦，直接迎着子弹向魏卫扑了过来，身体已经隐隐的畸变。

　　如同巨大的钢铁怪物，咆哮着冲出商场，向着他最为痛恨的魏卫扑了过来，可同样也在这时，旁边响起了摩托车的鸣鸣声响，森森挟着锥形长枪而来，直接捅进了他的伤口之中。

　　借着这冲势，居然将他挑在了半空。

　　然后继续加速，直接将他慰在了墙上，并结结实实钉在了上面。

　　“彭！”

　　墙壁上泥灰簌簌落下，众人都深深的吸了一口气，抬头看向了这位战争恶魔。

　　结束了吧？

　　这个战争恶魔，任谁都以为必然已经死了，甚至可以感受到它的生命力在飞快褪去。

　　但谁也没有想到，他的脑袋几乎都垂落了下来，却喉咙里，却又忽然发出了一声咆哮，似乎已经无力垂落的手臂，居然又一次提了起来，狠狠捶打在了贯穿自己的锥形长枪之上。

　　森森被这剧烈的晃动，直接震飞了出去。

　　幸亏摩托车主动调整位置，将她接了下来，绕一个圈，到了七八米外紧盯着他。

　　“还没结束………”

　　这位战争恶魔，直到此时，喉咙里仍然在挤出了低沉的咆哮。

　　他伸手握住了将自己钉在墙上的锥形长枪，从自己身体里抽了出来。

　　身形落地时，已经摇晃不已。

　　胸腹间，不时有烧焦的烂肉，肠子，一截截滑落了出来。

　　但他仍然慢慢的站稳，握着锥形长枪，一步步的向前靠近，身上的凶庆，让人恐怖。

　　“这怪物是不死的吗？”

　　看着这战争恶魔恐怖而凶庆的样子，众人都不由得从心里，感受到了隐隐的恐惧。

　　有些时候，他全盛的时候，众人有跟他交手的胆量。

　　但看到了他这种垂垂不倒的样子，反而产生了一种极为复杂的心理。

　　“战争不止，恶魔不死………”

　　同样也在这一刻，魏卫身体里还没有因为生命能量而恢复的内伤与骨头，也都通过猩红的力量，缝合绑定了起来，他同样也摇摇晃晃的起身，抓住了因为自己手里的猩红镰刀。

　　正面向着战争恶庭，一步一步的走了上去，脸上笑容愈发灿烂。

　　到了现在都还不死，这战争恶魔顽强的可怕。

　　但魏卫清楚，这是战争恶魔的特性决定，他们不愿死在战争之中，所以，除非让他们有主动认输，或是看到了双方实力差距的绝望感，他们绝对不愿结束战争，也就不会死。

　　又或者说，他其实已经死了，只是死了，都要战斗到底。

　　“来，我们继续……”

　　战争恶魔一步步向前拖动着，眼睛死死的盯着魏卫，握紧了锥形长枪。

　　“来啊……”

　　魏卫也跟着大叫，挥起了手里的血色镰刀，身体上到处是血丝缝合的痕迹。

　　他的脸上，只有兴奋，没有半点恐惧。

　　不能怕，一怕就会输。

　　哪怕这时候的自己，生命能量几乎消耗怠尽，体内碎掉了无数骨头，也要继续迎战。

　　“嘀嘀一—”

　　也就在这一刻，忽然远处灯光闪烁，一辆高大的泥头车冲了过来。

　　车上似乎还有人在拼命大叫着“躲开”“快躲开”，然后还不等这个战争恶魔反应过来，身体便咚的一声，被泥头车直接撞飞，甚至直接顶在了商场的墙壁上，将墙壁砸出了一个坑。

　　2众人同时呆住，看着这突如其来的一幕。

　　泥头车的司机位置，叶飞飞一脸惊恐的从车里钻了下来：“坏……坏了……”

　　“我刚刚……撞死人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零七章 最强恶魔（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 