    “究级生物”很难被杀死。

    这个理论也是有条件的，一般指的都是实力相当的“究级生物”。

    两个成年的人类，一人一把刀拼死厮杀，甚至可能一秒就能分出生死。

    即便他们实力相当，结果都是一样的，因为大家的生命都很脆弱。

    “究级生物”就不同了，两个实力相当的“究级生物”，无论“智慧生物”或者“异兽”，大家的生命力都很顽强，哪怕一方突袭在先，想要杀死猝不及防的对手也很困难。

    这是正常的情况，也是“究级生物”很难被杀死的原因。

    不过这并不意味着“究级生物”，在任何情况下都是这样。

    就像此时这场“团体赛”，处于能量狂潮波及范围内的每一个“究级生物”，每一秒都遭遇到了更多“究级生物”毫无保留的能量攻击。

    在这样狂暴且恐怖的能量风暴当中，被正面击中的“究级生物”，哪怕是“巅峰”实力，也都是被瞬间击杀。

    一区的“究级生物”是这样，“异形文明”派出的“究级异形”也是一样。

    区别只是在于，“异形文明”出人意料的突击，瞬间爆发出的能量狂潮杀死了更多的敌人。

    而它们对手的反击，“异形文明”在散开的同时做出了适时、恰当的规避，伤者不提，死亡的“究级异形”还不到一区的三分之一。

    “聚集起来，它们要分隔我们！”

    看到“究级异形”散开了阵型，举一反三的雷马上发出了精神信息。

    他的判断，绝对的正确。

    “究级异形”膨胀开来的“蜂巢”阵型，至少囊括了两三千不及闪避的一区“究级生物”。

    当雷的精神信息传递开来时，“异形文明”的“蜂巢”阵型又开始了急剧地缩小。

    只是在这个缩小的过程中，再没有一只一区的“究级生物”显露出来。

    “异形文明”的“蜂巢”阵型，就像是一个“伪神异形”的巨吻，已经将先前囊括起来的“究级生物”全部撕碎吞噬了。

    “打啊！”

    雷的精神信息，并没有起到效果，直到喷着火光的蒙哥雷霆似的暴喝声在所有“究级生物”的脑海中响起。

    身先士卒的蒙哥喷出了更像是光波的烈焰攻击，当火光笼罩了至少数十只“究级异形”时，已经快要失去理智的它巨尾带着虚空波动同时抽了过去。

    关键时候，还是要靠蒙哥。

    雷在关键的时候做出了正确的判断，并且下达了恰当的命令。

    只是这些临时组建的队友，他们或者它们却无法在瞬间做出绝对的响应。

    就像刚才这个瞬间，雷以为队友会无视已经被“异形文明”围攻的同伴，不惜代价地攻击异形。

    事实恰恰相反，他们却还不想放弃队友，几乎都在迟疑不决。

    直到雷悍然出手，他们这才如梦初醒，聚向蒙哥身后的同时发起了反击。

    五花八门璀璨的能量狂潮，再一次淹没了整片虚空。

    空间都无法承受这样狂暴的冲击，不只是裂开了一道道缝隙，更是有一个个微小的“黑洞”瞬间形成，又迅速地消失。

    都是“究级实力”，谁的反应都不会太慢。

    一区超过六千的“究级生物”，在打出能量攻击之后，却已经汇聚到了蒙哥的身边。

    “冲散它们的阵型，不要再给它们聚成一团的机会。”

    雷的声音，在所有队员的脑海中响起。

    事实上不需要他说，蒙哥已经在这么做了。

    飞在最前面的它没有停止过一刻的火焰喷射，巨尾在抽飞了数只异形的同时，庞大的身躯却已经冲进了异形的阵型当中。

    异形的阵型，再一次出现了变化。

    “蜂巢”阵型，突然就是一个翻转。

    那情形就像是一个封闭的气球，神奇地来了一个翻面转变。

    “究级异形”还是原来的“蜂巢”阵型，只是它们放弃了刚刚封锁的空间，反过来将聚集在一起的蒙哥和六千左右的“究级生物”笼罩了起来。

    这一幕，在意料之外，却又在情理之中。

    停在远处并没有参战的雷，他看着异形阵型翻转露出的虚空中，那血河尸海中不足一百左右的队友，他的表情彻底僵硬了。

    雷不明白哪里出了问题，他并没有觉得自己的指挥有毛病。

    但事实清楚地告诉了他，从开战到现在并没有过去多长时间，他们完全就是被“异形文明”牵着鼻子完全压制着在暴打。

    雷更不能理解，“异形文明”在刚才困住了三千左右的队友时，很明显不能在内阵中使用狂暴的能量攻击，它们是怎么做到在顶多几十秒的时间中，几乎全歼了三千“究级生物”。

    那可是三千“究级生物”。

    不是三百、三十。

    即便他们猝不及防被近万的“究级生物”包围了，可在这么短的时间内几乎杀尽了三千“究级生物”，这在雷看来几乎就是不可能的。

    “那么再打六千究级，它们又需要多长时间？”

    看着血河尸海中上百惊魂未定的队友，雷无法想象什么样的遭遇，能让这些“究级”队友变成这个样子，开始恐惧起来的他脑海中掠过了这样的念头。

    他的精神力，根本穿不透那片能量风暴席卷且虚空一片混乱的战场。

    只是依靠眼睛，雷又无法窥探到被异形围困的队友。

    下一秒，不知所措的雷看到了一丝希望。

    “异形文明”不停缩小的“蜂巢”阵型中，伴随着一股烈焰的喷涌，蒙哥的身躯撞飞了数只异形，急速冲了出来。

    无情的事实，让雷刚刚涌起的希望烟消云散，而更深沉的恐惧彻底淹没了他的身躯和灵魂。

    一个有着超过数百米长的身躯的“究级异形”，身体猛地一探就缠住了蒙哥。

    当它的身躯被蒙哥带动着飞出时，至少两只强壮的“究级异形”抓住了它的尾骨。

    就在雷怀疑他并不认识的“阴蟠异形”，身体会不会被扯断时，从异形群中飞出来的“金刚异形”，手中硕大的圆斧重重地劈在了蒙哥的颈上。

    坚硬的骨甲应声而裂，锃亮的圆斧一大半嵌入了蒙哥的颈中。

    鲜血淋漓的蒙哥发出痛苦的精神嘶吼，尖爪深深地刺进了缠死它的“阴蟠异形”身体，粗长的尾巴顶端不规则的骨槌重重地击在了“金刚异形”的背上。

    又一道精光，从异形群中掠了过来。

    当“金刚异形”喷出血泉时，“雷暴异形”举起的生满了倒钩的金属巨棒狠狠砸中了“金刚异形”的圆斧斧背上。

    被死死夹住的斧刃，深深地切割了下去，雷蒙的脑袋直接被切断开来，平滑的腔口鲜血喷泉似的激涌而出…………

