    以‘生命摇篮计划’的难度，想要出成果，投资额度少说也得以十亿为单位。

    如果换算成赵海伦母国也就是南韩那边的货币单位，数字还得再乘以一千，达到万亿韩元这一档。

    ‘这可是万亿级别的课题啊，这就谈好了？一共才聊了几句啊，这……’万万没想到事情会顺利到这种程度，因为诺曼·奥斯本与托尼·斯塔克给出的回应比想象中快了太多，赵海伦的心智受到了不小的冲击，着实有些懵逼。直到派对结束的那一刻，她都没能缓过神来。

    话说回来，可能会有一些朋友要问了，赵海伦为什么没有像原剧情中那样，自立门户或者在日韩地区寻找资金，展开‘生命摇篮计划’的研究。而是不远万里的跑来了美国，出现在了诺曼·奥斯本举办的派对上，向他和斯塔克提出了合作的申请呢？

    其他人未必能够看出这一课题的价值，但作为发起人，赵海伦心里肯定门儿清。

    结合这一前提，按照人之常情来推理，赵海伦不是应该怀有‘牢牢抓住这个项目’的想法才对么？

    如果把科研中心设立在南韩，从亚洲地区寻求资金上的支持……以赵海伦的国籍和出身，那里是她的主场。就掌握‘话语权’这一块儿来说，明显更有优势一些。

    而且，作为课题的发起人，赵海伦心中对这一课题的走向已经大概有了个方向。换言之，在研究开始之后，她需要的是服从命令听指挥的助手，而不是实力在她之上能够为她指点迷津的老师。而那样水平的科研人才，在日韩地区并不稀罕，想要组建一个以赵海伦自己为中心的科研团队，还是挺容易的。

    人手方面的缺口，也没有必要跑到美国这边来雇人堵上。

    综合这几个方面的状况，横向对比一下，也难怪有人会想不通赵海伦的做法。

    其实，事情之所以会出现这样的变化, 有大半都是因为石小磊这只扑棱蛾子造成的蝴蝶效应。

    在原版剧情中, 赵海伦第一次与斯塔克产生交集, 是《复仇者联盟2：奥创纪元》时的事儿。而在这个世界里，她与斯塔克的初次见面，至少提前了五年左右。

    首先, 我们不妨以旺达和皮特罗兄妹俩为参照……古一说过，他俩已经加入了斯特拉克的阵营, 主动参与到了能力开发实验中, 至少得再过三年多, 才能获得原剧情中那样的能力。参考‘奥创事件’时兄妹俩已经激活了能力的事实，不难看出, 现在这个时间点，应该是在奥创危机的三年前。

    然后，再以现在为基点, 往回倒, 差不多是在两年前, 赵海伦以助手的身份一块儿参与了手术, 为治疗斯塔克胸前的那处伤口出了一份力。

    三年加两年，总共就是五年。

    《复仇者联盟：奥创纪元》中, 赵海伦的年龄有多大？结合她在影片中的样貌，以及行为举止上的一些细节来看，撑死了也不过就是三十出头左右。

    减掉五岁, 现在的赵海伦大概也就二十六七的年纪。

    即便她在医疗科研方面的能力堪称天才，但以她现在这个年纪……用脚趾头想想也知道, 现在的赵海伦肯定还没怎么接触过科研以外的事情，琢磨问题时, 必然还带着一股子刚出象牙塔的青涩，不可能考虑的那么周密全面。

    谷灈

    到这儿, 整件事的因果关系就整理出来了。

    是石小磊的提议，让斯塔克提前接受了手术。

    借着参与手术的机会，与斯塔克有了第一次的接触。

    结识斯塔克之后，因为天才之间的互相吸引，让赵海伦心里烙下了一个连她自己都没有意识到的印痕。

    于是，当她整理好自己的思绪，琢磨出‘生命摇篮计划’这一研究方向后，尚显青涩的她最先想到的，自然就是有过一面之缘，同时很有钱，并且又会搞科研的斯塔克。

    虽说在其中并没有起到多大的推动与促进作用，但不可否认的是，是石小磊给斯塔克的提议，创造了两人相遇的契机，进而引发了这一系列的变化。追寻源头，说这是他引发的‘蝴蝶效应’，还是挺恰当的。

    另外再说两句不相干的……

    主动跑来投靠斯塔克，希望得到他的支持与援助，并不意味着赵海伦已经成了斯塔克的粉丝。

    老师也罢，前辈也好，赵海伦对斯塔克的尊敬，仅仅停留在学术研究方面。而从个人喜好的角度出发，实话实说，斯塔克这种类型的男性其实并不是赵海伦的菜。

    或许是过去这些年来接触到的都是一些文质彬彬的学者型男性，又或许是因为长期待在南韩，对所谓的花美男产生了审美疲劳，总之, 赵海伦更喜欢充满了野性韵味, 性格直爽且作风狂放的壮汉。

    原版剧情中就有证明。在复联众人中, 赵海伦最喜欢的不是同为科研大拿的钢铁侠，也不是性格温和品性完美的美队, 而是毛病不老少脑子一根筋的雷神托尔。在某句无关于剧情推进的对白中，她甚至亲口承认了自己是雷神的忠实粉丝。

    而现在嘛……

    几个月前超巨星引发的那次大事件中，托尔没能如同《复仇者联盟1》中那样闪亮登场，并做出大量贡献。毕竟他还没有想明白那个最为关键的问题，没有找回自己的神力拿起妙尔尼尔。而以当时的战斗强度，如果他跟着海拉一起去到现场，不仅帮不上多大的忙，反倒很有可能变成一个累赘。

    老老实实的待在传送门另一头，根本就没有参加战斗。再结合之前一段时间的经历……除了神盾局，以及其他几个机密部门的少数高层之外，没人知道他的存在。

    赵海伦是个纯粹的学者，一心只知道搞研究做学问，她根本没有那个门路去接触到与托尔有关的消息和情报。

    连名字都没听说过，自然也不可能成为托尔的粉丝迷妹。

    至于赵海伦现在最喜欢的超级英雄是哪一位……

    不是别人，正是石小磊本人。

