    眼前这个简简单单地海贼旗并不妨碍诺尔认出对方的身份，那就是海贼中最为粉丝津津乐道、行事神秘、未来最有逼格的四皇之一——红发海贼团！

    其中，作为船长的红发香克斯更是被海贼迷们尊称为面子果实能力者，风头无两。

    在现在这个时间点，新世界的海上皇帝只有三位，香克斯还没有获得‘海上皇帝’的称号，尽管如此，香克斯如今恐怕也已经站到了海贼世界强者中的第一梯队。

    诺尔没想到自己居然会在东海碰到红发海贼团。

    对于海贼王第一话的内容他还算印象深刻，仔细地回想了一下，第一话中路飞吃下了橡胶果实，同时香克斯将左臂赌给了他的未来，然后离开了风车镇，这个时间正好是路飞出海的十年前。

    可不就是现在嘛！

    看来如今的红发海贼团应该是才离开了风车镇，准备回到新世界开启自己的冒险，只是没想到这么凑巧，居然能让他在这里碰上了。

    双方近乎相向行驶，原本离得还有些远的船现在已经离得近了不少，现在转向也已经来不及了。

    不过既然碰上的是香克斯一伙，诺尔也就放松下来，扭头对站在船头紧攥火枪、神情紧张的船长喊道：

    “让兄弟们别开炮，对方应该没兴趣劫掠商船！而且火炮对他们也没用，这可不是我们惹得起的大人物！”

    船长是个四十多岁一身肥肉的发福大叔，穿着华丽得像一名贵族，但按他的话来说，这一身行头只是方便做生意，他实际上是从无到有一手打拼起来的平民富一代，平时吃饭也是和水手们一起吃，为人还算不错。

    听到诺尔的喊话，船长连忙凑了过来问道：

    “诺尔老弟，你认识他们？”

    “我认识他们，他们不认识我。”

    诺尔笑了笑，解释道：

    “对方是红发海贼团，是在新世界都叱咤风云的大海贼！”

    “红发海贼团！？来自新世界！这种大海贼来东海做什么！！”

    船长听得胆战心惊，眼皮直跳，东海的大海贼他都没碰见过，更别说什么新世界的了，简直吓死人！

    于是他又连忙问道：

    “对方真的不会抢劫我们吗？”

    诺尔搓了搓下巴道：

    “据我的了解应该不会，但如果是我们先开火被对方视为挑衅的话那就不一定了。”

    说着，他又补充了一句：

    “事先说明，我们这几船人加起来都估计都不够对方船长一只手打的。”

    船长听得满头大汗。

    经过这些日子的相处，船长清楚诺尔比他们所有人都强得多，甚至能够一剑将船斩断，简直是神乎其技。

    而就连诺尔都这样说，他一下子就明白了事情的严重性。

    尽管不知道诺尔是怎么得知对方的情况的，但宁可信其有不可信其无，于是他连忙跑开去招呼各船，大喊道：

    “小子们都别开火，对方是来自新世界的大海贼！”

    “想活命的都听吩咐，老实点！要是谁走火了老子先崩了他！”

    听到对方是来自新世界的大海贼，船上又是一阵慌乱的嘈杂，不过还是在船长的吩咐下迅速收起了火炮，面色紧张地看着红发海贼团的海贼船慢慢靠近。

    只有诺尔的眼神带着好奇，这是他来到海贼世界以后第一次遇上剧情角色，而且还是个重要人物。

    ------------------------------

    “对方怎么把武器都收起来了？”

    耶稣布看着对面商船的动作有些不解道。

    “难不成是因为太害怕而放弃了抵抗？不会这么夸张吧？”

    “哈哈哈，怎么可能？！”

    “我们的船长会让人感到害怕吗，明明前段时间才刚刚被人浇了一身的酒！”

    “哈哈哈哈哈哈，这么说起来确实！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一提起这件事，大家又忍不住哈哈大笑起来，就连被嘲笑的香克斯本人也跟着一起笑得很开心。

    谁能想到一向谁都要给几分面子的香克斯居然被一个东海的小小山贼给嘲弄了，这件事起码能承包他们一整年的笑点！

    “可能是认出了我们吧，与其负隅顽抗还不如束手就擒，减少不必要的伤亡。”

    本·贝克曼分析道。

    他们海贼团怎么说也算得上是赫赫有名的海贼团，尽管也有像那个山贼一样的存在，但并不是所有人都是井底之蛙。

    逐渐靠近商船队后，他们发现果然对方船上的人都一脸紧张的看着他们，每个人手上都紧握着武器，但刀都老老实实的放在刀鞘里，火枪的枪口也完全没有对准他们。

    双方的船正要擦肩而过，对方主船上的一个奇特的人引起了香克斯的注意，其年轻的面庞充满了朝气和自信，身边靠着一把与其身高近乎同等的长刀，十分引人注目。

    最主要的是，那人的神情和其他人完全不同，看向他们的目光没有紧张和害怕，而是好奇和坦然。

    香克斯突然来了兴趣，示意周围的人放缓船速，随即高声笑道：

    “那位身边靠着长剑的朋友，有兴趣认识一下吗？”

    我？

    诺尔左右看了看，周围好像也只有他是把刀靠在身边的，因为腰间插不下，只是没想到自己居然被点名了。

    不过香克斯的名声在外，他也不觉得有什么，一边示意船长放轻松，一边同样高声回应道：

    “当然！不过我早就认识你们了，大名鼎鼎的红发海贼团！而我只是初出茅庐的新人，叫我诺尔就行了！”

    看来这就是贝克曼所说的知道他们的人了，不过正因为如此，在知道他们海贼团的情况下此人依旧坦然甚至对他们感到好奇，确实让人感到有些意外。

    香克斯同样感觉诺尔有些意思，于是他接着笑道：

    “这下我们不就相互认识了嘛，既然认识了，如果不介意的话，那来我船上喝一杯怎么样？”

    四皇亲自邀我喝酒，这么有面子的吗？

    作为面子果实能力者的香克斯都这么给他面子了，诺尔也不犹豫，当即应道：

    “谢邀，那我就不客气了！”

    说罢，只身一跃，轻松从主船的甲板上跳到了香克斯面前，其手上两米长刀的重量恍若无物，这样的身手又让香克斯眼前一亮，赞叹道：

    “不错，没想到在东海还能遇上像你这样实力的人！”

    诺尔笑着回应道：

    “海军英雄和海贼王都是东海出身，再出一个我又怎么了？”

