 “不，不要了！”

大声公全身一抖，低声说道，声音小的如蚊子。

四周的混混瞪眼，大声公也是大佬级别的，说话向来大声，原来，他也会小声说话的啊！简直让人大跌眼镜了。

林辰冷笑一声，一抓大声公的脖子，右手巴掌狠狠抽出。

啪啪啪啪！声音清脆，抽的大声公的脸颊如吹气般，牙齿渐渐脱落，鼻子也歪了，鼻血，牙血溅射而出。

啪啪啪！林辰每一巴掌都有点力道，抽起来极为的爽。

所谓喊最大的声音，挨最毒的打，说的就是大声公了。

这一抽足足十分钟，比暴打野鸡哥的还久，到了最后，大声公只有出的气，没有进的气了。

林辰这才将他一扔，大摇大摆的走入旅店。

他知道，这些野鸡哥与大声公什么的大佬，估计只是桃家的看门狗而已。

狗修理了，主人也该现身了吧。

旅店有五层楼高，一楼装修简洁，是吃饭用的，但现在一个人都没有。

林辰进去便找了一张桌子坐下，静静等候着。

“哎呀，客人，是住店还是吃饭呢？”

没多久，一名打扮的花枝招展的女子从楼上走了下来，大概二十多岁，身材与样貌都挺不错的。

不过林辰感觉她的样子有点假，身材还行，特别是穿着近身牛仔裤，上身也是紧身衣，给人种性，感妖娆的感觉。

“找人！”

林辰淡淡道。

“这样呀，我以为是住店或者吃饭呢，我们店啊，住店与吃饭都有优惠！”

女子边走过来边道。

“什么优惠？”

林辰问。

“吃饭的话，打七折，住店就优惠更大了，有人帮忙洗脚哦！”

女子抚着嘴笑道，话语中带着某种暗示，且来到林辰身前，露出洁白的牙齿，舌头吐出，竟能扭转一圈。

一道销魂的声音飘入林辰耳里：“你女朋友会的，我也会，她不会的，我一样会！”

林辰明白舌头卷一圈代表着什么，没想到这女的这么直接。

“不用了，我就找人！”

林辰摇头，先不说他不会乱来，哪怕真有这想法，见识过众多的美女，哪看得上这种女的。

女子一呆，没想到林辰会这么回答她，她对自己的样貌身材向来自信，现在如被淋了一盆冷水般。

她有点难以接受，但依旧笑道：“找人也可以的，我可以实话告诉你，试过我的男人，大多都爱上了那种感觉！”

林辰撇了撇嘴，问道：“你们这家店，开了有十年了吧！”

女子不明白林辰为什么这么问，点头道：“是有十几年了！”

林辰点头：“十几年来，你应该接触过不少的男人吧，我这人有洁癖，对肮脏的东西充满了恶心！”

女子大怒，林辰在嘲笑她肮脏？

林辰却继续道：“在我看来，你比红灯区的女人更肮脏一点，你别生气，这是实话，也是现实！”

“你！”

女子忍不住大骂一声，咬牙切齿，胸膛起伏，但她不愧城府深，深吸一口气后居然又冷静下来。

迈着步伐前行，来到林辰身后，玉手在林辰的肩膀划过，对着林辰的耳朵吹出香风。

“客人，你真的不打算试试吗？

云省风情与其他地方不同，或许让你流连忘返也不一定！”

“我不需要！”

“你不要欺负人家嘛，你这可是第一个狠心拒绝我的人！”

女子依旧卖弄风姿。

“或许我是第一个拒绝你的人，但绝对不是最后一个！”

林辰不为所动。

女子眸子终于变冷，右手一扬，一股粉末飘出，弥漫在空气中。

“来了我这家店，答应或者拒绝都由不得你！”

“你以为我刚刚是在与你说笑吗？

我是真的想与你共度一晚，你太迷人，太帅气，太有魅力了！”

“这十年来，你确实是第一个拒绝我的男人，但是我们店的招牌不能被打破！”

女子发出咯咯的笑声，她上下打量林辰，越看越满意：“现在是不是感觉全身没力呢？

放心吧，虽然用不出力气，但该有的反应还是会有！”

“不好意思，力气，还是有的！”

猛然间，林辰拍了拍衣服的粉尘，站了起来：“色，诱不成就该用强的？

你们店真是黑店！”

“你怎么没事？”

女子大吃一惊，第一次遇到这种事。

突然，她有点紧张了，毕竟她知道这人就是医生林辰，武功高强，手段非凡。

本来，她的奇毒专门针对练武之人，散去内功，任人宰割。

但现在奇毒无效，反而激怒了医生林辰。

“江湖人称我医生林辰，在林辰之前有着医生两个字，我想，你是不是在忽略我医生的名字了！”

林辰淡淡道：“你这五毒散确实厉害，但如果将蜈蚣换成七彩蜈，效果更佳，哪怕是先天都要迷倒！”

“医生林辰？

你真的是医生？”

女子后退了一步，她以为医生只是代号，不代表真的是医生，结果林辰确实是医术无双的医生，不知不觉就解了她的毒。

“说吧，汪倾城在哪，古金王在哪！”

林辰换了张桌子坐下道。

“医生林辰，地榜高手，果然不是浪得虚名的，只是让我奇怪的是，你明明这么年轻，为什么武功能这么高，就连江湖经验也高人一等！”

女子冷静之后，也是笑着问道。

“你只有一分钟的时间！”

林辰没打算再浪费时间。

而女子之所以能冷静，正是知道她手中有着汪倾城。

他们桃家专做黑吃黑，这些年遇到了无数高手，但都存活下来，甚至反敲诈一笔，没点自信敢做这些事？

“汪倾城在我们手里，我觉得我们可以好好谈谈！”

女子笑道：“对了，我叫桃无霜！”

“还有四十秒！”

林辰没理她。

桃无霜也不急，继续道：“古金王，我们也知道他的踪迹，但你需要筹码来交换，我们要你的辰光洛河百分之六十的股份。”

林辰眸子一闪，与他猜测的一样。

这些江湖世家是奔着钱来的，只不过太贪心了，居然要辰光洛河百分之六十的股份。

要知道这些股份价值数百亿，甚至潜力无穷，将来达到千亿也有可能。

而且独霸这些股份后，桃家也可以掌控那些丹药了。

当然这还是其次，最主要的是，林辰不喜欢他们抓着汪倾城要挟自己。

 