    虽然决定和华东**全面为敌，但哲布尊丹巴八世和其他蒙古高层也都清楚，以蒙古的实力跟本不可能是华东**的对手，因此想要对抗华东**，还是要向俄国求助。尽管俄国刚刚败给了华东**，被打得割地赔款，但对蒙古来说毕竞是多年的积威，依然认为俄国是一个强大的国家，败给华东**不过是胜败仍兵家常事而已，相信俄国必会有办法对付华东**，也更不会坐视蒙古不管的。

    而收到蒙古的救援请求后，俄国**大喜过望，因为在远东战争之后，俄国失去了乌苏里江流域和阿穆尔河流域的广大地区，出海口全部丧失，虽然现在俄国在远东还有外兴安岭及勘察加地区，但远东的战略要地几乎尽被华东**占去，剩下的这些地方恐怕是都难以保全，因此现在俄国急需要在远东地区找到新的等码，平衡华东**因远东战争的胜利而形成的战略优势。

    要改变战略劣势，要么是通过武力或削弱敌方的实力，或占据战略要地；要么干脆放弃一部份处于劣势的地区，收回力量待时机，再不就是引入外援，加强自己的实力或牵制对方。但现在俄国根本无力在远东在和华东**直接对抗，因此武力是不可能的选项，而放弃远东地区，任何人都负不起这个历史责任，结果就是只能引入外援。只是外援也不好找，英法离得太远，而且恐怕也不会支持俄国在远东地区继续发力，日本也同样被华东**打得元气大伤，现在己在设法和华东**改善关系，也不能指望，结果找来找去，只有蒙古可以帮得上忙。

    虽然蒙古本身的实力并不算强，但也是有胜于无，总比没有强，而且蒙古的地域广阔，战略、战术回旋的空间极大，而蒙古军队以骑兵为主，机动性强，因此只要是运用得当，又有俄国在背后支持，是完全可以和华东**周旋一番，从而扭转俄国在远东地区的战略被动局面。

    当然在俄国国内也有不少人反对支持蒙古，认为现在俄国还没有准备好在远东地区和华东**全面对抗，因此支持蒙古和华东**对抗，只会恶化与华东**的关系，导致俄国在远东地区失去更多。但这种意见被俄国忽视了。

    于是俄国立刻给了蒙古积极的回应，一方面主动曾送给蒙古3000支步枪，表示俄国对蒙古的支持，同时又决定派遣教官帮助蒙古训练军队，制定作战计划等等，而蒙古则一口气向俄国购买了15000支步枪，50门火炮，毕竟只靠俄国送来的那些武器是不够的，还需要蒙古自己出一点血，当然蒙古高层还是有钱的，而且清廷也1支助了不少资金，因此这笔钱蒙古还出得起的。

    而华东**在控制了蒙古东部之后，就向蒙古各也派遣了大量的情报人员，掌握蒙古的信息，因此也立刻向华**进行了报告。

    收到消息之后，华东**也立刻展开了讨论，认为原来制定的只对蒙古发动一次有限的进攻，己经难以达到原来预计的目地，因为在蒙古打算和华东**全面为敌，而且又有俄国在背后支持的情况下，这样的打击不足以给蒙古高层造成足够的威摄力，也许可以暂时让蒙古高层有所收敛，但当华东**发动对清廷的进攻时，蒙古很可能会有大行动，那时就必然会牵制华东**的精力与资源，因此最好的方式就是扩大这次的进攻规模，最好是以库伦为目标，一举彻底解决蒙古的潜在威胁。

    但这个建议也遭到了许多反对的意见，因为战争规模的扩大，意味着投入更多，这也有违在远东战争结束之后，华东**制定的在进攻清廷之前，控制战争规模，投入在一个军之内，不影响经济运行的决议。

    蒙古的实力虽然不强，但地幅广阔，而且蒙古骑军的机动性强，取得一、二次胜仗不难，但要想完全控制蒙古，至少要出动二个军才行，另外还要防止俄国趁机进攻，则还需要再投入两个军驻守中俄边境，东北军区的4个军都要调动起来，那么所需要的物资也必然是一个庞大的数字，虽然现在华东**的社会生活都己经全部恢复了，而且还有赔款的专项资金，但战争一起也势必会影响到华东**的经济运行，甚至会影响进攻清廷的战争，因此现在并不是对蒙古用兵的最好时机，不如暂时以防守为主，以华东**的实力，守住现有的蒙古地区基本没有什么问题。其他地方随蒙古和俄国怎么去闹好了，就算是蒙古真的在俄国的支持下，宣告独立，等华东**统一全国之后，也还可以再夺回来。

    而行政院讨论之后，认为俄国直接出兵的可能并不大，毕竟现在俄国的元气还没有恢复，而且各种社会矛盾也只是暂时缓和，但并未消除，实际俄国也打不起这一仗，因此只要华东**在边境上做好防范的准备，是完全可以吓阻住俄国的军事冒险行动，而只是在边界防范，消耗的资源并不大，华东**是可以接受的。当然如果俄国执意要再打一仗，华东**也就不能顾及控制战争的决意，只能奉陪到底。

    但在俄国不参战的情况下，华东**还是应该控制战争规模，因此行政院要求军委拟定一个计划，只能动用1个军的兵力，达到一举彻底解决蒙古的潜在威胁的目地，如果做得到，那么行政院则批准打这一战，如果做不到，则暂时隐忍。

    于是军委的总参谋部立刻展开了研究，而在查阅相关资料时，找到了东北军区第8野战军，第19师师长欧阳隆兴就提出的一个计划，即以赤峰为基地，进攻库伦，可以动1个师加部份辅助军队的兵力为正面进攻部队，负责吸引库伦方面的注意力，牵制蒙古军队的主力，另派少量精锐军队，以骑军为主，突击库伦，力争一举俘虏或击毙蒙古高层，并迫使一部份蒙古高层投降，然后以库伦的名议发号司令，控制整个蒙古地区。就算是让一部份蒙古高层跑掉，到其他地方去另起炉灶，但失去了库伦之后，蒙古高层也就失去了自己的根基，也翻不起多大浪来。

    这样一来，就算华东**在短时间内无法全面控制整个蒙古地区，但却可以解除蒙古的威胁，并逐步在蒙古进行社会改革，充份解放广大的蒙古牧民，最终达到控制整个蒙古地区的目标。

    这个计划有很强的可施性，因此总参谋部决定以这个计划为基础，进行修改，并将运用上华东**最新的军工技术突破——坦克战车。

    在远战争之前，华东**就在高刘汽车公司里，成立专项工作组，着手进行装甲车辆的研发工作，在远东战争期间，尽管华东**一度进行社会全面配济制，但装甲车辆的研发工作却没有耽误，并且一共制造出18辆样车，经过了多次的测试，改进之后，最终是在1908年5月，终于研制成型了华东**的第一辆主战坦克，在当年9月，通过了军委的测试，被命名为ZTZ08式轻型主战坦克，简称08式坦克，并一次性定购了200辆，计划组建一个坦克团。

    08式坦克的全长4.85米，宽2.25米，高2.45米，尺寸比一辆11座的面包车的长度略短一点，但高宽都要大一些；全重为16.5吨，乘员4人，分别是车长，驾驶员，炮手，机枪手；动力为一台120马力柴油发动机，最大时速30公里，最大行程285公里。

    装甲均采用均质钢板，厚度为，炮塔60毫米，正面50毫米，侧面35毫米，背后25毫米，正面装甲可以在150米外抵御50毫米口径以下的所有火炮，400米外抵御60毫米口径火炮，700米外抵御75毫米口径火炮。当然这是在这个时代，各国的中小口径火炮普遍都没有装备破甲弹头的情况下。

    装备的武器是一门60毫米18倍径距主炮，备弹50发，一挺12.7毫米车顶机枪，备弹800发，分两个弹药箱，一挺7.62毫米车前机枪，备弹1500发，分三个弹药箱。

    华东**研发第一型坦克定位为轻型坦克，主要是由于这个时代的发动机技术不足，只能选择制造轻型坦克，但从总体来看，08式坦克的参数放在2战时期的轻型坦克中，除了因发动机技术不足，使速度慢一些之外，其他如装甲、武器均是相当可观的，比日本的小豆丁要强得多，和美国的M3斯图亚特基本处于同一水平线上。而且考虑到这是目前全世界仅有的一型主战坦克，基本是没有对手，因此轻型坦克，对华东**本说，是完全足够了。

    而和一战时期，英国制造的马克Ⅰ型坦克相比，虽然在吨位上差了许多，但火力大体相仿，防御却要远胜，毕竟马克Ⅰ型坦克的防御仅仅只是一层6毫米的钢板，而在车体结构，灵活性，可持续作战能力等方面，08式坦克则均要完胜，毕竟华东**是有足够的设计经验。

