    龙隐带着宁欣、云汐和蒲良，已经到达蛮王城外围。

    看着远处那云雾遮绕的蛮王城，龙隐神情凝重地说道：“这个地方，应该是天下间有数的危险之地了。”

    他虽然跑来救人，但是，他依然没有敢轻视巫教。

    而且，他是救人，不是进攻巫教。

    只要让他找到宁远图和余锦秋的位置，说不定能够悄悄地把人带走。

    “爸妈是不是就关在这里？”

    宁欣有些激动地说道，“老公，现在到底应该怎么救人？”

    龙隐点头说道：“爸妈应该就在这座城里面，至于怎么救人，等我考虑一下！”

    他虽然有很多诡异的巫术，但是，现在连蛮王城一点信息都没有，怎么救人？

    沉思了片刻之后，龙隐吩咐道：“我们先靠近蛮王城。”

    苍鸠骨笛，他已经拿在了手上。

    众人小心翼翼地靠近蛮王城，来到蛮王城的云雾范围，就停了下来。

    因为，谁也不知道这云雾到底有什么威力。

    面对巫教，一切小心为好。

    即便是龙隐，也是先小心翼翼地靠近云雾，不断地试探云雾。

    片刻之后，龙隐才示意道：“这是蛮王城本身的环境带来的云雾，并不是有什么阵法，可以进入！”

    在他的感应中，这云雾就是普通的水汽。

    而且，这种云雾对身体和灵魂都没有任何其他的作用，他才判断是本身自然环境带来的云雾。

    以他现在的灵魂力量，还有无极战体带来的体魄，不可能这些东西有害，他却感应不出来。

    随后，龙隐选了一个没有任何人走过的地方，进入了云雾之中。

    在进入云雾之前，他用掌观山河来测算了一下道路的安全性，而掌观山河的测算，让龙隐自己都摸不着头脑。

    在他掌观山河之下，前面的道路几乎就是绝路。

    但是，从绝路里面，又有通路。

    这样的情况，即便是龙隐自己，也从来没有见过。

    不过既然都来到了蛮王城了，怎么也得进去看看。

    众人一路摸索着，进入了云雾之中。

    片刻之后，终于看到了蛮王城。

    一座屹立在南疆腹地，古老无比的城市。

    “这才是真正的古城！”

    云汐喃喃自语，“什么六朝古都，都逊色了许多。”

    众人看到的蛮王城，城墙有三丈多高，由一方方长五尺有余，宽两尺有余的大青石砌成。

    虽然是笼罩在云雾之中，城墙上并没有看到青苔。

    反而是那一方方大青石，依然透露出青光。

    而在大青石上，有一道道武器劈砍出来的痕迹。

    这些痕迹，都表明留下痕迹的主人，实力很是不凡。

    尤其是面对众人的一道痕迹，几乎从城墙顶端劈到了城墙底端。

    仿佛有一个可怕无比的人物，想要一剑劈开城墙。

    可惜的是，在城墙上只留下了一条两丈多长，宽三寸有余，深度达到一寸的痕迹。

    至于城墙到底有多长，因为两边都被云雾遮挡住了，看不到尽头。

    而就目前说看到的范围，已经超过了五十多米了。

    在南疆这种地方，确实可以算是一座大城市了。

    “这是一座充满着很多故事的古城！”

    龙隐也不由得感慨地说道，“现在，我们得考虑一下，怎么进入这座城。”

    云汐自告奋勇地说道：“这还不简单？

    我带你们一个个飞进去，不就行了？”

    龙隐瞟了云汐一眼，说道：“那我们等到晚上再说吧！”

    等到晚上，龙隐悄悄展开了灵魂之眼，方圆四十多米，顿时都在灵魂之眼的视线了。

    龙隐眉头顿时皱了起来。

    怎么感觉没有多少人？

    在他的灵魂视野里面，他只感觉到了七个人。

    这七个人的灵魂，最强的两个是道玄，最弱小的一个，恐怕就是普通人。

    这么大的一座城市，方圆四十米之内，居然就只有七个人？

    “小心点，你先带我飞过城墙。”

    龙隐吩咐云汐。

    因为，现在谁也不知道城墙上面有什么，也不知道城墙后面有什么，不敢贸然进入。

    云汐点了点头，带着龙隐不断地在城墙上借力，悄悄地爬上了城墙。

    来到城墙上，龙隐小心翼翼地打量了蛮王城内的情况。

    整个城市绝大多数都是黑暗，只有某几处，会露出几盏灯火。

    “老婆、表姐，你们要是有什么想说的，可以通过心中告诉我。”

    龙隐在魂种里面和宁欣、云汐吩咐道。

    因为来到了啥也不知道的蛮王城，他们连声音都不敢发出，尽量小心为妙。

    不过用魂种交流，唯一麻烦的地方，就是其他人只能单向和他交流。

    “老公，没问题吧？”

    宁欣急忙问道。

    龙隐回答道：“现在暂时没有看到情况。

    表姐，我们先下去，进入城市看看。”

    云汐点了点头，悄悄地降落在了城市里面。

    在龙隐的指示下，云汐带着龙隐迅速朝着一个灵魂靠近。

    一个比普通人强不了多少的灵魂，又怎么可能是云汐的对手。

    连声音都没有发出，就倒在了云汐手下。

    “还有六个，先把这片区域内的人处理了。”

    龙隐吩咐道。

    随后，他带着云汐，按照灵魂之眼刚才看到的位置扑了过去。

    片刻之后，六个人全部倒在了云汐手下。

    然后，两个人带着七个昏迷的人，转身退出了蛮王城。

    七个人里面，有男有女。

    龙隐暂时摸不清楚这七个人到底是什么人，他扫了七个人一眼，吩咐道：“每个人挑一个和自己的身材相近的同性，然后我来处理。”

    他率先挑了一个高瘦身材的男人，虽然稍微瘦了点，高度也矮了一点，但是，晃眼一看，应该是看不出差别的。

    而其他的几个人，也纷纷挑选了合适的人。

    龙隐打量了一眼，微微点头，然后，拿出苍鸠骨笛，用巫力和灵魂力量吹奏起苍鸠骨笛来。

    一种低沉的声音，在几个人周围回荡。

    随着苍鸠骨笛的吹奏，已经被敲晕的那七个人，随着龙隐的控制，他们的灵魂慢慢地从身体里面爬了出来。

    七个灵魂才刚刚出现，龙隐的灵魂驱使着深渊魔链，一下子把七个灵魂卷入了灵魂空间。

    

