    杂草丛生的院子里。

    “砰、砰、砰、”一连串剧烈的空气嘶鸣中，两道身影狠狠地撞在一起。

    一瞬间，大量的火花自交击的剑锋间倾泻而出。

    一道身影幽灵般鬼魅，手中短剑绕着手腕旋转，拖曳出道道残影。

    而他攻击的目标保持着扎实的防守姿态，眼神牢牢锁住翩跹的剑影，剑和身体在五种起势间流畅转换。

    格挡、反击。

    “锵！”

    阿隆戴特在一道势大力沉的劈砍后，被两把轻巧的短剑卡住，剑刃僵持，双方锐利的目光碰撞出火花。

    “反应太慢！”

    奥克斯咧开惨白的牙龈，嘴角浮现一抹狞笑，猛地大猫一般向后跃开。

    “唰、唰！”两把短剑在手掌中灵活地打了个旋，躬身、垫脚，奥克斯伸出猩红的舌头、神色兴奋地舔了舔短剑，开始绕着年轻的猎魔人缓缓踱步。

    “呼……”

    罗伊青筋突兀的双手斜握着长剑，脚下维持着丁字步，剑尖磁石般随着那道鬼魅的身影移动。

    不到五秒的短兵交接，冷汗已然湿透了他额头的碎发，除了实力的差距外，进入战斗后，奥克斯的眼神、体态、声音杂糅在一起，营造出的恐怖气势，压迫着他的心脏、神经。

    这是实战经验的差距。

    “噗通、噗通，”擂鼓般的心跳在耳膜中炸响，胸中气血翻滚，肾上腺素在体内流淌。

    但他不敢乱动，反应和速度完全落于下风，不得已选择了防守反击的策略。

    对面的家伙是个老练的刺客，只是不徐不疾地绕着他转圈，用眼神、噪音、姿势施加压力，绝不贸然出手——直到某一个角度，脚步收敛。

    奥克斯手中雪亮的短剑一翻，继而一股刺眼的阳光借着剑身反射进罗伊的瞳孔，霎时眼花、分神！

    对面的身影眼中精光爆射，趁机猛地一蹬地，揉身直上。

    而罗伊靠着几次生死之间磨炼的本能，电光火石以左脚尖为重心，逆着短剑攻来的方向，双手挥剑，拧身旋斩。

    “啵”的脆响中黄光明灭，昆恩法盾破碎，而场外观战的维尔特瞪着眼睛，抬起前腿哀鸣了一声。

    “我输了……”罗伊垂下手中的阿隆戴特，感受贴在脖子后的冰凉，四肢僵硬、脸色微微失望。

    “嗝儿……你很不错，最后一招应对的方法没问题。”奥克斯面露赞赏地将短剑插回胸前的皮带扣，“刚才差一点就击中我，到时候谁胜谁负说不准。”

    若不是凭借着强大的平衡能力和灵活性，在半空中强行转动身体，他躲不开罗伊那全力一击。

    “话说回来……我是不是喝的有点多……嗝儿……怎么无缘无故感觉身体僵硬……脑子一片空白。”

    罗伊闻言心中郁闷稍微缓解，奥克斯的症状不是什么喝多了，而是由于自己的技能——震慑，不过这家伙意志力也有9.5，和自己一模一样，受到的僵直时间只有百分之一秒，远远不足以扭转战局。

    “脸色这么难看，被打击到了？说实话，你除了剑术底子比较薄弱，衔接不够自然外，综合表现一点儿不像通过青草试炼不到半年的猎魔人……让我想想……”奥克斯掀开兜帽揉了揉油腻的黄发，摸着下巴将罗伊上下打量了一遍，

    “你的战斗力大概相当于我十八岁的水准，勉强能对付一只狂猎杂兵。难怪雷索对你这么重视。”

    “狂猎杂兵？你刚才用了几成实力？”罗伊不甘地问，

    “差不多三四分。”奥克斯打了个呵欠。

    三四分？

    罗伊悚然一惊，自己竟然只逼出这个大大咧咧的家伙三分之一的实力。

    现在回想起来，他能感觉到，奥克斯的短剑剑术比雷索更加犀利，致命！

    “猎魔人之道，我还是个菜鸟新丁啊……”罗伊叹了口气，目光转向院子的角落，“那些木桩、沙袋是用来干嘛的？”

    “你很快会知道的。”奥克斯神秘一笑。

    等两人回到屋中，罗伊通过交谈慢慢了解到，蝮蛇学派的三名猎魔人各自擅长的领域不同。

    奥克斯专注于蝮蛇学派的短剑剑术，光论剑术，在三名猎魔人中排名第一，罗伊自然不是其对手。

    光头雷索最擅长炼金术，对炼金炸弹、魔药、剑油、以及学派秘传的毒药，这一路上罗伊也早见识过。

    瑟瑞特擅长追踪猎物，无论是魔物或者人类，都很难逃出他的追捕，并且这个家伙见识广博，人称蝮蛇学派百科全书。此外，他在法印方面的造诣最高。

    “小鬼，激动吗，你会在辛特拉开启全新的篇章。”雷索说，“除我之外，奥克斯和瑟瑞特也会加入进来，竭尽全力指导你。让你尽快成为一名合格的猎魔人。”

    “那命运之人不找了？”

    “这事先由我们负责，你只需要老老实实接受一周的训练……今天暂时休息，从明天开始，我指导你炼金，奥克斯负责战斗部分、瑟瑞特教导你综合知识，关于魔物、陷阱、以及追踪、狩猎。”

    说着，三人目光诡异地看了过来，就像审视什么货物和试验品。

    “等等！”罗伊缩了缩脖子，雷索一个人虐他已经够受，还三个人轮流虐，那得多么的丧心病狂！

    他不由强笑着掏出那本笔记，“你教我的东西还没完全消化，能不能缓一缓让我暂时专精一门？”

    雷索摇摇头，猛地灌了一大杯啤酒，“小鬼，有压迫才能有动力。我清楚你的潜力有多深，别浪费你的天分！”

    ……

    不知谁起的头，猎魔人们喝了一上午，喝光了整整一桶啤酒，三位晕乎乎的大汉直接躺在脏兮兮的地板上酣睡起来，呼噜声连绵起伏，简直能把死人吵醒。

    “不修边幅的油腻中年男。”

    罗伊摇头叹了一句，只有他勉强保持住清醒。

    他不喜欢宿醉之后身体完全失控的感觉，对他而言，喝酒至微醺是最美妙的状态。

    直到傍晚三名猎魔人才相继醒来，不久，瑟瑞特为正在二楼卧室盘膝冥想的年轻猎魔人带去一个袋子，

    “什么东西？”

    “这可是我的宝贝，千万别给我弄脏、弄破。”

    猎魔人瑟瑞特睡眼惺忪地看着窗橘黄色的夕阳打了个呵欠，明显还没从大醉中恢复过来，

    “《生物论》？”

    罗伊接过布袋掏出了一本十分古旧且破破烂烂的书籍，书皮翻卷，甚至书脊都裂开了好几条口子，卖相十分寒碜。

    他不由翻了个白眼，“什么叫不要弄脏、弄破，再破下去，这书就直接没了吧？”

    罗伊小心翼翼地打开封面，翻了几页，很快就来了兴趣，因为其中提到了许多不可思议的生物，例如巨魔、蟹蜘蛛……附带各式各样的插图，比雷索曾经给他的猎魔人笔记完整的多。

    最让人惊喜的是，基本每一页都布满密密麻麻的笔记——书主人的经验总结。

    “猎魔人不是无脑莽夫，要学会多读书。”瑟瑞特看着罗伊沉迷的样子，欣慰道，

    “以后，每晚你至少得背熟两页，我会在第二天考验你。”

    罗伊捣头如蒜，这本书中的知识恰好能补足他猎魔人训练中缺少的知识。

    “明早五点……”瑟瑞特丢下一句话，“奥克斯会对你进行日常剑术培训，然后轮到雷索的炼金课，晚上则是我的综合知识课。”

    “收到！”

    等到瑟瑞特离开，罗伊舒舒服服躺在床板上，心神沉入了模板——

    猎魔人LV5（2610/2500）

    经验值的储存的上限能到多少呢？

    他不着急升级，同时留一条“命”谨防意外。

