    说穿了，这就是私人订制的极致，量产的符纹武器就是普通传到魂力的武器，而量身打造的符纹武器，则跟本体的魂力波段想匹配，能挥出更强大的力量，摩尔院长也是联邦现在的佼佼者，只是现在的这类符纹武器却无法达到黑暗时代的力量水准，有人说是因为技术的失传，也有人说是因为维度力量的变化，众说纷纭，但每一个符纹锻造大师都以这样的武器为目标，这类武器闻名天下，不是因为武器使用者，而是因为锻造者。

    其实天京学院还能保留五十名左右的排名很大程度都是因为天京的符纹分院的水平。

    “第二种就是魂化类，简单说，武器本身的诞生跟锻造水平没有直接关系，他们是因为武器的使用者，强大的魂力在不断战斗中的滋养，加上无数变异生物甚至维度生物的生命能量，导致的武器魂化，成就了神兵。”

    摩尔笑了笑，所有学生已经没了睡意，都在全神贯注的听他讲“故事”，其实这种神兵对普通人来说毫无意义，只能说给他们画一个大饼，让他们对未来充满了向往，这就是当老师的责任。

    “当然这类武器在诞生的过程中更加的漫长和复杂，也会有一些奇遇，比如王重同学刚才提到的迪兰达尔魔弓。”

    王重毕竟主修远程，尤其是弓箭是他去年一年的练习方向，对于人类历史上那些有名的强者自然是关注颇多，其中最神奇的就是这把迪兰达尔魔弓。

    “迪兰是一只魂兽的名字，达尔则是它的主人，用现在的话说，达尔是一名魂兽师，同时是一名优秀的远程弓手，那是联邦最早期的第一代魂兽师，一个天才魂兽师，据说在仅只有七岁的时候就已经拥有了召唤迪兰相当长时间的能力，他们是最好的朋友，也是最好的搭档，为联邦立下过无数赫赫功勋，一次外出执行任务，由于情报错误，他们的小队遇到了一个强大得难以想像的敌人，塔利魔蜂王巢穴！快的度和无坚不摧的嘴针，以及娇小灵活的体型，让达尔的整个中队全军覆没，达尔自己也被刺瞎了双眼。”摩尔说道这里的时候，所有人都已经安静了，王重也是目不转睛，因为他在图书馆查到的资料太有限了，根本没有这么详细，在自由联邦很多资料都是分级的，只有更高的权限才能了解更多的秘密。

    “如果不是迪兰的抵挡，达尔可能早死了，绝不是一双眼睛的代价，他的射完全跟不上魔峰王的度，而迪兰的召唤时间是有限的，如果它消失，那达尔必死无疑，就这万分危急的时刻，迪兰做了一个让无数科学家至今都无法解释的决定，它和符纹弓融合在一起，永久的留在了我们的世界，而迪兰只要拿着符纹弓，就仿佛拥有了一双额外的眼睛，应该说是心眼，整个周围世界的一切细微响动都逃不过他的感知，不仅如此还继承了迪兰的能力，一人一弓，屠光了所有的魔蜂，成就自由联邦第一弓箭手的威名。”

    乃至到现在魔蜂依然是联邦绕道走的恐怖存在，那场面是何等的壮观何等的威武，只能存在于大家的想象当中了，一群年轻人被摩尔弄的热血沸腾，恨不得自己也成为这样的英雄。

    “大家都知道，维度生命在我们这个世界只是一段投影，能量体，甚至所谓的意识都是鹦鹉学舌类的模仿，可是迪兰给我们留下了无限的遐想，我们无法想像迪兰究竟要为此付出什么样的代价，唯一知道的，就是达尔从那以后再也没能召唤出迪兰，这件事也引了学术界无数学者的争论和研究，虽然只是个例，但却也是对那些坚持说维度生物无感情、无智慧的最有力抨击。”

    王重听得有些入神，迪兰达尔的故事让他不可避免的想到了小丑辛巴，他不知道辛巴是不是维度生命，应该是，或许只有维度生命才有这样的力量，可是辛巴的智慧已经远远出了已知的维度兽的案例，辛巴绝对不是鹦鹉学舌的模仿。

    说到十大神兵的传记，摩尔教授显然感慨良多，这是一个真正热爱符纹兵器的兵痴，能被他评为十大神兵的，非只是要神兵本身足够强大，且在每一柄的背后都必须有着一个伟大的传说或者伟大的人，如果只是光以能力论的话，那在他看来就未免成分不足了。

    “为了纪念迪兰和达尔的友情，后人把这把魔弓称为迪兰达尔魔弓，凡是使用者都获得暂时获得心眼的能力。”摩尔说道，登时在场的远程战士都不淡定了，这尼玛是要逆天吗，这才是神兵啊！

    （昨天打球了，一个小时，最近每周一次，感觉体力有所上升，只是按理说晚上累了更容易睡，可是过了八点反而又精神了，这是什么鬼……）

    骷髅家族群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵（今天上打球美照，眼神进球！）