    诸天有万界！

    诸天也是一界！

    这话看起来似乎矛盾，但是却并不矛盾。

    诸天万界，这可不是万族世界，不过，万族世界的万界，也可以这么来理解。

    不过，韦剑说的这个诸天万界，是指他穿越古今，无数位面的万界。

    其中包括，笑傲这种小千世界，甚至可能笑傲都不算是小千世界，而是依附于蜀山的一个洞天。

    还有僵尸，凡人，蜀山，包括万族等等世界。

    而这些世界又统统的在一界之中。

    这一界便是混沌界。

    只是，这天下有无数的小千世界，中千世界，大千世界，甚至洪荒世界。

    同样，也有无数的混沌世界。

    可能蜀山和凡人，或者万族这样的世界，就不在同一个混沌世界之中。

    不过，不管是哪一方混沌世界，那无比的广袤。

    深入其中，就如同进入了迷宫之中，稍有不慎，便会迷失方向。

    而且，混沌虽然比大千世界，洪荒世界高级。

    但是不管是生存，还是求道，都更加的艰难。

    所以，很多混沌生灵其实也向往这些开辟出来的世界。

    其他不说，占据这样的世界，甚至覆灭这样的世界，对于混沌生灵而言，绝对是大有裨益的事情。

    与之相同的便是，天地之中的生灵。

    他们和混沌生灵，几乎是天然的死敌。

    他们没有进入混沌之前，混沌生灵想要入侵天地，他们自然不死不休。

    等他们修为达到了天地能够容纳的极限，在想要进步，便只有深入混沌之中。

    到时候，就是他们和混沌生灵争夺地盘，争夺大道，那同样也是不死不休。

    其实，天地的开辟，也是在侵占混沌生灵的生存空间。

    所以，混沌生灵覆灭世界，有功于混沌，自然得混沌庇佑，修行起来如有神助。

    当然，这些都是题外话了。

    此刻，韦剑在整理好了一切之后，便准备朝着万族世界的混沌进发了。

    万族世界，天分三层……上界、万界、死灵界域，在这三层之外，都是混沌！

    想要进入混沌之中，只有从上界和死灵界才行。

    上界就不说了，混沌山，也就是狱王一脉占据的地方，就是本方世界的边界，与混沌接壤。

    下界，或者说死灵界，与混沌接壤的地方就在于归墟之地。

    所谓归墟之地，就是之前所说的死灵界的第三块，四大天王再往外的领域。

    那个地方，文王等人当年横扫死灵界的时候，封印着许多冥顽不灵的强大死灵。

    ......

    归墟之地深处。

    有一道道黑色光柱耸立，咋一看，不知道的还以为来到了星宇府邸的地下室。

    但是，这并不是武皇的头发，这每一根黑色光柱，就是一处封印之地。

    其中，封印着一尊强大的死灵。

    当然，除了这些被封印的死灵之外，他们还控制着一些游兵散勇。

    就如同在鸿蒙控制的地域上也有一些不被四大天王控制的死灵一样。

    当日，韦剑横扫东西两大天王，其他地方可能感受并不是太深。

    但是，作为同一界的归墟之地自然不可能没有感受。

    韦剑一击斩杀东天王的场面，他们可算是历历在目。

    除了少数几个人，其他人可是被震慑到了。

    毕竟，东天王都被如此轻易的斩杀了，更何况其他人，他们中的大部分人可是比不上东天王的。

    对于绝大部分人而言，都是畏威而不怀德的。

    更何况，是这群连上古人皇文王都不服气的人。

    不过，不服，却并不代表不害怕。

    所以，他们其实是有些担心韦剑趁机打入归墟之地的。

    好在，韦剑在扫荡了东西两大天王，威震了北天王，收服了南天王和鸿蒙之后，只是稍微扫荡了一些死灵天河，却并没有进兵归墟之地的意思。

    一时间，众人心中稍安。

    可惜，这种安定却并没有持续多久。

    某一刻，归墟之地封印黑色光柱中，最深处，最粗大的一座封印上，忽然浮现出了一张人脸。

    “帝尊！”

    看到这尊封印光柱上的人脸出现，下一刻，好似牵一发而动全身一般。

    所有的光柱上，都浮现出了一张张人脸。

    同时，这些人脸都恭敬的朝着最大的这张人脸问候道。

    此人不是旁人，正是归墟之地，封印的最强大的一尊死灵，死亡天尊！

    这是一尊，真正达到了规则之主境界和实力的强者！

    也是三界之中，明面上唯一的规则之主！

    当然，这个明面上，也是对于少部分经历过上古之人而言。

    大部分都不知道，就如同武皇一样，只有经历过太古末期的少部分人族才知道一样。

    而也正是因为死亡帝尊的出现，才让文王等人，并没有将死灵界所有死灵一网打尽。

    而是封印的封印，收服的收服。

    因为，死灵界不同于其他地方。

    杀的死灵多了，会复苏更多的死灵。

    而且，出现的死灵也会越来越强大。

    死灵帝尊便是文王等人杀了大批死灵之后，出现的第一个规则之主。

    所以，最后他们不杀了。

    也正是因为这样，归墟之地的一些人很是桀骜，就是知道人族不敢随意斩杀他们，便是文王人皇，他们都不服气。这是心中有所持！

    归墟之地，已经平静了不知道多少岁月了。

    死亡帝尊等闲也是不现身的。

    上一次出现还是韦剑斩杀东天王，上上次还是百战王的出现，上上上次，更是追溯都上古变乱。

    却不想，这么短时间，死亡帝尊又出现了。

    死亡帝尊没有理会他们，而是将目光投放到了一个由远及近的身影上。

    来人不是旁人，赫然便是韦剑！

    他没有隐藏气息，自然第一时间就被死亡帝尊给盯上了。

    毕竟，上一次他斩杀东天王的英姿，可不是那么容易被忘记的。

    死亡帝尊看上了他，他自然也第一时间望向了死亡帝尊。

    虽然是死灵，但是显然，这一尊死灵和其他死灵完全不一样。

    其他死灵，即便是四大天王那种级别，也都迥异于常人。

    但是这死亡帝尊显然不一样，他的容貌，和正常人似乎没有两样，而且，格外的英俊，只不过，可能是因为死灵的原因，所以带着一丝阴柔，那是死灵的阴柔。

