    简波本尊出关，自然江珊、方若柳……等人相继出关g。

    所谓的出关，就是简波本体从外地，悄然回到临漠城，‘江枫分身’也出关。

    回到临漠城，简波本体入住‘梦灵雅居’……依旧不问凡俗之事……

    江珊、螣娇在房间等着他，三人极尽缠绵之能事，最后大被同眠，旖旎风光，不足为外人道哉……

    ‘江枫分身’出关，所有的人欢聚一堂，众人一边喝酒，一边谈论当前的形势。

    最近局势越来越僵，摩擦不断，战争随时都有可能再次爆发，就只差一个借口而已了。

    而魔族最近，没有什么动静，让人琢磨不透，不过他们越是不显山不露水的，大家就越担心。

    大漠妖族没问题了，但不等于其它地方的妖族，不被妖族渗透……

    “月影还是不是和以前一样，经常到训练营地来？还有……有没有他们暴露实力的信息？”

    ‘江枫分身’对月影很不放心，主要是因为他身边有四个随从，连‘江枫分身’都没有必胜的把握，所以‘江枫分身’猜测，月影肯定是魔族的重要人物。

    简羽尘道：“自从江珊嫂子闭关以后，月影来得要少一些了，不过，他每过一段时间，就会来看一次，看你们’出关’没有。”

    “至于他们的实力，我们还是不清楚，他们虽然出了几次手，可都是瞬间就杀死对手，我们无从把握。”

    ‘江枫分身’听闻简羽尘的叙述，然后说道：“你们以后继续注意他们的行踪，不过不要去查他们的实力了，只看他们和什么人接触。”

    简羽尘道：“我一会就吩咐下去。”

    ‘江枫分身’道：“侍卫队的训练怎么样了？”

    司徒海回话道：“已经准备好了，而且训练的进度，比你预计的好要好一些，就等你出关验收了，然后我们就可以去打山贼了。”

    说到打山贼，大家都来了兴趣，纷纷请命，都想去参加。

    “对于侍卫队训练，验收就在三天之后。”

    “至于打山贼，我准备每个营地，都带一部分人去，这件事简羽尘、司徒海二人去安排，就派五个中队的人去。”

    “组成中队的人选，都必须达到元丹、大武师修为以上水准，出发时五个中队的人，都要扮成商团或者佣兵，分散秘密潜入，不要让任何人知道。”

    “到了幽冥谷附近潜伏起来，与那些混入山贼之中的人取得联系。”

    简羽尘道：“大哥请放心，我会做好一切，我们提前混入山贼之中的人，为了不暴露他们的踪迹，我让他们不要和我们联络。”

    “这次只要我们派人去，说出暗号，自会有消息传来。”

    ‘江枫分身’大笑道：“你们都干得不错，只等机会一来，我们就彻底消灭山贼。”

    听到要消灭山贼了，大家都激动不已，宴会进入高潮阶段，大家相互敬酒聊天……

    宴会结束，江枫分身又和简羽尘、司徒海等几个主要负责人，好好商量一下，下一步的发展计划，这才去房间休息。

    ……

    第二天一早，‘江枫分身’舒展了一下筋骨，径直去了训练营地。

    ‘江枫分身’到得早，侍卫队的人起得更早，他们已经进行外每天的跑步训练，正在进行战阵训练。

    看到‘江枫分身’到来，侍卫营的人视而不见，不与理会，依旧认真训练。

    这也是‘江枫分身’的要求，士兵要服从军令，在没有下一个命令下达前，是不准停下行动。

    以前有一次，‘江枫分身’到了营地，正在训练的士兵看见偶像到了，马上停下行礼，结果遭到了‘江枫分身’的斥责。

    自此以后，再也没有敢违抗命令了。

    对侍卫队的训练，确实达到了简波的要求，大多数达到了筑基后期修为，最低的也是筑基中期修为，这也是丹药的功劳。

    如果只靠他们自己修炼，即使有足够的元石，也最多达到筑基初期就不错了。

    他们和飞羽佣兵团……的人无法相比，七个佣兵团的成员，就是在一流宗门之中，也都是精英的存在。

    这些侍卫队的人，而且是在丹药的帮助下，才能在短短一年达到要求。

    侍卫队，早已成为侍卫营了，那些新招募的成员，从自会一些粗浅的功法，到现在达到筑基中期修为，已经是一个奇迹了。

    如今，侍卫营的人，个个龙精虎猛、舞动手里的武器虎虎生威、飞沙走石，个人实力可见一斑。

    战阵的演练纯熟无比，队型的转换，迅速而且整齐划一，号令战阵应声而成。

    简波在一边看着不住点头，他已经很满意了，这样的新兵经过一年训练，就能达到这样的水平，也是难能可贵的了。

    简羽尘和司徒海二人，看见‘江枫分身’到了，兴奋地走到简波身前，激动地说道：“宗波哥，怎么样？”

    他对自己一手训练出，如此精兵强将，多少有些自豪。

    ‘江枫分身’不想他骄傲自满，淡淡地道：“不错……一年时间能训练到这个程，度已经很不错了。”

    简羽尘看‘江枫分身’那不咸不淡的样子，不知道如何是好，多少有些泄气。

    ‘江枫分身’道：“我传授你的阵法，教练得不错……三天之后的检阅应该没有问题。”

    “不过，他们的山路作战训练得怎么样了，他们第一次出征，就要对付穷凶极恶的山贼，不容有失啊！”

    “你放心，他们在山麓作战能和平地一样，只不过他们从来没有参加过战争，我怕他们到时会出现状况。”

    ‘江枫分身’微笑着道：“那不要紧，只要打上几场就适应了，我们可以先找些，弱小的山贼祭旗！”

    “好主意！”

    “你让他们阵法队形，从头到尾演练一遍，我要仔细看看。”

    “好……就让司徒海指挥演练！”侍卫营归属临漠城，简羽尘只是负责训练。

    司徒海走上前台，大声道：“停！”声音传遍了整个训练基地，所有的人都停了下来，站成队列，听候司徒海的命令。

    “列队……”

    第一项就是走队列，非常简单，不过要做到整齐划一，也要经过长期的训练才成。

    训练营的人，都走得非常整齐，他们轻易过关了。

    “三才混天大阵！”队列一完，司徒海又发出了命令。

    三才混天大阵，是以三才阵为基，然后组成混天阵，很利于平原作战。。。