
　　得到了正向的反馈。

　　穿着合适，应该会喜欢的。

　　听到这个回答贾蔷很满意，或许国内的生意也不是不能做，不一定要把这些个东西在国外才能售卖出去。

　　聊了一会儿，出了红袖招。

　　只感觉自己有点儿难受。

　　一天下来，此时已经是傍晚了，准备着回大观园休息。

　　穿过爱晚亭,到了自己的屋子。

　　此时屋子里只有香菱一个人。

　　其他的几个都在宁府中。

　　本来是去照顾晴雯的，现在差不多病好了，要不了几天可能会再回到大观园来。

　　“二爷，您回来了。喝茶。”

　　香菱此时正在看书，看见贾蔷从外头回来了，连忙照顾起来。

　　又轻声的说着：“二爷，我也进海棠诗会了,你可得教我一些。”

　　说话间显得很激动，看上去确实是非常的爱好诗词。

　　贾蔷点点头。

　　“对了，这儿有套衣服，送你了，你穿着试试，看看合身不。”

　　青楼妹子已经试过了，不抗拒。看看良家妹子的反响怎么样，要是可行的话，在雅阁慢慢放开的卖。

　　之前也有送过衣服，所以香菱也没太当回事。

　　拿着一个小包裹，回房开始换起来。

　　看过去的时候，直接傻眼了。

　　都没有接触过，傅翠知道怎么穿，但是她是真的不知道，可能是脑子一时转不过来。

　　呆呆的站在这儿，有些手足无措。

　　不知道这些是些什么玩意。

　　过去了一刻钟，还是不会,快哭了，心里想着,二爷会不会嫌弃自己连衣服都不会穿。

　　呆了好久，只能出去老实的交代。

　　正常，第一次穿这些东西，贾蔷跟她讲解起来。

　　说了好大一通，叫她买那么勉勉强强的应该算是听明白了。

　　继续去换。

　　得解决一下。

　　这可是一桩大生意。

　　京城富贵女性那么多，是个长久的生意。

　　做的好了，几十万两都能挣出来。

　　又过了好一会儿，香菱听贾蔷的吩咐，把服装都给换上了。

　　穿的比较凌乱。

　　傅翠就不同，穿的工整。

　　可她穿的，太露了点。

　　“二爷，我换好了。”

　　贾蔷：“你过来，我帮你整理下。”

　　把她叫到身前，把衣服好好的整理下。

　　难免碰到了肌肤。

　　香菱整个人都软了下来。

　　贾蔷赶紧过去抱住了她，别让她摔在地上。

　　“二爷，我没有力气了。”

　　说话的声音也很虚弱。

　　此番情境，贾蔷忍不住了。刚刚本来就还被傅翠撩拨了下。

　　直接一把把她抱了起来。

　　香菱也没有抗拒，只是更加娇羞,不敢抬头。

　　一把丢在床上。

　　就是感觉年龄可能还小了点。比自己至少小了两三岁。

　　模样俊秀,眼睛忽闪的,可能她还不知道接下来要发生的事儿。

　　贾蔷就不同了，男女方面事再熟悉不过。

　　看着香菱的羞怯慌乱，贾蔷更觉得刺激。

　　哄了下她，“不要怕，香菱，给我做姨娘吧，我会好好待你的。”

　　直接把她裹入了身下。

　　听到了不是欢乐而是痛苦的一句哭声。

　　这时贾蔷也感觉到了一股阵痛。

　　原来是香菱的指甲把自己的胳膊划破了好长的一条。

　　虽然年轻，还算是能折腾，此一次过了好久。

　　香菱的眼角带泪，但觉得这一刻她是无比快乐的。

　　“二爷，疼吗。”

　　香菱用皓腕轻抚了下贾蔷的肩膀，上面有着指甲的划痕，心疼的很。

　　一连的道歉，表示自己不是故意的，没忍住。

　　贾蔷：“没事，上阵杀敌时受的伤可要比这个严重多了。”

　　贾蔷看着她带着怜惜，控制了自己。

　　但是香菱却不想歇息，紧紧的抱住了贾蔷，想着还要来。

　　贾蔷都不能明白，这么娇弱的人儿，能力竟然还可以。

　　过了许久，才沉沉的睡去。

　　暂时没有名份，但已经办完事了。

　　就像当初的宝玉和袭人一样。

　　只不过宝玉一直迟迟没有给袭人名份，贾蔷一定会给的。

　　第二天白天。

　　或许是折腾的太久了，香菱还在床上睡着。

　　贾蔷这时已经醒了过来。

　　翻了个身，把香菱也叫醒了。

　　“别起身，再休息一会儿。”

　　贾蔷就这么抱着她。

　　看着丝袜。

　　心里在想着，这可是个好东西，一定能风靡京城。

　　连自己都很难把控住，更别说那些个色中饿鬼了，一定能好好的大赚一笔。

　　过了许久，才从床上起身。

　　当主子很爽，穿衣只要伸个手就行了，香菱帮着把衣服裤子都给穿好。

　　一开始贾蔷还不习惯，时间过的久了，一些习惯默默的在转变着，有人伺候的感觉很爽。

　　心里在想着，这些个衣服还是别轻易送人了。

　　哪怕是自己的那几个丫鬟也最好是别给了，别影响了自己在她们心中的形象。

　　还好只有香菱一个在大观园中，要是丫鬟多了，可能还不好下手。

　　出了大观园去，到了雅阁中。

　　和贾芸商量着：“开一间暗阁，里头用来售卖那些私密的服装。”

　　贾芸有些担心，这些东西真的能卖出去吗，西洋人买他还能接受。

　　要是自己国家的人买，那像个什么样子。

　　不敢想象，贾芸还算是个比较传统的人。

　　但是能赚钱的话，就顾不着那么多了。

　　听贾蔷的。

　　当即准备了一间里头点的房子出来，用来摆放那些内衣，内裤。

　　款式挺多，数量不算多。

　　其他的可以打广告卖，极力推销。但是里间的东西就不能明目张胆开卖了。

　　又拉了一批新货到了凤姐主承包的那个店中。

　　两家雅阁的生意都很不错，客流量很满。

　　一看到妇女就会有女服务员上前去介绍着：“我们店又出了新品，客人要不随我来看看。”

　　“新品？雅阁的新款那我肯定是要瞧的。”

　　把一些有意向的女顾客们带到了里间去选衣服。

　　大概有一半的人会购买。

　　还有大部分的会不好意思，拒绝购买。

　　买的人很多，相信要不了多久，这些个东西会在京城流行起来。

　　毕竟这些东西都是穿在里头的，外人又看不到。M.23sk.com

　　只有自己的男人能看，这样更能促进夫妻和谐关系。

　　相信那些顾客用过了之后就会知道其中的妙用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十二章 做姨娘免费阅读。https://xs.23sk.com 