    　　“……”

    　　傅北弦俊美面庞上倏地扯出一抹冷笑,还真是傅太太能说出来的鬼话。

    　　“多谢告知。”傅北弦接过检验单,神态自若的转身离开。

    　　等傅北弦离开后，旁边一个小护士眼冒红心：“傅总真是太帅了。”

    　　“你有没有觉得傅太太长得有点面熟？”尴尬脸小护士推了推她的手,“别花痴了。”

    　　“你看，像不像她？那个最近爆红的新人姜宁。”

    　　“大概美人都美的千篇一律,只有丑八怪才丑的千奇百怪。”花痴小护士浑不在意的瞥了眼，然后重新将视线放到还没消失在走廊尽头的傅总高大挺拔清俊性感的背影上。

    　　举着手机的尴尬脸护士：“真的是巧合吗？”

    　　……

    　　姜宁并不知道,自己在娱乐圈的小马甲差点被小护士们扒出来，她是接到了北城好闺蜜楚江月的电话,才兴起跑路的心思。

    　　她是真的没心思跟傅北弦做什么孕前体检。

    　　孕什么孕,她才不给心里装着别的女人的老男人生孩子呢。

    　　生了孩子,万一以后离婚,那孩子多惨？

    　　此时坐在酒吧角落被围起来的沙发上,姜宁端着一杯果汁晃荡着看向楚江月亮片小吊带的打扮,颇为嫌弃：“你一个已婚妇女,穿的跟不良少女似的，想干嘛？”

    　　“我还没说你呢，你好意思嫌弃我。”楚江月用两根手指嫌弃的提起她粉红色的长裙裙摆：“啧啧啧，你看谁穿的这么淑女来酒吧浪的。”

    　　一巴掌拍开她的狼爪，姜宁没好气道：“还不是你约的地方不对。”

    　　“姜小宁！”楚江月一脸正色的批评她，“你是不是装名媛装上瘾了，反正都嫁人了,又不能退货,咱们不用装了乖。”

    　　楚江月出身北城豪门,是姜宁从小一起长大的好闺蜜，也是最清楚彼此本性的人，她们从小被塞满了名媛礼仪，然而物极必反，她们表现得外表越优雅，内心越离经叛道。

    　　姜宁看着楚江月，眸色晃了晃，仿佛看到了自己最离经叛道的高中时代。

    　　最后懒懒的靠在沙发上，纤白的手指盖住眼睛，喃喃自语：“也不是不能退货。”

    　　万一他想退货了呢？

    　　脑海中浮现今天中午在他房间看到的那张照片，照片上有四个人，两男两女，明显是两对情侣！

    　　姜宁认出少年时期的傅北弦在四个人中最为惹眼，他的眼角眉梢还没有如今这么薄凉冷硬，让人一看就心生惧意，那个时候的他，更多的是少年意气风发，眸中带风。

    　　而他身侧那个女孩，乌黑的长直发，青春洋溢，多么美好。

    　　其实姜宁之前真的没有意识到自己是喜欢傅北弦的，自从黎知意提起夏栀后，姜宁觉得自己的心仿佛被丝丝缕缕的线缠绕着一般，怎么都理不清头绪。

    　　一想到傅北弦心里不在乎她，反而在乎别的女人，姜宁心里就酸的跟吃了十斤柠檬似的。

    　　今天看到那张照片之后，她知道自己已经无法再欺骗自己。

    　　她是真的喜欢上了傅北弦这个除了长得好看会赚钱一无是处的狗男人。

    　　楚江月何等聪明，又是何等了解姜宁，一听她这语调，立刻反应过来：“你爱上你老公了？”

    　　“天哪，这可真是悲剧。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　想到未来姜宁的悲剧，楚江月一屁股在她身边坐下，疯狂给她灌输毒鸡汤：“商业联姻，最忌讳的就是爱上对方，谁先爱上谁就死了！”

    　　“给你举个例子，五岁那年，你家隔壁刘总太太，因为爱上刘总，天天在家里忙着抓小三给刘总添堵，最后结果怎么样？”

    　　“得了抑郁症，跳楼自杀，还死在孩子面前，你说刘家孩子多大阴影啊，到现在都在精神病院待着。”

    　　“刘总呢，又娶了个年轻貌美还大度的老婆，依旧外面彩旗飘飘，私生子一堆。”

    　　“还有我家隔壁向总跟沈太太，也是商业联姻，你猜这么着，沈太有一次把向总跟小三捉奸在床，一怒之下，拿刀砍了小三重伤，现在……还在局子里蹲着呢，无期徒刑。”

    　　“好端端的名媛，前途无限，全都被这些渣男给霍霍了。”

    　　“姜小宁，你可千万不要步她们的后尘。”

    　　“爱上老公没有好下场！”

    　　说到这里，楚江月长发一撩，风情万种的朝着姜宁抛了个媚眼：“你再瞧我，我老公在外面有多少女人我都不管，他不怕得病，爱睡谁睡谁，要是死在女人肚子上更好，我还能分几十个亿的财产呢。”

    　　姜宁听着楚江月这毫不掩饰的诅咒，为徐朗沉痛默哀几秒。

    　　在外面一副风流浪荡子的徐少，恐怕还不知道自家贤惠名媛太太是这样天天诅咒他的吧。

    　　“我老公跟你老公不一样。”姜宁蹙着好看的眉头，心里已经开始摇摆不定。

    　　楚江月：“哪儿不一样？你老公比我老公多了一条腿？”

    　　姜宁：妈妈救命，一年没见，楚江月这女人又变态了，车速越来越快。

    　　姜宁放弃掩饰，漂亮脸蛋上扬起完美假笑：“我老公比你老公帅。”

    　　“我一个颜控爱上我老公有什么问题？”

    　　“没问题，我有个完美解决方案你要不要听一下。”楚江月被噎了一下，依旧热情的提议。

    　　“我拒绝。”

    　　“不，你要听。”楚江月捧着姜宁的脸蛋，一脸真诚，“宝贝儿，你可以刮花你老公的脸，这样就不会爱他了。”

    　　姜宁与她对视几秒，迅速拍开了她的狼爪，没心思继续跟她开玩笑。

    　　看着她颓靡的小模样，楚江月继续说：“宝贝，你要记住你们是商业联姻，你知道商业联姻的意思吗。”

    　　“你别说了，我都知道了。”姜宁一把捂住她还在叭叭叭吐毒鸡汤的红唇。

    　　两个同样肤白貌美的女人这么暧昧的捧着脸，惹了酒吧不少人的目光。

    　　姜宁没注意到，背对着她们的那组沙发里，有个长相俊朗的男人，因为她们的话和动作，而喷了一口酒出来。

    　　邹城咳嗽了好几声，才拍着胸口缓过来，看向正在拍摄小视频的谢岸然，他作为律师职业病，遇事第一反应就是留证据。

    　　“傅总家的小美人鱼？”邹城诧异的问。

    　　谢岸然将手机反扣在桌上，骨节修长的手指端起酒杯，闲闲喝了两口：“应该是。”

    　　当初傅北弦婚礼的时候，他们离得近，倒有幸一睹傅太太真容。

    　　“啧啧啧，没想到啊没想到，傅太太居然私下被女情人哄着要刮花傅总的脸，你说我们要不要告密？”邹城小声在谢岸然耳边逼逼。

    　　谢岸然随手推开他：“事情还没有证实之前，一切无端指控都以诽谤罪论处。”

    　　—

    　　晚上十一点，姜宁准时回到新房别墅。

    　　高跟鞋在地板上落下清脆悦耳的声响。

    　　缓缓步入主卧。

    　　姜宁找到衣帽间的遥控器。

    　　细微的声音响起，诺大的衣帽间瞬间亮若白昼，放置首饰的玻璃柜打开，一整套一整套的钻饰，金饰，翡翠首饰等等，弹了出来，铺在精致的红丝绒上，熠熠生辉。

    　　环顾四周，两侧满满当当的大牌当季高奢定制衣服，鞋子，包包，中央玻璃柜里放置的收藏级名表，钻石，甚至豪车钥匙等。

    　　姜宁漂亮的眸子在明亮的光线下，有一瞬间的恍惚。

    　　她拥有这么多，要是落得刘太，沈太那种下场，岂不是便宜了外面的小妖精。

    　　纤白手指缓慢的捏紧，掌心的刺疼让她这一刻脑子无比的清醒。

    　　楚江月说的对，他们只是商业联姻，只是一场交易而已，在交易中，谁动了感情，谁就注定要跌入深渊。

    　　那么……她为什么不做一个莫得感情的傅太太呢！

    　　随便傅北弦在外面爱有多少女人就有多少女人，只要他赚的钱够给她花就是，像月月说的那样，最好死在外面女人的肚子上，这样还能分得巨额遗产。

    　　姜宁认真的坐在衣帽间的小凳子上，开始算傅北弦要是死翘翘了，她能分多少钱。

    　　十个亿？

    　　二十个亿？

    　　五十个亿？

    　　一百亿？

    　　这时，耳边突然响起一道温沉清冽的嗓音：“你在做什么？”

    　　傅北弦看着傅太太对着满当当的玻璃柜数手指，之前在医院被放鸽子的沉郁消散许多，灿若寒星的眼眸落在她那双白皙纤细的手指上，此时乖巧的翘着，颇有童趣。

    　　就在这时。

    　　傅太太清亮的嗓音响起：“我在算我老公死了，我能分多少财产。”

    　　下一秒，傅总脸上的笑就猝然消失。

    　　姜宁纤薄的后背一僵，如慢动作回放般徐徐转身，正对上男人那条笔直修劲的大长腿。

    　　傅北弦眼神漆黑如墨，微微垂眸看她，递过去一张薄薄的医院体检单：“傅太太可能要失望了。”

    　　“为夫可能还得再活几十年。”

    　　本以为依照姜宁的脾性，会皮一皮。

    　　傅北弦没想到的是……

    　　姜宁接过检查单之后，竟然一脸诚恳弯腰的道歉：“老公，对不起，我乱说的。”

    　　随后见傅北弦身上领带西装都没有解开，连忙搁下单子，上前帮他脱西装：“弯一下腰，我够不到你。”

    　　表情自若，温婉天成。

    　　傅北弦眸光微动，落在她乌黑卷长的睫毛上，睫毛随着灯影，轻轻摇曳，越发显得傅太太这张小脸精致细腻，耳侧有一缕发丝散落至脸颊。

    　　他下意识抬手，想要给她捋顺。

    　　下一刻。

    　　姜宁已经解开他的领带，往后退了几步，眉眼间的微笑标准又体贴：“老公，你工作辛苦了，我去给你放洗澡水。”

    　　傅北弦：“……”

    　　傅太太这是又在玩什么戏码。

    　　姜宁走路的时候，也是按照名媛教程，每一步都像是丈量好的一般，身姿优雅迷人。

    　　然而，等一离开傅北弦的视线范围，姜宁掌心撑在浴室洗手台上，没有急着去放水，反而低着头缓了好一会儿，才没有让自己破功。

    　　抚了抚还在乱跳的心脏，姜宁睁开水润的眼眸，看着镜子里的自己，唇角上扬：“看吧，做一个没有感情的傅太太，还是很容易的。”

    　　她迈出了第一步。

    　　后面就显得理所当然多了。

    　　傅北弦洗完澡之后，看着已经躺在床上背对着他睡过去的纤细背影，眉心深皱，他发现最近这段日子，自己皱眉头的时间，比之前一年的次数都要多。

    　　等他躺下来，往常傅太太即便睡着了，也像是有感觉似的，蹭过来，八爪鱼似的扒在他怀里。

    　　而今晚，突然身体轻松，耳边安静，傅北弦却睁着眼睛，半夜都没睡着。

