    萧林早就知道陶灵可能会询问自己从山岩裂缝中被随机传送之后的遭遇。

    他也早就想好了说辞，只说自己被传送到了相反的方向，而且还迷失在了一片原始森林之中，因此他一边寻觅返回丹草山的方位，一边试炼修炼。

    经过数月的寻觅，恰巧被他找到了一座叫做【紫日仙城】的中型仙城，就在里面修炼了一段时间，后面购买了几幅地图，才找到了返回丹草山的方位，这才最终得以回来。

    至于这其中遭遇的种种波折以及在紫日仙城那场隔空交易会中的收获，则被萧林略过，并未提及。

    “紫日仙城？”听到这座仙城的名字，陶灵脸上露出了思索表情，显然她对这座仙城的名字十分陌生。

    “这紫日仙城莫非不在古玄宗的地域范围？”想了一会，似乎无法从记忆中找到这个名字，是以陶灵询问道。

    “师姐可曾听到过北岚宗？”

    “北岚宗？莫非这紫日仙城是在北岚宗的地域范围内?”闻言之后，陶灵脸上露出了惊讶之色。

    看到萧林点头，陶灵才继续说道：“这北岚宗位于南域境西南方，对于我们南州来说，应该是在正东偏北一点，我们天潞山脉以东，穿过一片百万里以上的荒漠，就进入了妖原了。”

    “而妖原正是在北岚宗的东南方位，听说北岚宗常年遭受妖原妖兽的威胁，而且每隔数百年，都会爆发一次兽潮，每一次兽潮都会让北岚宗损失惨重。”

    萧林闻言，心中有些意外，看来陶灵也颇见多识广，在真正进入紫日仙城之前，他可是并不知道北岚宗这个宗门的。

    不过他曾经听到过，这南域境有七大古宗，如今他已经知道了古玄宗、黑魔宗以及北岚宗，其余的几个，想来还在南域境的北面和西面，自己多半也不会闲来无事，跑到那么远的地方去。

    除非是有一天自己金丹大成，也许会兴致所至，到处游览一番。

    “这就难怪了，一下被传送到了北岚宗的地域，那传送阵还真是厉害啊。”陶灵暗自咋舌不已，对于山岩裂缝中的那古怪棋局，也多了几分忌惮。

    “师姐招我来此，可是为了宗门任务？”当年他们领取了任务，如今数年过去了，他们虽然已经完成，却不曾去功德殿完成最后的手续。

    “可不是，我们宗门中下发的任务，大都是有时间限制的，天一老祖下发的寻觅绛生草的任务，离最后的截止日期只剩下不到三天了，如果师弟还没有回来，那我们就算是白忙活了。”

    “原来如此。”萧林也是暗自责备了自己一番，这次的宗门任务，可是足足有一千八百点宗门贡献，可谓是宗门数百年来下发的任务中，最高的奖励了，而且这关系着自己能否从宗门中再获取一种秘术，自然是更不能就此放弃的。”

    “那我们还等什么，这就去领取奖励吧？”想到这里，萧林也不再客套。

    陶灵心中自然更加欢喜，这次任务完成，可是能得到两件灵器的奖励，对于她来说，早就有些迫不及待了。

    两人很是默契的离开了灵田，驾驭着遁光，朝着功德殿飞去。

    很快两人就降落在了功德殿前，功德殿中人来人往，看到萧林两人从天而降，无不脸上带着憧憬的目光。

    离两人近的，更是纷纷躬身行礼，口喊前辈，尽管有些别扭，萧林还是脸色淡然的对那些行礼的弟子点头示意。

    修真界，都是以境界来划分辈分。

    炼气期修真者，碰到一名筑基期修真者，通常都会恭恭敬敬的喊一声前辈，在丹草山中，萧林如果是碰到了一名除自己师傅苏青云之外的金丹修士，也只能老老实实的喊一声师叔和师伯。

    至于到底是师叔还是师伯，则要看对方是谁了，苏青云在丹草山的一十三位金丹老祖中，论修为排在第七位，是以萧林要是碰到了前面的那几位，自然是喊师伯了。

    这主要是因为萧林已经拜师，但对于炼气期弟子来说，除了极少数，大部分都处于被散养的状态，并不曾拜丹草山筑基期弟子为师。

    这类人，碰到筑基期修士，自然不会喊师叔师伯，而是会直接喊一声前辈，以表达对筑基修士的尊敬。

    穿过人群，两人径直进入了大殿之内，光是感应到两人身上筑基期修士的庞大灵压，那些排队的炼气期外门弟子就忍不住脸色微变，纷纷让开了道路。

    萧林两人也不客气，径直来到柜台前，萧林从置物袋中取出了一个玉盒，放在柜台上，然后传音对柜台后面的一位丰满女子说了几句。

    那丰满女子闻言之后，脸上露出了惊讶之色，不过她什么也没有说，只是恭敬地朝萧林点了点头，然后从萧林手上接过了一面闪烁着淡淡银光的令牌。

    看到这面令牌，周围众多的炼气期外门弟子，甚至还有几名筑基期内门弟子，脸上都露出了羡慕的神情。

    真传弟子令牌本身就是一种身份的象征，在丹草山中，已然是处于金丹老祖下面，最高的地位了，基本上和宗主以及许多的外门长老平起平坐了。

    其实，从某种意义上来说，真传弟子才是丹草山的未来，宗主以及那些外门长老，虽然手上也有一些权力，但真正在面对宗门的取舍时，他们这些没有希望更进一步的，倒是大概率会被舍弃。

    所以那些外门长老对于真传弟子，可是客气的很，平时也是温言相对，生怕他们在金丹老祖面前说自己坏话，从而不但仙路断绝，连手上的这点权柄也是不保。

    在向萧林的真传弟子令牌中，注入一千八百点宗门贡献之后，那名丰满女子先是朝两人行了一礼，然后对萧林轻声说了几句话。

    萧林闻言之后，点了点头，和陶灵来到了旁边的石桌旁，坐了下来，然后两人直接闭上了眼睛，闭目养神去了。

    过了足有一个时辰，萧林突然睁开了眼睛，眉头微微皱了起来。

    “萧师弟，恭喜你了。”一旁的陶灵也睁开了眼睛，看到萧林的表情后，笑着说道。

    闻言，萧林摇了摇头，说道：“陶师姐您先回灵田吧，待取到两件灵器后，师弟自会亲自送过去。”

    “好的，那就麻烦萧师弟走一趟了，师姐我敬候佳音。”朝着萧林笑了笑，陶灵才轻踩碎步，离开了功德殿。

    陶灵走后，萧林也出了功德殿，看到陶灵已然是化为一道遁光，朝着山外飞去，他先是朝着后山高峰上看了一眼，然后轻轻叹息了一声。

    一道墨绿色的灵光冲霄而起，朝着青丹峰射去。

    青丹峰高达千丈的峰顶，倒悬着一座足有数百丈大小的巨峰，萧林驾驭着冰鸾剑，穿过青丹峰的峰顶，来到了倒悬的巨峰之上。

    整个倒悬的巨峰上，闪烁着一层深黄色的灵光禁制，让萧林惊讶的是，他目光竟然根本无法穿透这层禁制，看清里面的情景。

    “弟子萧林，前来拜见老祖。”萧林深深的躬身行了一礼，大声说道。

    萧林面前深黄色的灵光禁制突然打开了一道门户。

    “进来吧。”一个有些苍老的声音传了出来，萧林走入了禁制之内，眼角余光四外扫射了一番，发现这里除了最中央的位置，有一座被五色灵光罩住，看不清楚里面到底种了哪些灵药的药园外，只有在右侧靠近悬崖的边上，矗立着一座古朴的石屋。

    萧林之所以猜测那五色光罩之内应该就是天一老祖的御用药园，主要是因为那五色灵光旁边矗立着一座石碑，上面写着“灵园。”二字。

    萧林并未过多停留，信步来到了石屋前，垂手而立。

    “你就是萧林？”沉默了片刻之后，石屋中苍老的声音再次传出。

    “正是弟子。”

    “你是苏青云的弟子？资质虽然并不好，但一身修为却是不弱，只要勤奋用功，有生之年进阶到筑基圆满，还是没什么问题的。”

    闻言之后，萧林心中充满了无语，自己竟然被天一老祖，这位丹草山唯一的元婴修士如此评价，也不知道是该喜还是该怒。

    当然，他是万万不敢在天一老祖面前放肆地，是以他并没有回答，反正从天一老祖的自语之言，也并没有指望他回答。

    “本来老夫以为，寻觅绛生草的任务，应该是没有人能够完成了，没想到你竟然给了老夫莫大的惊喜，这绛生草对老夫至为关键，老夫的承诺自然也是算数的，不知你想要何种灵器？”

    “能够替老祖分忧，是徒孙的荣幸，至于灵器奖励，徒孙并没有什么要求，无论老祖赏赐的是什么，徒孙都欣然接受。”

    “孺子可教也，这是老夫早年使用的一对龙凤金轮，虽然品阶是初阶灵器，但威力也是颇为不俗，就赏赐给你吧。”

    天一老祖话声刚落，萧林就看到一青一红两道灵光从石室中飞出，朝着他飞来，萧林轻轻抬手一招，这两道灵光就落在了他掌心之上。

    灵光散去，显现出两个小小的金轮，兀自散发着青红两色灵光，吞吐不定。

    “多谢老祖赏赐。”萧林脸上露出了惊喜表情，再次朝着石门施了一礼。

    “好了，你可以离开了，老夫要静修了。”天一老祖的声音再次响起，而这之后，却是彻底的沉寂下去，显然是不打算再和萧林多说一句了。

