    听到王姨的话，宋暖轻笑，“这倒是，我理解。”

    优秀的孩子，总会有父母拿去跟自家的孩子对比，自家的孩子，哪怕一开始在喜欢时言，最后也会变得讨厌时言，所以时言没有朋友，也正常。

    “还不止呢，那些千金少爷们由于先生太过优秀，还联合起来想欺负先生，最后被先生一个人全部收拾了，然后从那以后，那些千金少爷们，就更加不敢接近先生了，见了先生，就跟老鼠见了猫似的，甚至先生还说过，跟这些千金少爷们在一起，他就像是在看没进化的猴子一样。”王姨捂唇笑着说。

    宋暖也哭笑不得，“没进化的猴子，哈哈哈，他也太有才了，居然把圈子里的同龄人这样比喻。”

    “虽然比喻是有些过了点，不过对于先生来说，他们的确远远不如他，可不就像是猴子么。”

    宋暖抬了抬下巴，“说的也是，那孟医生最后是怎么跟时言成为朋友的？”

    这一点，她很好奇。

    “孟医生啊，死缠烂打呗。”王姨微微抬眼，目露怀念的说：“孟医生是唯一不怕先生的孩子，他很崇拜先生呢，别的孩子都怕先生，怕得要死你，只有他，不但不怕，还天天跟在先生身后跑，先生虽然早熟，也虽然不屑像真正的孩子一样贪玩，但那个时候，终究也只是个孩子，所以久而久之，先生也习惯了孟医生，渐渐的，就跟孟医生成了朋友。”

    宋暖撩了撩头发，“原来如此。”

    “说起来，其实我也挺感谢孟医生的，要不是他，先生从小到大，还真是一个朋友都没有，说不定性格还会变得更加冷漠。”王姨说。

    宋暖眸色微闪。

    这一点，她也赞成。

    “说了这么多，太太，我就不打扰你了，我先出去了。”王姨看了看时间，发现已经很晚了，便没打算再继续往下说。

    宋暖笑着把空了的牛奶杯递过去，“行，王姨慢走，你也早点休息吧。”

    “好。”王姨呵呵的笑着出去了。

    第三医院，唐时言到的时候，程西正在医院大门口等待他。

    看到他的车来了，连忙从台阶上下去，“总裁。”

    “孟珏呢？”唐时言把车钥匙丢给他问。

    程西跟在他身后进了医院，“孟医生在太平间。”

    “呆了多久了？”唐时言眯眼。

    程西想了想，“差不多半个小时了，我是半个小时前到的，到的时候就问了一下太平间的管理人，孟医生在我到来之前的几分钟进去的。”

    按理说，除了警方法医和太平间的管理人之外，任何人去看望逝者尸体，都不能在太平间呆太久。

    首先是怕尸体被人动手脚，其次就是太平间太冷，很容易把人冻出病来。

    所以唐时言听到孟珏进去了半个小时都没出来，脸色瞬间冰冷难看。

    来到太平间门口，唐时言站在门外听了一会儿，没听到里面有什么动静，眼睛眯了眯，然后转身，对着程西身后两个医院的保安吩咐道：“你们进去，把里面的人给我带出来。”

    “是。”两个保安点头，推开太平间的大门进去了。

    他们跟着过来之前，医院就已经吩咐了他们，要听唐时言的话。

    所以唐时言吩咐什么，他们自然要照做。

    很快，太平间的门内就有声音传出来了，是孟珏那愤怒的嘶吼声，“放开我，你们放开我，我不出去，放开我！”

    然后没有人听他的。

    很快，孟珏就被两个保安一左一右的架着出来了。

    两个保安松开他，他的身体就瞬间瘫倒在地，无法站好。

    程西惊讶，“这是怎么回事？”

    唐时言薄唇抿成一条直线，“你的腿......”

    两个保安生怕他们误会孟珏站不稳是他们的原因，连忙解释道：“是这样的唐总，孟医生在太平间里呆的太久，我们进去的时候，他就这样坐在冰床边的地上的，所以双腿冻麻了，站不稳，等过一会儿体温上来了，血液通流就没事了。”

    “原来是这样。”程西恍然。

    唐时言紧抿的薄唇也放松了下来。

    他还真以为，是孟珏的双腿也出事了呢。

    两个保安点点头，“是的，因为医院每天都有死人，也每天都有家属来太平间，所以这种情况很常见。”

    唐时言颔首，“我知道了，你们先站到一边吧。”

    “是。”两个保安应了一声，齐齐的往旁边走去。

    唐时言低头，看着瘫坐在地上，宛如一具行尸走肉的孟珏，眉头蹙成了川字。

    “孟珏，你看看你现在的样子，像什么？”

    孟珏眼皮微微抬了一下，很快又耷拉了下去，除此之外，就再无半点别的反应了，好像真的是一具没有了灵魂的肉体，整个人都不在状态，一副要死不活的样子。

    这个样子，直接激起了唐时言内心的怒火。

    他上前一步，抬脚就见他踹倒在地。

    孟珏直接被唐时言踹了出去，身体在地上至少滑行了两米，半晌都起不来，只能仰躺着捂着胸口，剧烈的咳着嗽。

    这一幕，不光把程西惊呆了，不远处两个保安都惊呆了。

    他们怎么都没想到，这个看上去如此高贵优雅的男人，居然如此暴力，两个招呼都不打，直接就上脚踹人。

    那看医生都被踹的飞了出去，可见这个优雅的男人，用了多大的力气。

    “咳咳......时言，你......”孟珏不可置信的抬起头看着唐时言，显然也没想到，唐时言居然对朝他动手。

    唐时言收起脚，垂眸冷冷的道：“孟珏，林佳儿死了，你就这幅样子，怎么，你也打算不活了，跟着她一起去是吗？”

    孟珏脸色变了变，“我......”

    “看来，你还真是这么想的啊。”唐时言上前几步，又是一脚把他踹倒。

    就因为一个林佳儿，他居然就想跟着一起去死。

    他就这么爱林佳儿啊，爱到甚至都想不要父母，跟着林佳儿一起走？

    孟珏好不容易才捂着胸口坐起来，这会儿又倒在了地上，肚子痛的好像肠子都在打搅一样。

    是的，第一脚，唐时言踹的是胸口，这一脚，唐时言踹的是他肚子。

    孟珏直接扭身，哇的一下，吐出了一口酸水，眼泪都出来了。

    但唐时言还没有放过他，一脚踩在他的胸膛上，让他动都无法动，然后低头，居高临下的看着他，声音冷漠无情，“孟珏，你想死可以，我不拦你，但在你死之前，你最好把你父母以后的所有事情全部给安排好，别到头来，还要我这个外人帮你照顾你父母，给你父母养老收尸。”

    听到这话，孟珏眼睛睁大，“爸，妈......”

    看着他这样，唐时言眸子眯起，“怎么？看你这样子，别告诉我，你根本没想到过你父母是吧？”

