    “原来如此……”

    “比起活的……更喜欢尸体吗？”

    “你在说什么啊？维罗尼卡同学？”

    “它们要杀死我们的理由。”

    这是一个……游乐场。

    而这里的地面被大量的鲜血染成了红色。

    虽然本来就红通通的，但现在已经变得鲜红无比，除了鲜血之外，这里还有着很多的……

    残骸。

    它们原本都是活生生的断手帮成员，但是现在都是一些不完整的尸体和肉块。

    间谍的现在正拿着一颗还算完整的头颅，在检测着这些断手帮成员的思想。

    会出现这种原因主要是因为……之前发生了一场大战。

    外面大群的断手帮成员，用武器对间谍所处的鬼屋这边展开了全面射击……间谍这次，并没有和它们硬拼，而是躲回了鬼屋内。

    断手帮成员的射击没有停止，而它们的射击声音导致了鬼屋内的怪物苏醒了。

    因为除了之前的石像鬼之外，鬼屋内还有不少伪装成雕像的生物……它们醒来后，就对在外面射击的断手帮发出了进攻。

    可能是嫌它们太吵。

    琳也在之前就知道这件事情，所以才特地躲回鬼屋里。

    这些生物和之前的石像鬼不同，还都挺有精神的而且挺大个，所以把断手帮打成……现在这种样子。

    它们逃了一部分，但大多数都被咬成了肉块。

    琳也从一个断手帮成员的记忆中得知，它们……都是些疯子，虽然智力上比之前的那些个头很大的屠杀犯要高。

    不过重要的是，它们有飞行器。

    “我们走吧。”丢下手中的头颅，间谍向着一个地方走去，从记忆中得知，断手帮的成员，可以说是一架……自制的直升机就在不远处的一个娱乐设施里停放着。

    就是不知道直升机有没有也到这里来，但既然帮派成员都来到了，那也应该会在这里。

    “那个……维罗尼卡同学……”比露跟在间谍身后，一边走一边有点小心翼翼地问道：“那个……你是不是‘种子’呢？”

    ‘种子’是学院里的特别学生……和别的学生从低年级慢慢接受小部分改造升到高年级了之后，才开始完全改造强化不同，有一些学生从低年级开始因为表现出强大的适应能力，很早就开始接受强化，这种学生通常也比一般学生有着更多的能力，也更强很多……

    之前间谍只是‘复活’比露没怎么战斗过，现在战斗多了，果然就算是比露也会感觉有些……怀疑。

    “大概是。”

    简单地回答了之后，间谍和比露已经来到了直升机停放的地方。

    这个地方是一个被称之为……儿童沙场的地方，在沙场中心停放着一架直升机。

    从记忆里得知，这好像是断手帮里的一名工程师制造出来的，看着倒是不像。

    只像是一架普通的直升机，和琳在尔什别的地方见过的一模一样，没什么特别的。

    打开驾驶舱之后，间谍坐了进去。

    “维罗尼卡同学还会开这个吗？”比露也带着一脸惊讶坐了进来，伴随着引擎的声响，这架直升机也轰隆地飞上了高空。

    飞到了比摩天轮还要高的多的高度，从天空俯视而下，可以看到这片丛林……

    已经变得不太像是丛林了，到处都是各种各样的……废土式建筑物。

    那些红色的藤蔓，只能被挤在这些残败的建筑之间……看上去这里已经不是丛林，而是一个很大的城市废墟。

    在这些废墟间，可以见到一些废土空间里的变异生物，还能见到一些尔什民。

    它们都刚来这里，显得不知所措的样子，但也有些一见到直升机就举枪射击。

    果然废土里疯子挺多的……为了安全要飞的更高一些，不过要检测这些建筑的数据，那就要飞低一些。

    建筑的出现会对这里的空间产生影响，并且使得周围充满一种类似传送能量的能量。

    琳觉得控制这种能量可能是制造空间的关键，所以……

    ‘砰砰砰砰砰——！’直升机身上也响彻着被子弹射击的声音。

    “啊！维罗尼卡同学，为什么飞那么低啊！”

    “打不穿的。”

    这架直升机的外壳和窗户都不是那么简单被打穿的，因为毕竟平时就是开在废土上空的。

    虽然说琳觉得应该不是自制的，而是从哪个军事基地里偷来的。

    直升机飞过一处高楼的残骸，在这栋楼的上下都有不少尔什民，它们见到直升机就大叫着在那里射击不断。

    感受着窗户上响彻的噼啪声，间谍控制着直升机绕着这楼飞行着，因为……

    ‘轰——！’

    突然，楼房被一片阴影所覆盖，另一座更大的建筑物出现在了楼房的上空，它直接就把这整座楼都给压的粉碎，并且砸在了地上发出剧烈的震动。

    果然，刚才在这里检测到能量比较强烈，所以琳觉得这里会有新的建筑物出现。

    这座建筑物是一个类似室内运动场的建筑物，它现在也砸到地上变得粉碎了。

    因为直升机飞的位置很……适合，所以没被砸到，但是也记录了这里的能量数据。

    那么，去别的地方吧。

    这次间谍把直升机的高度调整到了较高的地方，随着视野变得广阔，周围到处都是刚才的那种现象。

    更多的建筑出现了……而这些建筑和原本的建筑所在位置重合了。

    因此，它们会撞在一起，这导致了整个地方发生了剧烈震动。

    那些在建筑间的生物也不得不逃出来，躲进了周围的丛林之中……

    琳注意到这些生物不只是废土空间的，还有很多是别的末日空间的，看来它们都混进了这里，那这表示……

    可能别的末日空间的建筑也会混进这里？

    要只是建筑还好说，要是别的东西，比如说水的话，那就比较麻烦了……

    因为，有一个末日空间……全都是水。

    ‘轰——’

    而就在琳这么想的时候，天上就突然出现了异变……

    巨大的水柱，从天空出现的巨洞中涌出……

