    在约翰的控制之下，冰火宝匣之中的寒冰法则正在不断的涌动着，约翰的眼中闪动着精光，将这些法则力量复刻了出来，在一旁的虚空之中凝聚在一起。

    “嗡！”的一声，就在这个时候，这个冰天雪地之中发生了新的变化，好像凭空多出了无数寒冰规则，让整个冰天雪地变得更加强大，也更加浩瀚。

    而随着冰天雪地变得更加强大，一道道法则的力量在约翰的面前凝聚而出，帮助着约翰制造着全新的寒冰宝匣……

    “嘿嘿，多谢师父了！师父不愧是师父，会的就是多，有师父的帮助，我很快就能够将这个寒冰宝匣制造出来了！”约翰自然是知道这一切都是谁做的，他谄媚的拍着马屁，同时也有些期待。

    约翰明白，黄问化身对于他们之前的行为并没有什么异议，也希望他们能够快一点将洛基教导起来。

    所以，约翰变得更加有干劲了，不断的凝聚着全新的寒冰宝匣，同时传音冰人波比说道：“波比，给我弄一点那个小子的血来！”

    “别人可不是小子，算起来洛基都能够当你祖宗了……”冰人波比小声嘀咕了一声，然后控制着洛基周围的冰雪，直接将洛基散落的血液收集了起来。

    是的，冰人波比根本就不需要去专门再让洛基出点血，洛基这一段时间战斗所受到的伤，所流出的血，已经比洛基这上千年来都要多了，冰人波比想要收集它们，不过是轻而易举的事情罢了。

    “嗡！”的一声，很快，一团殷红的的血液被送到了约翰的身边，约翰瞥了一眼逐渐成型的寒冰宝匣，将洛基的血液送入其中。

    原本的寒冰宝匣乃是冰霜巨人族的宝物，但是并不是天生属于冰霜巨人族的，只不过是因为长期被冰霜巨人族使用，沾染了冰霜巨人族的气息，让它更加适合冰霜巨人族去使用罢了。

    而现在，约翰将洛基的血液融入寒冰宝匣之中，自然是希望寒冰宝匣能够更加适合洛基去使用，从而让洛基更好的领悟出寒冰法则的存在了。

    算起来，即使是之前得到原本寒冰宝匣的约翰也没有拥有过这样的待遇，如果这样洛基都无法领悟出寒冰法则的话，那只能够说他实在是不适合这一条道路了。

    不过，此时洛基的战斗还没有结束，等待着他的，还有很长一段时间的重复训练，直至他彻底掌握自己的力量为止，而复仇者们已经将目光看向了史蒂夫罗杰斯那一边。

    一开始，进行多元宇宙寻妻之旅的史蒂夫罗杰斯并不顺利，刚刚抵达的那些宇宙之中，都已经有了另一个史蒂夫罗杰斯的存在。

    主要还是史蒂夫罗杰斯选择的时间点有些问题，他想要前往那个自己被冰封之后，佩吉卡特孤单一人的时间点，但是每一个史蒂夫罗杰斯几乎都是这样想的，所以几乎每一个宇宙之中，佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯都已经终成眷属了。

    接连失败的史蒂夫罗杰斯有些沮丧，但是他丝毫没有要随意找一个宇宙，将另一个史蒂夫罗杰斯赶走，自己追求幸福的想法，即使他的实力足以做到这一点。

    而突然之间，史蒂夫罗杰斯看到了一个不一样的宇宙，这个宇宙好像并没有别的宇宙那么浩瀚无边，但是强度却并没有太大的变化，这让史蒂夫罗杰斯有些好奇，尤其是他根据指引，也在这里感受到了佩吉卡特的气息。

    下意识的，史蒂夫罗杰斯进入到了这个宇宙之中，想要看看这个宇宙有什么不同之处。

    “嗯？”就在史蒂夫罗杰斯进入到这个宇宙的时候，黄问化身的眼中闪过了一丝诧异，看向了播放史蒂夫罗杰斯的影像。

    对于整个多元宇宙，黄问化身也并非是全部了解，而史蒂夫罗杰斯此时所进入的宇宙，黄问化身也没有任何印象，但是这个宇宙之中有两股黄问化身曾经感受过的气息，而且还紧紧的交融在了一起，化成了一个整体。

    “又一个变异的宇宙？看来，多元宇宙乃至是整个全能宇宙之中变数，还是很多的，所以算起来，那个无敌的超人，可能真的是某个随心所欲的编辑创造出来的……”黄问化身回过神来之后，小声的嘀咕了一声，将自己的意识投入到这一方宇宙之中。

    这一方宇宙的大小比起常规宇宙要小得多，但是宇宙的强度并没有什么区别，这意味着这个宇宙之中剧情更加剪短，但是巅峰强者并不弱。

    但即使是这样的宇宙，也无法阻挡住黄问化身的意识，黄问化身很快便弄清楚了这个宇宙之中之前的剧情脉络。

    甚至，在观察这个宇宙剧情脉络的时候，黄问化身还察觉到了这个宇宙之中的死亡规则波动了一下，让黄问化身的嘴角微微抽搐了一下，没好气的嘀咕道：“也不知道是谁之前抨击我八卦带坏了复仇者，现在自己却这么热衷于八卦之中……”

    “你以为我和你一样么？”死亡女士的声音在宇宙规则之中传了出来，她知道自己瞒不住黄问化身，但是死亡女士的底气十足，她可以证明自己与喜欢八卦的黄问化身完全不一样。

    “我之所以出现，是因为这个宇宙的死亡规则被触动了，也就意味着，这个宇宙有很重要的角色突然死去了，连带着这个宇宙日后的走向也成为了未知……”

    “所以，那把剑，是布莱恩的那把剑？石中剑？”黄问化身的目光集中到地球上，目光微动的说道，“为什么会出现在她的手中？我还以为这把剑在整个多元宇宙之中的权限，都被布莱恩给锁定了呢！”

    “正如同雷神之锤一般，这样的神器，都有它自己寻找宿主的标准，或许你见到的那个布莱恩是石中剑寻找到的，最强大的宿主，但是这并不意味着它并不会有别的宿主……”死亡女士的声音之中带着一丝嘲弄，轻声说道。

    “毕竟，布莱恩是依据它的力量成为多元宇宙级的，它才是占据主动，真正拥有着力量的那一个。”

