    斯特兰奇有些讶然地望着他，点了点头。

    莫度的脸色顿时更古怪了，他犹豫了一下，有些迟疑地问道：“你，不会已经学会了吧？”

    斯特兰奇嘴角一翘，右手平伸，并指向前轻轻一点。

    刹那间，空气中出现道道镜面破碎的裂痕，咔嚓之声不绝于耳，很快便在两人面前凝聚出一面呈现破碎之相的镜面传送门。

    但很快，破碎的镜面便迅速崩解，裂痕以更快的速度向着中间聚拢汇合。

    斯特兰奇遗憾地垂下手臂，摇了摇头道：“这一招背后的维度知识太过深奥，我初学乍用，还不怎么熟练，最多也就能做到这一步了……”

    虽然这家伙话里满是遗憾，但语气和脸色俨透露出一股洋洋得意的意味。

    可当斯特兰奇转过头，打算从好友那里获得一丝炫耀的成就感时，却发现莫度法师脸色难看得有些吓人，似乎并不为他取得的成就而感到羡慕或者欣喜。

    斯特兰奇当即一怔，瞅着莫度的脸色疑惑道：“莫度，怎么，这一道招难道有什么问题吗？”

    莫度从回忆中醒过神来，望着斯特兰奇脸上的懵逼与疑惑，幽幽地叹了口气：“没什么，招式本身并没有问题，只是你在维度魔法上的天资，令我想起了在你之前的另一位天才法师……”

    斯特兰奇心中一动：“卡西利亚斯？”

    “没错！”莫度目光复杂地瞥了他一眼，仰起头，望着天空幽幽道，“当年，卡西利亚斯也像你一样，质疑卡玛泰姬的课程，质疑课程教授的知识，至尊法师怜他悟性高觉，于是便答应他可以自行翻阅藏书室的书籍学习魔法，还把镜像空间这一法术教给了他……”

    “所以你看到今天的我，便想起了当年的他？”

    “……”莫度神色复杂地点了点头，而后拍了拍斯特兰奇的肩膀，认真道，“斯特兰奇，我知道你天资绝顶，对魔法知识的理解和领悟远不是我能够媲美的，但我还是要警告你，你可以质疑卡玛泰姬的课程，质疑课程教授的魔法知识，但请务必，务必不要质疑你的师父！”

    斯特兰奇挑了挑眉，不服气道：“哪怕她有错漏也不行？”

    莫度忽然笑了起来：“那当然要另算，卡玛泰姬从不避讳学术争辩，只是以你目前的道行，想要在魔法一途上质疑至尊法师，还得再学上几百年才行！”

    斯特兰奇好奇道：“几百年？至尊法师到底多大了？”

    莫度摇了摇头：“不知道，也没人知道。”

    斯特兰奇无语道：“那你还如此坚定地追随她……”

    莫度淡淡道：“我确实不知道至尊法师的年龄，但我知道她善良正义，意志坚定，而且力量强大深不可测，但最重要的是，她造就了如今的我。”

    斯特兰奇不置可否：“嗯，他还造就了卡西利亚斯。”

    莫度瞥了他一眼，没有生气，反倒是淡淡道：“知道为什么惩罚总是比奖赏更加有效吗？因为奖赏这东西有个前提，那就是需要受赏之人拥有良心，所以，奖赏是一件风险与收益并存的事情，但惩罚却不一样，因为人人都有恐惧……”

    斯特兰奇满头黑线：“你是在嘲讽我没有良心？”

    莫度没好气道：“我说的是卡西利亚斯！”

    斯特兰奇脸色迅速好转，旋即好奇道：“莫度，你总是拿他跟我相提并论，不如今天就跟我好好聊一下这个家伙，我很好奇，他学会镜像空间这个法术到底用了多长时间？”

    莫度想了想道：“大概也就十多分钟的样子吧。”

    斯特兰奇顿时傻了眼：“啊？”

    莫度知道他在想什么，叹了口气道：“不要妄自菲薄，你们情况不同，当时的卡西利亚斯已经在卡玛泰姬待了十年，藏书室里有关维度知识的魔法书也都看了个七七八八，自然不是你这个两年的学徒能够媲美，算起来，你才带了两年，就能有如此成就，已经比他还要天才许多了……”

    “原来是这样……”

    斯特兰奇松了口气，这才觉得平衡了许多。

    莫度冷哼一声道：“在刚刚来到卡玛泰姬的时候，卡西利亚斯一无所有，他失去了自己所有的所爱之人，生无可恋，伤心欲绝，是至尊法师收留了他，教授他魔法，让他得以在魔法的海洋中探寻奥秘和真理，但他又是如何回报的呢？”

    说完，莫度又望着斯特兰奇认真道：“记住，相信你的师父，千万不要误入歧途。”

    斯特兰奇面上认真地点了点头，但心里却总有些不以为然。

    而这一切的神情反应与心理活动，都被不远处的古一看在眼里，可她并不觉得斯特兰奇的想法有什么不对，反倒对他合理的质疑感到无比欣慰。

    优秀的法师必然是这样的，谦虚好学，渴求欲知，但又质疑一切。

    没有这份对真理的求知欲望，又怎么可能在魔法一途上走到最后呢？

    想到这里，古一不由得稍显惋惜地望了莫度一眼。

    莫度也是个优秀的法师，但他的性子太过刻板顽固，让他去驻守圣殿，守护地球固然无妨，但若要继承至尊法师的名讳……

    古一摇了摇头，而后将目光重新放在了斯特兰奇身上。

    这家伙确实不愧是自己钦定的至尊法师继承人，不仅天资绝顶，远超其他臭鱼烂虾，而且心性上也足够良善，虽然偶尔会有些圆滑古怪，但在重要的抉择面前，却也能守住自己的道德底线，可以说是比她这个老古董，更适应接下来这个英雄时代的至尊法师。

    “接下来，就要静静等待黑暗维度之主多玛姆的降临了……”

    古一心中默默的想着，忽然，她猛地抬起头，眉头微皱地望着天边。

    并肩谈笑，仰头望天的两人面色也齐齐一变，当即运转法力，摆出了战斗的架势。

    下一秒，呼啸的破空声从天而降，一道黑色的身影出现在卡玛泰姬的院落中央，落地时爆发的强大力量即将落脚点踩踏出一个巨坑，扬起蔓延的烟尘。

    “你是谁？胆敢入侵卡玛泰姬？！”

    莫度愤怒地望着烟尘中央那道黑色的身影，手中的生命法庭权杖伸展开来，脚下的瓦尔托跳跃靴子也亮起黄色火花，显然已经做好了战斗的准备。

    斯特兰奇微微皱起眉头，忽然看到不远处古一现出的身影，当即心中一动，伸手拦住了莫度。

    “你……”莫度转头瞪了斯特兰奇一眼，口中酝酿的话语还未说出，便看到斯特兰奇朝着自己使了个眼色，然后将目光投向了烟尘后方。

    莫度顺着斯特兰奇的目光望去，只见古一法师眉头紧锁地走到那道黑色身影面前，拂袖挥去了那些弥漫的烟尘，将奄奄一息的丹尼尔从他怀里接了过来。

    “那是……丹尼尔？！”

    莫度惊呼一声，连忙收起法力赶了过去。

    斯特兰奇见状也不敢怠慢，紧紧跟上了莫度的脚步。

    望着浑身鲜血，奄奄一息的丹尼尔，斯特兰奇忍不住开口问道：“这是谁干的？”

    莫度冷哼一声，目光中满是冰冷的杀意：“还能有谁？肯定是卡西利亚斯和他的走狗！”

    古一没有在意他们两人的话语，探查了一下丹尼尔的情况后便松了口气。

    “还好，他还活着……”

    “还……还活着？”

    斯特兰奇面色古怪起来，他虽然已经多年未曾行医，但毕竟眼力和学识还在，一眼就看出丹尼尔失血过多，而且心口处还有一道直插心脏的致命伤痕，显然已经嗝屁暴毙了，可古一法师居然说他还活着，难道卡玛泰姬的法师心脏都长在右边吗？

    没等斯特兰奇问出心中的疑惑，古一法师便挥手打开了一道黄色火花传送门。

    “我若救他，动静可能会有些大，还请剑圣阁下施以援手，救他一救……”

    斯特兰奇和莫度纷纷将目光投向黄色火花传送门，只见一身白衣的林易盘坐在案桌前，手里拿着一本翻开的魔法书籍，一脸无奈地望着这边。

    “这旧的人情还未了，便添了新的人情，至尊法师，你是真不怕我赖在卡玛泰姬不走啊！”

    “那是自然。”古一轻笑着说道，“平白无故地多一位至强者保护卡玛泰姬，我又怎么可能会拒绝呢？只要剑圣阁下愿意，在卡玛泰姬待多久也可以啊……”

    “好吧，看起来你是立于不败之地了。”

    林易叹了口气，将手里的书籍放下，然后转头与莉娅说了几句话，起身朝着传送门走来。

    莫度连忙拉着斯特兰奇让开道路，任由林易来到他们面前，将手覆在了丹尼尔的额头处。

    下一秒，圣洁的白光骤然绽放，以涤荡之势扫过整个院落，将所有的阴冷黑暗悉数驱散，温暖光明之意从沐浴到光芒的部位一直蔓延到全身。

    斯特兰奇忍不住睁大了眼睛，满脸惊奇地打量着林易掌中的圣光。

    很快，林易收起了右手，那温暖光明的白光也随之敛去。

    斯特兰奇有些恋恋不舍，刚想开口追问这种力量的根源时，忽然想起面前还有一个生命垂危奄奄一息的同伴，于是连忙将目光望了过去。

    这不看不知道，一看着实是吓了一跳。

    就这么短短的一分钟内，丹尼尔身上的鲜血便已经消失，胸前的狰狞伤口也愈合不见，就连脸色都红润了起来，一点都看不出方才那般严重的失血状况。

    这是怎么做到的？！

    斯特兰奇心中满满的震惊，然后便听到林易轻笑着说道：“我已经修复了他的肉身，至于身魂融合的问题，我想您应该比我擅长吧？”

    “……”

    话音落下，斯特兰奇心中一动，连忙闭上双眼，使用自己刚刚学会的灵魂出窍之法。

    下一秒，斯特兰奇浑身一颤，灵魂便已经脱离了身躯，漂浮在这温暖的院落间，而直到这时他才发现，在丹尼尔的身躯旁边，赫然站着一道半透明的身影，正是不知何时灵魂出窍的丹尼尔。

    此刻，丹尼尔正朝着林易深深鞠躬，一张脸上写满了感激与恭敬。

    莫度的灵魂也来到了斯特兰奇身边，在他耳边轻声道：“丹尼尔是纽约圣殿的前任守护者，之前在卡西利亚斯袭击纽约圣殿的事件中失踪，我当时还以为他死了，没想到……”

    莫度摇了摇头，神情中透露出一股难以抑制的欣喜与庆幸。

    丹尼尔听到了他们的对话，摇了摇头，感慨道：“这都是生命联结法器的功效，没有它，我的神魂早就游离天地去了，哪还能站在这里听你们闲聊啊！”

    话音落下，斯特兰奇才发现，在丹尼尔灵魂之躯的手腕上，正有一圈纹身正在散发青光，这纹身以凡躯肉眼无法窥见，只有灵魂出窍的状态才能看到。

    卡西利亚斯就是因为这个原因，才没有发现丹尼尔身上还携带着这样一件神器。

    古一法师笑着点了点头，谢过林易后，转身望着丹尼尔的肉身掐了几个印诀。

    刹那间，一股无形的力量笼罩了院落，丹尼尔的灵魂不由自主飞起，与地面上双目紧闭的身躯完美重合。

    紧接着，丹尼尔睁开了眼睛，再度向着林易和氪星战士郑重道谢。

    林易摆了摆手，转头瞥着铁塔一般沉默的氪星战士道：“回家的去吧，卡西利亚斯和黑暗信徒的事情不用你们费心了，我会亲自了结他们。”

    “是，主上。”

    氪星战士恭敬一礼，身躯毫无征兆地冲天而起，短短几秒钟便突破音障，消失在高空。

    斯特兰奇和莫度皆是惊诧莫名，丹尼尔则面露感慨，忍不住回想起自己这一路的经历。

    古一法师轻叹一声：“虽然早就听剑圣阁下说起过氪星人强大的战斗天赋，但今日一见，还是忍不住一阵心惊，幸好剑圣阁下已经提前折服了他们，否则的话，后果真是不堪设想……”

    林易笑着摇了摇头：“也没有那么夸张，氪星人肉身强大，堪比神明，但灵魂方面却弱小得令人惊讶，他们是科技侧生物基因进化到极致的典例，对付神秘侧的魔法就完全无能为力了。”

