    “该死，这家伙……”

    感觉到自己这方世界的各种法则力量正在迅速被天穹之上的那轮烈日吞噬，黄裳的脸色也是变得极为阴沉起来。

    东皇太一的实力比他想象中还要强，而且这方混沌世界也有着他所不知道的缺陷，也正因为如此，此刻他一下子竟是陷入到了这么被动的地步，面对正在吞噬自己混沌世界的这轮烈日居然有种束手无策的感觉。

    想到这里，黄裳咬紧牙齿，又施展多种神通，甚至再度催动流风返火借力打力。

    但根本没用，东皇太一无论是实力还是对于太阳真火的掌控能力都远在陆压之上，即便是他以流风返火抽取那轮烈日的太阳真火反攻烈日，那些火焰力量也依旧会被东皇太一所化的烈日所吞噬，根本不会受到任何影响。

    这样下去，黄裳只能眼睁睁的看着这方世界被那轮烈日所吞噬！

    嗡嗡嗡！

    然而就在这时，在这天地之间，却又有另外一轮烈日升起，绽放出同样璀璨的火焰和光辉，竟开始与东皇太一所化的那轮烈日争抢这天地间火焰力量的控制权，让天穹之上的那轮烈日微微一颤，火光明显暗淡了一丝。

    “陆压？”

    看到那轮开始疯狂抢占天地间火焰控制权，并主动将这些力量和权限重归这方天地的烈日，黄裳顿时愣了下。

    这轮烈日正是陆压所化！

    陆压之前被他以人书的魂咒之术所控，虽然已经无法再对他造成威胁，但却还在全力抵抗和挣扎，似乎并不甘心。

    但没想到，如今他却竟然会主动放弃抵抗，甚至是配合黄裳对付东皇太一，这个变化让黄裳一时间有些愣神和不解。

    不过通过人书对陆压的控制和感应能力，他很快就明白了事情的真相，随后一阵无语。

    原来陆压在被东皇太一限制了混沌钟，从而败在黄裳手中之后，他对东皇太一这个父亲的恨意也已经达到了极致，甚至更胜于对黄裳的仇恨和杀机。

    在他看来，若是黄裳赢了，他或许还能以这方世界太阳的身份苟活下去，虽会被黄裳控制，永世不得超脱，但总比魂飞魄散，彻底消失在这天地间要好。

    可若是东皇太一赢了，那他肯定绝无幸理，以他对东皇太一的了解，东皇太一是绝对不会放过他的。

    再加上在陆压看来，他今日之败完全是因为东皇太一，所以他干脆放弃抵抗，全力配合黄裳来对付自己的这位父亲。

    这还真是父慈子孝啊……

    不过无语归无语，陆压的帮助却是给绝境中的黄裳带来了一线生机。

    陆压实力境界虽然不如东皇太一，但毕竟也是三足金乌，再加上他本就在东皇太一之前开始身化烈日，争夺这方世界的法则权限，算是在某种程度上抢占了先手，所以此刻在他全力争夺之下竟是大幅削弱了东皇太一对这方世界各种法则力量的吞噬和影响能力。

    更何况别忘了，黄裳才是这方世界的主人，对于各种法则同样有着极强的掌控能力，之前只是因为东皇太一的法则力量太强，所以力有未逮罢了。

    但此刻有了陆压的帮助，以及对于东皇太一法则力量的抢夺和削弱，黄裳这边的压力也是大大缓解，随后他更是做出了决定，开始以世界之主的身份，全力配合陆压抢占火焰法则和纯阳法则的掌控权，以此来对抗东皇太一。

    而在黄裳的全力支持下，陆压所化的那轮烈日开始变得越来越明亮，越来越炽烈，也越来越庞大，甚至已经不仅仅只是争夺这方天地的火焰法则和纯阳法则的力量，而是更进一步，反过来吞噬东皇太一所化的那轮烈日的力量。

    “逆子，你在干什么，快住手！”

    感觉到自己对于这方世界火焰法则和纯阳法则的掌控能力正在渐渐被陆压所化的烈日夺走，甚至连自身的力量都开始被那轮烈日吞噬，东皇太一终于慌了，巨大的烈日中发出了愤怒的咆哮：“我可是你的父亲，你居然帮一个外人来对付我？”

    “我亲爱的父亲，我这可都是跟您学的！”

    听到东皇太一的话，陆压所化的烈日中也是传出了他那充满了怨毒和仇恨的声音：“别忘了，就在不久前，你是怎么对我的！”

    说到这，陆压的仇恨和怨念也是被进一步点燃，所化的烈日燃烧得更加炽烈，开始疯狂的吞噬着东皇太一的力量。

    而在陆压的疯狂吞噬之下，天穹之上的另外十轮烈日开始一个接一个的“熄灭”，所拥有的火焰力量尽皆融入到了陆压所在的烈日之中，让那烈日变得越来越庞大，越来越炽烈。

    终于，许久之后，东皇太一所分化出来的另外九轮烈日被陆压逐一吞噬，以至于天穹之上只剩下了两个同样炽烈和庞大的烈日在不断绽放着可怕的火焰和高温，并且互相吞噬着彼此的力量。

    但有黄裳的帮助，东皇太一显然已经不是陆压的对手，所化的巨型烈日正在变得越来越暗淡。

    “小六，快住手！”

    “你别忘了，我以前是最疼你的！”

    “你我本父子，又何必做这父子相残，让亲者痛仇者快的事情？”

    “我可以保证，只要你不再阻止我，等我成为了这方世界之主，那你依旧是我最疼爱的孩子，下一任的妖皇就是你！”

    “你可不要因为一时冲动，让那个混蛋捡了咱们父子的便宜啊！”

    ……

    此刻东皇太一显然已经是有些慌了，他也没有想到陆压竟然会帮黄裳对付自己，让原本稳居上风的他转瞬间便陷入了几乎必死的绝境。

    照现在这种情况下去，用不了多久他就会支撑不住，到时候不是被陆压所化的烈日吞噬，就是被黄裳斩杀，几乎看不到任何活命的希望！

    亿万年的谋划，却让自己落得如此下场，他怎会甘心！

    “我亲爱的父亲，你觉得你现在说这些还有用么？”

    然而听到东皇太一的话，陆压的声音却是变得愈发冰冷起来：“从你企图用我们几兄弟的命来炼化封神斩将飞刀，来续你的命，让你复活的那一刻起，你就已经不配当我们的父亲了。”

    “实话告诉你……”

    “从那一天起，我就一直渴望有一天能够报复你，取代你，然后看到你满脸绝望和恐惧的样子！”

    “没想到，今天居然让我如愿以偿了。”

    “现在……”

    “您就好好品尝一下来自我们几兄弟的怒火吧！”

    轰！

    伴随着陆压话音落下，他那轮烈日也仿佛他的怒火一样疯狂的燃烧起来，一股股炽烈的火焰冲天而起，化为一只只眼中充满了仇恨的三足金乌，铺天盖地的朝着东皇太一所化的烈日冲杀而去。

    ps：昨晚十二点多才到的酒店，奔波一天就睡着了，今早起来码字，先更一章，按计划6号回长沙，到时候会有一段时间的假期，会补更的，请大家见谅。

    继续码字！

