    难得简柒这么狼狈的竟然打了一个绷带，闪电找到机会想要打趣一下人，倒是没有想到某人自恋到一定程度，已经是刀枪不入！

    闪电刚准备继续说点什么，此刻唐靳御走了过来，也稍微收敛了一些。

    他可不是鳄鱼那个傻子，看不懂形势。

    唐靳御来，大家赶紧站好。

    唐靳御也不走形式，直接是开口：“首先恭喜你们六个，其次，也有一个可能对你们来说不会是很好的消息。”

    对于唐靳御此刻的话，众人神经不由开始紧绷了起来。

    什么不好的消息？

    不会还有什么淘汰吧？

    相对于众人的疑惑，简柒却是充满了期待。

    毕竟，一路过关斩将走到现在，希望最后的结果不会让她失望！

    在众人疑惑而紧张的气氛之中，唐靳御淡漠的声音继续响起：“每一年烈火特战队都会招募新兵，而招募的人员中，留下的新兵又会和部队原来的一些老兵一起进行一场淘汰，目的是从中选择最优秀的兵，注入到烈火特战队最尖锐而又最危险的一支队伍之中！”

    “当然，每年选择的人数都不一样，之所以不一样是因为，在这支队伍中，每年都会有人因为去执行任务牺牲，在这场选拔开始之前，这支原本十三个人的队伍，剩下只有七个人了，而你们六个人会顶替掉那已经牺牲的六个人原本的位置，我不希望明年选拔的时候，又会选择六个人来顶替你们！”

    简柒看了一眼唐靳御身后，问：“剩下的七个队友是谁啊？”

    唐靳御对着封亦几人开口：“都给大家简单的自我介绍一下吧！”

    唐靳御侧身站到旁边。

    封亦，闪电，鳄鱼三人，还有旁边站着的两个兵，都分别将自己介绍了一番。

    大家都见过，自然是不用过多的说些什么。

    不过，简柒还好奇着：“这才五个人，还有两个人了？”

    闪电笑着开口：“还有一个人在外面执行任务，你们都还没有见过，下次回来的时候再给你们介绍，至于最后一个便是老大！”

    “执行任务的那个是男的女的？”这话是新兵赵宇问的。

    毕竟清一色的男生，剩下一个妹纸还是会气死人的存在，所以赵宇难免有些好奇了。

    闪电诡异的笑了一下：“女的。”

    赵宇瞬间笑了。

    简柒就站在赵宇旁边，眼角余光看到他的笑，阴测测的问：“你很不待见我？”

    “当然没有，我是觉得有个女孩，你们能做个伴！”

    赵宇笑着开口。

    “这违心的话，你良心不会痛吗？”简柒幽幽的问。

    赵宇：“……”

    我为什么要和她说话！

    “既然大家都认识了，从现在开始，你们六个人的训练以后都和封亦他们一起，一个月之后，我们会配合联邦调查局反恐部进行一场营救任务，我不希望你们三个新兵真正意义上的第一次执行任务就挂断！”

    唐靳御语气从未有过的严肃，也让众人明白，这一场所谓的营救任务有多么的危险。

    在众人都认真听着的时候，此刻的简柒却是微微垂了眸，视线有些放空。

    她一直以为很漫长，没有想到，这么快……

