    第1682章 在黄沙城堡中亮起的绿光！

    当然，这些考生们也可以拒绝。

    只不过，同意邀请的考生，会获得镇灵卫和城卫提供的一笔极大的资源。

    之前点靛沧卫长，惊涛卫长和林远合作。

    所获得的那些铜阶高品质灵物，很大一部分就是为了培养这些新人。

    镇灵卫虽然危险，但镇灵卫对每一名牺牲者的家属，都会给予极大的抚恤。

    当初林远的父母，只是两名主战灵物为铂金阶的镇灵卫。

    在镇灵卫中，属于两名很普通的成员。

    早年没少获得镇灵卫的资源帮助。

    在死后，更是用功勋，换来了一个源性物品。

    以及整整百枚辉耀币。

    当初林远和楚辞，没能立刻获得这些资源。

    是因为楚辞的父母，将林远和楚辞托付给了张婶和李叔。

    张婶和李叔成为了林远和楚辞的监护人。

    加上父母的决策，想要等林远和楚辞成年之后，有了明确的价值观，再来获得这笔钱。

    是在张婶和李叔离开了夏郡，同时和镇灵卫打了招呼。

    在林远和楚辞监护人缺失的情况下，董海便立刻动身。

    将这笔资源，带给了林远。

    而且这笔资源，并不是一次性给清的。

    之后每年，林远都能获得一百枚辉耀币的抚恤。

    算下来，这已然是一笔巨大的开销。

    但近年来，镇灵卫却在不断的增加着这项开销。

    福利变得越来越好。

    在今年已经推行了为家属提供免费医疗的服务。

    如果楚辞和林远，两人都只是普通人。

    有着每年一百辉耀币的供给。

    能过着极为富足的生活。

    毕竟，林远当初在灵物小店中工作一年。

    也不过只能攒下几万块的联邦币。

    核算下来，就是零点几的辉耀币。

    眼下，核心区域的人数，已经锐减到了五百人。

    处于中心区域的高风，却出奇的一直没有被人针对。

    高风看着动起来的考生们，叹了一口气。

    若不是为了保存实力，高风放出自己契约的荒之血脉灵物。

    应该能够很轻易的支撑到，考核空间彻底消失。

    不过，对于自己的荒之血脉灵物。

    在接下来即将面对自由联邦使团的强敌的情况下。

    高风必须需要进行隐藏。

    李闹在刚刚与虫潮的对战中，一只手和半条腿已经消失不见。

    此时的李闹，斜靠在挖好的阵地上。

    朽斑天狗，守在李闹的身侧。

    由于对抗虫潮的时候，李闹一直在施展全力。

    因此哪怕有高风帮忙恢复。

    朽斑天狗体内的灵力，也并没有剩下多少。

    此时的李闹，由于处于边缘位置。

    在最外围的那些强攻系灵气职业者被虫潮吞噬后，李闹成为了最外围的成员。

    看着此时人数，已经锐减到三百多名的考生。

    李闹觉得自己实在坚持不下去了。

    李闹微微叹了一口气。

    自己本来在整场考核中，占据了最有利的位置。

    可却为了整个队伍，抛弃了自己的优势。

    让原本重回辉耀百子序列的机会，从手中溜走。

    要是在考核开始前，李闹觉得这种事自己不可能做得出来。

    但眼下，这场考核让李闹明白了，责任的重量。

    看着四只已经将灵气透支，趴在地上的朽斑天狗击杀的角魔，直直的撞向自己。

    李闹缓缓的闭上了眼睛。

    这场考核，自己无缘再入百子序列。

    但做了自己该做的事，哪怕有遗憾，多年之后想起来，也不会愧疚和自责。

    就在这时，李闹突然觉得身下一软。

    四只角魔原本应该插在李闹身上的利角，插在了一小块流沙上。

    李闹此时已经沉入了流沙。

    沉入流沙的李闹并没有感受到窒息的感觉。

    因为流动的沙子，在李闹的鼻翼处自发的留出了空袭。

    沙流带有力量。

    李闹呼吸间，并不会将沙子吸到鼻子里。

    李闹瞬间知道，这应该是在黄沙城堡的黑，出手保住了自己。

    就在这时，李闹突然觉得沙流正不断的把自己向上推。

    此时的李闹觉得，自己好像被推上了高空。

    突然，李闹只觉得眼前一亮。

    看到了光芒。

    李闹睁开眼，只见一名头上带着银色面具的少年，正站在自己身前。

    而自己则是狼狈的坐在地上。

    由于之前和异兽潮的战斗，使得自己衣衫散乱。

    甚至连一部分的躯体，都已经无法掩盖。

    这让李闹心中颇为尴尬。

    同时，李闹猛然发现。

    黑脸上戴着的面具，和自己印象中的面具完全不同。

    黑脸上的面具，已不再是之前星网上的素银之色。

    而是带了好几道清浅的纹路。

    在百子楼的时候，李闹还真看到过这张面具。

    当时的李闹，只觉得这是黑的低仿粉丝。

    可却没想到，这竟然是黑本人。

    李闹刚想道谢，就发现眼前的黑衣少年。

    已经将一件蓝白撞色的灵气服饰递给了自己。

    可是李闹此时一只手脚已经消失。

    自己穿衣服，已然已经做不到了。

    想到这，之前没少看奇怪本子的李闹，突然想到了那个密室换装的本子。

    难道黑一会，要帮自己换装？

    不会吧！

    林远根本不知道李闹的脑子里在想什么。

    当初在磨盘镇中，林远帮张小白断臂重生。

    加上在星网爬塔对局上和陈洪峰对战的时候。

    治愈了自己肩胛骨处被炸开的大洞。

    因此林远，治疗的能力已经不是秘密。

    就在李闹胡思乱想，脸色涨红的时候，

    李闹只见林远一抬手，一道绿色的光束，直接落在了自己的身上。

    紧接着，李闹只觉得自己身上的痛感在减弱。

    身上那些细碎的伤口，和内脏受到的伤势，在不断的抚平。

    紧接着，李闹手脚的截断处，发胀发痒。

    李闹低头看去，发现自己的手和脚，正在缓慢的生长出来。

    这让李闹瞪大了眼睛。

    之前星网上，黑的传闻实在是太多了。

    李闹对黑有所关注。

    可却对很多传闻，深表怀疑。

    眼下，李闹发现。

    好像星网上的传闻，都是真实的。

    而且传闻好像还比不上现实。

    此时的李闹终于知道。

    明明战斗能力超群的黑，为何说自己是一名治疗系灵气职业者。

    (本章完)

