    

    第331章四姐弟归程

    知道她做不来家务活，他每个月多交一两，花银子在婆母那当买个下人，不让她沾半点活计；

    婆母摆婆婆架子，寻着法子来搓使她，他转身就带着她、长念他们出来独自开灶，担下不孝骂名。

    她落水受伤，他带着她四处寻医，怕她乱想，有空背着她到处走走，背越来越弯，承受很多异样的眼光。

    就这样的人，他半蹲在自己面前，哭着央求自己活着的时候，她才意识到他承受痛苦并不比她少。

    这样的他，她不敢再闹，不敢再给他多添一分担忧，现在她亲眼看到四个儿女，看他们的衣衫打扮，他们生活很好，四姐弟整整齐齐在一起。

    这就好。

    就好。

    长念四姐弟在太叔府里吃玩乐，随着时间的流逝，四姐弟没有等到任何关于二位舅舅的消息，也没有任何关于自己父母的消息，归程的日子定下来。

    二月初二。

    一大早，太叔府热闹起来，下人们将一包包物品往马车上搬。

    老太君红眼睛，拉着银树的手不放，特意一大早来送长念姐弟起程的万老太爷夫妻俩。同样不舍得，二老为长念姐弟准备的大包小包让下人来搬上马车。

    玲珑公主让护卫送二箱吃食过来，全是她赏给银枝、银雪的，感谢万老太君寿宴替她挡掉万开臣不少烂桃花。

    至于她本人，去堵万开臣，没过来。

    “狗的事情就麻烦你费心了。不过也不急，慢慢来，缺什么找开臣要。”万老太君拉着长念的手说道，对于长念姐弟的离开，她既不舍又有着期待。

    和长念他们相处久，他们二老看到馒头乖巧无比，七尾凤聪明懂事，墨汁凶悍强壮，肉包子贪吃，但是四只狗狗有个共同的特点，忠心、护主。

    二老看到羡慕不已，内心渴望拥有一只属于自己的狗。

    “好，谢谢万老太君。”她答应为万府训练狗狗，待她安顿好后，万开臣给他寻来狗狗，万老太君从身边的麽麽手中拿过一个檀香木盒，她打开盒子，里面是一枝普通的银钗，“不是什么贵重物，留个念想。长者赐，不可辞。”

    “谢谢万老太君。”这回，长念没有别的借口措辞了。送给三小只的同样是银饰，银树是发冠，二小只是银手镯。

    “长念、银树、银枝、银雪，你们答应我，明年要来燕都陪我老太婆过年。”太叔老太君怕长念忘记她们的约定，提醒道，“银枝、银雪，回去要记得时常给奶奶写信。”

    “嗯。长念记得，不会食言的。”长念之所以会答应是架不住老太君和火心麽麽联合出演的的苦情计。

    银树和银枝纷纷表态会回来，银雪表达方式则令人动容，她扑上前张开双手抱住太叔老太君的大腿，仰着头看着太叔老太君，奶声道，“奶奶，明年，我来看你。”

    “好，好，明年，奶奶等着你们，准备好多好吃的，奶奶也等你们的信。”老太君伸手摸着她的脸颊。

    “太祖父，明年，我来看你。”

    同样的方式，同样的话语跟万老太君道别，惹得万老太爷夫妻俩把她抱个满怀，再不舍，也是时候离开。

    他们四姐弟家里还有六奶奶他们在盼着。

    “等等，长念姑娘。”

    看着匆忙赶来的人，长念认出是龙大爷身后的太监之一，即当今圣上。这个人出现时，万老太爷夫妻二人复杂的看向太叔老太君，老太君则向他们轻轻的摇摇头。

    “黄大叔。”长念和来人打招呼，对方并没有在她面前正式公开过自己的身份，长念随普通人常用称呼。

    “长念姑娘，我家主子让我来送送你，请您收下。”递进一个食盒般大小的箱子，“狗的事情，麻烦长念姑娘多多费心。”

    这样燕都之行，长念接下万府和龙大爷的请求，帮他们训练狗狗，龙大爷要二只像墨汁一样威武的狗、万府要四只，连狗的名字都取好了。

    离别愁人，这愁这是单方面的，愁的是老太君和万老太爷夫妻，长念姐弟却是兴奋不已，他们很快就可以见到六奶奶他们。

    车队缓缓启动，老太君一行人目送车队消失还舍不得回屋。

    “老太君，万老太爷、万老太君、黄公公，请进屋歇歇脚。”火心麽麽邀请众人请屋坐坐，歇歇坐。

    “不了，圣上还在等着回信呢，咱家就不坐了。”黄公公匆忙而来匆忙而去。倒是万老太爷夫妻俩不客气，和老大君一道进太叔府。

    “亦梅，这黄公公怎么……”万老太君的话犹豫在嘴边，没有说出来。

    “圣上相中我家馒头，他强行带馒头回宫，结果第三天，馒头自己跑回来。后来他不信长念的话，试了几次，连银枝、银雪的肉包子也强行带走，结果肉包子咬破笼子自己回来。这不，他让长念给他训二只像墨汁一样的狗。”

    说着这个，老太君开心不已。

    说狗狗认主，带不走，他还不信。

    “老太君，这是长念姑娘临走前托我转交给你的。”下人送上来一个时下流行的荷包，老太君接过荷包，取出面里的东西，发现是她之前给长念的一万两银票，长念姐弟到来给她带来欢乐，陪她度过一个喜庆的年，还给她带来馒头这么乖巧的狗狗，给点银票表达自己的心意。

    没想到，长念又把银票还回来。

    万老太君看到老太君说中的长念，有几分得意道，“亦梅，你这银票给得太打眼了。我直接藏到放银饰的盒子里。”

    长念能眼睛不眨把几万两通通给了边境的大军做军晌，说明她对别人的银子不感兴趣，为了不打眼，她夫妻只能把银票藏着给。

    “呀……我怎么没想到呢？”老太君有些懊恼，不过很快打起精神道，“没事，明年他们还会回来。”

    明年，明年过年，还真是一个值得期待的好日子呢。

    万老太爷夫妻坐一会，簇拥着婆子下人离开，太叔老太君让身边的人退下，只留火心麽麽一人。

