    连陆子池都很少见林晚这么神情严肃过。

    怕她气坏了身体，伸手在她背上来回轻抚了片刻，用眼神安慰她消消气。

    林晚没有回头看他，却握住了他才刚刚收回来的手。

    陆子池也轻轻回握住，像是要给她力量。

    两人之间的动作虽然小，只隔着一张茶几的宋元默还是看得一清二楚。

    原本就憔悴的脸色愈发黯淡，嘴角扯出个勉强的微笑，沉声回答林晚刚才的问题。

    “我跟阿莹说了什么？其实我也只是想要她跟我一起回家而已。这里再好也是让她和乐乐在外漂泊，我不可能时时守在她们身边。元柏能帮我照顾她们一时，但总不可能一辈子都麻烦他。”

    他的想法并没有大问题，除了林晚早就知道兰莹根本不想回C市。

    “你问过莹姐的意见吗？”她问，“据我所知，她早就明明白白告诉过你她不想回去。”

    “是啊，她早说过。”

    宋元默轻笑了一声，像是在嘲弄自己。

    接着，眼中又闪过一抹转瞬即逝的茫然。

    “我不懂她为什么会这么排斥，明明她也是土生土长的C市人，那里也是她的家。”

    听到这，林晚忍不住嘴角露出几分嘲讽。

    “你是真的不懂吗？”

    刘姨欲言又止地看着宋元默，半晌，还是插嘴道。

    “少爷，阿莹她是因为之前的事不想回去，她也跟我说过，一辈子不想再见那些人的脸嘴。”

    这句话好像勾起了宋元默某些痛苦回忆。

    他闭上狭长的双眼，深呼吸了好几次才缓缓睁开，回看向刘姨。

    “我知道她因为我受了很多苦，正是这样我才催促她回去。我已经不是两三年前的那个宋元默，现在的我可以风风光光娶她进门，光明正大地告诉所有人她是我的妻子，乐乐是我们的宝贝儿子。我想给她最好的，那些曾经害她的人我也一个都不会放过。”

    他说这些话的时候语气冷静得可怕，应该是深思熟虑了很久的想法。

    林晚和刘姨沉默了下来，一时间都不知道要回他什么好。

    只有陆子池冷清的嗓音淡淡地响起。

    “你有没有考虑过一种可能性，你说的也许都不是兰莹想要的，她只想远离那些伤害过她的一切，哪怕这在你眼中是带着孩子受苦。”

    陆子池的话让林晚心中迷雾退散，终于找到了症结所在。

    “没错，”她也接话道，“就算莹姐喜欢你，愿意继续和你在一起，不代表她就能坦然回C市，这是两回事，你不能混为一谈。”

    她本以为宋元默会继续坚持自己的想法，没想到他干脆利落地点头道。

    “的确是这样，现在我知道了，她宁愿抛下所有的一切，包括我和儿子，都不愿意回去。”

    沉默弥漫了整个房间。

    林晚原本是想好好骂宋元默一番，就算兰莹看不到，也要替她出一口恶气。

    没想到真正面对他的时候，从那副不修边幅的模样和一直淡淡地挂在嘴角的自嘲微笑，她忽然觉得也许她什么都不做，他也已经受到了惩罚。

    浑身上下流露出悲伤的感觉，曾几何时她也在兰莹身上感受过。

    兰莹从未和她细说起从前的种种，但林晚还是能猜到肯定很不堪回首。

    老天给他们彼此的折磨似乎也太多了一些。

    她没说话，宋元默也紧抿着双唇。

    良久，陆子池主动开口打破了沉默。

    “我已经安排了人手帮忙找找看，孩子还在这里，她应该不会走得太远。不过还是刚才那句话，就算找到了人，你最好还是不要直接出面，让她和小晚先聊聊。趁这段时间你还是好好想想以后要怎么办吧。”

    最后一句话是对着宋元默说的。

    宋元默颔首，“多谢。”

    A市毕竟不是他的地盘，就算这段时间因为兰莹母子的关系经常过来，在这边渐渐也有了些项目工作，和在C市他的主场到底还是不太一样。

    陆子池开口，应该比他盲目地去找效率高一些。

    谈到这里，剩下的就都不是需要拿出来一一谈的细节了。

    林晚想了想又问，“乐乐怎么办？”

    乐乐虽然还小，却十分聪明。

    她刚刚能哄住他是因为这是第一次，等她跟刘姨一样哄过几次失去了他的信任，到时候他肯定非要见到兰莹本人不可。

    要是那时候还没把兰莹找回来，他要怎么办才好。

    说起乐乐，刘姨差点又流下眼泪，抬手在眼眶边上抹了一把。

    “遭罪啊，这么小的孩子！”

    宋元默头也很大。

    他虽然不是每时每刻都跟儿子住在一起，但清楚地记得乐乐就是个摔了也很少会哭的乖巧小孩。

    这两天才发现原来无论多乖巧聪慧，找不到妈妈的孩子都只会变得又哭又闹。

    他硬着头皮问林晚，“刚刚你把他哄睡了吧？这几天你能留这照顾他吗？”

    自己也很清楚这个提议有点强人所难，说完立马补了一句。

    “当然，我不会在这里留宿！你原来的房间还一直空着，你可以住那里。”

    说着又看了陆子池一眼，大概是想起了两人新婚燕尔，可能会分不开。

    又说道，“也可以你和他一起住进来，都没有关系。”

    陆子池立马反对道，“不行！”

    语气坚决到连林晚都侧头看了他一眼。

    他面不改色地解释。

    “她可没多少哄孩子的经验，刚刚能哄住，多半是因为她是熟人，又骗他妈妈快回来之类的话，再来几个几次小孩子就肯定不信了。”

    虽然陆子池只是不愿意林晚来帮忙承担这么大的责任，但不得不说，他说的这个缘由也正是林晚最担心的地方。

    林晚沉思了片刻，脑子里忽然冒出上次过来的时候，乐乐和薛佳琪相处甚欢的场景。

    “宋元柏他们去哪了？”

    她脱口而出问道。

    陆子池的脸色简直比七月的天气变得还快，一瞬间就沉了下来。

    漆黑的双眸一眨不眨地盯着她的脸。

    好像想从她脸上看出什么花样来。

    宋元默看她的眼神也有些古怪。

    林晚发现他们误会了，急忙继续解释道。

    “我是看到乐乐和薛佳琪好像特别处得来的样子，觉得要是薛小姐能来帮忙哄两天的话，可能会比我们有用。”

    陆子池面色稍霁，不过还是臭着脸。

    林晚对他讨好地笑，低声道，“我不是故意的，别生气。”

    他斜睨了她一眼，最终什么都没说。

