
　　就在罗修也打算选择一个方向离开的时候。

　　袁菲雨却忽然喊住了他，“罗师兄，虽然我们相处的时间不长，但我感觉你是一个可以信任的人，你愿意和我一起合作吗？”

　　“合作？合作什么？”罗修有些疑惑的看着袁菲雨。

　　袁菲雨略微沉吟，道：“本来我是打算和牛恒一起合作的，但是我听说了一些事情，这个牛恒的人品可能有问题，我想要找你合作的事情，和乌灵洞穴有关，确切的说，是和传说中的乌灵至尊有关。”

　　罗修没有说话，只是静静的听袁菲雨在说。

　　按照袁菲雨的说法，乌灵至尊凝练了一种强大的大道火焰，名为神天至尊火。

　　这种火焰放在至高维度已经算是最顶级的火焰了，在过去漫长的岁月中，神天至尊火会孕育出一些神天火灵珠，这是一种极其珍贵的材料，可以用来修炼火焰类型的神通功法，也可以用来炼制顶级的神兵法器。

　　“我得到了一些线索，可以找到神天火灵珠存放的地方，如果罗师兄答应我们一起合作的话，得到的东西你我平分。”袁菲雨说道。

　　“既然你有线索，为何不自己去独享这份机缘呢？”罗修说道。

　　“机缘不是那么容易得到的，尤其是那些没有被人探寻过的地方，一般都存在一些厉害的禁制和危险，我一个人没有把握。”袁菲雨说道。

　　在他们这个队伍中，袁菲雨的修为并不高，只是超脱道王境初期而已。

　　“好，我答应了。”罗修点头同意。

　　或许袁菲雨有别的目的，但罗修对自己的实力有自信，所以不担心对方会耍什么花招。

　　随后，罗修就跟着袁菲雨，选择了一个方向，渐渐的到了乌灵洞穴的深处来探寻。

　　乌灵洞穴里面有很多的分岔路，袁菲雨似乎对这里颇为熟悉，带着罗修在诸多分岔路中绕来绕去，而罗修的神念也感知到一股气息距离他越来越近。

　　其他人来到这里，神念都会遭受到强大的压制，根本无法感知到这股气息，但罗修因为有天无之书，所以他能感知到。

　　直至过去了许久。

　　走在前面的袁菲雨这才停下来，指了指一个看起来很普通的角落，说道，“就是这个位置了，这个地方有一个禁制，需要破开禁制，才能开启一扇门户。”

　　听到这番话，罗修的神念直接就扫了过去，正如袁菲雨所说，这个看起来不起眼的角落，的确有一些禁制的痕迹存在。

　　一位至尊级强者留下的禁制，哪怕是历经悠久岁月也不是那么容易破解的。

　　不过为了起到隐匿的效果，所以这个禁制的难度倒也不算太高，罗修也没用多久，就打开了这个禁制。

　　“罗师兄好手段！”袁菲雨在旁边看着，也是惊讶于罗修破解禁制的手法。

　　虽然大道疏归同途，但不同的人修炼的大道不同，设下的禁制就不同，想要以自身的大道来破解别人以大道设下的禁制，难度是很高的。

　　想要轻松做到，要么就是你修炼的大道，比别人的大道等级更高，要么就是你的大道境界极高，眼界见识非凡。

　　当禁制被打开之后。

　　一个石门就出现在了罗修和袁菲雨的眼前。

　　不用罗修开口说什么，袁菲雨就走过去推开了石门，“这里没有其他危险了。”

　　罗修点了点头，跟着袁菲雨一起走了进去，就在他们走进去之后，石门再次消失不见，被罗修破解的禁制又重新恢复了。

　　石门后面。

　　是一个范围不是很大的房间，如同一个密室。

　　密室的中央有一个石台，石台上面摆放着七颗赤红色的珠子，流转着火焰大道的气息。

　　“神天火灵珠！”

　　袁菲雨的眼中流露出惊喜之色，这种宝物的价值很高，只要拿出去卖掉，就可以换取大量的修炼资源，这样她就可以提升修为，修炼到更高境界了。

　　虽然宝物在前。

　　袁菲雨也很懂事，因为神天火灵珠有七颗，所以她只是拿了三颗，将另外的四颗递给了罗修。

　　此次成功得到宝物，罗修的功劳本就不小，那个禁制如果不是罗修来破解的话，袁菲雨根本就破解不了。

　　罗修将神天火灵珠拿在手里，隐隐从里面感应到了一丝至高大道的气息，这意味着，这些珠子中蕴含了至高火焰大道的玄妙在里面。

　　尽管蕴含的很少，但也价值极高了，的确称得上是顶级的宝物。

　　蓦然。

　　罗修的神念落在了那个放置神天火灵珠的石台上面，这个石台看起来很普通，就像是一块普通石头放在这里。

　　但他的神念却察觉到一丝不同寻常之处，因为上面烙印了一些很特殊的禁制，禁制隐藏的极好，如果不是神念敢找你特殊的人，就算是用神念去扫，甚至都发现不了什么。

　　这一发现，让罗修有了一丝好奇，挥手将这个石台收了起来。

　　袁菲雨看到罗修将石台收起，心中也有疑惑，难道说那个石台有什么秘密？

　　不过她却什么都没有看出来，因此对于罗修的举动，也就没有说什么。

　　随后。

　　两人又从这个密室中走了出去。

　　没过多久，莫城那边传来消息，他们找到了乌灵至尊曾经闭关修行的所在，有很多修士也都找到了，竞争极大，他们传讯给小队的其他人，希望他们过去一起争夺。天籁小说网

　　罗修和袁菲雨第一时间就赶了过去，楚凌宸和牛恒也从另外的方向赶来。

　　最终五个人在一个地方会合。

　　一个空旷的大厅中，已经聚集了数十个修士。

　　这些修士里面，都是一个个的队伍，其中有一个队伍的实力最强，队伍中的五个人，都是超脱道王境巅峰的修为。

　　在大厅的正前方，有两道被破开的禁制，可以看到两个石门的轮廓，类似于罗修之前进入的那个石门。

　　毫无疑问。

　　这些石门都有禁制隐藏，只不过这里的石门是被很多人同时发现的，不像是他和袁菲雨找到的那个如此隐蔽。

　　“你们总算来了，楚师兄来的更早一些，因为发生了一些争执和人动手受了伤。”当罗修和袁菲雨赶来的时候，莫城有些脸色不好看的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4193章 神天火灵珠免费阅读。https://xs.23sk.com 