    说是一场庆功宴，可在洪毅看来，这就是一场对自己敲打的会议。

    第一次见到雾行神明，却是没有想到竟然会以这样的方式落幕，甚至于洪毅都明显的感觉得到其他的城堡之主对他的态度有着很微妙的变化。

    或许，在有些人看来，掌控这个世界的雾行神明对洪毅态度的不友好会是一个信号，一个将洪毅弄下去的信号。

    可洪毅并不像其他人想象之中的那么悲观，毕竟他有着真神境的圣雪，只要不是雾行神明亲自出手，想要他的命，还差点。

    再说了，这一次回去之后，只要给他一些时间，他必然能够培养的出天神境，乃至于真神境的兵种。

    到时候，就算是雾行神明出手，他也能够咬下雾行神明的一块肉来。

    更何况，目前来看，雾行神明不知道为何对自己的态度很不友好，却并不会对自己出手。

    至少，在自己的价值没有被充分的利用之前，不会出手。

    那个不知道到底有什么用的回忆很快便结束了，最高兴的应该是那些一直呆在第一层不敢进入第二层的那些人，他们只不过是进去躲了几天便能够得到不菲的奖励。

    结束之后，其他人都回去了，只有洪毅被骷髅王带着前往那化龙池。

    “化龙池是一处真正的宝地，若是你的那些上位神的兵种在其中浸泡，得到的好处绝对是大得多，若是具有龙的血脉的那些亚龙兵种甚至能够进化成神龙。这可是雾行神明在其他大世界游历的时候得到的一件奇物，一般人哪有进去的机会，这一次还是雾行神明看你做出来的贡献实在是大，这才同意的。”

    骷髅王一边走，一边介绍着化龙池的一些基本的情况。

    洪毅跟在后面，只有静静的听着的份，却是没有插话。

    而根据骷髅王的说法，洪毅已经简单的知道了这化龙池到底是一个什么样的存在。

    很简单，任何生物在其中浸泡都有化为神龙的可能。就算是不能化为神龙，只要能够在其中浸泡，就能够强化肉身，乃至于强化魂魄。

    不过，有一点需要注意，那就是化龙池之中蕴含着很狂暴的能量，若是肉身强度不行，进去之后，直接就是一个身死的下场。

    骷髅王很隐晦的询问了洪毅肉身的强度，洪毅只当没有听见，并没有回答。

    两人一前一后，穿过了重重宫殿，走过了层层关卡，终于来到了一座大殿之前。

    “开门。”

    雾行神明对着守在宫门口的两个侍卫说道。

    洪毅却是注意到这两个侍卫竟然全都是天神境的修为。

    这一路走来，这重重宫殿的侍卫很多，大都是中位神和上位神的修为，像眼前这种用两个天神级别的强者来看守的宫门，还真的不多。

    这两个侍卫很显然是得到了命令，将宫门打开了一个小口，仅仅能够容纳一人通过。

    “洪毅，前面我就不能进去了，你自己进去吧。记住，在里面是不能使用任何的储物装备的，也不能将你的兵种召唤出来，你若是承受不住里面那狂暴的力量，可以提前出来，我就在这里等你。”骷髅王淡淡的说道。

    洪毅点点头，随即从那门缝之中走了进去。

    出现在他眼前的是一个巨大的宫殿，宫殿之中没有多余的装饰，只有在顶部镶嵌了一些长明珠。

    那些长明珠的光亮不等，远远看上去就像是漫天星辰在头顶上空似的，很有感觉。

    在大殿的中央，便是一个直径足有两百米地圆形水池，这水池的池水散发着很奇特地味道。在这大水池旁边。却是站着一个神色高冷的冷艳女子。将大量草叶投入其中。

    “汩汩～”水池内地水不断沸腾着。

    “这就是化龙池。”那冷艳女子朗声道，“等会儿。我让你进去再进去。”

    等到那冷艳女子将手中的草药都扔进去之后，便拿出来了一个拳头大小的晶石。这拳头大小晶石泛着耀眼的青光，冷艳女子直接将手中晶石，朝那化龙池中一扔。

    “噗通!”这晶石落入池水内。

    诡异地——

    化龙池中亮起了耀眼地青光。很是刺眼。随即，整个化龙池地池水疯狂沸腾起来。不断地冒泡爆裂，大量的青色气流在水池表面旋绕，如同一条条青蛇在腾绕。

    “脱光了进去吧。记着，若是肉身承受不住就赶快出来，若是死在里面，可是没有人会救你。”冷艳女子冷声说道，随即便直接消失了。

    洪毅看着那女子消失的方向，就在刚才他已经看清楚这女子的一些信息，这女子竟然是一个器灵。

    看上去美艳无双却又高冷无比的女子，竟然不是一个真正的生命体，而是一个灵器的器灵。

    果然，好东西都掌握在这雾行神明这样的大人物手中。

    洪毅也没有废话，直接将衣服脱光，然后跳了进去。

    “吼～”

    整个化龙池诡异地发出龙吼声。

    龙吼声震撼心灵，同时化龙池四射地耀眼青光收敛。池水表面腾绕地大量青色气流却呼啸着朝洪毅身上涌去。

    无数道青色气流。宛如蟒蛇一样窜行在化龙池中，这些青色气流全都朝着洪毅身上涌去。

    那些青色气流实在是太多了，在洪毅的身边形成了一个青色的大茧，而那些青色的气流源源不断的朝着那大茧之中涌去。

    “好特殊的感觉。”

    一进入这化龙池，洪毅就感到大量能量将自己包围了起来。就好像陷入母亲肚子内一样。奇异地能量温和地从身体各个部位。渗入体内。

    全身酥麻，却又舒坦。

    那些能量，由皮肤表里不断渗透，不管是肌肉经脉，还是神经血液完全渗透，连骨头都被渗透……就是眼睛、皮肤都发麻。由里而外，全身没有一处不在变化着。

    无论是精神，还是身体，洪毅都处于绝对放松状态。

    他甚至能够感觉到每一个细胞都发出了愉悦的情感，每一个细胞都在不停的吸收着能量。

    那庞大的化龙池的能量竟然和他的身体血脉隐隐相合，洪毅并没有过多的去关注这些，他完全放开了身体，放空的思想，只是让自己的身体自动运转。

    突然，一股强大的吸力从洪毅的身体内传来，他身子四周的那些青色能量竟然全都被吸收一空。

    洪毅只感觉身体的各处都隐隐传来了‘不满’，那是一种从高高在上直接跌落尘埃的感觉，无比的憋屈却又无可奈何。

    好在，四周的青色能量又大量的涌来，重新凝聚成了一个青色大茧。

    没过多长时间，身体内的那股强大吸力又再次传来，四周的那些能量竟然又被吸的一干二净。

    一次，两次...

    一直到第五次，洪毅都被弄懵逼了，他不知道这到底是怎么回事，自己的身体里面怎么会出现了这么一个强大的吸收能量的大户呢。

    就在第六次那青色大茧被吸收之后，系统的提示音突然在耳边响起。

    “叮，吸收大量能量的时间种子终于孵化，你得到了时间系技能：时间流逝。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了时间系技能：掌控时间。”

    掌控时间：可任意超控时间加速或者是回溯。

    洪毅心中大喜，却是没有想到时间种子竟然成功的孵化。

    掌控时间？时间加速或者回溯？

    洪毅稍微思索了一番便开始了时间加速。

    一大股澎湃的能量直接进入到了洪毅的身体里面。

    对照施展技能前后那青色能量凝聚的速度，洪毅却是发现，自己的时间加速加速时间大概是一倍的时间左右。

    之后，自然是时间回溯。

    可刚启动时间回溯，洪毅就感觉头疼欲裂，浑身都有一种想要抽过去的感觉。

    刚才发生的一幕幕重新浮现，只不过有一点，他身体内的能量却是没有丝毫的消失。

    三秒，仅仅是三秒的时间，就让洪毅有一种软弱无力的感觉。

    这种感觉，比施展大冰封术，大吞噬术这些技能还要吃力的多。仿佛在无形之中有一股强大的力量在阻止这一切似的。

    这让洪毅想要凭借刚刚掌控的技能来无限的刷这化龙池成为了幻象。

    不过，能够在这里毫无阻碍的吸收能量，洪毅也很满足了。

    既然时间种子都能够孵化，洪毅自然是想到了自己的另外一种技能：大日金身。

    心念一动，一轮大日突然出现在了洪毅的头顶，他的全身竟然泛起了金色，犹如一个金色的佛陀。

    而吸收的那些能量却是直接转化，成为了大日金身的能量。

    76%...80%...

    沉浸在修炼之中的洪毅根本就感受不到时间的流逝，也感应不到外界的变化，他的心神完全沉浸在了修炼之中。

    ‘嗡...’

    一股无形的波动从洪毅的身上散发出去，他头顶的那轮大日突然犹如实质，散发着炙热的光芒。

    那化龙池之中的许多能量都被这恐怖的能量蒸发了不少。

    一股奇异的能量突然将那大日的能量笼罩，不让它继续肆虐。

    一个曼妙的身影突然出现，是那个冷艳女子。

    那冷艳女子看了一眼洪毅，眉头微皱，思考了一会，她还是决定将这件事情当成是没有发生，反而是拿出来了一些草药继续向着那化龙池之中扔去。

    对于这些，洪毅自然是没有丝毫的感应的，他只知道自己的大日金身终于修炼圆满了。

    圆满境界的大日金身施展出来威力比之以前那是呈几何倍的增加。

    如今的他自然是没有地方去试验大日金身的威力，他连忙又开始修炼另外一种功法，蛮荒炼体术。

    蛮荒炼体术是一种专门淬炼肉身的法门，如今的洪毅肉身强大，再加上有大日金身的加成，修炼起来倒也是很快捷。

    原本小成的蛮荒炼体术，很快便修炼到了大成的境界。

    就在洪毅准备一鼓作气将蛮荒炼体术修炼到圆满境界的时候，他突然感觉一股澎湃的能量直接涌入到了自己的脑海之中。

    那澎湃的能量进入洪毅的意识海之中，洪毅的心神完全被吸引到了其中，他的肉身就像是没有了灵魂似的，对外界没有了任何的感知。

    “嗯...要觉醒天赋神通了？怎么可能，这小子怎么可能有神龙血脉？”器灵一脸不解的说道。

    灵魂海洋中。那奇异地青色光晕浓郁了起来。

    青色光晕越来越强。直至如同太阳一样，照耀整个灵魂之海。

    那些青色能量汇聚，形成了一条小小的青龙虚影。

    而在外界，在洪毅身体周围竟然有一条蜿蜒盘旋的，几乎充斥整个大殿地青龙虚影，这一条青龙虚影就悬浮在洪毅地身后。

    青龙虚影的双眸冰冷无情的盯着站在化龙池边上的那器灵。

    “青龙幻影，竟然是青龙幻影!如此清晰的青龙化影。”

    器灵有点错愕，她自己都不知道自己呆在这个宫殿多少年了，也见证了一个个天骄在这里浸泡化龙池，可能够有这么清晰的青龙虚影的，眼前这人还是头一个。

    甚至于，那经常来浸泡的雾行神明所凝聚的青龙虚影都比这个差了很多。

    那青龙幻影突然张开嘴，一股迷蒙的青色光晕突然朝着四周散发出去，笼罩了整个大殿。

    “这是...”

    器灵细细的感受着刚才的那股波动，随即露出了难以置信的神色：“对我无效，应该是灵魂攻击。还有一点点，时间的力量。”

    青龙幻影消失，洪毅也睁开了双眼。

    “时间只剩下半个钟头了，好好把握吧。”器灵冷冷的说道，随即消失不见。

    洪毅看着器灵消失的方向，又看了看这几乎透明的池水，只感觉一阵阵的后怕。

    那器灵该不会一直站在那里看着自己吧。

    光是想一想，就感觉很是可怕。

    只剩下最后半个钟头，洪毅哪敢浪费时间，连忙沉浸在了修炼之中。

    看了就看了吧，反正自己也没有丝毫的办法。

    半个钟头的时间很快过去，洪毅的蛮荒炼体术却是差一点就能够达到圆满的境界。

    而此时，那器灵的身影也出现在了化龙池边上。

