    无形的魔魂香渗入山谷之中，很快整个山谷便寂静下来，甚至于连一点昆虫的声音都消失不见了，整个山谷仿佛陷入了一片死寂之中。

    太可怕了。

    诸子申他们心惊不已，他们能肯定，如果自己在这山谷中，在没有防备的情况下，肯定会被这魔魂香悄然渗入体内，到时候他这个巨擘武帝强者，恐怕瞬间就会失去力量，成为这异魔族高手的猎物。

    “好了，应该差不多了。”奇摩多笑了笑，将黑色圆球收起，而后悄无声息的飘入山谷之中。

    靠近山谷中的那几间茅屋，一点动静都没有，几人靠近，根本没有惊动任何人。

    这更让诸子申震撼，狂刀武帝的修为连卧龙生太上长老都有所忌惮，想不到现在他们轻松就进入了山谷，而且根本没有引起狂刀武帝他们的警觉。

    “你们几个，去将那狂刀武帝等人杀了，本座去找那几个小子，记住，速度快点，杀了这些家伙之后，咱们可还要到万宝楼总部去呢。”奇摩多阴冷的说道。

    既然无法掌控万宝楼，那么就把万宝楼会覆灭了，万宝楼中那么多强者灵魂，一旦被它们吞噬，嘿嘿，它们的修为定然能再度恢复不少，说不定，还能找到几具更不错的身体也不一定。

    至于那几个尘谛阁天才，听说这几人都曾进入过古南都传承，得到过混沌魔巢的寄生种子，这寄生种子不但能寄生在人类体内，改造人类身体，对它们异魔族而言亦是无比强大的圣物。

    “是！”

    诸子申恭敬道，他显然也知道奇摩多它们去万宝楼所为何事，必然会对万宝楼大打出手，但到了这地步，他们已经没有回头路了。

    一群人迅速来到茅草屋中，感知之中，狂刀武帝等人正昏倒在了茅草屋里，没有任何声息。

    “狂刀武帝啊狂刀武帝，想不到你也有今日。”

    诸子申心中阴冷说道，当初如果不是因为狂刀武帝阻止了他针对王启明几人的计划，他早就已经完成女帝大人的任务了，岂会等到今天。

    诸子申心中发狠，手中倏地出现一柄战刀，猛地朝茅草屋中的狂刀武帝斩杀而去。

    眼看他的战刀就要劈中狂刀武帝，突兀地，原本紧闭着双眸的狂刀武帝陡然睁开了双眼。

    唰！

    他双眸陡然爆射两道神芒，恐怖手中不知何时已经出现了一柄战刀，锵的一声挡住了诸子申的战刀，并且一股恐怖的刀意涌来，诸子申直接被震飞出去，噗的一声便是喷出一口鲜血。

    “什么？狂刀武帝你……”

    诸子申神色大惊，而与此同时传出惊怒之声的，还有天南武帝等人所在。

    轰！

    一座座茅草屋陡然爆开，漫天冰霜萦绕，同时有灼热的火鸾气息冲天而起，原本应该昏迷着的红鸾武帝、霸绝武帝、玄冰武帝等人，竟全都没有陷入昏迷，暴起出手，将诸子申等人打了一个措手不及。

    诸子申等人大惊，这怎么可能呢？异魔族的魔魂香竟然没起作用？

    “诸子申，我万宝楼的叛徒果然是你，你身为堂堂万宝楼副楼主，竟背叛万宝楼，投靠飘渺宫，不感到羞耻吗？”狂刀武帝冷哼说道，目光冰冷。

    “还有你，卧龙生太上长老，想不到你也是飘渺宫的人，你身为太上长老，在万宝楼中应有尽有，还有什么不满足的，竟然勾结异族，背叛万宝楼，背叛人类，罪该万死。”

    狂刀武帝咬牙说道，浑身战意冲天。

    轰！

    一柄浩荡的战刀虚影直冲云霄，照亮这漆黑的深夜。

    另一边，奇摩多轰开那几间茅草屋后，竟发现茅草屋中竟然空空如也。

    “不好，进入陷阱了。”

    卧龙生心底一沉，他第一时间反应过来，一颗心倏地沉入了谷底。

    本该昏迷的狂刀武帝等人竟然没有昏迷，这其中必然有诈。

    “狂刀武帝，你早知道我等要来？”卧龙生寒声道。

    “不然你以为呢？”狂刀武帝一脸失望：“我本以为背叛万宝楼的会是其他人，却万万没想到会是你卧龙生。”

    “就凭你们几个家伙，以为能拦住我等吗？快说，那几个尘谛阁的小子呢？”

    人群中最震怒的就要数奇摩多了，它浑身萦绕漆黑魔气，身上气息迅速暴涌，愤怒无比。

    狂刀武帝几人在它眼中，根本不算什么。

    “异魔族！”

    狂刀武帝四人傲立在一起，冷冷凝视奇摩多，他们还是第一次见到异魔族人。

    “太废话了，只要本座杀了你们，就不信找不到那几个小子。”

    奇摩多身形一晃，倏地化作黑影出现在狂刀武帝身前，轰，无尽的魔气绽放而出，化作一道漆黑天幕，将这山谷笼罩，奇摩多一掌抓向狂刀武帝。

    在它出手的瞬间，呜呜呜，有厉鬼嚎叫之声响起，伴随着恐怖的精神冲击，瞬间涌入了狂刀武帝的脑海之中。

    狂刀武帝脑海中顿时出现了无数尸山血海的画面，无尽的厉鬼在嚎叫着，冲击着他的灵魂。

    这是异魔族的灵魂攻击。

    并且，狂刀武帝已经陷入了奇摩多的黑暗领域之中，在这领域里，奇摩多便是这片天地的神。

    异魔族的领域，可比人类武帝的领域要可怕多了，因为异魔族的领域附带灵魂攻击，在某种程度上的确要比人类武帝强。

    “呵呵，对付你这么个小小的人类武帝，还不是手到擒来。”

    奇摩多心底冷笑，它是真的自信和傲然，能被上官曦儿派到这万宝楼来，它的实力定然是极其恐怖的，比起耶魔什也丝毫不逞多让，乃是当年魔族大军中一个最顶级的高手。

    而且，它苏醒的够早，修为也恢复的更多。

    在它看来，拿下狂刀武帝轻而易举。

    可就在它的手掌即将抓住狂刀武帝之时，狂刀武帝身上陡然爆发一股恐怖的刀意。

    轰，刀意冲天，竟然撕开了一丝黑色的领域，狂刀武帝双手握住战刀，整个人如同一尊刀神，一刀劈出。

    轰隆！

    天崩地裂，像是开天辟地的一刀，绽放无尽神辉。

