    直到直播间的屏幕黑下来，观众才有些反应过来。

    “啊，结束了？这就结束了？！！”

    “我还没看，怎么就结束了！”

    “我的泡面还没有熟呢！！”

    “我还想要再看张居正！！”

    “太短了，太短了，强烈要求加更啊！！能不能搞快点！！”

    “对呀，快快加更！！我想看张居正之后的事情！不仅想看张居正，还想看王世贞、邹元标！！！”

    “我可太喜欢大明了，能不能多来两期大明？！”

    观众在漆黑的直播间留言说话，在半个小时内，直播间里的人数一个都没有掉。

    海外直播间里也是一样，无数的观众在里面说话。

    “明天就去华夏了，天呐，我要去买一件华夏的衣服，好开心！”

    “呜呜呜，你们这些该死的抢票的，为什么手速这么的快？”

    “好快啊，每一次看典藏都觉得意犹未尽的说。”

    “每看一次典藏，我真的被这个国家更加的吸引一分，实在是太美了，他的历史的那种厚重感，文化的丰富都太吸引人了！！”

    “我也好爱这样的文化！”

    无数的观众毫无保留的在直播间向典藏和林毅表白。

    此刻的林毅正从明朝回来，他伸手关掉所有的录制设备，伸手取下自己的身上的大氅。

    大氅是非常典型的明制，灰色的，是用棉线织成的，摸起来非常的柔软和舒服。

    林毅将衣服叠好，随后拿着衣服走出去。

    这不是他第一次和一个古人交朋友，看着手中的大氅，林毅心中也有喜悦。

    张居正说或许他们今后再也见不到了，但是或许某一天，他会再度回到大明，去看一看张居正变法之后的大明。

    而且，他还答应了张居正一件事情。

    林毅带着大氅回到了自己的家，随后洗漱完后去休息。

    而网络上，看完直播兴奋的网友们还在社区和论坛中无比的活跃。

    现在暂时还没有公布录播，所以众人没有再去看一遍，而是选择在社区上说自己看完直播的感受。

    “真是太美了，林毅完全还原出了我对张居正和对大明官员的恶所有想象！”

    “没错！对于张居正的还原我太喜欢了！而且里面的布置那些实在是太考据了，连官员闲的时候穿的衣服都完全没有穿错！”

    “国内电视剧啥时候能够这水平啊！”

    “哈哈哈，现在拍大明的，除了老剧之外，几乎没有能打的吧？”

    “就是啊，现在的大明看起来像是架空的，明明典藏用的就是那种极致的画质，但是典藏就一点都没有现代的感觉，反而古色古香，非常的还原！”

    “确实啊，每一次看典藏，我都觉得林毅不是在拍摄，而是真的穿越过去了，他和人物的动作表情全部都非常的自然，而且很多话其实都是林毅引导着说的，就感觉真的是林毅在和那些古人说话。”

    “不过，你们有没有发现，这一次的张居正，真的很还原画像啊！”

    网友们半夜不睡觉，拿着放大镜在截图众当福尔摩斯，再看到这一次的人物和画像几乎一模一样的时候，许多网友虽然感觉细思极恐，但是也都全部无比的感兴趣。

    “卧槽！好像是真的啊！真的好像啊！！”

    “我咧个去，真的好像，感觉一毛一样的说。”

    “林毅是真的牛，华夏十四亿人，他就能硬生生从这些人里面找出最合适的演员！”

    “没错就是，这也太强了！！”

    “我也觉得很强啊！”

    网友们议论着，此时在河南博物馆中，齐杰拿着手机，看着上面的网友议论，脸上现出厌恶的神色。

    当一个人被另一个人视作敌人，而实力确实碾压的时候，只会有两种结果，要么是转变态度，要么是变得更加厌恶。

    而齐杰显然是后者。

    林毅林毅什么的，不就是一个做电视节目的，凭什么来考古界横插一脚。

    要不是林毅，下一届的历史院院长绝对会是他！但是因为林毅，他在拼凑甲片的时候出了错，现在胡正涛已经不再愿意让他当助手！

    而是让那个笨手笨脚的吴信天！

    吴信天也好，林毅也好，分明都是没办法和他争的！

    齐杰握着手机，心中忿忿不平，这时谈文斌从里面走出来，伸手拍了一下齐杰。

    “小杰啊，你在这里做什么，里面还有事情要你帮忙呢。”

    齐杰赶紧转过来，看着谈文斌，道：“谈教授，不好意思，我这就进去。”

    齐杰刚走两步，就听谈文斌在后面说道：“看你的样子，好像不是很服林毅啊？”

    “他修复了壁画，在咱们这次考古中居功至伟，而且还谦虚的推掉了发布会的事情，你还是不要和他计较了，他的才能比我都厉害很多，何况是你呢。”

    齐杰脚步一顿，随后点头。

    “我知道了，谈教授，我不会再和林毅，林院士起冲突的。”

    齐杰快步往里面走去，谈文斌转过身看着齐杰的背影，随后也跟着走进去。

    第二天，林毅起了个大早，带了一些东西后，开车前往湖北。

    张居正的墓在湖北荆州，他答应过张居正带他看这后世，张居正不愿意来，不愿意去看后世，害怕自己的变法失败。

    但是他没有办法食言。

    林毅开车到机场，随后登机去往湖北。

    他现在的名气非常大，所以林毅特地将自己捂得严严实实，想着等到湖北找老朋友开车带自己去墓地。

    但是在登机过程中还是难免被认出来，林毅伸手示意机组人员安静，随后上了飞机。

    由于全程走的是VIP通道，所以倒是没有特别多的人认出他。

    认出的找他签名合影完后，便也不敢再找他。

    但是在网络上，林毅在直播后坐上湖北的飞机的事情却悄悄在典藏社区传播开。

    “吼吼吼，我太幸运了！！！竟然就看见林毅了！”

    “卧槽！在哪？！”

    “在XXX机场！！！”

    “林毅这是要去哪？”

    “不知道，我们不是一班的飞机，只是一起过安检来着，不过他真的好帅啊！！”

    “他是去湖北！我和他坐的同一架飞机，难得奢侈一把，没想到啊！”

