
　　“雁雁，你输了。”收剑入鞘，叶泠泠轻声笑道。

　　重重呼出一口气，独孤雁将碧磷蛇皇武魂收入体内，转身目光复杂的看了叶泠泠一眼，叹息道：“对，是我输了，没想到泠泠你居然变得这么强了。刚刚那个瞬间移动的自创魂技以及剑法应该是族宗交给你的吧！”

　　叶泠泠缓缓点了点头，脸上绽放出柔和的笑容，“是他教给我的，当时我们还约定了两年后见面，再过一个月时间就到了。”

　　闻言，独孤雁眼睛明显亮了起来，她也不是一个输不起的人，况且对手还是自己认可的好闺蜜，听说族宗要回来了，她瞬间闻到了八卦的味道。

　　“泠泠，那恭喜你了，看来我和天恒很快就可以喝到你们的喜酒了。”

　　“哎呀！雁雁，你胡说些什么啊！我和他只是普通朋友关系。”叶泠泠俏脸唰的一下，瞬间变成绯红，转过身，背对着独孤雁，发出幽怨的声音。

　　独孤雁嘴角微翘，俏美的脸颊上流露出狡黠之色，快步走到叶泠泠身前，对着她那早已因为害羞而绯红的脸颊是左看看、右瞧瞧，“泠泠，真的只是普通朋友吗？普通朋友你会让他摸你的头，普通朋友你会只对他一个男性露出笑容？普通朋友你会把珍贵的魂骨送给他？”

　　“普通朋友他会对你那么好？普通朋友他会把自己的众多自创魂技教授给你？普通朋友他会帮你进化武魂？普通朋友他会送你许许多多的礼物？泠泠，如果这都不算是爱的话那么我可就真不清楚何为爱了，虽然我知道天恒很爱我，但他可对我没那么好。”

　　独孤雁耸了耸肩，摊开两只纤长的玉手。

　　叶泠泠微微一怔，一丝酸楚浮现在她那绝美的娇颜之上，“可是雁雁，他已经有竹清和小舞了，我真的还有机会吗？还有小舞和竹清她们对我都很好，我不想做对不起她们的事情。而且我年龄还比族宗大了近三岁。”

　　独孤雁嘴角抽了抽，族宗是个什么样的人，经过前两年的相处，她是再清楚不过了，无论是气质还是天赋又或是实力，都是她所见过的年轻一代第一人。

　　同时也是她见过最花心的男人，没有之一，说是一个花心萝卜头也不为过。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！ŴŴŴ.23sk.com

　　但又不得不承认，族宗对自己的女人是真的好，好到她都有几分羡慕了。

　　她曾在内心问过自己，若是先遇到族宗那还会不会喜欢上玉天恒？

　　答案是不会。

　　作为痴情女子，她是从一而终的女人。若是先遇到族宗，她敢肯定自己会不经意间爱上对方。对方作为一个lsp，面对自己这个单身美少女，同样也会动心，所以根本就不会有玉天恒掺和的余地。

　　但这个世上没有如果，既然是先遇到了玉天恒，并爱上了对方，那么她也不再对其他男人动情。

　　哪怕是有一丝，哪怕那个男人是真的喜欢她，她也不会表露出来，并会毫不犹豫的拒绝对方。

　　这就是独孤雁的爱情观。

　　握住叶泠泠的手，独孤雁鼓励道：“泠泠，你真以为族宗那个家伙会在意那个？他深爱自己的女友并且将她们看的比自己生命还重这不假。可同时也是个lsp，花心萝卜头。”

　　说到这，独孤雁微微颔首，凑到叶泠泠耳边低声道：“偷偷告诉你，两年多前，我偶然间在天斗城一家茶馆，看到她牵着一个漂亮的不像话的女孩子的手，眼中还满是爱意，这事我怕影响小舞跟他的感情，所以一直没敢说出来。”

　　漂亮的不像话的女孩子？

　　叶泠泠仔细在脑海中回想了一下，好像听宁荣荣提起来过，叫什么雪儿来着。但族宗与她仅仅只是朋友而已。

　　想到这，叶泠泠解释道：“雁雁，你不要误会，那个女孩叫雪儿，她和族宗只是朋友....”

　　“哟哟...”独孤雁俏脸上流露出狡黠的笑容，调侃道：“泠泠，你这还没成为人家女朋友就这么维护他了。这回他要是再不珍惜你，我一定帮你好好揍他一顿，就算打不过，我也会喊我爷爷揍他。”

　　一边说着，独孤雁举起粉拳，对着空气挥舞了几下。

　　叶泠泠俏脸微红，忐忑不安道：“你说...他真的喜欢我吗？”

　　“没问题的泠泠，这方面我看人可是很准的。在我认识的美女当中，你，小舞，竹清，除了七宝琉璃宗的宁荣荣不是很确定外，这家伙全都喜欢。而且就算大个三岁又怎样，不说我，就以你的天赋成为封号斗罗，那是再简单不过的事情了，到了那个时候至少能拥有几百年的寿命，区区几岁又算的了什么，而且你难道没听说过女大三抱金砖这个说法吗？”闻言，独孤雁对着叶泠泠做出了一个OK的手势，是就此放下了豪言。

　　得到独孤雁的肯定，叶泠泠信心顿时增加了几分，坚定的点了点头，道：“我会努力的。”

　　..............

　　炽火学院校门口。

　　斗罗第一资深舔狗风笑天，手捧一束玫瑰花，单膝跪在火舞面前。

　　“火舞妹妹，嫁给我吧！那些和你相依的日子，我记住了开心，那些和你相伴的日子，我懂得了关心，那些没有你的日子，我体会到了思念，那些重逢的时刻，我明白了早把你放在心田，嫁给我，让我们开心相伴，嫁给我，让我们幸福永远。”

　　说罢！风笑天对着火舞身后一个身穿黑色劲装的清秀男子使了个眼色。

　　清秀男子轻轻点了点头，对着风笑天做出一个OK的手势，然后放声大喊道：“嫁给他，嫁给他.....”

　　有了清秀男子的开头，周围其他吃瓜群众抱着唯恐天下不乱的心态，放声附和起来。

　　“嫁给他.....”

　　“嫁给他.....”

　　“嫁给他.....”

　　就连原先一直保持中立的火无双也是凑到火舞耳边低声道：“妹妹，要不....你就答应他？虽然风笑天有些舔...但他对你确实是没话说。”

　　闻言，火舞狠狠地瞪了火无双一眼，右手接过风笑天手中的玫瑰花。

　　ps：第三更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十一章 来自独孤雁的神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 