    就在卫青还没缓过来的时候，羽林将士们又给了他一击。

    “正步～走！”

    “轰～轰～轰……”

    卫青微微向后仰了仰，六千人还不至于吓到他。

    但这这这，这哪里是六千人啊，六万人都比不上好吧！

    霍嬗偷瞄了一眼卫青，看着他面无表情，定定盯着将士们。

    霍嬗知道，虽然没啥表情，但是他心里绝对非常震惊的。

    不过也不怪他，你就算把白起、韩信喊到这儿来，就算他依旧面无表情，但是心中震惊绝对不会比卫青来的少！

    因为和现代一比，按照古代的低标准来说，面前的这支军队就是一支完美的军队！

    霍嬗准备给他最后一击，他冲着最前面负责一营打了个手势。

    一营喊口号的教官看到霍嬗的手势，立马喊道：

    “预备～敬礼！”

    “唰～唰！”

    “为国羽翼，如林之盛！”

    “为国羽翼，如林之盛！”

    “为国羽翼，如林之盛！”

    卫青抿着嘴深吸了一口气，静静地看着这一幕。

    霍嬗偷瞄了一眼卫青以后，又看了看其他人，平阳的嘴巴都合不拢，显然惊到了。

    赵破奴、路博德和孙尚几人都面色通红，双眼放光的看着这一幕，在他们心里，这一幕不管看多少遍都是那样震撼。

    两个守墓人双眼含泪的看着这一幕。

    至于其他人，眼睛都看直了，用一个成语形容非常合适，那就是目瞪口呆。

    霍嬗叹了一口气，不由在心里暗道：

    ‘消息传出去，我又得上一段时间的热门了。’

    “礼毕！”

    又走了两步，教官们又喊道：

    “齐步～走！”

    走了两步，步伐一变，从正步又变为了齐步，紧接着走了十几步，又变为了跑步，接着变为齐步，然后退场整个演武结束。

    等到演武完成后，那些跟随来祭拜老霍的百姓们才反应过来，顿时一阵巨大的欢呼声这才想起。

    这次说是演武，不如说是阅兵才对。

    不过离霍嬗的要求还差的远，不说演武，他心目中的阅兵，不可能只是这么简单。

    不提项目，就提装备，没兵器没马，光一身甲胄，还不是羽林专属，算什么羽林飞骑！

    不过才三个月，算是很可以了，慢慢来！

    过完年，接下来的三个月就可以一步步的慢慢淘汰，等到淘汰完后，霍嬗就会进场，和他们一起训练。

    霍嬗正在这思索，旁边的卫青突然说道：

    “子侯，老夫记得没错的话，你这些人要剔除一半人对吧？”

    霍嬗眨眨眼睛，点了点头。

    卫青啧啧嘴，真奢侈啊！

    平阳听到两人的对话来了兴趣，他想要要一些这些将士。

    大汉将领虽然不能养私兵，那也是明面上，私下里稍微养一点部曲，只要不太过分，也是可以的，刘彻会睁只眼闭只眼。

    霍嬗没研究过这个，好像有一套潜规则，以职位标准定数量，但基本不过五百。

    一般卫青上战场，亲兵会自己带一些，刘彻安排一些，毕竟太过重要。

    而一般将领，就没这个待遇了，只能自己偷偷养一些，毕竟如果不养一些的话，上了战场的亲兵哪里来，安全怎么保证？

    霍嬗私兵那是真正的私兵，朝廷承认，可以为所欲为的那种，其他人养的部曲只是挂着仆人名字的灰色将士。

    你今日敢喊出私兵的话，明天廷尉、中尉就会找上门！

    不过这个时代的军队，除了北军这些皇帝自己眼皮子底下的军队，其他的军队只要朝廷不发难就和私兵差不太多。

    尤其是边疆的那些校尉、都尉们，将领个人风格非常明显，军中全是亲信。

    朝廷的大将和各边疆的中高层军官是两个概念。

    但不管你暗地里养多少，你都拿不到明面上来，能拿到明面上的也就只有霍嬗的这支羽林军。

    朝廷承认啊，你奈我何？

    除了不能去封地，想去哪儿就去哪儿！

    ………

    “子侯，你淘汰下来的这些将士给我一些！”

    平阳提出要求，霍嬗果断摇摇头：

    “给不了，这些将士都会被姨祖父留下来，另立一军。”

    说起这个卫青来了兴趣：

    “另立一军？叫何名？何人为将？”

    这个消息他还真不知道，因为这是霍嬗和刘彻吃饭闲聊的时候说的。

    “名叫虎贲军，由徐自为统领。”

    说起老徐，他这段时间非常的凄惨，不光是侯位被夺，还被贬了，不过依旧领着郎中令的职责。

    也算是因祸得福吧，不过也只有霍嬗这么想，徐自为一点都不这么想，虽然只是个三百户的关内侯，没有侯国，但那也是侯啊！

    再霍嬗看来，被贬有可能就是即将被用的表现。

    至于虎贲军，这支军历史上是有的，也是刘彻首创。

    元封六年，和羽林军一起立的。

    不过羽林军是取六郡良家子，起初叫建章宫骑，后改名，算是新立，虎贲只是期门换了名字，改建了一番。

    所以说，在前世，现在的期门就是未来的虎贲。

    这一世不光期门没取消，羽林和虎贲也登上了历史舞台。

    唯一的区别是羽林成为了霍嬗的私兵，虎贲成了新立的一军。

    虎贲依旧是刘彻的亲卫军，但是按照霍嬗的估计，三千人，当做亲卫明显太多。

    西汉皇帝的亲卫一军基本都在八百到一千五的范围之内。

    所以说这支亲卫日后肯定是要上战场的。

    不出意外的话，估计依旧会在霍嬗的麾下。

    冠军侯麾下羽林、虎贲两军，一个亲儿子，一个干儿子，百战百胜，于世无敌，嘿嘿，多提气！

    ………

    听到霍嬗的话，平阳只能无奈的放弃，霍嬗看到这一幕，眼珠子一转，出了个主意：

    “等日后练兵完成，舅祖母可以让几个表叔帮家里那些家兵都练练，都一样。”

    “能跟这些人相比吗？”

    霍嬗点点头：

    “可以，他们亲身经历过，原封不动拿过来就行了。”

    平阳这才点了点头。

    其实她跑去向刘彻要，他那位弟弟也是会给她的，就算是要私兵名额，以卫青和平阳的身份，三百五百的刘彻估计都会给。

    但是这夫妻俩人都是极有政治智慧的，性子也是那种小心谨慎，从不嚣张跋扈的那种。

    这种事，是绝对不会做的，说不定日后就会成为祸端。

    一般人都不会做这事。

    嗯，霍嬗除外，他不是一般人。

    接着就是准备回去了，霍嬗从孙尚手里接过一个小箱子走到两个守墓人面前。

    老霍的守墓人总共一百一十二人，十九户人家，最近添了两个人，一百一十四人。

    他们的户籍上写的是茂陵人士，刘彻在茂陵不远处亲自给他们划了地，吃喝是不愁的。

    更别提刘彻、卫青、霍嬗逢年过节都会给他们一些赏赐，其他的老霍的旧部时不时也会送一些土特产过来。

    不得不说，刘彻有些方面算是一个非常念旧的人，时不时就会想起这些人，但说不定哪天就忘了。

    霍嬗提着箱子来到两人面前放下箱子，招招手，三人一起蹲下，霍嬗打开箱子，里面是码放的整整齐齐的马蹄金，两个金制长命锁和一叠布帛。

    霍嬗推到两人面前，说道：

    “这里是61枚金饼，19户每户三金，你们俩多给两金。”

    “每金重一斤，基本能值个一万二千到一万五千钱，我听说你们前几次的赏赐都拿去少府换了一万钱，没有必要。”

    “缺钱花了就拿去换，也没必要留着，若是不够，直接来找我，若是有人盯上你们了，也来找我。”

    “不过估计不会，我都给游侠们打过招呼了，有问题也可以去找他们。”

    霍嬗看到他们张嘴想要推脱，连忙说道：

    “别推脱，这是你们应得的，我给你们弄了个营生，做的东西可卖给长安的各大署衙，也可以卖给大户富商。”

    霍嬗拿起布帛递给两人，里面写的是豆腐的制作方法和一些工具的制作方法。

    霍嬗看两人又想说话，连忙制止，大气的一挥手：

    “赚的钱就拿去花，盖几件大房子，建所学堂，请个夫子，要是花不完就修修路，不用给我留，我不缺这点钱。”

    霍嬗又拿起那两个长命锁说道：

    “不是填了两个孩子嘛，这两个长命锁是给他们的。”

    霍嬗本来是用玉的，但经过卫子夫的嘲笑，霍嬗才知道为何长命锁都是金银铜。

    一个孩子，拿着长命锁，要是玉的，估计留不了几天。

    “行了，我走了，下次来估计就是清明了，那边还有一些年货，你们叫人来带回去分一分，过个好年。”

    霍嬗说完后转身就走了。

    两人热泪盈眶的对着霍嬗重重一礼，良久不起身，等到起身以后，才发现霍嬗众人早已就离去了。

    两人擦干眼泪，一人把这些布帛装进怀里，捂得紧紧的。

    两人商量了一下，一人待在原地，看着这些东西，其他一人回家去喊人来拿年货。

    其实每年地里产的东西，都够他们吃喝了，因为他们不用交赋税。

    更别提逢年过节，大家从没忘了他们，日后就算其他人忘了，霍嬗也不会忘。

    那些赏赐的，就算每日吃肉都花不完。

    但是霍嬗总觉得亏欠了他们，他们本来有个美好的未来，现如今成为守墓人，世世代代都要守墓，所以这次帮他们弄了个营生。

    日后的赏赐，依旧不缺，只要他还活着，就不会让这些人饿着。

