
“你听到了吗？她承认了，就是她害的我，是她故意推的我！”大概是受到了太大的惊吓，沈梦如现在的眼神都透着一股疯狂。

“是我推的你，我没有不承认，可那不是你先推的我吗，你要不推我我怎么会推你，知道你这叫什么吗？”陈子琳靠近了她几分。

“这叫害人终害己。”陈子琳平静的声音，在沈梦如的耳边响起。

周围明明闹轰轰的，这几个字落在沈梦如的耳中，却格外清晰。

“你……”沈梦如伸出手，想狠狠的甩对方一记耳光。

只是这一耳光还没有甩出去，就已经被陈子琳给拦下来了。

“你们别吵了，现在这种时候是吵架的时候吗？大家能不能活下去都不知道，你们居然还有功夫在这儿吵架！”一旁有人看不下去了。

大家现在都在努力的活着，就这两个人，居然还有心情吵架，她也是醉醉哒。

陈子琳甩开沈梦如的手，拉起薛珊珊去了另一头。

没人搭理的沈梦如，狠狠的瞪了那个说话的女人一眼，然后绕过几个人离开，消失在了女人眼前。

“神精病吧，这人！”女人被瞪得莫名其妙，觉得这个叫沈梦如的，简直就是一个神精病。

乔安站在阵法之内，努力的控制着这些阴煞之气。

随着阴煞之气越来越多，乔安控制起来也越发困难。

这些阴煞之气不是死物，他们有吞噬和污染的本能。

控制活物和控制不会动的死物，是有着本质的区别的。

前者相较于后者，难度那是高了不是一星半点儿。

红色的阴煞之气还在源源不绝的出现，它们被乔安用精神力控制在了一个固定的区域。

不过那些阴煞之气并不会就这样乖乖的站在乔安为他们画的圈圈里，它们正在拼命反抗，它们想要脱离乔安的控制去吸食人类的血肉和灵魂。

因为有大量的阴煞之气不断的从封印内钻出，封印的力量越发薄弱，只怕再过不久，封印就会完全破掉。

风清宴头痛的寻找着阵心，他知道现在的情况有多么紧迫，要是再不毁掉这个阵法，所有人都得死在这个阵法之内，封印阴气的封印也会被破掉。

到时候数万年形成的阴煞一出，这整个城市，都会被阴煞之气淹没。

也不知道这个柴长老是怎么想的，明明知道这些阴煞之气危害有多大，却还是想尽一切办法来破坏封印。

要是真的害死了风林镇以及风林镇附近的所有生灵，他以为自己过得了元神境雷劫吗？

这么大的因果他也敢沾，这和自杀有什么分别？

算了，他一个正常人，实在想不通疯子的想法！现在还是找阵心要紧。

风清宴本就不是很擅长阵法，找了半天还是没有找到阵心。

“到底哪里才是阵心呢？”风清宴因为一直找不到阵心，心情不好的在地上踢了一脚。

“这下可怎么办？看大姐的样子，应该也撑不了太久了。”风清宴这下是真的抓瞎了。

因为阴煞之气越来越多，乔安此刻的脸色已经是一片苍白。

“风清宴那个坑货到底找到阵心没有，再这么下去，我可撑不久了！”乔安在心里想着。

“大姐！”说曹操，曹操到。

风清宴一路狂奔来到了乔安面前。

跑过来的时候，额头上还不断的滴着汗，可见风清宴此刻心里绝不轻松。

“怎么样？找到了没？”乔安分心看了他一眼，然后问道。

“没有啊，也不知道那什么柴长老把阵心藏在了什么地方，我已经把所有地方都找遍了也找不到阵心，可累死我了！”风清宴抹了把脑门儿上的汗。

“现在怎么办呀大姐，不能破坏阵心，我们两个还能逃出去，这些人肯定必死无疑。”风清宴看着这黑压压一片人，当真做不到见死不救。

“我记得你的浮世境不是可以装人吗？”乔安想了想说。

“对耶，我可以先把这些人装进我的浮世镜啊！”

他的浮世镜是他的伴生神器，不止能装人，就连小世界也能装进去。

记得她以前好像还装过几个不错的秘境进去，后来他转世之后，因为他本身的实力下降太多，浮世镜的许多功能没有办法使用。

虽然浮世镜大部份能力被封印，但只是装一些人，肯定是没问题的。

“能装就把他们全装进去，我这边顶不了多久了。”乔安皱眉说道。

“好好，我这就装。”说完拿出一面珠光宝气的小镜子，对着这些人一照。

这些人就随着一道银光，飞进了镜子里。

浮世镜中的世界非常大，他把这些人装进去，只对他们开放了一些无关紧要的空间，让他们能随意活动，那些普通人不该踏足的地方，全部都没有对他们开放。

不说那些人的消失，引起了柴长老怎样的大怒，乔安这头算是松了口气，终于不用一直把这些阴煞之气困在一处地方了。

这些阴煞之气污染能力非常强，要不是她的精神力本就强悍，她的精神力只怕早就已经被阴煞之气所污染。

被阴煞之气所污染之后，就会变得嗜杀成性，人性逐渐消失。

总之，到时候会非常麻烦就是了。

“搞定！”风清宴把小镜子一收，打了个响指。

而乔安也放松了对阴煞之气的控制。

阴煞之气一脱困，就向着在场的唯二活人开始攻击。

这些阴煞之气被困了数万年，好不容易脱困，现在进食的欲望强烈。

在阵法之外，柴长老看到这一幕，差点没给气得背过气去。

“贱人！这两个贱人，竟敢毁掉我晋升元神境的希望！我要他们死，要让他们死无全尸，死无葬身之地！”

柴长老当场爆走，看着乔安二人的眼神，像在在看不共戴天的仇人。

要是有个柴长老的怨恨人物名单排行榜，榜首肯定是他的前妻不动摇，另外两个排前三的，肯定就是乔安和风清宴了。

柴长老发了疯，后果很严重，阵法从原本只有阴煞之气攻击的简单模式，一下子变到了地狱模式。

阵法周围的八面大旗动了起来，同时向二人攻了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181189"  chaptername="第196章：风门诡异（17）">加入书签</a>
</div>
