    第1404章 一千枚熔灵果   

    若不是陆沉临时传授一门残缺的天阶中品战技给她，她决不是寒冰宫宫主的对手，很有可能被寒冰宫宫主狂虐，到时神木宫的脸面也因此丢尽了！   

    然而，这一次与寒冰宫宫主打了一场，凭借天阶中品战技吊打寒冰宫宫主，打寒冰宫宫主怀疑人生、服服帖帖！   

    此战之后，寒冰宫宫主受到了深刻的教训，恐怕以后再也不敢来找她的麻烦了。

    

    寒冰宫宫主被她打服了，也就相当于寒冰宫服了，以后神木宫便是碾压寒冰宫的存在！   

    神木宫一直被寒冰宫欺负，如今终于扬眉吐气了。

    

    所以，她对陆沉传授之恩，怀有无尽的感激！   

    “区区小事，不足挂齿！”

    

    陆沉摆摆手，又向先烈老祖和苍羽老祖说道，“无论如此，两位老祖出马相助，陆沉也多谢两位老祖！”

    

    “没帮上忙，不用谢。”

    

    先烈老祖说道。

    

    “两位老祖能够过来，就是冲着帮忙而来的，算是出了力了。”

    

    陆沉取出两个锦盒，分别送给先烈老祖和苍羽老祖，“这是灵族送给两位老祖的薄礼，还望两位老祖不要嫌弃，勉强收下吧！”

    

    又是薄礼？

    

    送给唐尊者一百枚九纹尊者丹，那叫薄礼？

    

    那么，送给他们的薄礼，会不会也是九纹尊者丹呢？

    

    先烈老祖和苍羽老祖也不客气了，接过锦盒，便当场打开来看。

    

    毕竟，九纹尊者丹非同小可，比他们宗门所用的三纹尊者丹要好不知多少倍！   

    果然，两个锦盒打开，里面全部是九纹尊者丹，足足有一百枚！   

    先烈老祖和苍羽老祖喜出外望，掩盖不住的笑容都浮现出来了。

    

    有了这一百枚尊者丹，他们就可以培养几个金身尊者出来了，大大增强自身宗门的实力！   

    “多谢灵族的厚礼！”

    

    先烈老祖和苍羽老祖纷纷如此道谢。

    

    其实，他们早就看出不是灵族的礼物，而是陆沉以灵族名义相送的。

    

    若是陆沉自己送出来，他们倒有些尴尬，不知该收下还是拒绝？

    

    先烈老祖在东荒域的地位很高，要他亲自接受陆沉的礼物，还属于无功受禄那种，不大好拉下面子。

    

    特别是苍羽老祖，地位同样高，还与陆沉有恩怨的，他会含泪拒绝这一百枚九纹尊者丹。

    

    但以灵族的名义送出来，还有灵王在侧，那就不一样了。

    

    他们可以含笑收下了！   

    只不过，他们不知道的是，若他们以前对陆沉好一点，或像蓝湘那样，与霸道真人是好朋友的话。

    

    那么，陆沉送出来的就不是九纹尊者丹，而是九纹圣人丹！   

    特别是，先烈老祖和苍羽老祖也不是什么善货，跟霸道真人还是竞争对手！   

    陆沉绝不可能送九纹圣人丹，去培养师父的对手。

    

    所以，陆沉送一百枚九纹尊者丹，意思意思就算了。

    

    就算先烈宗和苍羽宗用了这一百枚九纹尊者丹，去培养出几个金身尊者，那是无所谓的。

    

    因为，陆沉已经送了一大批九纹尊者丹给陶晋，玄天道宗将培养出上百个金身尊者，雄霸整个东荒域！   

    以后，就算东荒域所有宗门的力量加起来，都不敌玄天道宗一根手指头！   

    这边的事情处理好了，陆沉便率众匆匆而去，急着带灵娲等人回玄天道宗去了。

    

    灵娲和一千灵族武者出世，踏入元武大陆的那一刻，受到低灵气的侵蚀，身体开始不适应，境界正在逐渐下滑，状态也在下降，再不趁早回去，到时就跟不上大家的步伐了。

    

    回到玄天道宗，陶晋到天劫境的山峦来，亲自安排那一千灵族武者，一人一座山峰！   

    虽然，那一千灵族武者加入了狂热军团，属于陆沉的手下，也暂时归属玄天道宗。

    

    但那一千灵族武者都是青天尊者，在东荒域也是顶流的存在，陶晋可不想怠慢了人家，甚至还想派一批资源犒劳他们。

    

    但想到陆沉这支军团的超高福利，陶晋就干脆把资源给省下来了，以免丢人现眼。

    

    狂热军团提供的资源是九纹尊者丹，还是当饭吃的那种，如此强力的资源，任何一个宗门都做不到，玄天道宗也做不到。

    

    而且，玄天道宗也有一批九纹尊者丹，但那是陆沉留下来的给宗门培养人才的，所以陶晋就此作罢。

    

    陶晋把一千灵族武者安顿好，刚刚离开，灵颜和全盛就过来了。

    

    灵颜和全盛按照陆沉的吩咐，带着一批军团战士，来给一千灵族武者发放熔灵果！   

    一千个灵族武者在东荒域的低灵气影响下，境界下滑到了极限，大部分人降到了天罡境，甚至还有小部分人跌到了化元境！   

    但这都不重要，主要适应了元武大陆的灵气，他们就能恢复回来。

    

    只要有充足的熔灵果，就能让他们很快适应这边的灵气，恢复境界也不会太难！   

    陆沉在混沌珠种植的大批熔灵树，此时派上大用场了！   

    一千个灵族武者，每个分得数百枚熔灵果，基本足够他们调整灵气的敏感度了。

    

    全盛等人也给每一个灵族武者传授兽血锻体术，并且把有兽人皇精血配制好的兽血，分给每一个灵族武者一份。

    

    只要一千灵族武者认真修炼兽血锻体术，肉身强横，并且有兽人皇精血的加持，还可以加大量的吃熔灵果，更快恢复原本的境界！   

    至于灵娲……   

    这位灵族女王已被霸道真人另外安排去了，祖峰！   

    霸道真人认为，灵王必须有灵王的待遇，必须住玄天道宗最好的地方，才配得上灵王的身份！   

    所以，霸道真人把祖峰让了出来，给灵娲单独在此休养，免遭不必要的人骚扰。

    

    当然，灵娲不是真的一个人在祖峰，还有十侍女在身边伺侯呢。

    

    而陆沉给灵娲留下份量最多的熔灵果，足足有一千枚！   

    “太多了，本王根本用不完，其实本王有三百枚就够了，剩余的送给我灵族的天骄们吧，他们也是迫切需要的。”

    

    灵娲看着陆沉放下的一个大箱子，里面满满是熔灵果，不禁大为惊讶。

    

    

    

