    随着刘全的这声大叫。

    杨封手中的匕首也瞬间停了下来。

    “真是不见棺材不落泪，说吧！”

    杨峰收回匕首，擦了擦匕首上的鲜血。

    刘全大口喘着气，汗水已经浸湿了衣服，脸色惨白地说道：“少爷，真的不是我，若说有内奸的话，我倒想起了一个人！”

    杨峰闻言，眉头紧蹙，厉声道：“谁！”

    刘全说道：“此人正是我的侄儿，刘福！”

    “刘福？不可能，怎么可能是他？”杨峰难以置信地问道，因为他知道，刘福毕竟只是一个小小的管事，绝不可能知道他们每次外出的消息。

    特别是自己刚穿越到这个世界的那次，杨国忠可是和当朝皇帝唐玄宗在一起的。

    此等绝密之事，绝不是一个小小的管事能知道的，而且今日外出的事，只有刘全知道，刘福更加不可能知道！

    刘全大口喘着粗气，解释道：“少爷，你不知道，我这个人平日里没什么爱好，就喜欢喝点小酒，我那侄儿知道这点，所以经常拿好酒来孝敬我！”

    “我这个人吧，平日嘴特别严，但是喝了酒之后就有些……”

    说到此，刘全顿了顿，调转话锋继续说道：“我那侄儿特别擅长投人所好，所以经常向我打听老爷和少爷你的事，想以此来讨好你们，所以很可能是我在喝酒后，无意间将你们的行踪透露给他了！”

    说到此，刘全也露出了懊悔之色，他知道，如果真的是自己的侄子刘全将少爷行踪告诉刺客，那么他也免不了连带之罪。

    毕竟是自己无意间将消息说给刘福知道的。

    “如此说来，我今日出门的事你也告诉了刘福？”杨峰追问道。

    “不、不错，确实是我，少爷，求你看在老奴这么多年忠心耿耿的份儿，饶恕我吧，我真不知道他竟和刺客串通一气，将你们的行踪告诉刺客，若我知道，不用你们说，我都会杀了那个畜生！”

    刘全极力哀求着，方才听杨峰说三次遇袭的事情，他也相信有内奸的存在，想来想去，这内奸便只有可能是自己的侄儿。

    跟随杨国忠这么多年，他自然知道杨国忠是一个什么样的人，如果刺客真的是刘福，那么杨国忠肯定也会将自己碎尸万段！

    杨峰闻言沉吟片刻，随即说道：“你们二人立刻去给我把刘福绑过来！”

    阿娇和阿桑见状，连忙应声出去。

    “少、少爷……”

    良久，一直沉默的刘全突然开口道。

    杨峰转过头看向刘全，说道：“何事？”

    刘全哀声道：“老奴想求您一件事，如果内奸真的是刘福，老奴自知死罪难逃，还请您能看在老奴伺候您和老爷这么多年的份儿上，求老爷放过我的家人，他、他们是无辜的，他们什么都不知道！”

    杨峰闻言，直勾勾地盯着刘全，并不说话，但眼神却十分复杂。

    兔死狐悲！

    内奸若真是刘福，他知道，这件事若被老爹杨国忠知道了，刘全一家老小必定是要被斩草除根的。

    毕竟身为杨府的管家，刘全定然知道杨国忠的很多事，而为了保险起见，他的家人也绝不可能留下活口。

    想到此，他心中不禁也有些悲凉，特别是老爹杨国忠一直都那么信任刘全。

    无论是有意还是无意的，刘全确实做了对杨国忠不利的事情。

    果然，当位高权重的大奸臣也不是什么好事，身边人个个都有可能对自己产生威胁！

    杨峰并没有答应刘全的请求，而是将之前塞在刘全嘴里的那块布重新塞了回去，缓缓离开房间。

    因为他并不确定刘全说的是真的，一切都得等到审完刘福之后才知道。

    不一会儿，阿娇和阿桑便扛着一个大麻袋飞进院中。

    来到杨峰面前，二人将麻袋重重摔在地上，麻袋之内同时传来了闷哼声。

    杨峰并没有说话，而是示意她们将麻袋扛入另一个房间。

    麻袋撤去，被五花大绑的刘福头上同样套着一个黑布袋，口中也同样塞着厚厚的麻布。

    这次，杨峰吸取了教训，绝不能再让刘福也认出自己来。

    于是命阿娇找来一根绳子，将刘福倒挂在房梁上，用匕首将刘府头上的黑布划出一个洞，只漏出嘴巴。

    然后在用匕首割破了刘福的手腕，随着刘福一声闷哼，鲜血顺着他的手臂淌下，一滴滴砸在地面上，发出“啪啪”的声音。

    杨峰用力地捏着自己的喉咙，声音变得极度低沉沙哑。

    “你应该感觉得到，你体内的鲜血正顺着手腕一滴滴落下来，只需两个时辰，你体内的鲜血将流尽，到时，神仙来了也救不了你，所以……”

    杨峰话音未落，刘福便像杀猪般挣扎了起来，但无法说出任何一句话。

    阿娇和阿桑见状，后背发凉，再次惊惧不已！

    这是多么残忍的手段，即便再怎么不怕死的人，也承受不住这样的恐惧！

    感受着自己的鲜血慢慢流尽，感受着自己的生命慢慢消亡，这简直比将人五马分尸还要恐怖！

    她们知道，若此时被绑的人是自己，只怕再怎么将生死看淡，也承受不住这样的折磨。

    杨峰却面无表情地继续说道：“所以，你最好抓紧时间给出我满意的答案，我只会问一遍，你也只需点头或摇头，知道吗？”

    见刘福终于不再挣扎，而是艰难的点了点头。

    杨峰继续问道：“杨峰被刺杀的事你知不知道？”

    刘福点了点头。

    “是不是你将他们的行踪告诉刺客？”

    刘福拼命地摇着头。

    杨峰见状，冷笑一声，说道：“看来你是个不怕死的好汉……”

    说罢，便不再继续说话，而是示意阿娇二人跟着自己佯装走去房间。

    杨峰走得很慢，而且故意发出沉重的脚步声。

    果然，当他们推开房门的一瞬间，便听到身后传来刘福含糊不清的哀嚎声。

    杨峰冷冷一笑，回过身来再次来到不断点着头的刘福身前。

    “很好，他们的行踪是不是你从管家刘全口中打听到的？”

    刘福拼命地点着头。

    “刘全是不是你的同伙？”

    刘福摇了摇头。

    “杨府之中还有没有你的同伙？”

    刘福再次拼命地摇着头。

    对于这个答案，杨峰很满意，藏在府里的内奸终于揪了出来！

    “很好，鉴于你的诚实，从现在开始，你可以说话了！”

    说着，杨峰一把扯去刘福口中的麻布。

    “你，你们到底是什么人，为什么……”

    刘福喘着粗气，惊惧地大声喊道。

    “你还有时间问问题？听到没，你的血正一滴滴落在地上。”杨峰冷冷地说道。

    “说，我什么都说，只要你们能放过我，我什么都说！”刘福惊恐地哀求道。

    “你为什么要将他们的行踪透露给刺客？”杨峰继续问道。

    “是、是他们逼我的，如果我那样做，他、他们就会杀了我……”

    刘福慌忙地解释着，语速之快，只怕是他生平说话最快的一次！

    因为他也感觉到自己的鲜血正一滴滴往外滴落，自己的生命正一点点消逝，内心的恐惧也在一点点将他的内心吞没。

    “刺客是怎么找到你……”

