    他早就看这种男人不顺眼了！

    江氏集团楼下。

    杨子恒满脸阴郁的站在那，门口有几个保镖直接拦住了他的去路，这使得他的脸色越发的阴沉了起来。

    “你们到底知不知道我是谁？”他怒气冲冲的怒吼着，旁边还站着俩个女人，身着华丽，穿着高贵，看起来就像是富家子女。

    保安依旧是面无表情的模样：“对不起，杨少爷，没有邀请函和预约，我们不能放你进去。”

    杨子恒看着面前这俩个冥顽不灵的保安，气的胸膛都要炸裂了。

    “我是江茗柔的未婚夫！！你们算什么狗东西？也敢给我脸色看？”

    “啊？”

    保安抱歉的说：“不好意思，杨先生，你母亲，陈女士，已经跟我们总裁解除婚约了。”

    “容我纠正一下，你现在不是了。”

    杨子恒脸色蓦然一变，仿佛被面前的人戳中了痛处，他抬手就直接给了那保安一巴掌！！

    “狗东西！”

    保安低垂着头，脸上有个巴掌印，火辣辣的痛，他们却依然不敢还手，只是用身体档在门口不让男人进去。

    对于杨子恒这样的富家少爷，捏死他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    可总裁的命令，他们不能不服从。

    以前是有江总的允许，杨子恒可以随意的进出江氏集团，可今时不同往日了。

    江总已经跟面前这个男人没有任何瓜葛。

    男人怒斥道：“我没有同意的事情！谁敢给我做主！！”

    “我不同意！！凭什么她江茗柔敢这么做？”

    杨子恒满脸怒容，他伸手直接推开面前的保安，冷声道：“滚开！！”

    保安被推的纹丝未动，他们站成一排，依旧面无表情的开口：“请杨少提前预约，谢谢。”

    如果今天没有江总的允许，面前这些人进去了，那也就意味着，他们失责了，江总绝对不会允许不称职的员工继续待在江氏集团的。

    杨子恒满脸阴鸷的看着面前的这些保安：“信不信我让你们在帝都都待不下去！！”

    女人微微抬眼扫了面前的人一眼，冷声道：“我说，你们可不要得罪杨少，否则，京城你们是混不下去的。”

    “都让开吧，我可是你们江总的母亲让我来的。”

    保安面面相觑，很是为难：“这……”

    “抱歉，夫人如果想见江总，也得提前预约，这是规矩。”

    何其灵笑了笑：“怎么？江夫人的命令，你们也不听了？”

    保安：“表小姐，您别让我们难做。”

    何其灵，何家，何老夫人三女儿的独生女，江茗柔的表姐。

    听到这话，何其灵的脸色微微一变，她颇有些无奈的看着杨子恒笑了笑：“我表妹，哎……有时候，连我都拿她没有办法。”

    杨子恒沉了沉脸：“让江茗柔接电话，我给她说。”

    保安：“抱歉，江总最近没空。”

    这明显就是不想见他们！什么没有空？她江茗柔就算再怎么忙，都不可能忙一天吧？

    人明明就在江氏集团大楼，偏偏不露面！还如此给他难堪！

    江紫听见她表姐这话，顿时也不悦了起来，她踩着高跟鞋，颐指气使的冲着保安冷笑道：“我妈的话都不管用，江总本事可真够大的。”

    “都给我滚一边去！本小姐也是你们能拦的？”

    保安心里面顿时苦闷的厉害：“三小姐，您就别为难我们了，我们也是为了讨一口饭吃。”

    面前这个，可是江总的亲妹妹，他们也不敢得罪她。

    这一个两个的，都不是他们能得罪的人。

    江紫娇矜的小脸上布满了怒容：“知道我是三小姐，还不让我进去？”

    “信不信我跟我爷爷告状！你们明天就直接滚蛋！！”

    “你们也敢欺负到我头上。”

    何其灵拉了拉江紫的手，冲着她摇了摇头：“小紫，别为难他们了，他们也是拿人钱财，替人办事。”

    江紫冷笑了一声：“那不就是江茗柔的意思？”

    何其灵一时语塞：“这……也不一定是。”

    “你是她妹妹，她总不至于这么为难自己的亲妹妹。”

    江紫听得脸色越发难看了起来，她是江家三房的三小姐，如今进自家的集团，还要预约，被一群保安拦在门外，这简直没有把她放在眼里。

    江紫是个蛮横无理的主，她直接动手打人，推开人就往里面冲，一边怒气冲冲的喊道：“让江茗柔滚出来！！”

    “我进自家公司凭什么把我拦在外面？”

    “江茗柔，你给我滚出来！！”

    “三小姐，三小姐。”

    保安连忙去拦人。

    江紫真是蛮横起来，这些保安又不敢动她，更别说靠近她了。

    一时之间，江紫直接冲了进去，小脸满是愤怒和冷意。

    她脱下高跟鞋，直接动手就是砸！！

    保安一个个被逼的束手无策。

    她拿着高跟鞋直指着面前这群保安，冷笑道：“你们敢动本小姐一下试试？”

    “我是你们这群狗东西能碰的？”

    “我要是碰着了，伤着了，我妈，跟我爸，还有我爷爷，绝对饶不了你们！！”

    保安急的满头大汗：“三小姐，你别闹了，等会江总会生气的。”

    何其灵眉宇皱了皱起来，一脸认真的说：“小紫，你别惹你姐生气了。”

    她上前去拉住江紫的胳膊：“不然，你又要被罚了。”

    “算了吧，不能进就不能进，我们改天预约一下就行了。”

    江紫听到这话，越发愤怒了起来，她直接甩开了何其灵的手，冷笑道：

    “我来见她，还要预约？”

    “她江茗柔算什么东西？”

    江紫气的双目赤红：“这些本应该是我弟弟的东西，她凭什么啊？”

    江家企业的继承人，本来就应该由男人继承，什么时候轮得到她江茗柔了？

    要不是她心机重，爷爷怎么会什么都给她！

    江紫看着她表姐这副柔弱的样子，气不打一处来：“何其灵，你就是个窝囊废！你不敢招惹她，我敢！”

    “活该你什么都不如她江茗柔！”

    何其灵捏紧了手指，脸上的表情显的很微妙。

