
　　六倍之力再增四倍！

　　二十四倍之力，生死两极真元，杀剑武意，在这一刻同时爆发。

　　“锵！”

　　少叔正奇手中的战剑直接就被震开，虎口崩裂，流出鲜血。

　　他脸色大变，没想到对方居然还有更厉害的秘术，可以在一瞬间爆发出如此强横的攻击。

　　“退！”

　　少叔正奇的脸上没有了之前的轻松之色，略带一丝惊恐的快速后退。

　　在他的胸口处，衣襟被撕开斩破，只要退的再慢一些，就会受伤了。

　　“这家伙，居然能爆发出如此可怕的实力。”他惊怒交加的看着眼前的罗修，刚才那一剑的威力，真的让他感受到了威胁。

　　而给他这种威胁的人，还是一个半步炼神的家伙。

　　修为越是到了后面，每一个小境界的差距，实力也是悬殊极大。

　　而玄天变这门绝学秘术，便是一种为越级战斗而生的法门！

　　秘术中记载的，并非表面上看起来的两倍到五倍那么简单。

　　比如第一重的两倍之力，是在本身基础上提升两倍力量，很容易就能施展出来。

　　到了第二重三倍之力，是在两倍的基础上，提升三倍，也就是六倍。

　　而第三重四倍之力，则是在六倍之力的基础上，提升四倍！

　　这也就意味着，罗修刚才出手的威力，实际上是自身实力的二十四倍！

　　在玄天变这门绝学秘术中，练成第一重，可爆发两倍之力。

　　练成第二重，需要高等战体肉身，可爆发两倍基础上的三倍，也就是六倍力量。

　　练成第三重，则需要王级战体肉身，可爆发二十四倍之力。

　　而第四重，需要皇级战体肉身，可爆发百倍力量！

　　以前的时候，罗修只以为最高只能爆发出五倍的力量，也是后来能够催动第二重的时候，才发现增幅的不仅仅是三倍之力，而是六倍的力量！

　　罗修现在连巅峰战体都还未到，距离王级战体相差甚远，强行催动玄天变第三重，肉身根本无法承受，肌肤开裂，渗出鲜血，几欲崩溃。

　　但此刻，他顾不了那么多。

　　击退少叔正奇后，罗修翻手取出一枚丹药服下。

　　他服用的是一枚暴元丹，药力化开之后，修为节节攀升，提升三个小境界，直接越过炼神门槛，达到炼神三重的程度。

　　借助暴元丹增幅的修为，罗修暂时压制住几近于崩溃的肉身。

　　追风赶月！

　　他化作流光，飞遁而至颜夕若的身前，而这个时候，蒙狂则挥舞双斧狠狠劈斩杀来。

　　“死吧！”

　　罗修再次爆发玄天变第三重二十四倍之力，他出剑之快神识都无法锁定，唯有剑光闪过，璀璨刺目。

　　挥舞双斧的蒙狂瞪大了眼睛，身体四分五裂，直接被罗修将身体斩碎。

　　“什么！”

　　奕川神色大骇，这个修罗怎么变得这么强大了，之前还只是可以重伤蒙狂，而此刻居然一个照面就斩杀了蒙狂？

　　“你也去死！”

　　罗修挥剑劈出一道黑焰剑气，二十四倍之力增幅下，一道剑气便是足有数十丈长，横斩天地！23sk.Com

　　“逃！”

　　奕川取出一道御风符，便要捏碎遁走。

　　与此同时，他以阵旗布置出四阶防御阵法，护住周身。

　　“轰！”

　　可怕的黑焰剑气直接劈碎了防御阵法，将奕川的身体劈成了两半。

　　当罗修的目光再次扫向少叔正奇的时候，对方已经飞遁而走，完全被他此刻表现出的可怕战力吓走了。

　　连续催动三次超出自身承受极限的玄天变第三重，即便暴元丹的药效也无法压制，罗修直感觉到自己的意识越来越模糊，身体向后倒去。

　　“罗修！”

　　他身后的颜夕若连忙扶住，发现他的身体到处开裂，气息游丝。

　　“你怎么这么傻。”

　　颜夕若的眼睛泛红，她知道如果不是为了救自己，罗修肯定进退自如，谁也拦不住他。

　　而正是为了救她，他才施展秘术激发潜能，以至于自身受到了严重的反噬。

　　没有任何力量是可以无偿得到的，即便是武修自身的实力，也是靠着苦修厮杀一步步得来的。

　　她自己也受了伤，但是跟罗修比起来，却完全没有可比性。

　　昏沉的意识中，黑暗浮现出点点星光。

　　“嗯？”

　　罗修一眼便看到了那悬挂在头顶上方的巨大轮回，不禁有些疑惑。

　　他记得自己因为施展玄天变二十四倍之力而超出承受极限昏迷，怎么来到了生死珠内的空间？

　　“弱小的继承者，你可真是让人刮目相看。”

　　蓦然，轮回之灵的声音响彻而起。

　　听到这句话，罗修微微一怔，不知道这轮回之灵到底是夸奖自己，还是在损他。

　　不过轮回之灵可不会在意他的想法，继续说道：“不死神通虽然只要有一口气在便不会死，并且破而后立，变得更强，但是你的肉身才高等战体极限，距离王级战体相差甚远，强行运转二十四倍之力，那足可让肉身崩溃的痛苦，绝非常人所能忍受。”

　　“如果忍受不了痛苦，就会意志崩溃，识海溃散，那就真的死了，不死神通也起不到任何的作用。”

　　“而你不仅能忍受的了那种痛苦，还仅仅只是昏迷，你可知道是为什么？”

　　闻言，罗修也是不禁有些凛然，他还真没想过强行运转二十四倍之力会有这么可怕的后果。

　　而当时看到颜夕若受伤，他奋不顾身的便直接催动了，根本就没有考虑任何后果。

　　至于自己为何能够忍受的住肉身撕裂崩溃的痛苦，他自己也不是很清楚。

　　如果真的要说，或许是因为那一刻奋不顾身的意念，便是那股意念让自己强撑着忍受肉身崩溃的痛苦。

　　而奋不顾身的缘由，则仅仅是因为颜夕若受伤？

　　这让罗修的心中更加疑惑，自从见到颜夕若之后，他便发现自己对她有一种特殊无法说出来的感觉。

　　“你应该已经想到了，之所以你会有那种特别的感觉，是因为和你在一起的那个女子，是你的执念。”轮回之灵突然说道。

　　“执念？什么执念？”罗修疑惑不解。

　　“历经轮回也无法磨灭的印记，便是执念。”轮回之灵说道。

　　天地万物众生，死后轮回，一切皆成空白，所经历拥有过的一切都会记录在轮回中，死后保存在轮回中，什么都无法带走。

　　而有一种意念，却是轮回也无法阻挡，也无法留下，纵然其他一切皆成空白，而那种意念也会保留在灵魂的最深处。

　　这，就是执念。

　　执念，与执着不同，可贯穿古今，横穿轮回。

　　有的执念经历一次次的轮回后，会逐渐的减弱，消失，而有的执念，纵然历经无数次轮回，都永恒存在。

　　经过轮回之灵的解释，罗修这才知道，在自己过去前世中的某一世，必然与颜夕若的某一世有所交集，这才让自己的灵魂深处留有执念印记，历经轮回而无法磨灭。

　　罗修不禁有些好奇，自己过去的前世，到底经历过什么。

　　“关于你的前世，遵从大道本源法则的意志，我不能告诉你，除非等你的修为达到一定境界之后，你才有窥探轮回的资格。”轮回之灵说道。

　　紧接着，根本不给罗修任何再次发问的机会，他的意识便从生死珠内离开，继续沉浸在黑暗中。

　　不知过去了多久后，罗修从昏迷中醒来。

　　他第一眼，便看到了身边盘膝坐着正在疗伤的颜夕若。

　　一袭白衣上面还染着血迹，她的伤势基本已经恢复，并且神识始终注意着四周的动静，所以罗修醒来的时候，她便感应到了。

　　四目相对，罗修回想起轮回之灵告诉他的事情，心中一时间不知是个什么感觉。

　　自己与她的前世必然有某种交集，且刻骨铭心，否则不至于会形成执念，历经轮回而永恒不灭。

　　“你没事吧？”

　　颜夕若关心的问道，她知道罗修拥有某种特殊的恢复能力，但是他之前的伤势实在是太重了，她仍然有些担心。

　　听她这么一说，罗修这才发现自己的修为竟然在昏迷中提升到了炼神一重，正是跨入炼神武宗的境界。

　　显然，因为强行运转玄天变二十四倍之力，反噬而造成的可怕伤势触发了不死神通。

　　不仅修为提升，所有的伤势也都尽数恢复如初。

　　“我没事了，现在是什么时候了？”罗修回过神来后问道。

　　“已经是第七天了，再有三个时辰，所有人都会被传送回青化郡城。”颜夕若回答道。

　　罗修点了点头，注意到两人身处于一座幽暗的山洞中，而外面的天色已经黑暗一片，银霜般的月辉洒满山林。

　　“据说第一轮生存竞赛，最终只有积分排名在前五百名的人才可通过，参赛者足有十万之众，只要收集三百以上的积分，基本也就够了。”

　　罗修的心中略微沉吟，他和颜夕若的身上都有接近上千玉符，剩下的三个时辰不用去狩猎，也可通过第一轮，进入第二轮了。

　　想到这里，于是罗修便用剩下的时间稳固自己刚刚突破的修为。

　　不死神通虽然无法直接提升肉身境界，但每一次重伤不死，伴随着修为的提升，肉身也会经历一次蜕变洗礼。

　　罗修已经感应到自己距离突破巅峰战体不远了。

　　以此刻的肉身境界，勉强可催动玄天变六倍之力，强行催动二十四倍之力，便有生死危险。

　　而若是达到巅峰战体的境界，便可轻松催动玄天变六倍之力，纵然二十四倍之力强行催动一次两次，凭借修复生命脉络的能力以及不死神通，应该也不至于会有生命危险。

　　不过类似于这种冒险的举动，罗修觉得以后还是尽量少做，毕竟不死神通虽好，前提是必须不死。

　　比如这一次，如果不是有颜夕若在身边，他昏倒在山林中，最后会是什么下场，还真的很难说。

　　武修的生存之道，其中之一，便是不能将自己置于险地。

　　最后的三个时辰中，一些手中积分足够的人都选择了蛰伏，不再与其他参赛者厮杀，而那些手中积分还未达到三百的参赛者，则疯狂的四处寻找对手。

　　七日的生存竞赛，最后的一天无疑是最疯狂，最混乱的一天。

　　蓦然，修炼中的罗修睁开眼睛，察觉到了一丝波动从储物戒指中传出。

　　即便是存放在储物戒指中，那红色玉符也不知是被何种力量催动，一股空间波动的力量传递开来，裹住周身。

　　紧接着，一阵天旋地转的感觉传来，当眼前的情景恢复正常时，罗修发现自己已经回到了青化城中。

　　依然还是那将所有人传送到原始丛林的巨大广场，只不过参赛的十万之众，如今只剩下了不到两千人。

　　在广场的四周，聚集了大量的人群，所有人都凝望着被传送回来的诸多年轻武修，各种充满羡慕，妒忌，怨恨的目光，甚为复杂。

　　一名身穿黑蟒袍的中年男子凌空而立，俯瞰下方众人。

　　此人乃是天武国皇室中人，为南荣亲王，负责主持十三郡名额争夺战。

　　“首先恭喜诸位年轻俊杰通过了第一轮生存竞赛的角逐，你们之中排名前五百的人，将会直接进入第二轮，而其他人则尽数都将会被淘汰！”南荣亲王面带笑容，缓缓开口说道。

　　他的声音不大，却清晰传入在场十数万人的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百一十二章 突破炼神免费阅读。https://xs.23sk.com 