    星坠837年，迈克罗夫世界标准时间十一月三日下午，万界祭祀场中心。

    平静的凛冬堡学院队伍正在一台全新巨神兵的引导下，穿过位面中心那些高大而奇特的钢铁建筑物。

    “此处是‘第四附属计算柜阵’。”

    方方正正的巨神兵，一眼看上去犹如二腿行走的巨大铁块，因为魔力共鸣而显得有些回音的平静声音从它体内传出，那是新近被添加上的发音模块，如今，这被赋予了导游之责的上古文明兵器漫步过身侧的两座建筑，然后缓缓讲解它们的用处：“设计之初，本是用来计算祭祀场内部的天气变动，与一旁的‘气象引导法阵’联合，通过微调和引导手段，合理维持位面内部的适宜环境。”

    巨神兵的讲解时间刚刚好，它开口之时，众人的队伍正好与计算柜阵相对，而闭口之时，队伍也正好离开这两个略显扁平，看上去像是个长方形铁盒的上古建筑。

    整个凛冬堡队伍中近乎鸦雀无声，没有人对上古文明操控天象的技术表示震惊和期待，也没有人好奇所谓计算柜阵的原理，看上去，整个凛冬堡学院中的所有人似乎都已经震惊的说不话来，完全丧失了表达能力。

    ——这当然是不可能的。

    咔嚓咔嚓，什么东西开启又闭合的声音传来，与其相对应的，是‘信息终端’上传来的魔力闪光，一个双眼发光的凛冬堡学院学院高举自己的右手，让自己手腕处的信息终端能够一览周围的所有景象，而魔力映射出的影像就这样自然而然的被摄入其中。

    【万界祭祀场见闻，其十三——第四计算中枢及气象引导法阵】

    熟练的编辑帖名，然后将自己拍摄的魔法影像上传上去，这位学员在短短不到半分钟内就将巨神兵的简单介绍和自己的对这两个古文明建筑的看法全部写完，然后干脆利落的上传至‘学院论坛’中的‘综合区板块’，而几分钟之后，这个帖子就被加精，回复也是络绎不绝的出现。

    万界祭祀场内，也有一台大型魔网服务器，通过帝国在虚空中的天启号战舰与迈克罗夫世界的魔网本体相连，除了延迟有点长外，其他一切如一。

    而一旁，绝大部分学院成员都在干同样的事情：拍照，自拍，找朋友合影，发帖炫耀，发帖科普……有些人则是对那些古老的建筑不感兴趣，而是一心一意的拍摄巨神兵照片，上传到论坛中的‘魔能构装板块’，而在此之前，已经有几十个有关于巨神兵的帖子被加精，随便一个底下回复赞叹的人都超过数十。

    【看这个构造，这个纹理，这个装甲设计和符文……天啊，我要晕过去了！】

    【舔。】

    【等等，我没看错的话，那是天辰钢合金吧？用来锻造黄金级以上魔法兵刃的珍贵材料，居然可以用来铸造这么大的战争构装体？】

    【上纪元的文明真奢侈啊……】

    能够看见，综合版基本被这一群前来万界祭祀场观光的学员刷屏，各式各样的帖子琳琅满目。

    【精华：万界祭祀场见闻，其十三——第四计算中枢及气象引导法阵】——冰海观察者

    【震惊，上古文明竟然如此奢侈？不可不知的巨神兵真相！】——匿名

    【万界祭祀场里面真的什么生物都没有啊，只有各种钢铁傀儡，感觉好荒凉】——游猎者贝尔

    【你还不知道吗？万界祭祀场秘闻，有图有真相，看了就要晕倒！】——匿名

    【精华：五位魔能构装专业精英学员，现场分析巨神兵的具体构造（多图）】——第四小队联合

    帖子下，还有各式各样的花式回复，比如说匿名贴下‘震惊部又出动了啊’‘什么时候来一点新格式’‘前段时间其他杂志上也看到了类似的格式，震惊是会传染的么’这样的帖子，还有精华帖下的‘羡慕嫉妒恨’‘我要能去就好了’‘膜拜学霸’等等。

    有这么多事情要干，谁有时间在现实世界发声感叹。

    凛冬堡学院这次送入二十五人进入万界祭祀场进行观光考察，除却几位已经前往研究中心考察的导师外，剩下来观光的，都是平时表现优异，学分积累丰厚的学员，除此之外，还有摩尔达维亚领主府的一群人，他们并不占据这次观光考察的名额。

    自然，第一小队的众人以及某位积分排名第一位的龙人少女也在其中，而他们做的事情，和其他人也没什么区别——阿米拉与卡莲正在站在黑的头顶，在龙角旁一起摆姿势自拍，她们在拍完之后，黑甩了甩头，让对方欢笑着顺着她的脖子滑下来，然后黑龙转头，摆好造型，让两位少女为她拍摄照片。

    而伊万，尼克与阿尔瓦则是没有停在黑龙的背上，而是与巨神兵一起行动，近距离拍摄这巨大炼金兵器的细节，和他们一起拍摄的，还有第四小队的五位法师。

    至于龙人少女莉莎，则是坐在初号的肩头，神神秘秘的低声和自己的大个子朋友说悄悄话，她的胸前有一根装饰精美的宝石项链，闪烁着莹莹的魔法微光。

    “喂喂，初号，你能打的过那边的那台巨神兵吗？”

    “这种问题很失礼啊。”这是与龙人少女共生的炎魔辛迪亚的吐槽，谁也不清楚为什么一个恶魔会变成如今这般道德楷模的样子，看来恶魔的残虐本性或许真的只是种族本能外加残酷生存环境的培养——不谈这个，辛迪亚继续道：“话说回来，这个巨神兵究竟是一开始就有智能，还是万界祭祀场现在赋予了它们一定的思考权限？”

    相比起那些只关注巨神兵结构的普通学员，之前身为极意强者的炎魔想的东西更多一些。

    “滋滋……”

    体型相比起巨神兵也毫不逊色，甚至略胜一筹的初号在听见莉莎的话后，则是陷入了思索，随后，它便不确定般的摆了摆头：“滋滋，滋滋滋滋。”

    “是吗，你还没有加载武器系统啊，这方面的确是没法比，但你的能源系统比巨神兵要强。”

    莉莎眨了眨眼，深以为然，和初号共处了这么长时间，她也知道自己老师创造出的这个钢元素智能极高，但却并没有进行战斗特化，唯一可以算得上是攻击性的能力，或许也就只有控制泥土岩石和金属的天赋本能了。

    虽然说，按照她老师，也就是那位不能说名字的摩尔达维亚领主的话，初号的这个天赋本能之强大，足以让它迅速的成长到不亚于极意巅峰的地步，但是他却没说如何使用这个天赋成长，而初号的智能与资料积累也远远没到那个地步，以至于这个巨大的活金属构装体从某种意义上，基本没有任何靠谱的攻击手段。

    而坐在另一侧的萤和凛，在巡视论坛，删掉那些‘震惊！’‘不可不看！’以及‘不转不是摩尔达维亚人’的垃圾帖子之外，还在低声聊着一些只有姐弟二人能听见的话。

    “主人的能量波动越来越明显了，我们应该很快就要到了吧？”

    这话是萤说的，银发少女的双眼中，流动着浅绿色的数据信息，那是与她融为一体的专用信息终端进行高速演算时出现的自然现象，此时，萤正在观测周围物质世界中的能量波动和各种资讯，她敏锐的察觉到，周围的引力有着微不可查的扭曲，而那正是战士日常生活中经常溢散出的异象。

    “虽然说，诺查丹玛斯大师他们说主人现在正在蜕变，情况不大对劲，很可能有危险，但我觉得还好。”

    另一旁，凛则是一边点头，一边轻声道：“主人之前自己就说过，他的力量已经抵达了一个限度，在超过那个限度之后，就会进行自我蜕变……蜕变自然是有危险的，可他已经做好了相应的准备。”

    ——就算是准备也不行，那么除此之外，主人也有相应的后手。

    想到这里，萤不禁回忆起仍然停留在摩尔达维亚的3号，回忆起了被战士和众人一起封存在领主府地下室最底层的那个金属箱。

    不，准确的说，应该是一块造型奇异的不规则八面体金属体。

    “如果有一天，我死了，或者说在迷失在多元宇宙虚空，没办法回来了，萤，你就把这箱子挖出来，使用我们之间的契约启动它。”

    银发少女当时心怀惶恐，她摇头否认战士死去的可能性，但她的主人却轻轻一笑，没有在意自己女仆长的担忧，他又将同样的话单独与凛和3号说了一遍，并要求众人答应下来。

    “你确定吗……虽然说，那也是和现在同样的‘你’，但假如在之后重启，就只是‘过去’的你，而不是真正的‘你’了！”

    似乎知道一些东西的3号眉头紧皱，她虽然答应了战士的要求，但却用担忧又严肃的语气告诫着对方：“或许对于你自己而言，‘你’只要存在就无所谓，但对于我们而言，‘现在的你’是独一无二的！”

    “总比彻底湮灭的好。”

    黑发的男人那时无所谓的摇了摇头，他轻声自语道：“说起来，3号你的生命形态不也差不多吗，本体的符文晶体位于安全的密室中，外派魔力投影进行工作和休闲的行动……啊，巫妖似乎也类似，作为后手预防的准备，大部分人想的都差不多，我也不例外。”

    “而且，我也不是惧怕死亡，我只是担忧，倘若摩尔达维亚真的失去我之后，会遭遇众多磨难，而你们也会遇到许多麻烦……既然如此，我也要为你们做一点保障。”

    剩下来的事情，萤记的不是特别清楚，因为3号小姐在那之后就一直在生闷气，过了好一段时间才恢复过来，自己她自己……银发少女并没有过多的感受。

    她当然听得懂自己主人的意思，也明白所谓预防后手的涵义，但那和她并没有关系，因为武器只有一个主人，她会完成主人的委托，在条件符合之时将那银色的金属体唤醒……然后，她自然就会追随自己的主人而去。

    萤从未对任何人说过自己的打算，此时的她，只是坐在初号的肩膀上，右手举起望远镜，眺望万界祭祀场的中心区域，然后用颇为兴奋的语气感慨道：“啊哈！我看见主人的钢之力光辉了！”

    “哪里哪里？”一旁，凛也举起手中的望远镜，顿时姐弟二人便并肩举着望远镜大呼小叫，成了沉浸在论坛中的凛冬堡观光队伍内唯二的声音。

    而就在此时，乔修亚与万界祭祀场统御意志的交谈仍在继续。

    “乔修亚，你的修行方法虽然奇特，但是光耀纪元的数据库中，却同样有着类似的记录。”

    银天之辉中，平和而庞大的精神波动传来，与正在适应化身行动的战士交流：“有不少虚空巨兽，便是像你一样，不断的通过强化自身的质量，进而提升自身的实力。它们绝大部分是比一些小世界还要庞大的怪物，最强者单单是行动，强大的质量甚至就会导致周围的数个世界群落轨道偏移，产生种种虚空灾难。”

    “但根据我的数据预测，这条道路是走不到尽头的，或者说，极难走到尽头的。”

    万界祭祀场如此说道，语气平稳，没有任何夸大或者贬低：“那些最为强大的虚空巨兽，没有任何天敌，即便是邪神也无法杀死它们，但它们的数量仍然不断的减少，其原因就是因为它们超越了那条极限的限度，最后自我崩溃，化作一个新世界的雏形。”

    “是的，我知道。”

    而乔修亚点了点头，表示知晓：“我这次蜕变遭遇的危机，就是造成这一限度的原因。”

    万界祭祀场所说的，其实就是高质量天体的命运。那些最为强大的虚空巨兽，本体的大小肯定超过了一般意义上的世界，甚至可以抵达巨型恒星级的地步，它们单单是在多元宇宙中游荡，就会造成恐怖的虚空灾难，引动时空风暴，甚至造成类似于虚空大漩涡那样的异象。

    但体型和密度到了这个地步，这些虚空巨兽就要面临一个问题——那就是它们自身的引力。

    物质之所以能构成形体，是因为电磁力的存在，凭借电磁力，行星级的物质聚合体就足以维持自身的形态，它们真正的引力还没有到足以自我毁灭的地步——乔修亚之所以能完成这次自我蜕变，正是因为他的绝对质量还没有超过一颗行星，虽然他的密度已经抵达接近中子星的地步，可归根结底仍有空余，足以让他使用电磁力构筑灵魂网络。

    但那些古老的虚空巨兽不一样，它们的质量已经超越了稳定的极限，原子之间的电磁力再也无法对抗引力，它们之所以能够稳定的存在，只是因为虚空巨兽持有的能量太过强大，它们的能量，或者说生命核心已经到了近似恒星的地步，只要不断的运转，多余的能量便能对抗引力，维持自身形体。

    可能量斌不可能凭空生成，随着虚空巨兽越来越古老，力量越来越强大，它们所需要维持自身形体的能量就越来越多，燃料也就越来越大——所以虚空巨兽们会袭击世界，吞吃世界的物质，掠夺质量。它们或许并不是为了变得更强，而是单纯的为了维持自身的存在。

    就算是这样，终有一日，虚空巨兽掠夺的速度还是会比不上自我燃烧的速度，而失去了能量支撑，庞大的引力将会在一瞬间令巨兽坍塌，化作纯粹的钢之力结晶——也即是一个初始世界的核心。

    这也是为什么虚空巨兽肆虐多元宇宙，而没有什么文明想要根除对方的原因了，因为虚空巨兽其实是一种自然现象，它收集多元宇宙中游离的物质和钢之力碎屑，然后自我逐渐成长，通过掠夺一些世界的物质变得更加庞大，最后身化一个新的世界……谁知道自己所居住的世界的前身，会不会是一头强大无比的古老巨兽？耗费大力气击败了对方，伤亡惨重不说，指不定还要看着对方身化世界雏形，自己只能干瞪眼，什么都得不到。

    “可即便是最强大的虚空巨兽，也就仅此而已了，几十个世界的质量堆积，让它们的力量甚至无力对抗自己的引力，这是意志可以操控的力量极限。”

    统御意志如此说道：“到了后期，你甚至不会有战斗的空余，因为你将会不断的去吞噬物质，将其化作能量维持自身的存在，但这不过是饮鸩止渴，因为你的质量越庞大，维持形体需要的能量就越多……终有一日，你也会成为一个新的古老巨兽，一个新的世界雏形。”

    对此，乔修亚点了点头，然后又摇了摇头。

    他点头：“的确如此，如果按照物理规则来说，的确是如此，这条道路走到最后就是这样，不会有什么例外。”

    他摇头：“不过，这仅仅是虚空巨兽罢了——没有智慧，只依靠本能和天赋吞噬，撒播种子的巨兽，它们与其说是正常的生物，不如说是一种多元宇宙生理反应的实体化，游荡的巨噬细胞吞噬各类垃圾和危险物质，最后在寿命终结之时化身新的正常细胞……虽然比喻不对，但大致就是如此。”

    “统御意志，或许你很难理解，但这个世界的确有许多不一样的东西。”

    魔法，斗气，圣光。钢与火之力，以及钢之蟒。

    乔修亚闭上了眼睛，他知道，和这个死板的万界祭祀场统御意志说另一个世界的物理规则是没有意义的事情，这个世界存在超凡之道，所以单纯的物理规则并非是天垒，而是可以尝试越过的渠沟。

    黑洞无毛定理或许是绝对，但是，这世间没有绝对，即便是真理，也要服从超凡者的意志，既然老教皇都能操纵光速，法特洛尔维都能扭曲世界的资讯，谁说高质量的天体就不能被人力所控制？更何况，谁说高质量物质聚合体的命运就非要是黑洞不可了？

    论起本体质量，难道整个多元宇宙中的虚空巨兽和单独个体，有一个能比得上钢之蟒‘群星’吗？那可是一个拥有无数星河，庞大到近乎一个单体宇宙的世界啊！在群星世界之中，别说是恒星了，就算是黑洞，类星体和银河中央黑洞都为数不少，它是如此的庞大，以至于钢之蟒自身单单是凝聚意志都无法做到，需要一个媒介才行。

    但就算如此，它也依然拥有自我意志，就算是这个意志眨眼就需要一千五百年也是一样。

    “高密度的物质，是我战斗的武器和铠甲，但这并不意味着我需要永远保持如今的状态。”

    人形的化身，黑发赤眼的男人抬起头，看向自己高悬于半空中的本体，银色的巨茧仍在不断的膨胀又缩小，但是相比起之前，现在的巨茧上，有金红色的纹路正在蔓延，那是无数中央对称的线条，而这些线条的中央，是一颗类似于φ的符号，强大到足以扭曲世界的引力即便是无数符文阵法也无法彻底隔绝，令周围的光线也出现了明显无比的扭曲。

    ——正如你所言，这不过是我走向‘无限’的第一步。

    男人，脸上逐渐浮现笑意：“摸着石头过河，是任何先行者都无法避开的事情。”

    “我未来的道路，就连我自己也不清楚，可不是统御意志你简单的‘预测’便能知晓的。”

    而就在此时，不远处的道路上，传来了规律的巨物脚步声，乔修亚转过头，他看向声音传来的方向。

    所以，他便看见了为首的巨神兵，以及随后的巨型钢元素以及黑龙。

    而坐在巨型钢元素和黑龙上的人们，也自然而然的看见了位于万界祭祀场中心，银天之辉正下方的黑发男人。

    “主人！”“老师！”“天啊，院长居然也在这里！”

    刹那之间，原本安静的凛冬堡观光队伍顿时传来了众多完全不同的声音和惊呼，而随着这此起彼伏的惊呼，能看见有两个身影率先从初号的肩上跳下，然后快步朝着乔修亚冲来，而战士也自然的张开手臂，接住了萤和凛。

    无需多言。

    不久之后，扑进战士怀中的银发少女抬起头，她看了看似乎比以前轻了不少的乔修亚，然后又抬头看了看气息异常熟悉，仿佛那个才是本体的银色圆球，萤眨了眨眼，她有些小心翼翼的说道：“那是，主人的……蛋？”

    这小家伙，说什么胡话呢。

    顿时，乔修亚脸色一黑，他沉声道：“是茧。”

    