    第1382章 融合水之力！   

    “妈/的，好疼……”   

    陈玄瘫倒在密室的地面上，体内经脉被震断的痛苦，让他的脸色都疼的扭曲了起来，其嘴角更是在不停的流淌着鲜血。

    

    不过这种情况陈玄也早就预料到了，他想强行融合五行之力绝对不会那么容易，上次融合金之力和木之力都让他丢了半条命，这次将会更加棘手！   

    一瞬间，陈玄急忙动用木之力去恢复自己的伤势，虽然他知道想要融合土之力和水之力十分困难，但是他都必须坚持下去，一次不行那就两次，两次不行就十次、百次、千次……   

    直到成功为止！   

    十分钟后，在木之力那强大的生命力量修复下陈玄体内的伤势才完全恢复过来。

    

    陈玄坐起来继续修炼，再次调动着土之力和水之力与金之力和木之力融合而成的那股灰色力量相融，两者触碰，好似天敌一般，闪电般的被反弹开来，土之力和水之力在陈玄的体内疯狂动荡，再次让陈玄受伤了！   

    随后，陈玄再次恢复伤势，继续调动着土之力和水之力与那股灰色力量相融。

    

    最后的结果可想而知，陈玄还是受伤了！   

    但是陈玄依旧没有放弃，如此循环往复，三次、四次……十次……五十次……一百次！   

    陈王殿的密室中，陈玄已经记不得自己到底受伤多少次了，他周围的地面上全部都是喷洒出来的鲜血，整个密室中都弥漫着浓浓的血腥味儿。

    

    每次强行融合土之力和水之力都会让他痛不欲生，在那种数十次，上百次的痛苦连续侵袭之下，陈玄感觉自己的痛觉神经都已经麻木了！   

    那是一种连续徘徊在死亡边缘的痛苦，好似经历了成百上千次生死大战一样。

    

    但即便如此，陈玄还是没有放弃，融合五行之力增强实力是他目前唯一的希望，只有做成了这件事情他才有前往上界的资格。

    

    很快，在陈玄的修炼下，时间也在不知不觉中过去了两百多年！   

    而外界也才过去了一天多的时间。

    

    两百多年过去，对于融合土之力和水之力，陈玄依旧没有看到任何希望，受伤的次数已经多到陈玄都数不清了。

    

    “给我融！”

    

    陈玄内心低喝，一脸狰狞，其体内的力量犹如滔天的狂潮一般朝着土之力和水之力镇/压过去，这样的事情陈玄已经做过无数次了，每次都是以失败告终，仿佛此事完全就是一件不可能成功的事情！   

    一口鲜血再次从陈玄的口中喷洒出来，他仰天倒在地上，气息虚弱，脸色极其惨白，犹如病入膏肓的绝症病人一样。

    

    “还是不能成功吗？”

    陈玄内心呼喊，那涣散的眼神中再次迸发出可怕的坚定之色。

    

    “既然无法强行融合两种五行之力，那么融合其中一种呢？”

    陈玄的脑海中闪过这种念头，强行镇/压土之力和水之力，让其与那股灰色力量相融这种事情他已经不知道做了多少次了。

    

    既然在这条路上一直无法走通，那么他就只能换另一条路。

    

    融合一种五行之力或许威力比不上融合两种五行之力，但是现在陈玄也只能一步一步去做了。

    

    想要一步登天，太难了！   

    想做就做，陈玄立即动用木之力恢复伤势。

    

    当自身的力量再度恢复到巅峰状态时，陈玄顿时调动着水之力朝着那股灰色力量靠近，两者相遇的一瞬间，陈玄立马感觉到了一股强大的排斥力量。

    

    “给我镇！”

    

    陈玄心念一动，自身的所有力量全部都朝着水之力镇/压过去，想要将其强行融合到那股灰色力量之中，使其变得更加强大。

    

    不过在陈玄的镇/压之下，还没有坚持到五秒钟的时间，一股恐怖的反弹力量在陈玄的体内爆发开来，撑爆了陈玄本身力量的镇/压，犹如一股狂龙在陈玄的体内肆/虐。

    

    陈玄当即承受不住这股狂暴的力量，还是受伤了！   

    不过与强行融合土之力和水之力这两种五行力量相比，融合水之力带来的反噬伤害却降低了许多。

    

    陈玄抹了一把嘴角的血迹，感受到水之力完全不受他的控制在体内乱窜，陈玄的眼中闪过一抹可怕的寒芒，他感觉到水之力的反抗并没有那么强烈，他心中更加坚定了要将其融合的念头。

    

    “既然你不主动，那么就换我进攻来试一试！”

    

    想罢，陈玄动用木之力恢复了伤势后，在他的掌控之下，金之力和木之力融合而成的那股灰色力量犹如一条可怕的怒龙，直接朝着水之力扑了过去，与其不断的交/缠。

    

    在这之前，陈玄都是调动水之力主动去融合这股灰色力量，但是现在陈玄却反其道而行之，主动进攻，动用这股灰色力量强行去融合水之力。

    

    刹那间，在陈玄动用这股灰色力量主动进攻强行去融合水之力后，内视之下，只见在这股灰色力量的横压之下，一股可怕的反斥力量从其身上爆发出来，想要将这股灰色力量震退。

    

    不过这股灰色力量乃是金之力和木之力融合而成的灭世之力，单论威力，自然要在水之力之上。

    

    此刻，即便是水之力十分反抗也被这股灰色力量镇/压了下来，任其如何反抗也无法将那股灰色力量震退。

    

    这一幕就如同两个成年人打架一样，不过作为主动进攻的一方却要强于防守的一方。

    

    “有戏！”

    

    见到水之力难以反抗这股灰色力量，陈玄的内心一喜，全神贯注的调动着那股灰色力量去镇/压水之力，让两者持续僵持，直到另一方倒下为止。

    

    此时此刻，陈玄的体内完全变成了一个战场，不过这个战场暂时还在陈玄的控制之内。

    

    很快，这种僵持便是持续了十年的时间，在这十年之内，陈玄体内的那股灰色力量一直在强行融合水之力，随着时间一点点过去，水之力也逐渐露出了颓势，那股反抗意念变得极其微弱。

    

    “该成功了！”

    陈玄神情肃穆，这十年来他完全不敢有任何松懈，而现在是收获的时候到了！   

    “融！”

    

    恐怖的灰色力量犹如一头凶残的神龙，肉眼可见，一点点的将水之力给同化了，与其彻底的融合在一起！   

    

