    第11章 茅山符箓

    清晨，小月拿着被子在门口掸着灰尘，抬头间看到林九三人风尘仆仆而来。

    看到三人安然无恙，小月高兴挥手，“师父，你们回来了！”

    “嗯，去烧些热水，让我们清洗一下。”

    “嗯，我这就去。”

    四人进入家门，小月去厨房烧水，林九三人来到神龛前，各持三柱清香，神情恭敬的对祖师法身一鞠躬：“多谢祖师庇佑！”起身，将香插入香炉。

    林九背着双手，转身看到一脸疲态的阿星，正打着哈欠。

    “阿星，你先去休息吧。”

    “哈~”

    “好的师父”阿星点点头，伸着懒腰走上了阁楼。

    林九目光落在王腾身上，见其精神奕奕，丝毫没有疲惫感，心里感到惊奇。

    不过，看到王腾那一头惹眼白发，心里就是一沉，开口道：“阿腾，你那个剑意，日后少用为妙。”

    王腾点头：“嗯，弟子知道了。”

    “师父，热水来了。”

    这时，小月端着一盆热水走来。

    王腾和林九清洗一下后，二人都没有睡意，便在屋内教起了茅山符箓术。

    “我们茅山派与天师府、阁皂宗同为道教三大符箓宗派，今日为师教你符箓术，阿腾你好好看着。”

    林九屏气凝神，拿起桌上狼毫笔，轻点一些朱砂墨，在黄纸上先点三点，口中念道：“上应三清，下应地灵。”说着，又在纸上写出敕令二字。

    “二笔祖师剑，请动天神，调动天兵。”

    接着，手中笔不停顿，画出一把令剑。

    “三笔凶神避，何鬼赶净，何煞敢当。”

    最后，画出驱煞符文，一气呵成收笔。

    整个动作潇洒自然，颇有一代宗师风范，看到王腾是目瞪狗呆！

    脑子：“我会了！”

    眼睛：“这太简单了。”

    手：“全TM在放屁！”

    屁股：“这不关我的事啊！”

    ...

    林九画完符箓，眼神余光瞥了一眼王腾，见他一脸震惊模样，嘴角扬起一抹笑意，轻咳一声道：“正所谓，天圆地方，律令九章，吾今下笔，万鬼伏藏。

    今日你好好练习这驱煞符，为师还有一些事情要出趟门。”

    说罢，将笔搁在桌上，神情淡然的背着双手，缓步走出屋门。

    看着林九的背影，王腾叹了一声，拿起桌上毛笔，回想师父画符的动作，开始慢慢的画符。

    “这个不对啊。”

    “这个也不行。”

    “这个敕令画歪了...”

    不多时，王腾的身后就堆起一座纸山，全是画失败的符纸。

    小月掀开门帘，看到王腾在浪费纸，本想过去说他两句，让他节省纸张，却被躲藏在门外的林九拦住，警告小月不要进去打扰。

    小月点头去厨房烧火做饭，而林九在门外，偷偷摸摸的观察王腾，见其画符很认真，满意的笑了笑，坐回到客厅，喝起了小酒。

    ...

    时间匆匆而逝，一晃眼便是三月后。

    这三月内，王腾是早上练功，和阿星对练。

    每次看到阿星那一张常威的脸，王腾的脑袋里总会闪出一个画面。

    我一进门就看到常威在打来福。

    我常威不会武功。

    每次想起，王腾总会笑出声，结果就是林九的一击藤条，打的他嗷嗷叫。

    上午，王腾专心画符，偶尔会画错几张，被小月一顿数落。

    下午，王腾会跟着林九去饮茶，顺便接下几个生意，替别人看看阴宅阳宅的风水，偶尔做一些红白喜事。

    就这样三个月过去，这段时间内王腾修为大涨，从灵境初期达到了灵境圆满。

    这修炼速度让林九很是吃惊，直呼自己收了一个好徒弟，衣钵可传。

    ...

    今一早，林九领着小月去了县城，而王腾和阿星没了师父督促练功，感觉一身轻松。

    这一闲下来，二人就觉得没劲，打算去街上的茶馆饮茶。

    走过好几家茶馆，都觉得不怎么样，最后来到一家客来香茶馆坐下。

    刚坐下，王腾就听到门外，传来一阵女子的娇笑。

    顺着声音看去，就见在茶馆对面的西斜处，有一家名叫凤凰楼的青楼，在门口还站着几个浓妆艳抹的女子，正搔首弄姿的撩拨着街上的行人。

    这时，阿星瞪着双眼，盯着那几个女子侧漏的大白长腿，吞咽着口水。

    像阿星这般的，茶馆里有很多，其中还有一七旬老人，看的是眼冒欲火，鼻子都差点流血。

    “哼，有伤风化，成何体统啊！”

    这老人狠狠一跺地面，白了一眼那几个站街女，气冲冲的离开茶馆。

    正好路过凤凰楼前，被门前一俏丽女子拉进了楼内。

    王腾看的真真的儿，那老人被拉进楼的一瞬间，脸上都洋溢着幸福微笑。

    “我靠，这么大年纪，能顶得住吗？”

    看着老人背影，王腾脑海里幻想出不可描述的画面，立马晃了晃脑袋，扫去脑海杂念，招呼伙计道：“来一壶上好龙井，再来两屉肉包。”

    “好嘞，您稍等。”

    伙计应声，去往厨房拿东西。

    “师兄，你别看了。”

    王腾见阿星还在看，伸手在他眼前晃了晃，打断了阿星的视线。

    阿星意犹未尽，对着王腾嘿嘿一笑道：“师弟，你去过青楼吗？”

    王腾一愣，回想以前记忆，还真去过一次！

    记得当时，某小区发生了火灾，王腾跟着队长去救火，到了地方，才从别人口中得知，这失火的楼层有个淫窝点。

    “师弟，问你话呢？愣什么神啊。”

    见王腾愣神，阿星不满的推了推王腾胳膊。

    王腾回神摇摇头：“我没去过。”

    一听这话，阿星脸上露出猥琐笑容，凑到王腾耳边小声道：“趁着师父不在，我们去长长见识。”

    “哇！师兄你这个提议好，可师父藤条不留情啊，劝你多念几遍清心咒，扫去你心中的淫邪。”

    王腾没好气，白了阿星一眼，从桌上的筷筒内，拿出一双筷子，在手中把玩着。

    闻言，阿星想起师父那严厉的脸，吓得缩了缩身子，对王腾苦笑道：“我刚才的话，你别当真，我就是说着玩呢。”

    这时，伙计端着茶和包子走来，将东西放下就去忙了。

    “吃东西吧。”

    王腾指了指桌上的包子，夹起一个就往嘴里送。

    阿星则拿起茶壶，给王腾倒上一杯热茶，又给自己倒了一杯，端着茶杯抿了一口，目光却停留在凤凰楼门前，看着那妖艳的女子，心里就静不下来。

    (本章完)

