    “你个畜生，咋说话的。”

    “老子就吸了这么点烟雾，怎么可能中毒呢。”

    “别废话了，咱们赶紧返回吧。”

    陈平一边说着，一边往回走。

    小黄狗则跟在他后面。

    拎着一条足有五六斤重的红蚯蚓，而且这畜生在袋子里乱蹦乱跳，整得像抓了一条大鱼一样。

    小黄狗看着装了红蚯蚓的袋子，吼了两声。

    随后，袋子里没有了动静。

    陈平感觉奇怪，刚才还活蹦乱跳的红蚯蚓，就这么一会儿功夫，就死了吗？

    “小黄，你看这东西是不是闷死了呀？”

    小黄狗笑了笑。

    ‘没有死，刚才听到我吼叫声，它装死呢。’

    ‘你回到村里后，找个大坛子，把这条红蚯蚓放进去，再用柴火烤大坛子的底部，把这条红蚯蚓烤成蚯蚓干就成了。’

    因为，以前老村医也是这么干的，小黄狗就知道怎么炼制这味药。

    “行，等到了村里后，我就把这条红蚯蚓烤干。”

    “时间不早了，我得赶紧回去了。”

    “你自己慢慢地回来吧。”

    这会儿，已经凌晨半点钟了。

    陈平回去后，不但要烤制红蚯蚓，还要分拣草药，制作成药丸，事情还多着呢。

    ‘成，你可别忘记了，答应我的事。’

    ‘今儿个去镇上，帮我买两条小母狗回来，要贵妇犬这个品种的。’

    这畜生还记着，让陈平买两条小母狗的事。

    “没问题，我今儿个正好去县城，等到了县城，就去帮你挑老相好去。”

    “不跟你啰嗦了，我先走了。”

    陈平说完，脚下加快脚步，朝山谷东面跑去。

    跑了一会儿后，就利用轻功，借力跃起了十来米高，随后就飞向山上去了。

    不到五分钟，就到了村里的下山口。

    随后，他直接快步跑去老村医家。

    到了老村医家里，从屋里面找出一个半米见方的坛子，把抓到的红蚯蚓倒进去，再把坛子的口封住。

    找了几块砖头，在院子里架起了一个烤座。

    再找来一些柴禾，点燃后，就开始烤那条红蚯蚓了。

    因为受到了外部进来的热气，在坛子内的红蚯蚓，开始不断地跳动。

    陈平使劲地摁着坛子，不让这畜生把坛子给掀翻了。

    过了十来分钟后，坛子里没有了动静。

    这条红蚯蚓应该被烤死了。

    随后，陈平开始从水井里吊井水，清洗摘回来的草药。

    清洗完后，放在院子里的火堆旁边烤干。

    烤了不到半个小时，草药都烤干了。

    他再把草药全部切碎了，捣成粉末状。

    接着就等把红蚯蚓烤干后，取出一部分，捣成粉末，跟那些草药粉末放一起，制成药丸。

    整个过程，花了整整两个多小时。

    等把药丸制造成功后，已经是凌晨三点钟了。

    陈平把剩余的大部分红蚯蚓干，连着坛子，一起放在了床底下。

    随后，就坐到床上，闭上眼睛。

    利用聚灵阵法，开始修炼。

    修炼了一个多小时，这才结束。

    此时的他，内力已经全部恢复了。

    不过，‘仙女心经’心法的第九层，还是没有突破。

    他一时还找不到原因。

    算了，不去多想了，先睡一觉再说。

    接着，他就躺在床上睡觉了。

    当再次醒来的时候，外面天色已经很亮了。

    “陈平，你昨晚上是不是没睡啊？”

    “你看看，这都几点钟了？”

    陈平迷迷糊糊地睁开眼睛，看到高美圆正站在床边，怒目看着他。

    陈平拿过手机一看，已经是早上七点三刻了。

    “美圆姑娘，这不是才早上七点三刻嘛。”

    陈平笑嘻嘻地回道。

    “还才七点三刻，你知道咱们今天要去哪里吗？”

    陈平一想，终于想起来了。

    “不好意思，我马上起来，洗漱完，就去怀县谈生意。”

    他终于想起来了，今儿个要去怀县的新发房产公司谈合作呢。

    “那你快点，咱们八点半从村里出发。”

    “好。”

    陈平马上起来，拿着洗漱用品，去院子外面水井边洗漱了。

    高美圆走到院子里，看到院子里有很多烧过的草木灰。

    就问道：“陈平，你昨晚上在院子里烧柴禾了？”

    “对，我替胡哥制作药丸，治疗他的病嘛。”

    “这些药丸，还可以让胡嫂减肥呢。”

    陈平刷完牙，一边洗脸一边说道。

    “你吹牛吧，就这些药还能减肥，该不会是泻药吧。”

    高美圆也是见多识广，她知道市面上的减肥药，一般都是加了违禁品的。

    没有违禁品的减肥药，几乎都是泻药。

    吃了后，人体大伤元气，得不偿失。

    目前真正绿色环保，又安全的减肥药，全世界都没有生产出来。

    陈平这小子，就一晚上怎么可能制作成，无副作用的特效减肥药呢。

    绝对是不可能的。

    “你不信算了，到时候看看效果，你就知道了。”

    陈平也不跟高美圆多啰嗦。

    因为，一会儿事情多着呢。

    洗漱完后，他拿了随身的布袋，就去了沈秀茹家里。

    半路上，遇到了杨婉清和胡建生两人。

    胡建生拉长着脸，一副疲惫的样子。

    看来，昨晚上又遭受杨婉清的折腾了。

    陈平见到两人后，马上把制作好，放在一个大瓶子里的药丸拿了出来。

    随后交给了杨婉清。

    “胡嫂，药丸我昨晚上去山谷里摘了草药，连夜制作好了。”

    “现在就给你，吃法是一日三次，一次两粒，要连续吃一个月，你就能减肥成功了，到时候保准你成为一个苗条的大美女。”

    杨婉清接过那瓶子药丸后，连连感谢。

    “陈兄弟，我真要是减肥成功，成了大美女。一定会让我表妹报答你的，你放心好了。”

    杨婉清一直惦记着，撮合陈平跟唐晓萌的事。

    陈平则笑了笑，说道：“不用报答，胡哥跟我啥关系，咱们谁跟谁啊。”

    “我今儿个要去县城一趟，先走了。”

    “好，好。”

    杨婉清马上笑着说道。

    胡建生也说道：“陈兄弟，多谢你了。”

    “你用客气，小事嘛！我走了。”

    随后，陈平就去沈秀茹家里了。

    此时，沈秀茹家里，凉月等几个婆娘，已经在做早餐了。

    因为时间紧急，陈平跟大家打了招呼后，就从屋里拿了三盒牛奶，两大袋子的面包，还有两盒午餐肉罐头，就出门了。

    高美圆早上吃了点东西，现在肚子不饿。

    “美圆姑娘，咱们走吧。”

    “早饭我喝牛奶，吃点面包，一会儿就在车子上吃。”

    高美圆点了点头，“行，车子停在外面路口，咱们先上车。”

    两人出了院子，上了停在外面路口的一辆豪华小汽车。

    高美圆发动车子，离开百花村朝外面的大马路而去。

    陈平坐在副驾驶座，一边喝着牛奶，吃着面包，一边说道：“美圆姑娘，到县城要两个多小时呢。咱们在路上，可以先聊聊。”

    高美圆冷冷地问道：“聊什么呢？”

    “聊你修炼‘仙女心经’的事，再聊聊那家新发房产公司的事。”

    高美圆没好气地说道：“没什么好聊的，你还是吃你的东西吧。”

    “我看你眼睛都睁不开了，吃好东西在车上睡一觉吧。”

    陈平偷偷打量了一番，在开车的高美圆，笑了笑。

    “行，那我一会儿就睡一觉。”

    刚才，他看了高美圆一眼，才发现这婆娘今儿个穿的衣服特别的性感。

    不知道从哪里搞来的一身比较紧身的紫色职业装，把她那完全的好身材，全部都勾勒了出来。

    男人看了，都会留口水。

    吃完东西后，陈平也不再多说。

    毕竟这会儿，还是有点困意的。

    昨晚上也就睡了两个小时的样子。

    于是，他就闭上眼睛开始打盹了。

    而此时的百花村内，一群婆娘都已经上山到了村里。

    大家三三两两，练功的练功，在沈秀茹家里帮忙做午饭的做午饭。

    还有的，在一起商议着，怎么设计百花村。

    整个百花村，突然变得生机勃勃了。

    不过，此时到了北宁的孟炎，却头疼不已。

    怀县的胡家墩刚结束了案子，北宁这边却发生了棘手的案件。

    前天，一家夜总会的两个年轻姑娘，和两个年轻的男性招待，都被杀了。

    身体内的血，被吸干。

    看着就像是，在胡家墩作案的许鑫生、阿祥、欧阳蜜干的。

    但是，这三个人里，两个人已经死了。

    另外一个人，被陈平击中死穴，成了废人。

    那到底是谁作案的呢？

    他还在为这个案子烦恼的时候。

    昨晚上，北宁一家叫做‘炫都’的夜总会，又发生了三个年轻女子，半夜来上班的路上，被侵犯，并被吸干血的案子。

    现在的北宁，出了这么多怪异的案子。

    再加上，之前军方那边看守的罪犯被人劫走，军方牺牲了几名士兵。

    已经快要搞得人心惶惶了。

    上面非常重视，要求公安部门，尽快破案，抓到凶手。

    下面的领导，又把案子交给了孟炎负责。

    他现在一点头绪都没有，搞得着实头疼。

    在想了一会儿后，孟炎拿出手机，拨打了学生孙莉的电话。

    “老师，您找我，是不是北宁又发生案子了？”

    电话接通后，孙莉就问道。

    她很清楚，要不是北宁发生了大案子，她老师是不会这个时间点，打电话给她的。

    “哎，昨天半夜。”

    “三个在‘炫都’夜总会上班的女子，在上班的途中失踪了。”

    “夜总会那边报案后，警方非常重视。”

    “凌晨五点钟的时候，在北宁一片拆迁区的巷子内，发现了三名失踪女子的尸体。”

    “三人都是被侵犯而死，死状跟胡家墩那儿的死者一样，身体内的血都被吸干了。”

    “特娘滴，咋这种变态越来越多了。”

    说到最后，孟炎还忍不住爆了一句粗口。

    “啊！”

    “又出这种案子了呀？”

    孙莉也特别吃惊，胡家墩的案子，确实够诡异的。

    刚解开谜底，都是阿忠的胞弟阿祥所为。

    没想到了，连北宁也出这种怪案了。

    “其实，当初咱们在胡家墩破案的时候，北宁这边就有征兆了。”

    “只是消息被军方封锁了而已。”

    “刚才，我跟军方的一位负责人聊了下，早在一个礼拜前，军方看守的几名重要人物，全部被劫走了。”

    “在医院抢救的曾有权和曾一山父子两被杀，曾经风光无限的北宁十大家族曾家，已经消失了。”

    “而且，北宁肖家的肖战天被劫走，在精神病院治疗的肖荣也被劫走，肖荣的弟弟大明星肖签，也消失了。”

    “这些案子，着实头疼啊。”

    听了老师说的情况后，孙莉顿感不妙。

    “老师，这些案子确实棘手啊。”

    “我看，现在连线索都没有，根本没办法破案啊。”

    孟炎继续说道：“所以，我想让你跟陈平早点回来北宁，协助军方和警方破案。”

    孙莉回道：“陈平今儿个去县城了，明天还要去胡家墩安葬阿祥、二愣子和胡哆哆，送他们最后一程。”

    “明天下午，我还要参加一个高中同学会。”

    孟炎知道，学生孙莉自己的事情，也不能耽搁。

    这个高中同学会，是第一次聚会。

    孙莉高中毕业七年了，跟那些七年没见的老朋友一起聚一聚，也是应该的。

    他不能太自私，为了案子的事情，不让她参见。

    于是，他想了想，说道：“那就后天，你跟陈平早点来北宁这边。”

    “行，我一会儿打电话给陈平，跟他说一声。”

    “嗯，那就先这样，我继续研究案情。”

    “好。”

    孟炎跟学生孙莉通完电话，突然手机响了。

    他摁了接听，听了一会儿后，心里非常震惊。

    “啊，你说什么？”

    “阿祥的尸体不见了？”

