    回首过去，这是王恒重生的第六个月了，也就是2006年5月30号，

    从两家淘宝店起步，建立200家以上的皇冠鲜花店，成立恒花速递公司，

    垄断了淘宝平台的鲜花销售，做到日销90万，日利润18万的鲜花销售公司。

    成立恒达集团，恒达传媒，豆蔻化妆品公司，推广宣传不到半个月，豆蔻博客粉丝600多万，

    销售400万件化妆品，现实利润2560万，一家淘宝化妆品店更是直接升级为金冠店，

    投资140万创立野兽派正在起步，

    另外还成立了美团公司，全网注册商家上千，

    杭城本地注册商家几百，用户破十万，日流水200多万，日利润过万，

    美团平台抽水千分之五，勉强维持运营和微微扩张，

    除了事业外，他还拥有300万股腾信股票，6%优酷股权，

    以及330万房贷和2845万抵押贷款，

    这看似庞大的事业，然而基本上用不着他这个老板忙碌，

    恒花速递和美团会自己干活，自己赚钱养活自己，野兽派有三人组，

    恒达集团，恒达传媒，豆蔻化妆品公司是皮包公司，

    所以王恒既忙，也闲，作为一名正在努力学工管的大老板，

    他学到的知识就是，有事秘书干，没事干秘……

    所以他没有秘书，这就很难办了，

    买完入腾信股票后，王恒摊坐在董事长豪华的办公椅上，

    随手用公司内部电话叫来人力资源部主管，

    人力资源部主管敲门进来后，见到瘫坐在办公椅，双脚架在办公桌上的老板，

    这位平时参与员工考勤的主管，像是没看到老板不良的姿势一眼，快走到王恒身边笑问，

    “老板，有什么吩咐？”

    王恒想了想说道，

    “嗯，李主管，你帮我招一个小秘…不，女秘书来，年龄呢不能太大……

    最多22岁吧，不能再大了……

    身材要凹凸有致的那种，你懂得……

    相貌吗？你就按照肖经理颜值来……

    要有能力，985，211大学毕业……”

    王恒说着说着脑海里出现林雯莹形象，

    但，林雯莹还是大三学生呢，再说人家家里资产上亿，是不可能给他当小秘的，

    所以他这是得不到的在骚动，找个仿的。

    人力资源部主管在旁边听得直冒汗，这比选美还夸张吧？

    22岁以下，从985，211大学毕业，还得有完美身材，还要有肖经理那女神级颜值，

    就这要求，就算肖经理本人来应聘都不行吧，老板你这是为难我胖虎啊！

    过了半响，见王恒没再描述后，人力资源部主管小心的提出了一个问题，

    “老板，您打算给董事长秘书准备的薪资是多少呢？”

    王恒偏头看了人力资源部主管，

    “薪资的问题不应该是你们考虑的吗？这还问我？”

    “好的，老板我尽快招来董事长秘书。”

    面对王恒的问题，人力资源部主管只能败退，准备去和周建芬协商。

    王恒前期乱开工资的行为早被财务经理周建芬纠正过了，

    之后招人问题都是人力资源部和财务部核算的，王恒就没插过手，

    美团那边也是权福麟和周建芬协商的，由于没有动用恒花速递这边的资金，

    所以王恒都不知道美团已经从5人小公司，发展成为50人的一般小型公司了，

    王恒每天巡查公司，也只是看看公司当天赚了多少钱，

    至于美团那边他怕影响到恒花速递的生意一般他是不去的，

    …………

    …………

    浙大玉泉校区，

    蔡普回硬是花了两天时间，才找到当初揍他的，那个叫嫩叠的人，

    主要是王恒太高调，在06年的这个时期，作为一位学生每天小宝马的开进开出，想不引起注意都难，

    朴实的学生是不会轻易去管这些富二代的事情，但蔡普回满脑子为了报仇，自然不会在乎了，

    经过两天打听和跟踪，蔡普回了解了王恒的在学校的活动轨迹，

    每逢工管大课，哪怕是临时排的，他都能很快过来，

    上完大课，车就开出了学校，基本不在学校逗留，

    蔡普回经过几天跟踪，终于确认了王恒是校外人士，专门来蹭课的，

    于是拿着当天王恒殴打他的验伤报告，找到了学校主任举报校外人士王恒蹭课并欧打校内学生……

    王恒正在用心听课，这时教导主任突然进来跟老师说道，

    “王教授，打扰一下这里有名蹭课的校外人士，曾经殴打学校学生，我们找他了解一下情况。”

    王教授自然暂停了讲课，接着王恒就看到蔡普回得意洋洋的带着两名保安走了过来，

    指着王恒道，

    “就是他，5月24日在操场和一名女的殴打我。”

    蔡普回话说完，教室里很多男生站了起来，

    一个校外蹭课的人，还敢欺负本校同学，那还了得，大家很快团结一致对外，

    好汉不吃眼前亏，王恒见大家一副愤怒的表情，连忙站起来倒打一耙，

    “等等，这位同学侮辱女同学，我才打他的，当天我和林雯莹同学在操场讨论课题，

    他假装摔倒想占林雯莹同学的便宜，我打了他一巴掌。”

    王恒在赌林雯莹不会帮对面男生，当天她踹得很用劲，而且还被恶心到，

    林雯莹当然也在教室，王恒都说过不追她了，自然没必要避开他，

    此时的林雯莹心也很乱，有些女人很奇怪，好好的老实人她不会轻易心动，

    越是坏男人越容易扰乱她的心，蔡普回过来讨公道，她却下意识帮起了王恒，

    “王恒同学没错，这位同学假借摔倒扑向我，王恒同学阻挡了他一下，并且我还踹了他一脚。”

    倒打一耙这明目张胆倒打一耙，这委屈蔡普回怎么能受的了，

    当下一跺脚说道，“他们说谎啦，他们那天讲的不是这个，他们讲的是在练习摔跤，我见他欺负她，过去帮忙啦，然后他们一起打我。”

    蔡普回这一委屈，一激动忘了平时的假装，把他隐藏的性格暴露了出来，

    结果全班不分男女，冷冷的打了个颤，男同学已经全坐下了，没人想帮蔡普回。

    蔡普回好像也发现了自己暴露了什么，

    顾不得找王恒的麻烦了，跺脚捏着兰花手，扭着腰跑出了教室。

    留下一教室的鸡皮疙瘩。

    王恒被点名了，自然不好再继续蹭课，只好抱着课本出去，

    经过林雯莹的时候，笑着对她说了声“谢谢”。

