    同一天下午，和马把最后一门模拟的试卷上交，伸了个懒腰。

    负责帮老师清点试卷的委员长随意的问：“感觉如何？”

    “糟透了，这回肯定要C判定了。”和马颇为无奈的回答，完全不理会旁边山田阳一的目光。

    经过突击复习的国文，和马感觉自己考得还凑合。

    一些题目和马运用上了上辈子对付语文题的经验。

    然而历史说实话，和马觉得自己大概是挂了——很多地方他只能凭借上辈子玩光荣公司的游戏的记忆来蒙，什么《信长之野望》啊、《太阁立志传》啊、《仁王》啊。

    当然还有大河剧。

    世界历史反而好一点，这次考的题目都在和马的涉猎范围内，尤其是出了很多攻占巴士底狱到滑铁卢之战之间的法国历史的题，这正好是和马最了解的欧洲历史时期。

    因为他喜欢玩全面战争拿破仑。

    除了这段时间之外，和马对欧洲历史的了解，就要上溯到1066年斯坦福桥战役了，因为这是游戏《十字军之王2》的默认剧本开局时间。

    和马上辈子可喜欢这游戏了。然后因为玩游戏，对顺便就对这个时间段的欧洲历史产生了兴趣。

    那句话怎么说来着，兴趣是最好的老师。

    但是游戏并不足以拯救和马对历史细节糟糕的记忆程度，反正历史这一科可能比国文还拉跨。

    委员长看起来倒是完全不意外的样子：“我在实际和你一起复习之后，就猜到你大概要C判定了。所以这次的关键，是看看数学英语等你的强项能走到什么地步。如果和判定一起发回来的，还有模拟考组织方的改填志愿建议，就有救。”

    这种模拟考，不光会按照参加者填写的志愿校给出“合格几率判定”，还会根据考生实际的表现，建议考生更改志愿校。

    但不是所有人都会拿到这个更改志愿校的建议。

    一来这种建议如果给多了，有很多考生照着做却没考上，那会影响模拟考组织方的公信力。

    二来大多数考生，其实怎么改志愿，都没戏。日本不像扩招后的中国，日本“真正”的大学的录取率是真的低。

    和马疑惑的问委员长：“你考前可不是这么跟我说的。”

    “那是为了不打击你的士气啊。一切等下周见分晓，现在……正好考完了，稍微放松下好了，今天就不开学习会，你也要去剑道部露面不是吗？”

    和马点头：“是啊，得去露个面了，后天有练习赛。虽然我觉得我肯定能赢下大将战，但团体战不是我一个人赢就好了。”

    和马想去全国大会看看，毕竟说不定能刷到比较厉害的对手，涨一点经验值。

    万一没考上东大，那就只能靠武力拯救姑娘们了。所以要两手抓，两手都要硬。

    而且根据和马上辈子备战高考的经验，一直闷头学的效果，是不如张弛有度劳逸结合的。

    某位伟人不是说了嘛，不会休息的人就不懂得如何工作。

    虽然这句话已经被曲解成了摸鱼的借口，但是它阐述的道理其实没问题。

    委员长对和马微微一笑：“今天你就尽情的去挥洒青春吧。我回去会给你制作历史考点记忆用的手帐，以后你要记的东西会多一倍不止。”

    “又来啊。”和马挠挠头，看起来今后他会陆续从委员长手里拿到各种需要背的小本子。

    这时候山田阳一过来了：“怎么了？我们班的未来之星没考好？我听到你刚刚好像说什么C判定，我没听错吧？”

    委员长看了眼山田阳一：“你还是先想好成绩出来后，怎么在你的小团体里把吹的牛圆回来吧。你们小团体谈话的时候声音太大，全班都知道你吹牛说你稳第一。”

    “你！哼，好，我们走着瞧。”山田阳一又瞪了和马一眼，嘀咕了一句，“靠妹子出头，废物。”

    和马看了眼山田阳一头顶，确定他确实没有什么BUFF，然后说道：“那，在英语和数学两科上连我这个废物都考不过的人，算什么，废物中的废物？”

    “你！哼，这次数学这么难，我不信你还能考得比我好。”

    和马笑了，发自内心的。

    就是因为这次数学难，我才确定我考得一定比你好啊，你见过一个叫葛军的老师出的高考数学卷吗？我见过啊！

    那个葛军老师啊，比你们高不知道哪里去了，我和他谈笑风生——当然是通过卷子。

    山田阳一看着和马突然爆发出来的莫名的笑容，估计背后突然起了一层鸡皮疙瘩。

    他扭头往自己的小团体走去。

    委员长有些奇怪的问和马：“这次数学你这么自信吗？出得确实很难啊，我做起来都有点拿不准。”

    和马直接把自己上辈子的时候数学老师在考前鼓劲的话拉出来：“难不是问题，难度高了对谁都一样，这样反而好拉差距，多会做一道题就能甩下几万人。”

    委员长立刻指出和马言语中不严谨的部分：“考虑到考生总数，一题拉几万人的可能性不大吧。”

    确实，日本国家小，人少。

    说完委员长拿起书包：“那我就先走了。好好享受剑道。”

    和马目送委员长走出教室，然后看到美加子已经等在教室门口了。

    对上目光后，美加子蹦蹦跳跳的跑进来：“考得如何？”

    “可能是C判定。”

    “果然么……”美加子叹气。

    合着这帮妹子都觉得和马会有C判定。

    没办法，和马的国文实在太拉跨了。

    “走吧，去剑道部打几个人缓缓心情。”美加子说。

    “你给我等一下，干嘛说得我好想不良少年一样。”

    “我哪有！你现在是剑道部实际上的指导者和教练呀，你可以名正言顺的在对练中殴打我们不是吗？”

    和马看了眼开始窃窃私语的同班同学，心想自己这名声不能要了。

    尤其这还是美加子说的，考虑到她的长相身材，这话突然就有种搞黄色的意味在里面了。

    美加子拉起和马的手：“走啦！”

    和马想了想，不纠结这事情了，反正自己这名声好像在班里就一直不咋滴，山田阳一那小团体，散布各种黑屁根本都没停的。

    等和马有朝一日在模拟考上分数超过了山田阳一，他肯定要当众好好的羞辱那货一番。

    和马毫不犹豫的相信，那一天的到来不会太远。

    尽管他现在国文和历史拉跨得一逼。

    这大概就是孤龙的自信吧。

