    夜晚，宁安开车和叶佳期来到酒吧。

    　　周末的酒吧比平时更热闹，刚进酒吧就听到了嘈杂的音乐声和吵闹声。

    　　灯光靡靡，红绿交织。

    　　叶佳期拉着宁安找了一个位置坐下，听着酒吧里的歌唱，小声哼唱。

    　　宁安脱掉外套，点了一些水果和酒。

    　　“安安，我好久没来酒吧了，今天晚上你陪我多喝点，不过不能开车。”叶佳期叮嘱。

    　　“我也想喝酒，来，喝吧。”

    　　宁安替叶佳期倒上一杯红酒，自己也倒了一杯。

    　　通红的液体顺着透明杯壁流下，宛如红宝石，在灯光下熠熠生辉，鲜明瞩目。

    　　酒香四溢！

    　　光线照在叶佳期漂亮的瓜子脸上，她平日清纯的脸蛋上多了几分妩媚。

    　　她托着头，眯起眼睛看着唱歌的小哥哥。

    　　“宁安，这两个小哥哥，哪个帅？”她笑着问。

    　　一个在弹吉他，一个敲架子鼓，歌声都特别动听。

    　　“嗯……”宁安仔细瞧了瞧，“左边的！弹吉他这个！”

    　　“我也这么认为的，小哥哥好年轻，看上去……二十出头吧？”

    　　“差不多。”

    　　叶佳期喝了一口红酒，味道还不错。

    　　她酒量不是很好，但她有点迷恋酒的味道。

    　　“我喜欢年轻的小哥哥。”叶佳期撑着下巴，一脸花痴地看着人家。

    　　宁安笑着拍了她的小脑袋：“你是不是想跟人家谈恋爱？”

    　　“哪有……”叶佳期摇摇头，“不过安安，我想找个会弹吉他、会跳舞、会打篮球的男朋友，会打游戏就更好了，这样我们可以天天在一起玩。”

    　　宁安听着她有几分醉意的话，笑了：“那谁赚钱养家？”

    　　“工作的时候一起工作，不工作的时候一起玩，你觉得好不好？”

    　　宁安恍惚地点点头，眼底浮上一层朦朦胧胧的雾气：“好……”

    　　工作的时候一起工作，不工作的时候也能在一起，真得很幸福。

    　　明明是再平常不过的生活状态，可她们却得不到。

    　　叶佳期又仰头喝了一口红酒。

    　　她酒量本来就不好，一杯没喝完，头就开始晕晕乎乎。

    　　大眼睛里有水花飘动，长长的睫羽上覆盖一层薄薄的水雾。

    　　红酒的味道太诱人，她一抬手，又把杯子里剩下的红酒都喝完了。

    　　“慢点喝，把红酒当白开水呀？”宁安按住她的手，“佳期，会不会跳舞？要是会的话，我们去舞池跳舞。”

    　　叶佳期摇摇头，一脸茫然：“不会啊。”

    　　她从小贪玩，不爱学钢琴，不爱学吉他，不爱学书法……总之什么都不爱。

    　　就喜欢跟小朋友玩泥巴，爬树，最多一起写个作业。

    　　导致后来，她一样拿得出手的都没有，连游泳都不会。

    　　也不是乔斯年没让人教她，是她每一样学了几天后就叫苦连天，不肯学了。

    　　叫苦的时候也没有别的招数，就是哭。

    　　一开始乔斯年还会狠下心，非把她送到老师那里去不可，但后来彻底没辙。

    　　她哭得稀里哗啦的时候，他的脑子就不是自己的了，全被她牵着走。

