    宁川呼哧呼哧狂喘粗气。

    以他这般粗大的【劲力】，现在也消耗的差不多了。

    不仅如此，还吼得嗓子干哑，异常刺痛。

    他使劲咳了咳，轻轻揉了揉喉结。

    今后不能这样玩命，意思一下就得了。

    干嘛非要拼死的去叫喊。

    这时，眼前漆黑的密林中，传来密集的脚步声，还有一道道微弱的亮光。

    不少江湖客正在迅速从那处黑暗的密林中奔出。

    “是哪位前辈在那里？”

    “多谢前辈出手相救，我等感激不尽！”

    很多江湖客还未真正赶来，便开口大喝。

    “是我！”

    宁川再次咳嗽了几声，声音略显嘶哑道。

    那群江湖客微微一怔，而后赶忙加快脚步，快速冲出。

    “宁少侠！”

    “是你救了我们！”

    他们又惊又骇，难以置信。

    好家伙！

    这厮的音波功这般凶悍？

    “快，大家对着密林一起叫喊，让剩下的人全部过来集合！”

    宁川揉了揉嗓子，嘶哑道。

    一群江湖客当即反应过来，连忙高举火把，开始一同向着黑暗的密林中叫喊起来。

    一时间，声音浩大，远远传出。

    更多的江湖客和名门弟子开始从远处迅速奔出，汇聚了过来。

    人群越聚越多。

    一炷香左右，便再次汇聚了近百号人。

    宁川眼看着没有其他人再过来，当即带着他们, 直接与童百生等数人会和。

    只见童百生等人此刻依然还盘坐在地，辛苦恢复功力。

    “大家先自己找地方坐, 等到恢复实力后, 再想办法寻找出路！”

    宁川开口。

    众人纷纷点头, 当即在四周寻找地方，一个个或是打坐, 或是练桩，开始辛苦恢复起功力。

    宁川也直接找个了僻静之地，架势摆开, 立刻做起【一气定阳桩】。

    呼呼呼！

    动作迅速，招式完美。

    整整七十二个动作，每个动作都标准流畅。

    堪称武学大师级水准！

    一阵阵劲风声音接连不断的从他衣袖间产生。

    正在闭目盘坐的童百生和两位江湖名宿好不容易恢复几成功力，忽然听到动静, 张开双目，循声望去。

    这一看再次露出惊疑。

    好家伙！

    他姜云才到底从哪捡到的这么一个宝贝？

    “不可思议，真是不可思议，这家伙的桩功如此流畅, 这怕不是…接近大成了吧？”

    一位江湖名宿喃喃道。

    “难怪他的内劲如此深厚, 这若是打通十八处穴位，将【劲】全部练成【气】, 同辈之中谁人能敌？”

    童百生眼神闪动, 低声自语, “天骄榜…不出意外，这厮【练劲成气】完成之日, 应该就是进入天骄榜之时！”

    身边两名江湖名宿相顾骇然。

    自从武者主宰大地以来, 至今已二百余年历史，他们青州县还从未出现过能进入天骄榜的人才！

    这家伙竟有望天骄榜？

    “对了, 我突然想起，我有一个侄女，二八年华, 端庄典雅, 大家风范，钟灵毓秀, 至今未配…”

    童百生面色凝重。

    “你滚犊子！”

    两位江湖名宿勃然大怒。

    不过他们看向宁川的目光, 却是充满惊疑, 心头未尝没有和童百生一样的想法。

    宁川原本正在演练桩功, 忽然觉察身后毛蹭蹭的，隐约有视线向自己望来，不禁心头一凝，回头扫去。

    童百生和两位江湖名宿顿时收回目光，若无其事，继续打坐恢复功力。

    宁川心头疑惑，暗暗戒备起来，再次习练起桩功。

    呼呼呼！

    时间度过。

    半个时辰左右。

    宁川体内的粗大劲力便统统恢复，不仅如此，他发现自己体内的【劲力】居然更粗了。

    原本就比手腕还粗，现在在原有的基础上又横向拓宽了一公分左右。

    “就知道会这样…”

    宁川暗道。

    只要一练桩功，他的劲力就会变粗。

    归根结底还是他的肉身太强了。

    再加上他的桩功圆满，所以轻而易举的就可以将肉身之力转化为【劲力】。

    别人也许要练十遍、二十遍桩功，才能转化一丝【劲力】。

    但他只要练两遍、三遍就能转化一股，而且转化的也比别人更粗、更大。

    宁川恢复完功力之后，伸头扫视，只见其他江湖客依然还在辛苦恢复功力，还有的则坐在地上，面色痛苦，在辛苦逼毒。

    他并没有着急寻找破阵之法，而是直接盘坐在地，开始控制劲力，向着那十八处穴位流淌而去。

    眼下既然还有时间，他自然要争取多修炼一会了。

    内气，可是比内劲更要强大。

    能早日练出内气，自然最好不过。

    时间无声无息度过。

    也不知过去了多久。

    忽然，四面八方的黑雾之中传来一阵阵低沉的轰鸣。

    接着还有一道道长啸之声响起，蕴含内力波动，震得四野簌簌作响。

    所有江湖客全都脸色一惊, 豁然张开双目，向着四周看去。

    宁川也是直接从地面跃起, 抄起一把鬼头刀，全神戒备。

    “是不是有人被困在里面了？”

    远处的区域, 传来一阵阵大喝之声。

    童百生瞬间听到对方声音，当即气运丹田, 开口回应，“姜长老，快助我们破阵，我们刚刚经历惨战，多数之人身受重伤，至今还没有恢复！”

    他的声音如同无形波浪，向着远处滚动而去。

    轰隆隆！

    接着，便听到四周的轰鸣之声更为剧烈。

    也不知外面的姜云才等人是如何破阵的，只见头顶的浓郁黑雾居然很快开始向着四周退却，如同一面铁幕被人缓缓拉开。

    朗朗圆月浮现。

    漫天星光璀璨！

    所有人都有一种拨云见日的感觉，心中大松一口气。

    嗖嗖嗖嗖！

    远处，接连跃来了七八道人影，很快落在近前。

    为首的正是武盟长老姜云才！

    及飞霞剑派大长老徐飞龙。

    “童堂主，你们怎么样？”

    姜云才开口问道。

    “损失了数百人，还有不少人身中剧毒，无法动弹，对了，那群邪修呢？”

    童百生迅速迎来，开口问道。

    经过一个多时辰的恢复，他现在也才只是堪堪恢复了七成功力而已。

    “那群邪修阴险狡诈，居然在三座山头全部布下大阵，但好在周长老早有安排，在外围埋伏了高手，现在那群邪修损伤惨重，只有少数十余人被堵在了野狼谷，如今周长老正在带人围攻，拿下他们是早晚的事！”

    姜云才开口。

