    对于魇火婆婆的质疑。

    刘长生赶紧否定。

    “您老的空间转移那么高深，我怎么可能学得会。空间波动，那是我参加法师青年大赛时，为弥补空间位移能力的不足，契约的一个空间系战兽。”刘长生如此解释。

    “你的实力去参加法师青年大赛？”魇火婆婆估计那些年轻人不知道要被刘长生打击成什么样子。

    “看来您老对青年大赛没有太多注意，我原来也有点把握想冲一冲好成绩的，不过去参加了比赛之后，才知道小瞧了天下英雄。别说夺冠大热门的三支超级强队，即使是十强甚至二十强的队伍，我们遇上了同样非常的难啃。”刘长生苦笑着摇头。

    “你说说你是第几名？”魇火婆婆仍然不信。

    “第八名。”刘长生实话实说。

    “不可能吧，你怎么才拿到第八名？保留实力了？”魇火婆婆更不相信了，你只拿到第八名，谁信呢！

    “我真的没有保留实力，事实上，我能够拿到第八名，靠的是钢铁之城派出来穆丽尔，如果没有她帮忙打爆对手，我们早在三十二强赛之外就被淘汰了。”刘长生双手一摊。

    “噢，我懂了，现在青年大赛没有个人赛，只剩下团队赛了是吧？”魇火婆婆恍然大悟。

    “个人赛我没有相对应的空间位移能力，也走不远。”刘长生把自己说得很惨。

    “青年大赛真的那么多尖子吗？”魇火婆婆有点不太置信。

    “高手如云。”刘长生点头。

    “我有好久没有注意过青年大赛了。”魇火婆婆很怀疑自己听到的这些是不是事实。

    “您老恐怕有好几百年没有注意青年大赛了吧？我可以告诉你，今年的青年大赛水准相当高，惊动了不少势力的注意。为了破坏青年大赛，魔鬼派出了无数的刺客，连我这个新人菜鸟也受到刺杀。除此之外，还有噬心教的狂热信徒，准备引导一个体型超过三千米的吞星恐魔过来，幸好没得逞，要不然您老可见不到我了。”刘长生如同参加综艺节目那样，拼命的晒惨，企图引发魇火婆婆的共情。

    “噬心教……”魇火婆婆听到刘长生提及噬心教，忽然觉得有可能是事实。

    “我要真掌握了强大的空间能力，应该把空间波动隐藏起来才对，还会主动向您老请教吗？”刘长生赶紧趁热打铁。

    “等等，你的话有个漏洞，穆丽尔不是个破法者吗？”魇火婆婆将事情前后一思考，发现了破绽。

    “她打法是破法，但我们用战术掩饰，比如在打倒对方之前，使用初级法咒进行辅助配合，尽管不需要也能赢，但有了初级法咒的使用，法师总会官方认可了她，称她为控法者。穆丽尔是我们钢铁意志队的最强者，不是我，我是抱她大腿才杀进八强的，没她根本没戏。”刘长生自然有合理的解释。

    “我明白了，法师总会拉不下面子去否定一个破法者，干脆将她拉进法师队伍里是吧？”魇火婆婆秒懂。

    “还是您老看得通透。”刘长生给她竖个大拇指。

    “你学了我的绝招，要拿来覆灭我们人面教，那可容易了。”魇火婆婆仍有顾盼。

    “婆婆，先不说我能不能学会，即使能，你们人面教如果不招惹我，我也不会主动招惹你们，毕竟有您这样一位值得我尊敬的前辈在。当然有人面教的信徒非要找我麻烦，你总不能禁止我反击吧？”刘长生反问。

    “有你这句话就足够了。”魇火婆婆觉得刘长生能卖自己一个面子，已经相当的难得。

    这小子未来九成九会是个传奇法师。

    前途无限。

    能在他成长初期留下点交情，尤其是授艺之恩，未来在重要的关头遇上了，这小子能念一段旧情，那么人面教说不定能躲过一劫。

    至于空间系能力。

    她可不认为刘长生不懂。

    只是他没自己擅长的这种位间引导能力而已。

    “小长生，婆婆擅长的东西是讲点天赋的，我只说一次，你能学到多少，那是你的本事，要是学不会，怪你自己没天赋吧。”魇火婆婆决定给刘长生传一手心得。

    “谢谢婆婆，能不能学会，您老都是我半个老师。”刘长生大喜过望。

    “关于空间的研究，我不知道你在空间力场、能量转换和意念引导是否有相应的了解，我的办法是通过自身领域的力场转换，连结两个点，无视中间距离，直接引导身边领域之内的物体，将之置转到目的地。我不是人类的大法师，更多是依靠天赋能力，但相关技巧是人类法师也能学习的，我只说一遍……”魇火婆婆一边说，一边给刘长生做示范。

    一遍说完。

    随着她一步步向前的刘长生，发现已经抵达目的地。

    周围再不是黑色荒原，而是一个极其诡异的海岛，整个海岛无一生机，别说动物，连植物也看不见，只剩下光秃秃的死灰岩石，看起来阴森恐怖。

    刘长生顾不得多看周围的环境是否安全。

    赶紧记忆魇火婆婆传授的要点。

    他发现自己压根没学会。

    不过。

    其中许多技巧也有启发，带给自己极强的灵感。

    或许自己永远学不会魇火婆婆这种空间引导和置换能力了，但自己说不定能研究出一个类似的空间能力。

    “学会了没有？”魇火婆婆看向刘长生。

    “没有。”刘长生摇头。

    “真没有？”魇火婆婆一看他不诚实，笑骂道，“你的脸在闪闪发光，空间波动亦在发生全新的变化，分明是得到了启示，却骗我说没学会？”

    “我现在是似悟非悟似明非明，心里的确有一些启示，但真没敢说自己已经学会了。而且你老的空间秘技太高深，我里面有许多东西听不懂，回去得好好消化。”刘长生赶紧表示自己没说谎。

    “行了，我又不是喜欢嫉妒年轻人的老古董，你能有所收获，我反而高兴。”魇火婆婆笑着摇头。

    她心里的确有些高兴。

    刘长生能学会。

    证明自己教是好，而且也适合人类学习。

    相反，如果刘长生很愚笨，怎么教也学不会，反而显得自己这个临时老师很失败。

    至于刘长生能不能学到跟自己一样，魇火婆婆可不觉得有那种可能，毕竟这个空间转移需要天赋结合，不仅仅只是法咒技巧。

    “谢谢婆婆。”刘长生向魇火婆婆恭敬地行了一个礼。

    对方理论上是人类的敌人。

    却愿意传授自己绝技。

    这一点。

    无论她是站在什么样的立场，出于何种目的，都值得刘长生诚心诚意的感激，这真的太难得了。

    “你放心，婆婆不会让你难做的，以后婆婆的人不会向你动手，至于向你动手的，你自己随便处理，那些与我无关。”魇火婆婆既然想下血本结交刘长生这个未来传奇法师，自然不介意拿出更多的诚意，真真正正地打动刘长生。

    听她这么说。

    刘长生没有再说话，再次弯腰向她施礼，以示感谢。

    魇火婆婆摆摆手，自顾在面前一处空地放下了可供传送的指引符文秘阵。

    不一会。

    在后方分配完哥克尸体这个战利品的老章鱼人古拉格和古树长老，一前一后传送过来。他们一来，立即将指导符文秘阵拆除掉，似乎后面不准备再接引更多的同伴前来了。

    “只有我们四个吗？”刘长生忽然有点害怕，你们不带手下，岂不是意味着接下来的探索会很危险？

    “里面有点复杂，不过我们几个足够了。”老章鱼人古拉格点了点头。

    “我现在能后悔退出吗？”刘长生吓得心脏砰砰直跳。

    “放松点，年轻人，尽管过程会有点儿惊险，但我相信你这种年轻人不会有事的，像你这样的年轻人往往是命运宠儿，要担心的反而是我们这些老家伙。而且多遇点磨练，对你们年轻人来说不是坏事。”老章鱼人古拉格让刘长生接受现实。

    “我是命运的宠儿？”刘长生完全不觉得。

    命运的宠儿能一天死好几回？

    谁家的命运宠儿会这样？

    除非是没人管的命运弃儿才会这样倒霉。

    不过你是前辈，又一大碗毒鸡汤端到面前来，我尽管不同意，也只能咬牙认了，不就一碗毒鸡汤吗？我干了！

