    “全员做好战斗准备！”

    波卡托上校深吸一口气，在甲板上向着身后的海军们大声喊道。

    “这一次的敌人非同小可！”

    “早在上一个海贼时代，他就在大海上扬名立万了。”

    “即便是跟现在的四皇相比，他的危险程度也只高不低！”

    波卡托一眼望去，能够清楚的看到，这些海军脸上写满了紧张与忐忑。

    波卡托对此也并不意外。

    若不是这次的行动，由卡普中将全权负责，以他的胆识，根本不敢参与这次行动。

    想到这里，波卡托忍不住转身看向身旁的卡普。

    除此之外，卡普的两个弟子。

    克比，贝鲁梅伯，也参加了这次的行动。

    “卡普中将，你要不要说点什么？”波卡托在卡普身边小声嘀咕。

    在他看来，这个时候让卡普来训话，可以极大程度上，鼓舞士气。

    “嗯？”

    卡普见状，也没拒绝。

    “金狮子的实力确实不错，不过也没什么好担心的，一个销声匿迹几十年的老家伙了，掀不起多大风浪。”

    卡普想也不想的说，根本没把金狮子视为大敌。

    此话一出，在场的海军更是心情微妙。

    金狮子掀不起多大风浪？

    整个海军本部，敢说这种话，并且有资格说这种话的，恐怕不超过五个。

    对他们这些普通人而言，金狮子无疑是怪物中的怪物。

    可不管怎么说，卡普并没有如临大敌的表现。

    相反地，卡普的反应十分轻松。

    好似根本不是什么大不了的事情一样。

    卡普转身，再一次面向前方的大海，心里不由呢喃一声，“史基，自马林梵多一战后，我们就再也没有见过了。”

    “只是这一次，我可不会手下留情。”

    就这样，在卡普以及他所带领的海军部队，准备就绪以后。

    军舰群开始接近罗格镇，并封锁了罗格镇的各个港口。

    同时，他们也发现了那些躲到海上的平民，对他们给予帮助。

    而卡普，则带领克比，贝鲁梅伯，波卡托，以及数百年海军本部的精锐士兵，登陆了罗格镇。

    克比与贝鲁梅伯面面相觑，一想到这次的敌人，是金狮子。

    他们的心里，不免有些害怕。

    “克，克比……”贝鲁梅伯，“金狮子是那个跟罗杰，白胡子，齐名的强者吧？据说他可是唯一从推进城中，掏出来的海贼。”

    “嗯。”克比点了点头，心里同样感到忐忑。

    可事已至此，也没有退缩的道理。

    “说起来，索罗先生，似乎就驻守在罗格镇。”

    忽然间，克比想起了索罗。

    虽然他跟索罗接触不多，但在海军本部的时候，对方却给自己留下了深刻的印象。

    不知道……

    如今的索罗，情况怎么样了。

    要是死在了金狮子手里，实在是太可惜他的潜力了。

    “那个剑术天才吗。”波卡托恰好听到克比与贝鲁梅伯之间的对话，脑海里一下子浮现出索罗的身影。

    卡普对他拥有极高的评价，甚至希望能让黄猿亲自指导索罗剑术。

    唯一遗憾的是，这件事还没等促成。

    索罗就被青雉派回了东海。

    “希望那个小子，吉人自有天相吧。”

    波卡托说话间，单手一挥，示意身后的海军士兵，将罗格镇包围起来。

    卡普则走在队伍的最前面。

    不过说也奇怪。

    像是金狮子这般恐怖的强者，拥有的气息自然不是普通人所能比拟的。

    可即便使用见闻色霸气，自己也感应不到金狮子。

    就好像他根本不在罗格镇一样。

    难道……

    卡普皱起眉头，心里想到了另一种可能。

    金狮子实力强悍，根本不是小小罗格镇上的海军所能对峙的。

    说不定这个时候，金狮子已经屠杀了罗格镇上的全体海军，扬长而去了。

    “索罗……”

    卡普心里同样开始担心起索罗的安危。

    然而很快，卡普便通过见闻色霸气这一能力，发现了活着的海军。

    旋即，卡普加快脚步，匆匆赶了过去。

    见到卡普如此，波卡托的神色也顿时变得紧张起来。

    他深吸一口气，也紧紧跟上。

    反倒是克比与贝鲁梅伯，一时间有些犹豫不决。

    以为是遭遇了金狮子。

    可在众目睽睽之下，他们最终也只能顶着压力，追了上去。

    大概几分钟不到，卡普便带人发现了海军驻扎的营地。

    为首之人不是别人，正是索罗！

    而且不单单索罗，佩罗娜，罗宾，卡兹，以及上百名海军士兵，全都驻扎在这里。

    对于刚刚遭受到金狮子席卷的罗格镇来说，这样的结局，已经是相当不错了。

    “谢天谢地。”波卡托不由感慨一声。

    虽然他不知道金狮子为什么放过了索罗等海军，但就结局而言。

    是相当让人欣慰的事情了。

    同时，波卡托还注意到了周围的环境。

    一片废墟。

    要不是他知道这里是罗格镇，多半会将这里误认为遭遇了什么天灾的村庄。

    随着卡普等人出现，索罗也很快注意到了他们。

    于是，索罗带着卡兹，快步迎上了卡普等人。

    “卡普中将。”索罗向着卡普敬礼。

    “这里，到底是怎么回事？”卡普也顾不上其他事情，一开口便向索罗询问了罗格镇的状况。

    他们到底是如何劫后余生的。

    索罗也不卖关子，直接说明情况。

    就在几个小时之前，金狮子史基，出现在罗格镇！

    好在他们提前获得了消息，将罗格镇的平民疏散。

    不然的话，后果不堪设想。

    之后，他们又从金狮子的口中得知了他想要毁灭掉整个东海的消息。

    为了罗格镇，以及东海的生命。

    自己才与金狮子，展开了死战！

    “不……”

    索罗摇了摇头，“不单单是我，在场的每一位海军，都发挥了至关重要的作用！”

    “这一场胜利，无疑是属于罗格镇全体海军的！”

    索罗掷地有声。

    一旁的卡兹顿时呆立当场，他死都没有想到，索罗竟然会将功劳，分给大家！

    要知道，他们在对抗金狮子的战斗中，并没有起到什么作用！

    相反地，卡兹还一度以为，罗格镇遭到了团灭！

    “索罗少尉……”

    一时间，卡兹与在场的海军，深受感动！

