    第154章 【星辰危机】

    听见这名天使的汇报，鹤熙倒是来兴趣了。

    居然还敢来已知宇宙？

    真把已知宇宙当做你想来就来的地盘了吗？

    敢跟正义秩序对抗，现在不龟缩在你的地盘内，还想着出来搞事情，既然如此的话，那就怪不得我心狠手辣了。

    “通知姐妹们准备作战，只要发现是星辰帝国的战舰，不用管其他的，直接给我打。”

    鹤熙这个时候也没有了洗澡的心思。

    来早了，那你就要面对最巅峰时期的天使文明。

    来迟了，或许你能翻盘也说不定。

    “是。”

    这名天使领命，立即去通知其他巡航的姐妹们。

    而鹤熙来到天刃三号的王座之上，看着呈现出来的空间结构数据，大大的眼睛眯起，不知道在想些什么。

    “吾王，是否要通知凯莎女王？”

    天使雯看向身边的鹤熙。

    鹤熙也没有回答，直接在天使的暗通讯私人频道内说道：“你在干嘛？”

    “你今天怎么这么大的雅兴啊？居然联系我了。”

    神圣凯莎玩味的声音，在她的私人频道内响起，“正在泡澡准备休息，你怎么还不休息？不怕哪天因公殉职啊。”

    “因公殉职也是为你服务殉职的，你绝对要负责。”

    鹤熙笑着回复。

    “说吧，什么事儿，阿冷那边联系我了。”神圣凯莎也不想废话，阿冷那边有紧急情况需要汇报。

    “没什么，想借你的星命一用。”

    鹤熙说道。

    “没了？”神圣凯莎略微错愕的声音响起。

    你这联系我，只是为了借星命？

    你直接从我的神圣知识宝库内拿走就行了，还需要联系我吗？

    鹤熙并没有继续废话，直接就从神圣知识宝库内将星命给搬运到了自己这边，并且关闭了神圣凯莎的私人频道。

    遥远的天使星云王宫露天浴池。

    神圣凯莎迷茫的眨了眨眼，不解看向远处恭敬伫立的若宁，“什么时候，鹤熙这小妞如此雷厉风行了？”

    若宁听见自家女王的问话，只是笑笑没回答。

    她虽然只认同凯莎女王，但对于王级的存在，目前还是保持着恭敬的，并不敢随意参与涉及王级的话题。

    宇宙深处的空间航道内。

    “皇子冕下，我们已经逃离出了我们所处的星系，并且雷达探测到一光年外，有恒星的存在。”阿尔法文明的方舟飞船上，技术人员恭敬对坐在指挥椅上的科斯·威廉说道。

    科斯，是阿尔法帝国沃德森·威廉的小儿子，今年32岁，是整个帝国皇室中最小的皇子，他也是最为幸运的。

    他所乘坐的方舟号飞船，成功逃脱了来自星辰帝国的追捕。

    其他的方舟，统统被星辰帝国给抓捕，或者直接动用大规模作战武器，给歼灭在了他们的星系当中。

    “加速前进，不要回头，等到了新的地方，我们就安全了，等到时候咱们稳定下来，重新建立文明，再让星辰帝国付出代价。”

    科斯皇子咬牙切齿的说道。

    星辰帝国的实力太可怕了。

    说爆星就爆星。

    他永远无法忘记，他生活了32年的阿尔法星，包括阿尔法星所在的行星系，直接被对方使用超越光速的武器给歼灭。

    一千多亿帝国子民的行星系，没有任何生还。

    将近一天后。

    阿尔法文明的方舟飞船，总算是冲出了黑暗星域，来到了片全新的星系。

    可是当他们降临已知宇宙的时候。

    一道快如闪电的攻击，猛然撞击在了他们的飞船上，撞击的整艘飞船剧烈摇晃起来。

    “怎么回事？”

    科斯皇子连忙焦急的问道。

    “皇子冕下，我们遭到了不明袭击，速度太快了，我们……”

    技术人员则是在仪器上飞快操作，整个飞船内的所有人，都已经忙碌成了一团。

    可是话还没有说完。

    飞船内就闪烁而起一道道白光。

    一名名手持烈焰级武器，长着翅膀，身穿银色铠甲的美丽天使，就已经出现在了这艘逃生的飞船当中，并且向他们举起了剑。

    与此同时。

    飞船外面，也极速掠来一道道白光。

    密密麻麻的天使们，立在星空当中，将这艘来自阿尔法文明的飞船给团团围住，颇有黑甲里面天使呼唤正义秩序下的元首们为她而战的场景。

    “你们是什么人？”

    科斯皇子干涩的咽了口唾沫，她们到底是什么人？

    怎么说出现在他们的飞船里面，就出现在他们的飞船里面？

    “吾王，我已经控制住这艘飞船，但他们似乎不是星辰帝国的飞船。”天使雯伸手就把科斯皇子给拎起来，眼瞳瞬间变成了白内障模式，飞快读取着科斯皇子的暗数据。

    “不是星辰帝国的飞船？”

    就在这时。

    鹤熙从空间中走出，手中把玩着缩小的星命，刚刚就是这玩意儿，撞击了阿尔法文明的飞船。

    “是的，不是星辰帝国的飞船，他们是来自一个叫阿尔法文明的，是，一艘逃生飞船。”天使雯放下手中的科斯·威廉皇子，说道：“他是阿尔法文明皇室的小皇子，是阿尔法文明沃德森·威廉大帝的小儿子，从他的暗数据当中，我读取到他们帝国与星辰帝国发生了战争。”

    “又是这个星辰帝国？”闻言，鹤熙皱眉，这个星辰帝国是战争贩子吗？

    跟她们天使打仗的同时，居然还敢与其他的文明作战。

    头铁啊。

    “对对对，就是星辰帝国。”科斯皇子听见对方话语中，对星辰帝国很是反感，连忙说道。

    “到底怎么回事？”

    鹤熙坐到先前科斯王子所在的位置，目光落在科斯皇子的身上，“原原本本的说。”

    “事情是这样的……”

    面对这位强大的存在，以及那么多瞬间出现在他们飞船内的天使，科斯皇子也不敢有所隐瞒，一股脑说了出来。

    听完科斯皇子的讲述，鹤熙不由扶额。

    “也就是说，那什么罗伯特·莱茵子爵，跑到人家星辰帝国的疆域开采资源，或者寻找生命星球。”

    “被对方给逮捕了，然后那什么莱茵公爵带着你们帝国第七舰队前往救援，被他们给当做了入侵，对你们开启了文明之战？”

    鹤熙是真的无语，那么大的一个疆域，资源还不够你们几千亿人口开采吗？

    偏偏要作死，跑去别人的疆域偷矿，直接把文明都给偷没了。

    “反物质文明挑战次造神文明，被人给灭国，这绝对是目前我听到最大的笑话，他们一个连准神体都没有的文明，居然敢跑去招惹随便就能派出两名神体参战的文明？”

    鹤熙同样是读取了这个科斯皇子的记忆，发现他没有说谎之后，真的是醉了。

    同时。

    也不由让她严肃起来。

    星辰帝国打仗是没有战争条约约束的，怎么快解决战争怎么打，只要敌人动用反物质武器，他们也直接动用反物质武器，甚至是动用反物质之上的武器。

    面对这么一个疯子文明，天使文明不得不慎重对待。

    “这样，你们去找个行星系暂时生存下来吧！记住，别想着炸宇宙之类的事情，否则，后果很严重。”

    ……

    科斯皇子见识到天使的恐怖之后，也不敢有丝毫怨言。

    这是一个比星辰帝国还要强大的文明。

    原来。

    是他们阿尔法帝国夜郎自大了。

    认为在宇宙中，他们是最强大的，结果先是碰到了星辰帝国，被对方打的灭国，现在来到什么已知宇宙，又遇到了个比星辰帝国还要强的文明，貌似还是星辰帝国的仇敌。

    他也没有犹豫，立马选择了拜码头，有个大哥罩着，总比自己在这个很大的宇宙当中漂泊要好上许多，对吧？

    对于天使文明提出来的要求，他也满口答应。

    不就是把反物质武器卸了吗？

    行。

    信仰天使？

    也没有问题，我信仰了，以后阿尔法文明所有子民也信仰天使。

    加入宇宙战争协议？

    签了。

    在双方达成所需条件后，鹤熙也放过了这个所谓的阿尔法文明的文明火种，让他们找个适合生存的行星系生存，不要想着炸宇宙之类的事情后，就命人开启空间跳跃，将他们给送出了宇宙深处。

    天刃三号作战天体内。

    “嘿，小妞，睡醒没？姐妹们儿，有个好消息要告诉你哟。”

    鹤熙在通讯频道内说道。

    “你给我一种很不正常的感觉，需不需要我给你看看是不是研究东西，把脑子给研究坏了？”神圣凯莎正在自己的寝宫内梳妆，结果被鹤熙这妞不正常的行为给弄的哭笑不得。

    “刚刚拦截了一艘从宇宙深处跳跃出来的逃生飞船，你猜猜。”

    鹤熙慵懒又带着调皮。

    “星辰帝国的飞船？”神圣凯莎的话语立马就充满了精气神。

    “不是，是星辰帝国又发动战争了，灭了一个反物质文明，恰巧我们刚刚拦截到了一艘来自他们灭的那个文明的飞船，已经大致找到了星辰帝国所在的星系坐标，只不过没有准确坐标位置而已。”

    鹤熙说道：“我们至少需要穿过三千八百万光年的黑暗星域，才能抵达他们所在的星系，只不过空间不稳定，并且那个星系的资源极为丰富，倘若放任他们发展下去的话，后果不堪设想。”

    “三千八百万光年啊？空间还不稳定？资源丰富？那可不行，我给你再派三艘作战天体过来，组成天刃作战编队，那样你们足够穿过三千八百万光年的黑暗星域，按照他们的实力，我计算过，很大的概率是灭不了的，那就把他们的君王给换了，他们的君王才是最大的威胁。”神圣凯莎沉声说道。

    毕竟那可是几千亿人口，她们天使还做不出来那样疯狂的事情，只有星辰帝国那种疯子文明，才能对生命存在漠视。

    “行，我等着你派遣作战天体过来，记得把艾兰派给我啊，她吃的亏，需要她自己去赢回来。”

    ?  ?要黑我，请直接用大号过来黑，行不行？直接开小号，我都为你们感到丢人，我gnmd黑幕啊！评分高我开小号刷的吗？还黑幕呢，400均订 78个人评论，为此我还特意下载了个qq阅读看了下，78个人评分，9.3分，顺便看了下你的数据，好家伙，1级小号，对对对，你没说错，我这评分是黑幕！

    ?  

    ????  

    (本章完)

