    

    股份转让合同已经拟好了，郁奇峰将两份文件推到盛安然的面前，“只要你签了字，这些照片我就当没见过，今天什么也没发生。”

    休息室里是长久的沉默。

    郁奇峰仿佛已经掌握了全局一样，脸上始终都挂着几分笑意，轻蔑讽刺的看着盛安然。

    这个女人也不过如此。

    良久，盛安然的手握住了笔，勉强用另外一只手握着自己的手腕这才扼制住了颤抖，她在签字的位置一笔一划的签下自己的名字，仿佛这支笔是千斤大石一样，沉重无比。

    郁奇峰将两份合同从她手里抽走，迅速签下自己的名字后，将其中的一份搁在桌上，手指轻轻地叩了两下，

    “这比账款，等资金周转开的时候，就打到表嫂你的账户上，不介意吧？”

    这笔钱是不会有了，盛安然几乎将牙咬碎，

    “你随意。”

    艳照在郁奇峰的手上，人为刀俎我为鱼肉，这个时候除了听他的，自己什么也做不了。

    “那，合作愉快。”郁奇峰勾起唇角，露出那一贯阴鸷的笑。

    ——

    傍晚，城西郁家别墅，周方将一叠资料放在书房的桌上，忐忑道，

    “郁总，事情我都查清楚了，这个叫舒白的，根本不是什么儿童心理专家，她的那些证件都是套用的另外一个人的身份，她不叫舒白。”

    郁南城目光发沉，“继续说。“

    “她叫高翠，之前是金陵一家服装厂的流水线女工，两个月之前突然辞职不干了，听她们厂里的人说好像是傍上了什么大款，在之后我找到她的时候，她就在医院给她丈夫陪护。”

    “她丈夫呢？”

    “也是假的。”周方越说越没底，脸色都白了，“现在高翠和当初在医院装病的男人全都跑了，不知道用的什么办法，人间蒸发了一样。”

    郁南城的脸色已经铁青，质问道，

    “她为什么会知道景希的身世？”

    “这……可能，可能……”周方额角冒出豆大的冷汗，语无伦次道，“可能是之前澜溪镇上老鲁泄露的，后来也是因为这件事，老鲁被人灭口，当时我以为只是意外，毕竟老鲁也没有什么仇家，但是……”

    “砰”的一声，桌上的资料被郁南城摔到地上，飞出来的一本文件夹砸在周方的小腿上，他哼都没敢哼一声，咬着牙忍下了痛。

    “停掉你手里所有的工作，有人问就说我吩咐的，现在你所有的精力都用来给我查，当年的事情，老鲁的死因，还有这背后到底是谁设了这么大一个局，你竟然什么都没察觉到。”

    郁南城平时话很少，尽管为人冷酷却很少发脾气，今天是真的动了怒了。

    周方点头如捣蒜，“我查，我肯定查清楚。”

    “还有。”郁南城攥紧了拳头，“那个叫里昂的，查清楚了吗？”

    “查了，今天早上的航班飞回墨尔本了。”

    郁南城的眸中暗沉无比，仿佛地狱深渊一样，深不见底，他冷声道，

    “给你三天时间，把他带到我面前来。”

    周方不敢多问，尽管三天时间几乎只够他飞机的来回，却也只能点头答应。

    “滚。”

    言简意赅的一个字，充斥着森冷的寒意。

    周方忙不迭的离开了书房，剩下郁南城一个人坐在书桌后面，盯着电脑邮件的界面，脸色沉的可怕。

    一份匿名邮件，寥寥几句话。

    “十二月二十四日晚，我知道我做的事情不可容忍，但是我可以保证当晚在金陵酒店我和她什么都没有发生，你应该相信她，并且，保护她。”

    ‘保护她’三个字格外的刺眼，像是两根刺扎在郁南城的眼睛里。

    直觉告诉他昨晚的事情没有表面所看起来的这么简单，联系这段时间身边的事情，他的眉头紧紧地皱了起来。

    从澜溪镇老鲁意外身亡开始，就发生了很多怪事，接二连三，针对性极强，都是冲着他和盛安然两个人来的，这次也不例外。

    一阵急促的手机铃声响起，

    “郁南城……你能联系上盛总吗？”电话里传来秦波急促的声音，

    “我刚刚给娜娜打电话，听到撞车的声音电话就断了，刚看新闻，说高架桥上出事了，盛总和娜娜去签约走的就是那条路。”

    “你说什么？”

    “我不确定，但是娜娜的电话打不通了，盛总也是。”

    郁南城顾不得多想了，立刻就起身，连外套都没顾得上拿便往外跑去。

    别墅门外周方才刚上车，正要发动车子的时候，后座车门忽然被人拉开，后视镜里映着郁南城可怖的神色，

    “开车。”

    医院急诊被人群拥堵住了。

    因为下雪，高架桥上这次的连环车祸导致了不少人员的伤亡。

    “金陵实时播报，因金陵突发雨雪天，在城郊往城中的高架桥上发生一起连环车祸案，起因是货车制动失灵，目前伤亡名单暂未完全统计出来，但已有三人确认死亡……目前任何医院正在持续派发救护车。”

    一路几乎是闯着红灯过来的，任何医院门口早就乱成了一锅粥。

    车子还没停稳，周方便听到身后一阵开门声，吓得他心悸不已，还没喊出声，郁南城已经跑了出去。

    “对不起，您拨打的电话暂时无人接听。”

    娜娜和盛安然的电话均是无人接听的状态，郁南城焦躁的环顾了一圈，却只看到急诊里一个又一个的担架床来回奔走。

    “让一下让一下……”

    “李医生，这个心脏起搏，这个快……”

    “通知家属做好心理准备，抢救的必要不大了,去看看那床。”

    “……”

    值班台，郁南城高大的声音格外引人注目，

    “我找一下盛安然。”

    护士忙着翻名录，“没有，没在名录上的都是重伤无法确认身份，先生您往手术室那边找一下。”

    身侧刚好有手术车推过，淋漓的鲜血在一片白色中显得格外触目惊心，郁南城扶住了额头，力不从心的感觉几乎要将他击倒。

    巨大的恐慌将他一下子席卷，他捏紧了拳头朝着手术室方向跑去。

    “病人大出血，家属来了吗？有没有盛安然的家属。”

    ‘盛安然’三个字在郁南城的耳中回荡，他猛地推开挡在眼前的几个人，疯了一样跑了过去。        

