    第433章 神秘的女子会所   

    晚上苏小篱依旧霸占了林若菱的床，陈阳无奈之下只好来到隔壁别墅，跟雷鸣一起修炼。

    

    修炼的过程中，陈阳打开了地武部的通讯器，开始在上面查询各类丹药的价格，翻了好半天陈阳才终于找到了回气丹！   

    “一百积分！”

    

    陈阳惊呼了一声，回气丹这种低级丹药，竟然能抵得上一个先天初期高手的悬赏！？

    

    奶奶的，这特码岂不是要发了！？

    

    老子一晚上能炼制十颗，那就是一千积分，只要十个晚上自己就能换一份稍微拿的上台面的炼丹术！   

    要是有了炼丹术，说不定就能炼制更高级的丹药，到时候这积分...   

    看着积分兑换列表里的牛逼东西，陈阳舔了舔嘴唇，chua一下就把炼丹炉掏了出来！   

    陈阳打定主意，从今天开始，炼丹脱贫！   

    一整晚的炼制，陈阳终于在天亮前炼出了一炉回气丹，而且不出意外的，跟之前那几颗一样的丑！   

    趁着天黑陈阳返回了别墅，在他的时刻关注下，哪怕苏小篱天没亮就离开了家也依旧没逃过他的法眼！   

    在路上，陈阳给牧天问了一下有关这个倾城女子会所的消息，不过牧天却并没有太过在意这种女人的东西，也是一知半解，听完以后，陈阳更是觉得那里不简单了！   

    倾城女子会所，采用会员制，能进入大门的全部都是阔太太、社会名流，据说不只是沪海，就连周边一些城市的有钱女人也会来这里消费，就跟上了瘾似的，几天不来就会受不了！   

    而且据牧天所说，这倾城女子会所并不是一家简单的会所，涵盖的服务五花八门，只有你想不到的，没有他们提供不了的！   

    很快陈阳就跟着苏小篱来到了倾城女子会所，在不远处停下来看过去，陈阳忍不住惊叹了一声！   

    这特码哪是女子会所啊，全仿古式的建筑，雕梁画栋，说它是一座宫殿也不为过啊！   

    本能的，陈阳查探起了这座会所，这一查，陈阳险些一口气背过去！   

    这里的气息已经诡异到了让陈阳连呼吸都难以维持的地步，昨天苏小篱带回来的，正是这种气息！   

    神魂之力覆盖，陈阳意外的发现，凡是阴邪的气息，都在不断的朝着那会所汇聚，就好似里面有什么东西在吸引它们一样！   

    陈阳哼了一声，“我倒是要看看，到底是什么东西作祟！”

    

    身躯一震，神魂之力猛然朝着那女子会所涌了过去！   

    然而让陈阳意外的是，他的神魂之力就好似撞倒了墙上一般，根本渗透不进去！   

    是遮天阵！   

    陈阳瞳孔一缩，脸上满是惊讶，一个女子会所而已，竟然布置如此盛大的阵法！？

    

    这一下，陈阳越发肯定这家会所不简单了！   

    想到这，陈阳便抬腿朝着那家会所走了过去，不管说什么，自己都要亲自进去看一看！   

    而就在这时，陈阳本能的感受到一股强大的气息朝着自己奔涌而来，而且还是从身后！   

    灵气悄然运转，很快就做好了动手的准备！   

    那道气息来到了陈阳背后，猛然转身，陈阳却发现是一道熟悉的身影！   

    “白老爷子！？”

    

    只见一个身穿老旧军装，脚下踏着上世纪镁军军用皮靴的老者正站在他的身后，脸上满是凝重！   

    “你这娃娃好大的胆子，连这地方都敢闯，是嫌自己命长么！？”

    白老爷子哼了一声，不由分说就拉着陈阳往马路对面走，陈阳这才发现，原来这倾城女子会所竟然跟他的摊位只隔了一条马路！   

    真是奇了怪了，前几次来自己怎么就没发现呢！？

    难不成是神魂晋级的缘故！？

    

    一大清早，正是白老爷子最忙碌的时候，一回到摊子边，老爷子就开始给人煎起了饼，一直到九点多老爷子才有功夫坐到陈阳面前。

    

    “你是不是觉着自己干掉了几个没用的先天巅峰就可以横行无忌了！？”

    白老爷子装上了一袋烟，嘬了两口点起来。

    

    听到这句话，陈阳心里一紧，再次确定了这老头是个狠茬子的事实，竟然连先天巅峰武者都被他说成了没用！   

    “老爷子，你一定知道这倾城会所的秘密吧！？

    还请指点一二，我女朋友的闺蜜遇上麻烦了，就在这里面！”

    

    “是苏家的小丫头吧！？

    最近这段时间她总是往这跑，我都看见了。”

    

    “您认识她！？”

    

    “苏老头最宠的一个孙女，整个帝京的上层圈子，谁不认识啊！？”

    白老爷子吐出一口烟，瞟了陈阳一眼，“你确定进去这地方只是为了苏家的小丫头，不是自己想鬼混！？

    那里面的女人可不是能随便碰的！”

    

    “老爷子你说的这是哪里话，我像那要女人不要命的色中饿鬼吗！？”

    陈阳苦笑一声，要不是因为苏小篱进去，他才不愿意跟这么诡异的地方打交道呢！   

    白老爷子坐在凳子上不住的吧嗒嘴里的烟，“想进这地方可不容易，就连老头子我都不敢说进去以后还能囫囵个的出来，你确定你非进去不可！？”

    

    老爷子的话极为严肃，让陈阳越发担忧起了苏小篱！   

    “不管里面有什么我都得进去一趟，我答应过别人，必须保苏小篱平安。”

    

    “要进去，也不是完全没有办法...”许久，白老爷子才终于开口，“你先看看那会所门口吧。”

    

    陈阳一脸蒙逼，不知道老爷子这时候让他看会所门口干嘛，没一会功夫，一个长相清秀，收拾的干干净净的二十岁男孩就从里面走了出来！   

    陈阳愣了一下，不是说男人不准进吗！？

    怎么有男人走出来！？

    

    “看清楚，这就是我说的唯一一个可以进去的办法！”

    

    白老爷子刚说完，那二十岁左右的男孩便全身枯萎变黑，仅仅一瞬间就化作了一具干尸，躺倒在地上！   

    “唉，又一个被吸干了的男人，真不知道这些人去拿那个钱干什么，有命挣没命花啊...”   

    被吸干！？

    

    听着白老爷子的话，陈阳脊背一阵发凉！   

    这手段...明明那男孩在里面的时候就已经死了，可偏偏却让他活着走出了会所，这...这明摆着是死也要死在外面啊！   

    “倾城女子会所，里面有不少不干净的生意。

    男人有钱了会找女人，女人有钱了自然也会找男人，在这会所的顶楼有一个特殊的房间，据说只要那个男的能进去待上一个晚上，就能拿到一千万。”

    白老爷子淡然的抽着烟，“我在这待了八年了，看见进去的男子没有一千也有八百了，但是出来以后还能活着的...没有！”

    

    “所以现在除非是逼不得已，想要临死前爽一把，然后还能给家里留下点钱的男人，基本上没有人敢去挑战了！”

    

    顶楼吗！？

    

    陈阳皱着眉头朝着那古朴建筑的最高端看了一眼，的确，诡异气息最浓郁的就是那里！   

    这时候，一辆破旧的面包车从巷子里驶了出来，几个带着口罩的男子七手八脚的将尸体扔上了面包车，绝尘而去！   

    “这会所这么办事，难道没人管吗！？”

    陈阳皱眉道。

    

    “刚开始那几年的时候，的确有官方的人来查，但是人家会所干干净净什么都没有，死者进门之前签好生死契，自愿进入，死也是出了门以后死，家里人更是不告不闹，还怎么管！？

    再说了，这只不过是死者阳气不足，典型的死在女人肚皮上，自己身体不好又怪得了谁呢...”白老爷子淡然说道。

    

    陈阳又瞄了一眼倾城会所，看来这会所的背景很深啊！   

    “怎么样，还要进去吗！？”

    白老爷子问。

    

    “进，当然要进！”

    

    问题涉及到了苏小篱，刀山火海他也得去。

    

    “好，既然如此，那你不妨给老头子我合作一把。”

    白老爷子说到这，烟锅子在马路牙上敲打了两下，随手掏出一个黄色符纸，上面刻画着一套鲜红的符咒，“这符咒是我存了半年的功力才刻画出来的，哪怕是对上金丹武者，也能挡上一挡，万一你进去以后发现事不可为，可以立马把这符咒给祭出来，能不能伤了对方我不敢说，至少可以保住一条命...”   

    陈阳看着眼前的符咒，不禁嘶了一声，这符咒上散发着的气息竟然连他都看不透。

    

    “老爷子，你一直守在这，不会就是因为那里面的东西吧！？”

    

    陈阳指了指那会所的顶楼，不用说，那里面的东西恐怕就连老爷子也不是对手！   

    “唉，虽说是入世修行，但终究是放不下武者世界的那点事，或许除掉了它，我才能真正安心修炼吧。”

    

    这也是他为什么会选择跟陈阳合作的原因，唯有除去心中挂念，方能成就金丹大道！   

    “那我进去以后应该怎么做！？”

    陈阳收起符咒问道。

    

    “我能感觉到，它在这里这么多年，并不是真心想要害人，而是在通过这种途径获取能量，如果不出意外，它应该是想要挣脱某种束缚，你进去看看，要是它本性不坏，就以放它出来为条件，让它立下本命誓言从此不再害人，要是它本身就极为邪恶，能杀便杀了它，要是不能杀，立刻用符咒逃跑！”

    

    有些事还不是他们这个境界的人能够掺和的！   

    

    

