    “原来黑色骑士团是这么可怕的组织吗……”佐天泪子嘴角一抽。

    “……其实会更可怕就是了。”御坂美琴无语望天，19000名戴上了戒指前往世界各地旅行顺便执行任务的level4，现在也许是准level5的御坂妹妹们，闹腾起来会是什么程度，自己等人根本没办法进行估计了。

    一行三人溜达到医院里，在地下实验室，御坂美琴见到了六名在这里驻扎的御坂闺女，六名御坂闺女短暂的露面问好后，就各自埋伏到了预留的埋伏地点去了。

    “真的要这么大费周章的吗……”冥土追魂苦恼的看着御坂美琴三人。

    “这完全不算大费周章吧，只是把所有的麻烦集中在一起解决而已。”御坂美琴挠头笑道。“顺便实验一下“那个东西”。”

    “那个东西……哦，是你们委托婚后航空仿制的那个人形装甲机动兵器？”冥土追魂回忆了一下，最近婚后航空发表的那种四米高的高性能人形机甲可是赚足了眼球呢。

    “嗯，虽然按照李那家伙的说法，第一代产物只有5.5代机的性能，但是对学园都市的驱动铠表现出了压倒性的优势，驾驶环境也比驱动铠更好，武装配置也比驱动铠更多，甚至能搭载飞行组件成为航空机械。上可以上天打战斗机，下可以对抗装甲战斗群，对于难以拥有足够多职业战斗部队的黑色骑士团来说，这种多用途载具基本上是唯一的选择了。”御坂美琴结合自己的知识进行分析了一下。“而且啊，MAR也列装了大型人形机甲，用同类型机甲你不觉得更有戏剧性吗？”

    “……戏剧性啊……”冥土追魂叹了口气，自从两个多月前黑色骑士团闪亮登场之后，他感觉这个世界突然就变得看不懂了，亚雷斯塔刻意营造的等级观和竞争观被摧毁，暗部组织被解体，非人道实验被剿灭，各个实验机构不听话就被摧毁，最近就连试图反扑的理事会成员都被赶出了这个游戏，一时之间，这个学院都市的黑暗仿佛都被一扫而空了一样……

    那一老一少搞什么幺蛾子啊，而且还有几天之前的那次绿色的炮击，虽然很多人以为那是第四位“原子崩坏”搞得，但是啊自己这种人还是知道的，那个叫李平的年轻人一度登上了level6的宝座，然后，凭借自己的毅力硬生生的跑回来了。然后一炮轰了亚雷斯塔的大楼。

    这一个老不死一个死不了的，他们两个至今为止到底是在合作还是互相算计啊……

    “剧本记住了吗？木山老师？”看到在角落里的木山春生放下了那一坨A4纸，御坂美琴开口问道。

    “……真要这么玩吗？直接在这里解决不好吗？”木山春生拿出化妆包，开始给自己脸上画黑眼圈。

    “正如你听到的，我们要进行新装备的实战试验。”

    “那么这些孩子们……”

    “正如你的研究所示，最终就算开发出了疫苗程序，我们也需要名为学习装置的设备对这些孩子们进行疫苗的注入，虽然第二十三学区的黑色骑士团本部也有相关设备，但是我们还得自己运输不是吗？

    接下来，由MAR充当物资搬运人员，设备提供者，最初样本提供者和实验对象，一箭四雕，我们只需要稍微卖惨就能省下来一笔不菲的人工费，多合算？”御坂美琴乐呵呵的说道。“之后你和初春再去卖个惨，卸下”

    “……你还是初中生吧，心这么黑真的不要紧吗？”木山春生哑然看着毫不在意的御坂美琴，这真是初中生？

    “呐，等木山老师加入我们黑色骑士团之后，你就会发现，这次事件，不过是课余作业的水平而已。”

    “姐姐大人，目标已经进入电梯了。ETA（预计抵达时间）30秒。”

    “木山老师，就位了~”御坂美琴闭眼酝酿了一下情绪，然后猛地睁开眼睛，一副三观崩溃的样子。“你明明知道那样会引发杂乱开放还要那样做吗！”

    看的木山春生一愣一愣的然后旋即反应过来。

    “难道你就想让我看着他们继续沉睡下去吗！”木山春生也绝望的咆哮道。

    “所以我们才……那种事情……”御坂美琴非常的动摇。

    “没错，这种事情我们不能允许。”电梯门打开，露出来里面的四个驱动铠和克里斯蒂娜。

    “你是谁？”

    “我们是先进情况救助队，我是队长克里斯蒂娜。我们是来保护这些孩子的，抱歉御坂美琴小姐，我们接到了相关情报，我们跟踪了你。”克里斯蒂娜得体的说道。

    “这是命令吗？”木山春生沉声道。

    “没错，我准备了相关的的法律文书，但是，我更希望你能主动的把孩子们交给我。”克里斯蒂娜把一份文件交给冥土追魂。

    “哦，是真的呢。”

    “请安心，我们是人命救助的专家，我们会保护能力者，并且拥有相关的治疗设备。我们能合法的接触到各种各样你无法接触到的资料。”看着御坂美琴和木山春生都沉默的看着地板，克里斯蒂娜轻笑一声。“保护起来。”

    “等……等下！”木山春生仿佛被驱动铠的脚步惊醒。

    然后就看到御坂美琴拦在了她的面前。“你是什么意思！”

    “你不是说过，如果看不惯的话，就尽情的来捣乱吗……”御坂美琴阴沉着一张脸。

    “闪开！只有我才能拯救那些孩子们！”

    “但是你不是失败了吗！使用幻想御手，引发杂乱开放……你谁都没拯救！”

    “只差一点了……只差一口气了……所以……”木山春生痛苦的捂住脸。

    “我听到了……在杂乱开放的时候……我听到了绊理的声音……她说……她很痛苦……”春上衿衣趴在无菌室的大门上，泪流满面。

    木山春生愕然看向身侧的春上衿衣，然后，无力的瘫倒在地。

    “哼，去把人带走，春上同学，请你和我们一起来，你要是能听到她的声音的话，应该能帮我们对她们进行救助。”克里斯蒂娜招呼了一下身后的部下，然后看向春上衿衣。

    “嗯……”

    “……迫真演技迫真演技。”等克里斯蒂娜等人把孩子们都运走，御坂美琴把木山春生从地上拉起来。

    “你也是，演的不错呢？不过啊……现在的小学生了不得啊，她竟然还能强行给自己加戏……”木山春生佩服的看着门口。“差一点接不上戏呢……”

