    “对我来说，三个时辰的时间并不算长，只是……”阿梁盯着叶熙白，眼眸之中闪烁着警惕的光芒，声音顿了顿，道，“只是，我并不想给你那么长的时间。”

    “半个时辰，我只给你半个时辰的时间。”阿梁似乎是铁了心，不给叶熙白任何商量的余地，道，“从我说出给你半个时辰的时间开始，便已经开始计时，所以准确的说，你所剩的时间，已经不足半个时辰了。”

    “所以……”阿梁的声音顿了顿，冷声道，“你还是抓紧时间吧！”

    叶熙白没有就此转身快速向着‘家’的方向跑去，而是用泛着光芒的眼睛盯着阿梁，沉默不语。

    叶熙白没有说话，阿梁也没有说话，二者就这样瞪大眼睛盯着对方，好似谁也不打算再次开口了。

    约莫小半刻钟之后，叶熙白缓缓的收回视线，道，“你要我去取柳洁儿身上的那半块玉佩，我自然会想尽一切办法的去完成任务，可你……却不愿意给我多放宽一些时间。”

    “对于我来说，不管你给我多长的时间，我都会不折不扣的去完成任务，也就是获取柳洁儿身上的那半块玉佩，毕竟，我可不想被困在这个世界，只想早点出去。”

    “我是向着早点拿到半块玉佩，并且早点出去，可你给的时间实在是太少了。”

    “若时间太紧的话，我能想到的方法就会有限，很大情况下来说，我可能不会成功的拿到半块玉佩。”

    “我想，你费劲了心思，不会只是让我走一个过场，然后空手而归吧！”

    叶熙白的眸光自始至终都盯着阿梁，并根据对方眼色的变化编辑着自己接下来要说的事情。

    等最后一段话说完之后，叶熙白就没有再说话了，而是静静等待对方的回答。

    阿梁说是愿意给给自己扩张一些时间的话，这是最好不过的事情，而若是对方真的不愿意再多给自己一些时间的话，那叶熙白也只能在半个时辰的时间里，尽可能的去感悟与熟悉那项新技能。

    “一个时辰的时间！”一息沉默的时间过去，阿梁抬起手，伸出一根手，冷冷的道，“我只给你一个时辰的时间，这是我能做到的最大让步！”

    “一个时辰的时间……”

    叶熙白口中小声的念叨一句，似乎是在思考着什么。

    半息过后，叶熙白点了点头，冷声道，“一个时辰就一个时辰！”

    一个时辰的时间已经不错了，至少比半个时辰的时间要好上不止一星半点。

    经过推算，叶熙白心中有一定的把握，可以在一个时辰的时间里，掌握更多新技能。

    叶熙白相信，给自己一个时辰的时间，虽说不一定能让自己打败阿梁，可自保的能力还是有的，至少，可以让阿梁找不到自己，在这个幻境的世界中。

    只要阿梁不能第一时间找到自己，那叶熙白就有更多的时间去熟悉与掌握那项新技能。

    离开这个世界，只是时间问题。

    “我会在一个时辰的时间之内，把你想要的东西给你拿回来！”

    给阿梁抛出一句话之后，叶熙白便立刻转身，没有丝毫停留的向着来时的方向走去。

    由于土地庙已经彻底崩坏，所以，地上便多了很多落下的横梁砖石什么的，这便造成回去的路变得有些难走。

    当然，这种难走，是针对一般人而言。

    对于叶熙白，或者其他修仙者来说，在横七竖的断壁残垣上行走无比简单，简直就是如履平地。

    由于没了门窗与墙体的束缚，所以向着来时方向行去的速度反而比之之前来时的速度快上了一些。

    对于现在的叶熙白来说，若是能不留在阿梁的身边，他觉得，还是是尽量不要呆在阿梁身边，鬼知道对方会不会改变主意，甚至直接出手了解了自己。

    珍爱生命，原来阿梁。

    “咔嚓……”

    就在叶熙白快要离开破庙范围的时候，一道撕裂天空的闪电突兀的出现，向着下方的地面劈了过去。

    随着闪电的出现，漆黑的夜空都被照亮，亮如白昼。

    天上突兀出现的闪电光芒照亮了整片大地，当这第一束光芒落入眼睛之中的时候，叶熙白只感觉心脏猛地抽搐了一下，一股危机感在心头产生，并迅速的蔓延。

    “卧槽！”猛地抬头看向天空，叶熙白只感觉心中有成千上万的草泥马在奔腾，一句压抑不住的话语脱口而出，“这是要劈死我啊！”

    只见，天上突兀出现的那道闪电，似乎从一开始出现的时候，便带有了目的性，与攻击性。

    看着能够撕裂天幕的巨大闪电向着自己冲来，叶熙白的瞳孔急剧收缩，脑海却是急速运转，思考着躲避的方法。

    “跑！”

    无数的想法在脑海之中响起，最后只有一个想法存留在了脑海之中。

    心中想着，叶熙白拔腿便向着前方跑去，而天上的那道闪电好似可以追踪叶熙白的行进轨迹一般，随着叶熙白的移动而改变行进方向。

    拼命向着前方跑着，脑袋却是转向了身后，看着一脸平静看着自己，无悲无喜的阿梁，叶熙白只感觉整个人都不好了，心中更是一阵腹诽，“不是说好了要给我一个时辰的时间吗？怎么还每过半盏茶的时间，就想用雷电劈死我？”

    收回目光，转而看向从天而降，紧追不舍的闪电，叶熙白的眉头不禁紧紧皱在了一起，脑海之中的思维运转速度却是达到了顶峰，他知道，若是再这样跑下去，自己肯定会被雷电击到，所以，必须想个对付闪电的方法。

    难道说……要让我使用掌握的新技能吗？

    不，不行，绝对不行。

    显然，从天而降的闪电是阿梁召唤出来的，目的便是为了试探叶熙白的实力，也就是说，现在的阿梁还不知道自己的实力在什么阶段，若是现在真的使用出了那项新技能的话，那……无异于把自己的底牌都暴露在了对方的眼中。

    不暴露底牌的时候，阿梁可能只是试探，而这若是暴露出底牌，那……试探可能就会变成绝杀！

    现在的自己还不是阿梁的对手，所以……要在不暴露自己实力的前提下，成功躲避从天而降的闪电才可以。

    站着不动，赌阿梁不会让从天而降的闪电把自己劈死吗？

    不，觉得不可以！

    永远不要把自己的性命放在一个对手手中，那样，和找死没有区别。

    那要怎么办？

    怎么办？

    无数的问题在脑海之中闪过，叶熙白眉头紧紧皱在了一起。

    “阿梁！”

    似乎是想到了什么，快速奔跑中的叶熙白再次把视线转向了阿梁，口中更是小声的嘀咕了一句，像是想到了什么一般。

    “既然想要用雷电劈我，那就……连带着自己一起劈吧！”

    叶熙白心中想着，便快速运转身体之中的灵力，急速向着阿梁的方向冲了过去。

    在向阿梁冲去的过程中，叶熙白抬手向着空中一抓，灵光闪烁之后，一沓又一沓的灵符出现在了手上。

    看着向自己快速冲来的叶熙白，依旧叶熙白手上的无数灵符，阿梁眼中闪过一抹杀意。

    果然，他已经掌握了那一项技能。

    只是可惜了，威力不足。

    眼中杀意逐渐被掩饰，阿梁平静的看着向着自己冲来的叶熙白，也不躲闪，好似知道，天上的闪电不会对自己造成伤害，又像是知道，叶熙白无法来到自己的近前。

    在叶熙白距离阿梁还有百米距离的时候，阿梁嘴唇微张，轻轻吐出一个字来，“落！”

    随着话音落下，天上的闪电好似受到什么召唤，向着地上叶熙白劈去的速度增加了十倍不止，几乎是转瞬之间，闪电便落到了叶熙白的近前。

    距离爆炸，只有片刻。

    显然，叶熙白的计划失败了，以他现在所展示出来的实力，是不可能赶到阿梁近前的。

    怎么办？

    难道说，要彻彻底底暴露自己的实力吗？

    不，不行，一定不能把自己的实力全部暴露，一定不能！

    那我……应该怎么办呢？

    无数个念头在脑海之中响起，叶熙白猛地止住脚步，把手中的灵符迎着向下落来的闪电，一股脑的向着天空之上丢了去。

    他想先用灵符消耗闪电的威力，然后……

    “轰隆……”

    灵符与闪电相互碰撞，瞬间爆炸开来，火光夹杂着无尽的能量，向着四周扩而去，发出震天裂地的声响，声势浩大。

    手上的灵符全部丢出去之后，叶熙白没有丝毫的停留，再次抬手向着空中一抓。

    咻

    一道金光闪过，又有无数的灵符出现在了手上。

    叶熙白把出现在手上的灵符一分为三，一部分迎着闪电再次向着天上砸去，一部分则是向着斜上空的天空丢了去，至于最后一部分，则是向着自己身上砸了过去。

    “轰隆……”

    丢出的第一部分灵符再次与闪电相互碰撞，依旧瞬间炸裂开口，声势浩大，没有丝毫减弱的迹象。

    而向着斜上空丢出的第二份灵符，其中的每一张灵符都在天幕之中形成了一张金色的光网。

    无数的灵符形成了无数张金色的光网，这些金色的光网重重叠加，形成了一张无比厚实的光幕，而这张形成的光幕在形成的那一刻开始，便向着向叶熙白冲来的闪电笼罩了过去。

    毫无疑问，形成光网的这些灵符具有束缚作用，其目的便是为了束缚向叶熙白冲来的闪电，从而缓存爆炸带来的冲力。

    “轰……”

    与天上爆炸的灵符相互碰撞，因而减弱了些许威能的闪电快速与无数光网形成的光幕相互碰撞，再次发生震耳欲聋的声响。

    若是定神向着闪电尖端处看去，便不难发现一点，那便是，向下快速冲去的闪电如同一根锋利无比的钢针，而无数光网形成的光幕则像是无数重叠在一起的气球，当闪电尖端碰到光网表面的时候，那层层叠叠的光网就如被针尖刺破的气球一般，逐个炸裂开来。

    看似声势浩大的光幕，竟然像是纸糊的一般。

    叶熙白向着自己身上丢出去的第三份灵符，在还没有碰到其身体的时候，就化作一道金色光芒，进而在叶熙白的身体之上形成了一道金色的光网。

    是的，形成了与第二份灵符所形成的光网，相差无几的光网，并且也如同第二份灵符所形成的光网一般，层层叠加形成了一个光幕。

    前后两者所形成的光幕不同在于，前者形成的光幕向着闪电笼罩而去，后者形成的光幕则是向着自己笼罩而去。

    当然，除了笼罩的方向不同外，还有最大的一点不同是，两者的颜色明显不同。

    前者，无数灵符所形成的光网组成的光幕，颜色要明显要比后者所组成的光幕要淡上很多。

    后者，无数灵符所形成的光网组成的光幕，所能笼罩的范围，要明显小于前者，几乎只是能面前容纳下叶熙白一人罢了。

    显而易见，叶熙白向着自己身上丢出去的灵符，与向着斜上空丢出去的灵符，所形成的光幕相比，笼罩在自己身上的灵符明显要强于向着闪电笼罩而去的灵符。

    也就是说，叶熙白身前所形成光幕的防御力要强上一些。

    身前的光幕刚刚形成，天上的闪电已经穿过层层阻隔，向着叶熙白落了下来。

    与之没有被灵符以及灵符所形成光光幕阻挡的闪电相比，被阻挡一阵的光芒向下落去的速度以及威力，都明显减弱了很多。

    “轰……”

    闪电与叶熙白身前的一层层光网相互碰撞，发出震耳欲聋的声响。

    与之前的光网相比，叶熙白近前的光网防御力明显便强了一些。

    是的，也仅仅是变强了一些。

    闪电刺到光网的时候，光网只是稍微延迟了些许，便如半空之上的光幕差不多，直接被刺破，进而失去了抵抗能力。

    “妈的，则闪电威力怎么这么强？？？”

    叶熙白忍不住爆出一声粗口，便再次抬手向着空中抓去。

    来不及做出多余的动作，手中的灵符刚刚出现在手上，叶熙白便把这些灵符向着身上丢去，刹那直接，又有无数的光网在叶熙白的身前形成。

    就此停手吗？

    不，绝对不能停手。

    在不暴露出自己真实实力的前提下，若是停手的话，他叶熙白都般会被闪电炸个半死不活，那到时候……

    心中想着，叶熙白抬手召唤灵符的速度不断加快，只见，无数的灵符在叶熙白手上出现的那一刻，便直接向着叶熙白的身前飞去，最后形成了光网。

    光网一层层的形成，闪电则是一层层的破坏光网。

    不管是闪电破坏光网，还是叶熙白抬手召唤灵符，使灵符形成光网，都在一瞬之间。

    约莫半息的功夫，闪电便破坏了叶熙白丢出灵符所形成的光网，向着叶熙白冲了过去。

    看着向自己急速冲来的白色光芒，叶熙白的瞳孔快速收放。

    “轰隆……”

    一道比之之前所发生响动都要强上不止一星半点的爆炸声响起，原先叶熙白站着的地方彻底被昼亮的火光吞没。

    与此同时，一股能量波也在这个时候以叶熙白站着的地方为圆心，向着周围扩散而去。

    爆炸所产生的亮光太过耀眼，根本没有人可以透过这耀眼的光芒看清里面之人的情况。

    其实也不用看，这么强大的爆炸力，若是在外界，别说是只有炼气境九重的修仙者了，就是修为达到筑基境，乃至于化海境的修仙者，也不可能抵挡。

    死路，是唯一的道路。

    叶熙白难道就这样没了吗？

    只要有人看到眼前的这道火光，便一定会产生相同的想法。

    向着外面扩散而去的火光夹杂着强悍的能量，不管是周围的树木，岩石，又或者是些其他的物件，只要阻碍了强悍光火能量的扩散路径，都会被毫无情感的摧毁。

    用摧枯拉朽来形容，一点也不为过。

    阿梁距离叶熙白的距离比较近，所以，蕴含无尽能量的火光很快便扩散到了阿梁的近前。

    不知道是什么原因，原先气势汹汹，好似可以摧毁世间万物，蕴含无尽能量的火光，在传到阿梁身前三尺处的时候，竟然硬生生的止住，然后绕开阿梁，向着其他地方更为快速的冲了过去。

    从始至终，阿梁的目光都盯着叶熙白，未曾挪动分毫。

    哪怕现在的叶熙白已经被火光包围，阿梁的视线也没有挪动分毫。

    他，好似可以透过炙热的火光看清火光之中的情景一般。

    时间流转，小半盏茶的时间转瞬而逝，冲天的火光早已经消失不见，周围的树木，岩石，被摧毁了大半，一片狼藉，至于原先叶熙白待着的地方，则是出现了一个方圆数丈的圆形深坑，深坑的周围全是烧黑的焦土，丝丝缕缕难闻的烟味便从焦土之中传出。

    失去闪电光芒的照射，天地之间再次陷入死一般的黑暗之中。

    阿梁双眸死死盯着前方的深坑，声音冰冷的道，“不用躲了，快点出来吧！”

    半晌之后，深坑之中依旧没有任何动静，有的，只是丝丝缕缕难闻的烟味。

    约莫半秒之后，阿梁的声音冷了几分，道，“你确定不出来吗？难道是……还想尝尝雷电的滋味？”

    “咳咳……”

    阿梁的声音落下后不久，一道急促却又有些虚弱的咳嗽声从坑洞之中传了出来。

    漆黑的坑洞之下，叶熙白有种想要骂人的冲动，这阿梁可真不是人。

    要不是在过枫叶湖的时候，叶熙白领悟了那一项技能，此刻的叶熙白估计早就被那道从天而降的闪电劈死了，魂飞魄散，没有丝毫悬念。

    刚刚闪电落下，在快要攻击到叶熙白的时候，叶熙白极其迅速的又抬手向着空中抓取了无数张的灵符。

    叶熙白把这些抓到的灵符直接向着地面打了去，灵符迅速发挥作用，在地上打出了一个可以容纳叶熙白身躯的洞穴，叶熙白没有犹豫，直接跳了下去。

    在闪电落下来之前，叶熙白有动用灵符，把头顶之上的孔洞填埋了。

    简而言之，在电光石火之间，叶熙白直接把自己给埋了，以此来躲避向着自己劈来的闪电。

    事实证明，叶熙白的这招确实有效果，成功躲避了闪电的绝杀，只是……显得有些狼狈罢了。

    之前之所以不用这一招，原因很简单，就是因为用了之后会让自己显得特别狼狈。

    正是因为如此，叶熙白才会想着召唤无数张灵符，以此用灵符的力量对抗闪电。

    若是灵符可以对抗闪电，或者减弱闪电大部分的威力，叶熙白都不会选择这么狼狈的方式。

    遗憾的是，从天而降的雷电威力太大，灵符起到的作用是在太小。

    若是不采用这种比较狼狈的方法避让的话，在不暴露自己真实实力的前提下，肯定凶多吉少。

    狼狈些总比没了性命要好吧。

    叶熙白不知道自己用灵符打了多深的坑洞，只知道，闪电撞击到地面的时候，他还在拼命的打坑洞。

    等到爆炸的余波逐渐消失的时候，叶熙白才停止用借助灵符的威能继续向着地下挖去。

    最强悍的爆炸危机已经结束，该抗的爆炸威能他都已经抗了。

    更重要的是，叶熙白抗住了，并且没有受到什么致命性的伤害，那再往下去挖，已经没有那个必要了。

    反正闪电已经不会对自己造成什么影响了，再往下面挖就就显得脑子有些不正常了。

    从坑洞之中爬出，看上去略显狼狈的叶熙白死死盯着前方的阿梁，冷冷的道，“你还想不想让我去拿柳洁儿手中的那半块玉佩了？”

    “若是不想，那就早点说，何必答应了之后再在背后搞偷袭呢？”

    叶熙白的声音又变得冰冷了几分，不满之意溢于言表。

    阿梁没有直接回答叶熙白的话语，而是一眨不眨的盯着叶熙白，眼中透露出古怪的神色。

    而被阿梁死死盯着的叶熙白，只感觉浑身的鸡皮疙瘩都立了起来，于此同时，一股不好的预感在次心中产生。

