    尚囊听到代价二字，脸都变了。

    “大相，你请放心，我们只是让他们帮助大唐修路而已。”

    李预笑着说道：“而且，不单单是为大唐修路，还要为吐蕃修路……尚囊大相，你可能还不知道，我们大唐为了巩固大唐跟吐蕃之间的友谊，为了跟吐蕃建立起长期友好的关系，为了增强大唐跟吐蕃之间的经济文化交流，花费了巨资，筹备了一个连通大唐和吐蕃的路……”

    “大唐到吐蕃的路？”

    尚囊有些懵逼啊。

    修路？

    这唐人做起事情来，怎么一套是一套的呢？

    不过……

    吐蕃的路是那么好修的吗？

    “是啊，从大唐的都城长安，一直修到吐蕃的都城逻些城，全长预计上万里，双车道，也就是六米以上宽，全城铺就混凝土，一尺以上厚……比铺上青石板都要结实耐用！

    怎么样？

    是不是感觉很兴奋？”

    李预这边越说，尚囊的脸色就越是不对。

    这特么……

    先不说这路什么时候能修好。

    这路要是真的修好了。

    那……哪里还有吐蕃的活路吗？

    到时候大唐想要对付吐蕃，不是就可以沿着这条路，长驱直入。

    直接打到吐蕃的都城了吗？

    吐蕃以前赖以生存的高山险路，就这么被人家给破了。

    吐蕃哪里还能是大唐的对手啊。

    “这……真能行吗？”

    尚囊忍不住问道。

    “能行，肯定能行，钱粮都已经准备好了，由大唐的几大世家共同出资筹建，大唐世家多有钱，尚囊大相，你可能不是很清楚，但是你或许听说过吧？

    他们每一个世家，都传承了数百年之久。

    底蕴比起皇家都要深厚。

    你说，他们想要做的事情，能有问题吗？

    即便是有问题，那也是时间问题。”

    “可……可吐蕃山高路险，想要修这么宽的路，怕是得开山吧？这是一个非常浩大的工程啊，而且难度……

    况且，你们大唐对吐蕃的地形情况也不是很了解，很难找到合适的路线……”

    尚囊极力地想要说清楚，在吐蕃修这么夸张的一条路的困难程度。

    他怕了。

    他是真的怕了。

    如果说吐蕃这次的战败，对于吐蕃来说，如同截肢一般，让吐蕃陷入了瘫痪的话。

    那么……

    这条由大唐主导的，即将修筑的，由长安通往逻些城的大道，就如拿掉了吐蕃手中的刀剑盾牌，推到了吐蕃家门口的围墙。

    让吐蕃手无寸铁，赤裸裸地站在了大唐的面前。

    只要大唐愿意，就能够不费吹灰之力地解决掉吐蕃……

    “没关系啊，这不是还有你们吐蕃的配合吗？”

    李预笑着说道。

    “吐蕃……的配合？”

    尚囊大相愣了愣。

    吐蕃人又不傻，会配合大唐修这条路？

    这种自断根基的事情，谁回去做？

    谁又敢去做呢？

    “大相，难道你忘了，你这不刚签订了合约吗？”

    李预说着，示意了一下手中的投降书。

    这是一份吐蕃的投降书，也是一份合约。

    “这……这不是一份投降书吗？不是说只要我们吐蕃承认自己的错误，就……”

    尚囊说不下去了。

    他拿起属于自己的那一份所谓的合约。

    开始翻看起来。

    看了几行之后，发现自己对大唐的文字还是不太熟悉，有些太慢了。

    直接就把所谓的合约书递给了，一旁的刘成。

    然后说道：

    “刘先生，你帮我看看，这份合约上面，到底都有些什么！”

    “尚囊大相，不是吧，你们吐蕃人都这么签合约的吗？连看都没有看吗？我以为你对里面的内容，都清楚了呢！”

    尚囊的脸都黑了。

    都这个时候了，某人还站在一边说风凉话。

    他有想到，在回到吐蕃之后，大唐会利用他搞事情。

    但是让尚囊没有想到的是，他现在都还没有回去，大唐就开始利用他搞事情了。

    合约？

    配合修路？

    他要知道，这里面有……

    好吧。

    他没得选。

    还是得签字。

    “大相，这合约上面说了，吐蕃需要配合大唐，修筑一条从长安通往逻些城的公路，宽度……”

    “好了，路的规格我知道了，不用说得这么详细了，你继续给我说后面的……还有什么需要吐蕃做的？”

    尚囊打断了刘成的话，让他继续练其他的……

    “大唐负责大唐境内的路段的修筑，吐蕃提供劳力支持……”

    刘成继续道。

    “劳力？”

    尚囊再次打断刘成的话，转头问向李预。

    劳力？

    大唐修路，需要吐蕃提供劳力？

    这特么太欺负人了！

    “尚囊大相，冷静，不要这么激动嘛，我们又没有让你们从吐蕃调派人手过来，这不……长安不是有十万现成的人手吗？”

    李预笑着提醒道。

    “呃……你们！好吧！”

    尚囊有些哑口无言，觉得自己好像被安排明明白白的。

    然后转身指着刘成道：“你继续！”

    “吐蕃境内的路段，由吐蕃负责……”

    “什么？”

    尚囊听到这里，直接就炸了。

    太欺负人了。

    谁不知道，修这条路，最难的就是吐蕃段。

    大唐境内的那一小段，跟吐蕃段比起来，简直就不值一提。

    大唐自己捡了轻松的活计不说，还需要吐蕃提供人力。

    最终居然还把最难的丢给了吐蕃？

    “李预将军，这条路到底是你们大唐想要修的，还是我们吐蕃想要修的，你们要是这样做的话，这条路不修也罢！”

    尚囊有些气愤地说道。

    这不是他尚囊变性了。

    也不是他突然硬气了。

    主要是因为，尚囊非常清楚，这路吐蕃根本就修不起。

    按照合约里面的要求，六米宽，还要铺就什么混凝土。

    即便是把吐蕃给卖了，也修不好啊。

    与其以后跟着吐蕃一起完蛋，还不如现在就……

    尚囊也是豁出去了。

    “咳咳，尚囊大相，淡定，淡定，你听完再做决定，也不迟啊。”

    李预说完，转头对着刘成道：

    “我说，你这什么狗屁幕僚啊，说话要说重点知不知道，重点……还不快把后面半截告诉给你们大相听！”

    “哦，咳咳……吐蕃境内的路段，由吐蕃负责勘察路线，提供劳力支持，大唐负责钱粮支持，工程技术支持……”

    刘成也不知道是故意的还是故意的，老是在不该断句的时候断句。

