    月十六日，因为不满省丰席龙云编黄各部。削弱自身躲州滇军将领卢汉、张冲、朱旭、张凤春，率领所部离开昆明，开赴云南各地，龙云大怒之下派出军队对张凤春部实施包围缴械，滇中内战再次打响。

    周前。被龙云、卢汉等联合击败退入滇黔川交界地的胡若愚部，在黔西四十三军军长石珍的大力资助下，再次率领麾下六千人马南下，猛攻曲靖。四十三军派出一旅和炮团支援，仅用半天时间就击败龙云守军五千余人。

    信心大振的胡若愚取得歼敌千余、俘敌两千的战绩仍不满足，把俘虏扔给四十三军弟兄，率领麾下官兵乘胜追击。

    被胡若愚弄得神经过敏的龙云，因为独揽大权致使内忧外患，众叛亲离，遇到了从军以来的最大考验。养精蓄锐多时的石珍，也通过此次出兵援助。检验了自身实力，开始了自己人生的又一次突破。

    被蒋介石任命为黔桂湘边剿匪总司令的王家烈。率领各部，寻找在广西百色和龙州起义失败后想通过黔南和湘黔边境北上的红七军、红八军作战。湖南省主席何健闻风而动，迅速调集重兵沿途布防，企图将红七军、红八军消灭在黔桂湘一线，避免其主力前往轮西、赣南，与朱毛红军汇合，为自己留下个巨大的隐患。

    同日。四川战场拜模宏大的内战再次打响，“二刘”双方联盟一共投入三十余万兵力全线交战，炮声一起，连续两天两夜无法停止，局部的胜负和进退时有发生，整条漫长的战线形成犬牙交错状态，攻守双方你来我往，拼死争夺，东起沪州、中至富顺、西至容县一线，均陷入极大的混战之中。

    交战的第三日，原本保阳进逼，那锡侯部也缓缓自南跟进，这两个在一个月前刚网向中央致电请求原谅、率部撤离陕西退回来的窘迫军队，显然是获得了刘文辉暗中给予的巨大好处，才放

    刘湘对此非常着急，一面急电蒋介石和中央。要求对那、田予以谴责和处罚。一面派出特使，赶赴宜昌请求贺国光和第五军团支援。

    谁知道贺国光百般游说也无法说动第五军团司令安毅，狡猾的安毅甚至托词说上官云相的四十七师已经进驻巴东，徐源泉的两个师一直在恩施驻扎，现成的兵力摆在那里，何必舍近求远？

    可是不了解“西南计划”的上官云相压根儿就不愿自己的部队入川参战，不明就里的徐源泉更不会拿自己的这点有限的家底去帮刘湘拼命，两人全都高调宣称：鄂西匪患严重，每日均有交战，就是想帮忙也心有余而力不足。

    相比之下。刘文辉却以大价钱换取四十四军一个师换上川军蓝灰色军服，开进了沪州东面的分水岭。

    这支由湘西警备部队三个旅组成的临时作战部队，在四十四军副军长碎斌的率领下，仅用了三个。卜时就在沪州以东的长江南岸大字湾构筑起五公里临时阵地，架起十八门火炮和数十门迫击炮，及岸上百挺轻重机枪居高临下。飞弹如雨，对刘湘部两个旅组成的强渡奇兵展开猛烈打击，致使借助黎明渡河近半的进攻官兵遭受惨重损失，三十余艘大木船和百余条小船大半被准确的炮弹击中，江面上浮尸成片，木屑四处漂泊，鲜血将百米宽的江段染得一片通红，沪州战场唯一的进攻点和预备部队由此丧失。苦苦防守的刘文辉部三个旅先后急退正面之敌，压力大减之下。终于进入反攻准备。

    刘湘的军师刘从云道爷没有了原先的从容不迫，不用刘湘征求意见，就忧心仲仲地建议：“刘文辉能用”东南那两个偏远的山区小县收买援军，不成之后又果断拿出数百万家财四处飞撒，这才有了起死回生的契机，究其原因，完全是因为狡诈的刘文辉非常清楚，要是被打败所有的地盘没了不说，鲁可敌国的家财也会随之飞走。甚至脖子上的脑袋都保不住。因此刻文辉能够壮士断腕，散财消灾，只要留下主要的大片地盘，保全家族平安，他就能寻找机会，再次把失去的夺回来。

    值此乱世，政治上的事情不可太过执着，关键的关键还是生死存亡、还是利益！不管怎么做，只要打赢了，失去的一切还会回来

    。

    刘从云的意见引发巨大争议，乔毅夫、唐世遵和潘文华等大多数人都表示同意。并建议刘湘尽快把安毅的二十四军请进来作战，说完一大通益处之后。还有个牵强的理由竟然也获得多数人附和安毅本为川人，二十四军本是川军，而且还是刘文辉原先的番号，如果能把二十四军请来助战，无疑是对刘文辉的巨大打击。

    只有军师张斯克表示强烈反对，他预言安毅绝不是简单的人，越是川人，就越有荣归故里的野心，且不管装备精良的二十四军战斗力如何，只是其中存在的请神容易送神难的巨大隐患。就不能冒这个险。

    天一夜的争论没有结果，却等来了刘文辉部沪州一线五个旅大举反攻，其主办在十五公里的江段飞速强渡，接连击退第凹吓、第二前突破二十里举占领了双嘉、玉河、有尤二犬重镇，沪州战场突然出现的战局崩坏，正在迅速影响其他各线战场。

    至此刻湘再也沉不住气了，果断拍板，立刻致电蒋总司令，请求第五军团派出二十四军支援。

    蒋介石磨磨蹭蹭，连续发来两个。询问电报，这才在刘湘的一再恳请下同意。可安毅的二十四军却借口船只正在集中、长江舰队和宜昌警备司令部的十余艘运输船正在赶来二十四军无法在三天之内逆江而上，赶赴沪州战场。

    刘湘接到电报后急得不行，一面增兵沪州方向，奋勇抵抗，一面急电仍在宜昌的乔毅夫，让他悄悄给安毅送去二十万大洋，督促安毅尽快出兵西上。

    这一招果然奏效，仅用了半天时间，二十四军第一师在副军长尹继南、作战处长李福强和少将师长赵东全率领下登船出发，新任少将师长杨烈的第二师也已做好出发准备。静候海军运输船的到来。

    从赣中保安司令部调来的参谋长杨立邦晋升第三师少将师长，正在率领所部悄悄与丁志诚的三个警备旅交接防务，便于丁志诚率领由”籍和鄂籍官兵组成的这三旅主力部队开赴四川，为大战之后的大治提前做好准备。

    下午四点，第五军团司令兼二十四军军长安毅对外声称奉命赶赴南京急商军务，把司令部交给参谋长赵瑞主持，乘坐飞机飞到南京，与蒋介石等机要大员密商。

    次日。天边曙光乍现之时，一夜未眠的安毅再次登机直飞湘西乾城，与四十四军军长兼第五军团副司令长官张弘杂等将领一起，对整个西南战事进行全盘指挥，同机前往乾城的还有参谋本部的参谋次长葛敬恩。

    二十四军入川的消息极为秘密，刘湘等”中将领也不愿向各方公布，但却给予尹继南一行高规格的款待。

    严谨务实的尹继南不善辞令，也不喜饮酒。匆匆结束接风宴，就请求刘湘等川中将领介绍战局，两个小时之后，尹继南征得刘湘的同意，命令赵东全率领一师离开永川，迅速南下，仅三个半小时全师整体前移二十二公里，抵达仙龙镇待命。

    消息传到永川前线指挥部时。刘湘和他的将领们几乎不敢相信，一个配备炮团、拥有诸多辊重的一万三千人的甲种师，竟然仅凭五百余匹骡马就走的这么快？要不是引领一师南下的工兵团长来电话说二十四军一到仙龙镇就开始组装火炮等重武器，刘湘等人还都不知道二十四军将士是这么运送火炮的。虽然拆解火炮和重武器便于快速行军的道理谁都懂。可是川军中拥有这一本事的部队没有一个。众将由此再也不敢轻视年轻的副军长尹继南和他的麾下将士，感叹之余对二十四军的战斗力充满期待。

    三月二十日凌晨，刘文辉新编第二师和两个旅突然迎来刘湘部四个旅的激烈反击，两小时后急报传至刘文辉的叙府司令部：

    沪州东北方向的仙龙镇出现大批军队，番号不详，这些身穿中央军主力师迷彩军服的部队不下三万人，正快速分两路南下，一路攻向沪州东面三十公里的笔架山要地。一路经龟桥开赴兆雅镇，看情况敌军企图冲击我兆雅阵地，从侧后包围我突前各主力部队，并从江面狭窄的笔架山渡口强渡长江，威胁我东线纵身腹地。

    刘文辉闻报大吃一惊，略作考虑，立玄给张弘祟致电，请求张弘杂再派出一个师驰援沪州，接着急令沪州北面正在愿战的新编第二师迅速脱离战场。向西南方的安溪、长滩一线后撤。命令其余两个旅大步后撤，返回沪州固守。

    时至中午。再次与田颂尧达成秘密协定的刘湘突然发力，将西线两个师急调五通桥，兵分两路，攻打键为县城。同时命令中路各部不顾一切发起猛攻，决心乘势冲破刘文辉部的防线。集中中路、东路各部队围攻叙府、南溪，把东线交给尹继南二十四军进攻，只要冲破刘文辉的中路防线。占领叙府宜宾，就能取得这次战役的决定性胜利。

    针对刘湘部兵力调动的变化和主攻方向的确定，安毅毫不犹豫立刻给再在帮助刘文辉防守笔架山的邓斌师致电。

    收到命令的邓斌把营长以上军官全都集中起来，脱下身上的蓝灰色将军服，换上中央军迷彩军服，对众多激动不已的川籍弟兄大声吼道：

    “弟兄们。我邓斌是”人，你们中大部分也是川人，是两年来我那斌从一万多川籍弟兄中挑选出来的佼佼者。从现在开始，就请诸位和我那斌一起，换上咱们的新军装，掉转咱们的枪口，与即将到达北岸的安家军弟兄一起，从沪州开始一路杀向西面！

    为平息四川多年战火，为了我们的父老乡亲，希望弟兄们和我那斌一起，率领麾下将士奋勇作战，要求不多，一句话：遇神杀神、遇鬼杀鬼！”

    “遇神杀神、遇鬼杀鬼！遇神杀神、遇鬼杀吧”

    将校们血脉喷张，齐声怒吼起来。