    这其实已经是默认小黑的能耐，单凭它碾压狗王大西的嗅觉与分辨能力，就已经足够成为一只特种狗了！

    但做事要做全，并且陈卫国对小黑的战斗能力同样也是十分好奇。

    他在见识过小黑的嗅觉与分辨能力后，不会认为小黑的战斗力弱了！

    而此时何震十分震惊，想不到狗王大西两项比试全部输给了小黑！

    陈卫国司令，或是别人不了解，但他可是对自家的特战旅里的士兵了解得很！

    邵兵根本就没有时间去训狗！也就是说这条狗他只是随便训了一训！

    随便训练之后就能碾压狗王！可见小黑的天赋之高！

    这时他想起邵兵对自己说的话，他说找到一条能够当特战队员的狗！

    不是说自己训练的！显然就是因为那条狗天赋高，用不着怎么训练！

    这样的狗，称之为神犬都不为过！天赋异禀！

    收起自己的震惊，他对邵兵说道：“不错！接下来让我们看看小黑的战斗力吧！这在军犬中也是十分重要的！”

    闻言，邵兵点点头，看向楚河道：“你可以认输，不然一会打起来，我怕你和你的爱狗，天人两隔！”

    楚河猛然瞪了一眼邵兵，觉得他太不自量力！

    先前的两项比试他虽然确实是输了，但那只是比的军犬某些后天训练的项目！

    而一条狗是否配当狗王，则是要看它的战斗力！

    大西从小开始就咬死过不少狗，甚至还咬死过敌人！

    所以比拼战斗力？他和大西根本就不怵！

    相反，他还要报输掉两项比试之仇！要让大西把小黑往死里咬！

    想到这里，他蹲下身来摸了摸大西的脑袋，接着不屑地看了一眼邵兵。

    邵兵没理他，只是对小黑说道：“黑儿子，一会儿咬死那条狗！”

    从小黑的表情中可以看出，它对这个称号不太满意，但还是点了点头，示意自己知道了。

    “那么，现在就开始吧！记得点到为之啊！”陈卫国说了一句道。

    它话说完，邵兵便解开拴着小黑的狗绳，仍由它冲了上去。

    两条狗互相呲牙咧嘴，嘴中发出低吼声。

    片刻后，大西动了，它猛地飞飞扑向小黑，普通狗此时同样会扑向大西，但他面对的是小黑，有着人类智慧的狗！

    只见小黑直接四脚蹬地，往侧边跳开，躲开大西这一次扑击。

    而当大西扑到地上时，小黑动了！

    它前肢抬起，后肢蹬地，一下子飞扑到大西的背后！

    接着，在场上众人惊骇的目光中，一口咬在大西的后颈肉上，顿时撕咬下一块肉！

    场上顷刻间洒满了鲜血！

    秒杀！小黑只一次就制胜！直接秒杀大西！

    在场众人都看呆了！他们被镇住了！原本他们认为小黑哪怕是赢，也得打上一段时间，但事实呢？

    直接绝杀！

    而这时场上楚河大喊道：“快让你的狗停下来！”

    小黑此时正要一口咬断大西的喉管！

    邵兵瞥了他一眼，随后吹了一声口哨道：“回来！”

    楚河是挺可恶的，但大西只是一条狗而已，本身也没必要害了它的命。

    邵兵笑着开口道：“看样子今后，军区狗王的位置，得要易主了啊！”

    他话音刚落，只见大西挣脱开楚河，直接朝小黑冲来。

    小黑用睥睨的眼神看着它，十分不屑一顾！

    “回来！”楚河急了！这傻狗还傻乎乎跑去想跟人家再打一场！

    在场其余人也都是无言，他们觉得大西可能有些死脑筋，或许是曾经没输过，这一下子接受不了？

    但随即发生的一幕让他们惊掉下巴。

    只见大西跑到小黑面前，身躯匍匐，尾巴下顺，低着头，似乎是在对着小黑俯首称臣！

    小黑此时高昂着脑袋，眼中霸气之色尽显！

    在场众人皆是惊叹不已！这是真的狗王！不！狗皇！

    现任狗王都对它俯首称臣！

    楚河此时眼中似乎是失去了焦距，他所有的骄傲，都被邵兵击打得支离破碎，甚至现在他的爱狗也匍匐在别的狗身前。

    对小黑顶礼膜拜！

    他有些接受不了，当即拽过大西，连跟陈卫国招呼都不打，便直接出了训练场地。

    他带着大西挤过特种大队的队伍，特种大队中的人顿时嬉笑开口。

    “跟连长比试，就这个下场！灰溜溜地逃走！”

    “话说小黑也太帅了吧！等会再去撸它一把！”

    “瞧你这点出息！我也要撸！”

    邵兵此时开口道；“在场除了旅长外，应该都不能直观的感受到小黑的咬合力，所以我便让他展示一下！”

    陈卫国点点头，咬合力的展示也很有必要，原本如果邵兵和小黑输了那就没有必要了。

    但他们赢了，那小黑能否成为特战狗，咬合力也得记在考核范围内！

    邵兵往四周看了看，目光锁定了一棵树，他走到树前，比划了一下，发现这棵树跟他的大腿一样粗。

    于是他满意点头，接着对小黑命令道：“小黑，上！用全力咬这棵树！”

    闻言，小黑当即跑到树前，在众人的目光注视下，一口咬下！

    众人眼中露出深深震撼！哪怕是见识过小黑咬合力的何震，也同样如此！

    一棵大腿粗细的树，居然被小黑一口给咬掉了一半！

    这是何等的咬合力？鳄鱼吧！

    陈卫国更是啧啧称奇道：“神犬，神犬啊！”

    “不错！邵兵做得很好！”

    “小黑做的，也很令我满意！”他笑着开口道。

    “所以我便开这先例，破格录取小黑为特战狗！成为刀锋特战队第十一名成员！”

    随后，他摸着下巴，开口道：“小黑的代号，你想一个吧！”

    闻言，邵兵点点头，思考一番后说道：“司令您刚才说它是神犬！就干脆叫它狗神吧！”

    这话说得陈卫国十分满意，拍了拍邵兵的肩膀后便直接离开了刀锋特战队训练场地。

    他走后，特种大队的士兵们都跑到小黑身前来撸狗。

    小黑则是一副享受的样子，半眯着眼睛，显然很喜欢别人摸它。

    见状，邵兵笑着摇了摇头。

