    “小姨？”

    看着这女人站在床边，双眼之中带着满满柔情看着床上的陆天龙，苏凌月小心翼翼开口。

    “药族的族老，和战龙的圣农都已经帮他看过了。”

    “没有什么生命危险，但是……他以后很有可能不能动用内力了。”

    “最严重的结果……”

    苏凌月死死咬着牙，想来想去还是觉得应该把真实的情况说出来。

    毕竟这个女人自称是陆天龙的小姨，那就应该是陆天龙最亲密的人了。

    “最严重的结果，很有可能会在轮椅上过一辈子！”

    苏凌月把最坏的结果说了出来。

    “不用动用内力了，还有可能会在轮椅上过一辈子？”

    那女人原本脉脉含情的看着陆天龙，听到苏凌月的话，身上气势陡然一变。

    原本站在她身后的苏凌月，根本承受不了她身上陡然爆发出来的气势，下意识的后退了一步。

    平白无故，就感觉身上肌肤传来一阵刺痛感，可以想象这个女人的实力有多强。

    “他要是不能动用内力变成普通人，我会让很多人变成残废。”

    “他要是一辈子坐在轮椅上，我会让很多人全都躺在棺材里！”

    那女人冷冷开口，说出来的两句话，让后面的苏凌月浑身不由自主打了一个激灵。

    杀意浓，仍然不禁动容！

    “小姨，你，你实力这么强，能想想办法救救他吗？”

    “陆天龙看上去吊儿郎当，却很要强，我担心他接受不了这样的现实……”

    苏凌月犹豫一下，再次小心翼翼开口。

    她感觉面前这个女人的实力，比她之前见到的多少人的实力都要强。

    哪怕就算是上次见到的隐龙龙皇，也没有她这么强的气势。

    “我可以救他，但是我不能出手。”

    “这次来看他，就已经违反了……”

    那女人缓缓摇头，脸上也闪过一丝说不出来的无奈。

    “算了，不说那么多了，为了我那痴情的傻姐姐，就算受到一些惩罚也没关系了。”

    “至于天龙，你也不要太担心，生死有命富贵在天，他是我龙族的种，哪有这么容易出问题。”

    “再说，如果连这点磨难都承受不了，也不配我做的外甥。”

    这女人说的轻描淡写，似乎觉得陆天龙现在受伤的情况，没什么大不了的。

    这让后面的苏凌月有些不太理解。

    反正按照她自己的性格，若是身边人出了事，不惜一切代价也要去救的。

    就比如她为什么救陆天龙，今天晚上就已经失血过多了。

    “行了，我不能在这里呆太长时间。”

    “要不然很有可能会给你们带来更多的麻烦。”

    那女人的目光又放在了陆天龙的身上，满满都是离别前的不舍。

    她再次伸手，似乎还想触摸一下陆天龙，但是最后却苦笑一声摇摇头。

    “模他会上瘾，还是算了吧。”

    “苏凌月，你记住，今天晚上我过来事，只有天知地知你知我知，任何人都不能说，包括天龙，你听到了吗？”

    这女人倏然转身，一双美目盯着苏凌月，淡淡道。

    “这是为什么……”

    苏凌月有些惊讶，下意识开口问道。

    “没有原因！”

    这女人的回答也很干脆。

    “可是，我真的想不明白，既然你们都是天龙的亲人，为什么不见他？”

    “你们不知道，陆天龙平日里经常拿自己是孤儿自嘲，看上去一副满不在乎的模样。”

    “但是很多次，他甚至在睡梦之中，都会喃喃自语自己的身世……”

    苏凌月豁出去了。

    知道面前这女人实力强，但她就想要为陆天龙要一个原因。

    明明有亲人，却非要让他做孤儿，这对陆天龙也太残忍了一些。

    别看陆天龙平日里对着满不在乎，但是苏凌月很清楚，每次看到别人一家团聚合家欢的时候，陆天龙眼神之中那一丝羡慕和向往，是隐藏不住的。

    “难为他了，可是……我们也有不得已的苦衷。”

    这女人脸上闪过一丝悲伤，似乎被苏凌月的话触动了。

    “可是，这里面的事情，又哪是你们这些人能够知道的。”

    “你以为，我们不想见他吗？不想跟他团圆吗？”

    “我那傻姐姐呀，天天以泪洗面，二十几年来从未展露过笑颜……”

    这女人微微仰头，据说这个角度看天花板，能够不让眼泪流出来。

    “行了，我能说的只有这么多。”

    “等吧，等到他成长起来，足够强大，就去亲手打破这一切吧。”

    “我们也等着，待到他龙腾之日，能够一手遮天，为我们撑起一片没有委屈的天空。”

    “唰！”

    女人的话还在房间之中回荡，身形一闪，化成一道诡异的黑影。

    就像是一条活灵活现的黑龙虚影一般，影子一晃，直接诡异的消失在了房屋之中。

    “……”

    苏凌月再次被震惊，光是这来去一阵风的风范，就绝对厉害。

    “听这小姨的话，似乎她们也有很多的委屈，也是有迫不得已的原因，才不能与陆天龙相认的。”

    “究竟发生了什么事，竟然让实力这么强的她，都有深深的无力感觉呢？”

    苏凌月有些迷茫了，也有些纠结了。

    不知道今天晚上这事，到底应该不应该告诉陆天龙。

    最后想来想去，还是放弃了，决定按照那女人的说法，将这一切都瞒下来，不让任何人知道。

    “凌月，有事吗？”

    外面突然传来隐龙大长老的声音。

    刚才那女人来去如风，没有惊动任何人，但是应该是刚才情绪略微有些失控的时候，还是扩散了一些气息出去。

    让外面全神戒备的隐龙大长老有了些察觉。

    “没事，一切都好。”

    苏凌月赶紧开口回了一句。

    “好的，有什么事可以叫我们。”

    隐龙大长老略微有些疑惑的回了一句，然后就再也没了声音。

    “呃……”

    就在此时，床边方面，突然传来一声轻轻的闷哼。

    苏凌月先是一愣，随后猛然瞪大眼睛，直接朝着床上的陆天龙看去。

    “陆天龙，你醒了？”

    她失声大叫道。

    “咣当！”

    身后房门几乎瞬间被撞开，隐龙大长老和温天豪几人直接破门而入。

