    

    “能被本座所杀，你们这群蝼蚁，可以自傲了！”一击之后，鬼封负手而立，淡漠的看着笼罩在巨手之下的王枫等人，轻声道。

    话音虽轻，却好似轰雷般，在整片天地中炸响。

    只不过，下一刻，却让鬼封等人脸色剧变。

    在那道巨手即将落下时，叶孤城踏出一步，站在众人之前，眼眸闪烁过一抹冰冷，猛地腾飞而起，浑身腾起一股凌厉而可怕的剑意，一剑划出，天外飞仙！

    刹那，一道剑光斜斜飞出，如惊芒掣电，如长虹惊天！

    达到玄虚境巅峰的叶孤城，所爆发出来的天外飞仙，更加恐怖，剑出，如青天白云无瑕无垢！

    那令人骨髓发冷的剑气，辉煌迅疾，撕裂了虚空，也撕裂了那一道恐怖巨手！

    鬼封的确达到了道玄境中期，但他的实力被压制在玄虚境巅峰，纵然他战力足以比肩玄劫境强者，但叶孤城此刻玄虚境巅峰的修为，同样有着比肩玄劫境的战力！

    与此同时，在叶孤城这一击之下，王枫身旁的神仙宗强者齐齐踏出一步，根本没给鬼封等人反应的机会，直接爆发出自己最强的神通！

    “华光剑道！”

    “夺命十五剑！”

    “降龙十八掌！”

    “太极剑！”

    “青龙斩神刀！”

    “.........！”

    整整二十道恐怖的攻势，耀世而出，整个虚空直接炸了，当真是群仙乱舞！

    一个宗门的强大，从来都不是因为一个人，而是因为一群人！

    这一刻，神仙宗诸多长老所爆发出来的攻势，哪怕是玄劫境巅峰强者面对，都得胆寒！

    因为，神仙宗这些长老，每一个都达到玄虚境巅峰不说，最可怕的是，竟然每一个都拥有越级而战的可怕实力。

    他们爆发出来的这些攻势，每一击，都媲美玄劫境强者的攻击。

    这一刻，整个神仙宗上空都风云变幻，各种锋芒迸现，天地中，好似只剩下那二十道攻击一般，所有神仙宗的弟子，都被上空那些可怕攻势所吸引，一个个目瞪口呆。

    这，便是他们的宗门！

    这，便是他们的长老！

    强到令人颤栗！

    在王枫身后的神风五祖，差点直接跪了，他们张大了嘴巴，不敢置信的看着这一幕，即便他们已经并入神仙宗，但这一刻，他们都为神仙宗所展现出来的实力而胆寒。

    当那二十道攻势激射而来时，站在鬼封等人身后的封断魂双腿都在打颤，他不过是玄虚境后期而已，如何能抗得住如此恐怖的攻势？

    哪怕那些攻势并不是针对他，但那逸散在虚空中的可怕压力，依旧让他喘不过气来，整个灵魂都在颤栗。

    那种致命的威胁，他已经不知道多久没有感受过了，但这一刻，那些激射而来的攻势，每一道，都让他感受到了致命的威胁，只一眼，他便清楚，自己哪怕拼尽一切，也绝对无法挡住这些攻势中的一招！

    这让封断魂感觉到很是不可思议，这只是一片远古天地啊，整个仙澜大陆上，如这片远古天地的地方，有着无数个。

    而这一片天地，达到玄帝境都是顶尖了，可现在，却整整出现二十位玄虚境巅峰强者，是他疯了还是这个世界疯了？

    他不过是数千年没有踏入这片远古天地而已，这片远古天地就冒出如此之多的强者了？

    相比于封断魂的呆愣震撼，鬼封等人虽然也是一惊，但他们反应迅速，在那二十道攻势袭来时，他们同样爆发出恐怖的攻势！

    在这一刻，鬼封五人的身上，都迸发出滔天的鬼雾，好似要将整个天地都吞噬了一般。

    “五鬼封界！”

    鬼封五人成五行方位而立，齐声怒吼道，他们身上所爆发出来的鬼雾，刹那间融合在一起，形成一道鬼雾天幕，挡在他们的面前！

    与此同时，他们双手更是迅速的插着印决，随着他们印决的掐动，一道道漆黑的铭文，从他们的身上升腾而出，融入到面前这片鬼雾天幕之中。

    在这些漆黑铭文融入鬼雾天幕后，整个鬼雾天幕黑得发亮，散发出一阵阵阴邪可怕的气息，虚空直接扭曲起来，好似被这鬼雾天幕给吞噬了一般。

    五鬼封界，天澜域北部顶尖大宗鬼神宗传承的合击技，每一个鬼神宗弟子都会修炼，以五人之力，形成鬼雾天幕，吞噬敌人的攻势！

    凭借着这一招，鬼神宗在天澜域北部中威名赫赫，哪怕只是弟子，也很少有人敢招惹！

    但这一招，却有一个缺点，那便是当他们以五行方位形成鬼雾天幕时，他们便动不了，一动，便破了方位，也破了鬼雾天幕。

    在众目睽睽之下，那二十道攻势与这鬼雾天幕撞击在一起！

    首先撞入鬼雾天幕的是叶孤城的天外飞仙，没有引起一点波澜，直接被鬼雾天幕所吞噬，而后是西门吹雪的华光剑道，也同样没有掀起一点波澜。

    然后是太极剑、降龙十八掌、夺命十五剑等等，随着越来越多的攻势撞入鬼雾天幕中，那鬼雾天幕也在剧烈的颤抖起来，好似随时会承受不住，崩裂开来一般。

    轰！

    直到最后，仅剩关羽的青龙斩神刀以及沈万三以黄金剑斩出的黄金剑气之时，那道鬼雾天幕终于再也承受不住压力，直接轰然破碎。

    而青龙斩神刀以及黄金剑气，势如破竹的穿过那破碎的鬼雾天幕，径直的朝着鬼封五人斩去。

    那霸道的刀光以及犀利的剑气，直接撕裂了虚空，它们的背后，都拖出一道巨大的漆黑裂缝。

    而正处于五行方位的鬼封五人，正承受着五鬼封界破碎之后的反噬，根本来不及运用力量抵挡这一刀一剑！

    只能眼睁睁的看着这一刀一剑，朝着他们斩落！

    “砰！”

    五道身影齐齐倒飞而出，将虚空都撞碎，鲜血从他们口中喷出，染红了一片虚空。

    当他们稳住身形时，他们那狼狈的样子，被在场众人看得清清楚楚，他们的胸前，都有着一道剑伤跟刀伤，丝丝鲜血从伤口处流淌而出，染红了他们破碎的衣袍。

