    “我当初在红莲岛调查的时候发现了火箭队安插在别墅附近的眼线，看来火箭队还是没有放弃寻找博士，只不过不用担心我已经处理好了，暂时不会有火箭队的人能找上博士。”

    修语气平淡的说着。

    他在这个时候提起火箭队是什么意思？

    大家都是聪明人，就没必要说的这么露骨。

    他今天能找上这里说明火箭队也能。

    “对了！”修像是突然想起了什么，朝着富士博士补充道：“因为火箭队借助超梦做了一些事情，所以现在联盟也在寻找关于超梦的线索，至于他们到了什么程度我也不清楚。”

    这种聪明人打感情牌是没用的，还得是实实在在的利益最能“打动”他。

    果不其然，在修抛出这两个问题之后富士脸上的神情显得更加怪异。

    “博士别担心，我不喜欢强迫别人，你考虑一下吧，当然也可以去这里参观一下。”修将一张卡片放到桌面上，显然早就已经准备好了。

    “无论博士有没有过来的意思我都是很佩服博士的，有其他麻烦也可以联系我。”

    修抬手叩了一下卡片，然后将其推向老人。

    而就在这个时候外面突然响起软糯糯的声音。

    “爷爷我回来啦~”

    修与之对视一眼，富士博士脸色一变，这才开口道：“那是我收养的孩子，叫丽奈。”

    “那博士考虑一下吧，我就不多打扰了。”修微笑着起身，正要走出外面，却见到一个橘黄色头发，梳着双马尾的小女孩从外面走了进来。

    “家里来客人了吗？”小女孩抬头看向修问候了一声，“大哥哥你好~”

    “丽奈你好呀~”修微微俯身朝着小女孩打招呼。

    看来这个就算富士博士现在的心灵寄托了。

    恐怕他还是没能放下女儿的事情。

    不过也对，中年人生剧变，亲人、工作全都没了，还背负上血债。

    换做一般人早就崩溃了，他还能这样正常已经很厉害了。

    “哇！这是凯西吗？”丽奈发现了飘在一旁的凯西，脸上露出惊叹的表情，然后看向修有些激动的问道：“哥哥！哥哥！我可以摸摸它吗？”

    “这个你要问一下它哦~”修笑着伸手将凯西捧了下来，然后蹲在小女孩面前。

    丽奈看着修怀里的凯西紧张的问道：“那个~我可以摸摸你吗？”

    凯西缓缓睁开眼睛点了点头，不过熟悉它的修却能感受到它的无奈。

    只是修看着丽奈伸手摸向凯西的手却是幸灾乐祸的笑着。

    而丽奈摸到凯西之后非常开心，朝着富士老人说道：“爷爷，我摸到凯西了！”

    相比满面笑容的修，富士老人对此只是挤出一丝笑容，然后开口道：“别麻烦人家。”

    丽奈听到这话只得悻悻收回了手，只是那目光依旧看向凯西有些不舍。

    修没用多待就离开了这边，出到外面之后这才找上了当地的精灵中心。

    这边的精灵中心也只是一个小建筑，里面配备一个乔伊还有几个工作人员。

    他过来这边除了看一下名声在外的精灵塔之外就是为了富士博士这个人才。

    现在塔也走过，人也见过，后面的路怎么走就要规划一下了。

    紫苑镇往西就是整个地区最繁华的金黄市，而往北还有很长一段路，不过最后可以去到华蓝市。

    自己接下来也没有什么目标，但是相比于直接去到金黄市他更倾向于北上继续历练。

    原因就在于他的小精灵需要锻炼，这个城市是不能满足他的需求。

    其实更加真实的原因在于自己过去金黄市肯定要去见一下小原。

    但是修又怕她问起父母的事情，所以还是先不要过去比较好。

    反正他又不用去挑战什么道馆。

    不过在这之前需要处理一下黑云市的问题。

    黑云市的情况没能引起太大的波澜除了因为修只是试探，并没有全力出动的原因之外，还有就是黑云市背后站台的那些影响。

    现在可以从各项反应摸出那些人什么情况，那修要将他们拉下水了~

    找到黑云市乔伊，修大概将她母亲的问题说了一下，将涉及的那些人说了一下。

    而这还没完，修又找上了常磐市的乔伊幸，将这个消息透露给她。

    修知道黑云市的那个乔伊小姐事实上某种程度已经脱离了乔伊主体，很难有能力重启调查。

    但是常磐市的乔伊幸就不好说了，这种关乎乔伊的谋杀案应该能很快传递到上面。

    试探结束，接下来才是正戏~

    只不过修作为幕后操控者却并不怎么在意这个，反而想起了等下应该吃什么？

    …………

    黑云市，精灵中心。

    此时一楼大厅里面站着十几个人，其中一个身材消瘦的中年男人作为领队，正小声的跟那些人交代着什么。

    乔伊小姐正坐在前台，神情依旧有些懒散，目光看向前面那些人。前些天突然入住了一批不是训练家的人，这个倒没什么，相反有人住她就有钱维持这里。

    只不过虽然他们伪装成为普通人，但自己接触几天之后就发现这些人可不是一般人。

    每天早出晚归，无意间透露出来的信息似乎也和什么报道有关。

    这让她想起了那个古怪的男人，他临走……

    而就在她胡思乱想的时候那些人很快便离开了这边，分散在这座工业巨兽身上。

    只是这些人要干什么和她有什么关系吗？

    值得她关注的问题是最近那些小精灵的毒素又产生了变化，原本的特效药作用已经开始减弱了，受伤的小精灵会出现一些奇怪的后遗症。

    “好麻烦呀~”乔伊小姐努着嘴吐槽了一声，但却没有继续留在前台发愣，而是起身回到工作室内。

    正坐下想要翻阅了那些毒素的分析资料，而这个时候电脑传来的提示却将其注意力吸引过去。

    “居然有人找我？”

    乔伊小姐点开那封邮件，只是很快她脸上的懒散褪去，取而代之的是震惊和愤怒。

    “他们怎么敢！！！”

