    确定了这只小动物是毛球后,云朵朵也没心思在外边待着了，他还不知道毛球为什么会来到这个世界，可既然来了,云朵朵就打算和以前一样,继续养着小毛球了。

    但是，这次的毛球在邵墨眼里没有了“邵墨的礼物”这个身份,他看见这个一直在云朵朵怀里的小动物，就点不满了。

    但是邵墨感觉到了云朵朵是十分喜爱这个小动物的,在见第一面时就给它起了名字,邵墨也不想惹云朵朵不开心,只能眼神隐晦的扫了云朵朵怀里的小白球一眼，然后把云朵朵抱在了怀里。

    被邵墨瞪了的毛球立刻僵了身子，不知道自己怎么得罪大怪物了。

    云朵朵只能笑了笑,将用手摸了摸毛球快要炸起来的白毛毛，然后软软的对邵墨撒娇，“阿墨，我们一起养着它好不好呀,我觉得它很可爱啊。”

    见云朵朵水润的大眼睛看着自己，邵墨又如何能拒绝的了，只能答应了,大手摸了摸云朵朵的发丝。仔细看，这个动作和云朵朵摸小毛球的姿势极其相似。

    邵墨抱着云朵朵，云朵朵抱着小毛球，他们走出交换大厦都就直接坐着浮空车回去了,之后的事情就不用邵墨亲亲力亲为了，毕竟他的星球上这么多人，总不能什么事情都要邵墨决定。

    邵墨和云朵朵回家时，安昆他们已经回来了，但是没在邵墨这里，而是在隔壁，邵墨没管他们在做什么，把云朵朵抱进了屋子里，让云朵朵把裙子换下去，毛球被邵墨关到了门外，无论小爪子怎么挠门，邵墨都没开门。

    可怜巴巴的小毛球捂着自己的肚子趴在了门的一边，然后舔了舔自己的爪子。

    等云朵朵拖着一条鱼尾出屋时，毛球立刻呆住了，连爪子都忘了舔，盯着云朵朵的尾巴，一脸懵逼的样子。

    云朵朵偷偷笑了笑，将毛球抱在怀里，放在脸边蹭了蹭，然后就给毛球拿来了一些果子，放到了毛球面前，让它先吃着，可怜的小毛球在震惊同时还没忘了吃东西，嘴巴一鼓一鼓的煞是可爱。

    邵墨的手下见邵墨他们回来了，也从隔壁过来了，这些小人鱼眼中都带着惊喜，没等邵墨问，安昆就先说出来了，“头儿，这些小人鱼们都是学建造机甲的好苗子，天赋都很好。”

    陆云赞同的点了点头，这些小人鱼在机甲建造上的天赋不次于他，甚至远超他。

    “那你就好好教他们，用的材料都算在我这就行。”邵墨对陆云嘱咐道，接着，邵墨又问陆云，“楼上的那五瓶止痛药剂你看了没，效果怎么样。”

    “刚刚看了，效果在市面上都算是上等的，其中有一瓶可以说是极品一级药剂了。”陆云回道，然后问，“头儿，那极品药剂你是在哪里弄来的，这种药剂师我们一定要收入囊中啊。”

    邵墨先是楞了一下，然后笑着看向了一边沙发上窝着的小人鱼，云朵朵嘴角的得意都快止不住了。

    “是是是夫人？”陆云顺着邵墨的视线看了过去，然后瞪大了眼睛，觉得不可思议。

    “哇，我就知道朵朵一定非常厉害。”

    “对呀对呀，我们还没建造出完整的东西呢，朵朵就已经配制出极品的药剂了，太厉害了。”

    小人鱼们才不管陆云的三观正在怎样重建，只觉得他们的朵朵弟弟可真是厉害呀，比他们厉害多了，于是纷纷夸起了云朵朵。

    云朵朵最后被这些小人鱼们夸的脸都红了，跳下沙发抱住了邵墨，埋在邵墨怀里不肯抬头，小人鱼们看见后，对视了一眼，都偷偷笑了起来。

    人鱼的伴侣是早早就会订下的，所以没人会觉得这么小的云朵朵就有了一个“未婚夫”有什么不对的，毕竟，在他们星球上，也有人鱼和别的智慧物种在一起的。

    于是，从今天开始，陆云就开始教导这些小人鱼们的功课，为了研究人鱼的习性，陆云自然是乐意多和小人鱼们接触的，而且这些小人鱼们全这么聪明，他几乎迫不及待的想知道其他人鱼是不是也是这样了。

    ***

    晚上，考虑到人鱼的特性，邵墨给云朵朵放了一池子的温水，然后把正和毛球玩着的云朵朵抱到了房间里，毛球看见水就从云朵朵怀里跳了下来，从门口钻了出去，然后沙发上爬上去，蹦到了桌子上吃东西。

    而水池边的人都没注意这个逃跑的小动物，云朵朵被邵墨放下水后就抓着邵墨不放手，邵墨没办法，只好低头哄着云朵朵，“朵朵，你先松手，我脱了衣服就下来陪你一起好不好。”

    云朵朵红着脸点了点头，然后不舍的放开了邵墨，双手把住了池子的边缘，一双被热气熏的有些发红的眼睛紧紧盯着邵墨。于是，邵墨在云朵朵“火热”的视线里，脱了衣服，露出了匀称充满爆发力的身体，然后，一步一步向云朵朵走去。

    云朵朵看着邵墨气势全开的向自己走来，不知为什么又开始紧张了，邵墨向他走进一步，他就向水里沉下去一点，等邵墨走到池边，云朵朵只剩下一双眼睛还留在水面上了。

    邵墨低低的笑了一声，然后将快要沉到水底的小人鱼给拎到了自己怀里，云朵朵红着脸，觉得自己没有一丁点的力气，只能软软的靠在邵墨身上，脑袋里乱乱的，什么都不能思考，只是痴痴的看着邵墨，他的阿墨好帅呀。

    “一起游两圈？”邵墨笑着问怀里痴痴傻傻的小人鱼。

    “啊？啊。好啊好啊。”云朵朵胡乱的迎合着，身体却紧紧贴在了邵墨身上，一点开始动弹的意思都没有。

    邵墨将贴在他身上的小人鱼给扒下来，将云朵朵被水浸湿了的头发捋到耳后，然后用双手揉了揉云朵朵乖乖巧巧的脸蛋，道，“开始吧。”

    说完，邵墨就游了起来。云朵朵这才反应过来，立刻摆动了尾巴，跟在了邵墨身边，明明有超过邵墨的能力，却一直在邵墨周围游着，柔软的尾鳍不时拍打在邵墨身上。

    等两圈结束，邵墨一把就把在他身边游来游去的小人鱼给抱住了，捏着云朵朵脸蛋不松开，邵墨语气危险的问道，“你刚刚偷偷做什么呢？”

    “我。”云朵朵眼睛转到了别处，略带心虚的解释，“我没做什么呀，我尾巴碰到你也是不小心的，也不是故意一直游在你身边的……”

    “这不叫故意，那什么才叫故意。”邵墨没小人鱼的无赖逗笑了。

    云朵朵听了这句话后眼睛却亮了，立刻动了动自己的尾巴，光明正大的才邵墨腿上蹭了几下，然后理直气壮的道，“这才是故意嘛。”

    “哦？”邵墨抓住了云朵朵乱蹭的小尾巴，滑滑的，上边都是细细软软的鳞片，“那朵朵说我现在是不是故意的。”

    “我。”云朵朵红着脸，挣扎都没挣扎的就放弃了尾巴的掌控权，脑袋里越来越不清醒了，语气有些害羞又有些委屈，软软的回答，“阿墨是故意的。”

    “那你刚刚是不是故意的。”邵墨摸着云朵朵的尾巴问道。

    云朵朵看着邵墨，乖巧的脸蛋上染上了红晕，软软的带着哭意开口，“我也是故意的，阿墨我错了，我再也不乱说了。”

    邵墨看着云朵朵有些傻乎乎的状态，心里有些怪异，他刚刚在下水时脑中就浮现出了这个场景，而现在，果然出现了“醉水”这件事。

    感觉和第一次见面就知道云朵朵的名字时的感觉一样，似乎有些记忆的残留在灵魂里，他和云朵朵已经度过了很多很多的一生，每一世，他的朵朵都会有醉水这个略有情趣的“小毛病”。

    醉了的云朵朵黏人程度更胜一筹，抱着邵墨的腰不肯松开，一直将脸蛋蹭着邵墨的胸膛，蓝色的小尾巴也没有闲着，紧紧贴着邵墨的大长腿，若不是尾巴长度不够，云朵朵肯定是要缠着邵墨的了。

    邵墨却很享受这个状态，唯一不满的就是现在云朵朵还“没成年”，他即使是有什么想法也只能忍着，即使是以邵墨的忍耐力也忍得有些发痛。

    可云朵朵一点都不理解邵墨的忍耐，整条鱼都黏在了邵墨身上，觉得自己真的是太幸福了。

    最后，还是抱着邵墨的云朵朵先睡着了，邵墨轻轻的将抱着他的云朵朵横抱在怀里，回到了他们的房间，然后又睁眼到半夜，直到身体某个部分平静下来才抱着云朵朵睡去。

    ***

    小人鱼们从简单的东西开始建造，从一开始的合作，到后来的独立建造，到最后再一起建造大型的飞行工具，虽然最后一步还没成功，可依旧能看出他们进步的巨大，若不是有一些基本的东西还需要陆云从头教，他们可能进步的更快。

    而云朵朵已经将邵墨这里有配方的一级药剂全部配置出来了，药剂水平也维持在了高等，开始着手配置二级的药剂。

    可以说，在蓝章星的这段时间，小人鱼们都过得十分充实，学习了各种知识，可他们心里已经是不安的，因为已经快一个月了，邵墨还没打探到他们星球的消息。

    休息了一个月的蓝章海盗团也打算出去抢一次了，有准确消息，一个装满了飞船材料的私人运输飞船将从灰星群附近路过，邵墨他们打算把这些材料抢来给小人鱼们练手用，没办法，小人鱼们学习的太快，他们储存的材料都快不够了。

    这次的行动邵墨只通知了住在他隔壁的那几个手下，打算速战速决，但是会留下两个人保护这些小人鱼，再将这里的防护系统开到最高模式。

    可云朵朵一听见邵墨不带他去，就撅起了嘴，想要和邵墨一起出去，他不放心邵墨，虽然自己去估计也帮不了什么忙，可恋爱中的小人鱼明显想不到这一点，只想一直在邵墨身边。

    于是，出发的前一天晚上，云朵朵在床上抱着自己的尾巴，然后委委屈屈的看着邵墨，软软的带着恳求道，“阿墨，我想和你们一起去吧，我不会捣乱的。”

    邵墨是不想让云朵朵出去的，万一遭遇到危险，谁也不敢说自己能在太空全身而退，可看着云朵朵可怜巴巴的样子，刚要说出口的拒绝就变成了，“好。”

    云朵朵听后脸上的委屈立刻就没了，看着邵墨眼睛亮晶晶的，爬到了邵墨脸边，吧唧亲了邵墨一口，语气都是对邵墨的爱意和依赖，“我就知道阿墨最好了，我最最最喜欢阿墨了！”

    于是，邵墨想要改口的话也被憋了回去，只能在心里叹了口气道，算了，反正也不危险。

