    原文

    言往来，先顺辞也。善变者，审知地势，乃通于天，以化四时使鬼神合于阴阳而牧人民。见其谋事，知其志意。事有不合者，有所未知也。合而不结者，阳亲而阴疏。事有不合者，圣人不为谋也。故远而亲者，有阴德[1]也；近而疏者，志不合也；就而不用者，策不得也；去而反求者，事中来也；日进前而不御者，施不合也；遥闻声而相思者，合于谋待决事[2]也。故曰：“不见其类[3]而为之者见逆[4]，不得其情而说之者见非[5]。得其情，乃制其术[6]。此用可出可入，可揵可开。”

    注释

    [1]阴德：心意暗合。

    [2]决事：谋大事，指参与决断国家大事。

    [3]类：类似，共同点。

    [4]见逆：违逆，与愿望相背反。

    [5]见非：遭到非议。

    [6]术：技能、手段、方法等。

    译文

    凡是谈论过去的事情，要先有顺畅的言辞，凡是谈论未来的事情要采用容易、变通的言辞。善于变化的人，要详细了解地理形势，只有这样，才能沟通天道，化育四时，驱使鬼神，符合阴阳，牧养人民。要了解君主谋划的事情，要知晓君主的意图。所办的事情凡有不合君主之意的，是因为对君主的意图还有不了解的地方。意见一致了，而不能密切结合是因为只停留于表面亲近，而背地里还有距离。如果与君主的意见没有吻合的可能，圣人是不会为其谋划的。所以说，与君主相距很远却被亲近的人，是因为能与君主心意暗合；距离君主很近却被疏远的人，是因为与君主志向不一；就职上任而不被重用的人，是因为他的计策没有实际效果；辞职离去而能再被反聘的人，是因为他的主张被实践证明可行；每天都能出入君主面前，却不被信任的人，是因为其行为不得体；距离遥远只要能听到声音就被思念的人，是因为其主张正与决策者相合，正等他参与决断大事。所以说，在情况还没有明朗之前就去游说，定会事与愿违，在还不掌握实情的时候就去游说的人，定要受到非议。只有了解情况，再依据实际情况确定方法，这样去推行自己的主张，既可以出去，又可以进来；既可以进谏君主，坚持己见，又可以放弃自己的主张，随机应变。

    鬼谷锦囊

    “不想当将军的士兵不是好士兵”，然而，要想成就这个梦想，就需要和上司、领导打交道，只有得到上司的器重和垂青，才能在职场中大展拳脚、大显身手。而要想得到上司的器重，往往需要通过向上司提意见和建议的途径来展示你的能力和才华。

    其实，向上司提出意见或建议和古代臣子向君王进谏是同样的道理，需要“得其情，制其术”。

    第一，在下属向上司进谏的时候，应该“多献可，少加否”。多从正面去阐发自己的观点；少从反面去否定和批驳上司，要懂得用迂回变通的办法，刻意回避与上司的意见产生正面冲突。

    第二，进谏应该“多桌下，少桌面”。即多利用非正式场合，少使用正式场合，尽量与上司私下交谈，交换意见，避免对上司公开提意见，这样做不仅能给自己留有回旋余地，而且有利于维护上司的个人尊严，不致使上司陷入被动和难堪的境地。

    第三，向上司进谏应该“多引水，少开渠”。即对上司进谏千万不要直接去点破上司的错误所在，或越俎代庖地替上司做出你所谓的正确决策。而是要用引导、试探、征询意见的方式，使上司在参考你所提出的建议信息后，水到渠成地用他的嘴说出你心中想的正确决策，即把你的东西“转一个弯”变成上司自己的东西，把你的功劳让渡给你的上司。

    延伸阅读

    在情况还没有明朗之前就去游说的人，一定会事与愿违；在还不掌握实情的时候就去游说，一定受到非议。只有了解情况，再依据实际情况确定方法，然后去推行自己的主张，才能够得心应手、随机应变。

    孟尝君是战国时期有名的四公子之一，在齐国担任相国的重要职务。这一年，齐王的夫人死了，孟尝君为此大伤脑筋：齐王要立谁为夫人呢？倘若是个与自己作对的人，那就麻烦了，搞不好，相国要职也会被别人夺走。

    齐王有七名宠妾，个个如花似玉。孟尝君想：“齐王要立夫人肯定会从这七人中挑选一位，不过，哪一位是齐王最喜欢的呢？”

    孟尝君想来想去，想到了一个好主意，他命人制作了七对耳环，每个耳环都用上等美玉制作，其中一对耳环最精巧、最珍贵。然后把七对耳环献给齐王。齐王看到这么精美的耳环，立刻高兴地把它们赐给了七个宠妾。

    过了几天，孟尝君再次进见齐王，悄悄地观察齐王身边的七位美人，见她们都戴上了自己进献的耳环，其中一位美人戴上那一对特殊的耳环更显得楚楚动人。

    告别齐王回府后，孟尝君立即命人起草奏章，劝齐王立那位楚楚动人的美女为夫人。齐王接奏，正合心意，便立最中意的美人为夫人。

    那位当上了夫人的美人身价倍增，自然不会忘记孟尝君，所以孟尝君还是平平安安地做他的相国，齐国百姓也因此安居乐业。

    孟尝君根据具体情况，采用“以物相人”的计谋，通过一对小小的耳环保全了自己的相国之职，可谓高明。

