    第3434章  踏步   

    恒彦林看着眼前的绿花绿草，眉毛微微向上一挑，觉得有一些意外，完全没有想到自己居然会打到这里来。

    

    然后再左看看右看看，最终就看到了在祭坛之上被放血的张翠花和田心。

    

    看到两女都是出现在在了自己的视线之中，恒彦林终于是暗暗松了一口气，心里想到：“还好终于是及时找到了，不然的话，恐怕还真的是不好办啊！”

    

    就在恒彦林在心里面这般想着的时候，恒彦林便是朝着前方踏步走了过去。

    

    看着恒彦林已经是踏步而来，绿花绿草两人互相对视了一眼，紧接着两人便是向前迈出两步，直接拦在了恒彦林的面前，同时口中发出了一道低沉的声音：   

    “你休想从这里过去！”

    

    看着绿花绿草拦住了自己的去路，恒彦林微微皱起了眉毛，旋即一道低沉的声音就在恒彦林的口中缓缓响了起来：   

    “让开！”

    

    “不可能的事情！我们是不会让你过去的！”

    

    绿草绿草口中发出了冷喝声。

    

    看到这一幕情景，恒彦林现在就已经是非常的清楚，如果不把这两个家伙给解决掉的话，恐怕自己是没有办法过去的了。

    

    一想到了这里，恒彦林的双眸中便是有着炽盛的光芒绽放开来，宛若是璀璨的太阳一样，旋即他的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，“嘭”的一声，一股强悍到极致的能量波动便是在恒彦林的身上爆发开来，而后恒彦林便是如同一只敏捷的猎豹一样暴射而出，转眼之间就已经是来到了绿草绿花的面前，而后抬起自己的手掌，五指一握，拳头之上，便是爆发出了一股极为可怕的能量波动，而后就朝着他们二人狠狠的轰击而去。

    

    当下，绿草绿花两人就感受到了在恒彦林挥舞而来的拳头，根本就不像是人类的拳头，而是一头即将从沉睡之中苏醒过来的凶戾巨兽一样，让他们心惊胆战。

    

    紧接着，两人就再也是没有任何的犹豫，口中发出了怒吼声，而后双手便是飞快的向前拍出，一道道印法闪电构造而出，滚滚在虚空之中翻腾汹涌。

    

    紧接着，浑厚的灵气波动便是在半空之中交织出了一面护盾。

    

    护盾的表面上，有花草的图纹交织而成，看着美轮美奂。

    

    然而，当恒彦林的拳头狠狠的轰击在护盾的表面上的时候，只听见“咚”的一声宛若是战鼓敲响声一样，令人听了都是心惊胆战。

    

    下一秒，拳头落在护盾上，护盾便是剧烈的晃动着，一道道强猛的劲力便是在表面上蔓延而出，在持续了一会儿的时间之后，便是“轰”的一声，护盾的表面上就有着一道道裂缝蔓延而出，最终四分五裂，爆炸开来，形成了一股极其强猛的风暴冲射而出，直接将绿花绿草两人的身体都给击飞了出去。

    

    绿草绿花也是怎么都没有想到，事情居然会变成这个样子。

    

    不过只是一拳而已，就只不过是一拳而已，居然就让绿草绿花所构造出来的护盾直接破碎开来，而且形成的强猛冲击力更是将他们两人的身体都给击飞出去，直接狠狠的摔倒在了地面上，口中都是发出了闷哼声，然后殷红的血水就在嘴巴里喷洒而出，看着是极为的狼狈。

    

    看到眼前发生的这一幕情景，恒彦林却是连看都没有去看他们一眼，而是身形一闪，便是迅速的奔掠而出，来到了祭坛之上，紧接着就来到了张翠花的面前，直接伸出两根手指头，并拢在一起，然后灵气翻腾而出，就如同火焰一样，在张翠花的手腕伤口上轻轻一划动，旋即就将伤口给止住了流血。

    

    同时恒彦林的另外一只手掌便是挥舞而出，直接“砰砰砰”的声音响彻开来，就将张翠花身上的锁链尽数斩断。

    

    下一秒，恒彦林就身形一闪，来到了田心的身边，也是同样的斩断她身上的锁链，同时帮助她治愈了伤口。

    

    只是恒彦林看到田心的秀眉都是皱成了一团，婴儿肥的脸蛋上充满了极为强烈的痛苦之色，这让恒彦林有一些发懵，心里暗暗想道：“这到底是受到了多大的折磨才会让这样的一张脸蛋露出如此强烈的痛苦之色啊！”

    

    当下，恒彦林便是对着田心出声说道：“田心，你怎么样了？

    你没事吧？”

    

    说着，恒彦林便是轻轻地抬起自己的手掌，扶撑住了田心的肩膀，然后轻轻地摇晃了一下她的身体。

    

    在一阵晃动之下，田心也是缓缓地睁开了双眼。

    

    紧接着田心睁开双眼的那一瞬间，便是看到了恒彦林的那张英俊帅气的面庞映入自己的视线之中。

    

    “林先生？

    是你吗？

    林先生！真的是你吗？”

    

    “当然是我了，你没有在做梦！”

    

    看到田心一副像是在做梦的样子看着自己，恒彦林也是有一点哭笑不得，当下便是张开嘴巴，再一次说了一声，好让田心放下心来，她并不是在做梦。

    

    他的确是来了！   

    “呜呜呜，林先生，你终于是来了，你知不知道，这些人好过分啊，居然割我的手腕，还要放干我的血，你知不知道，那实在是太疼了啊，呜呜呜……”   

    听到的确是恒彦林的声音，不觉得像是幻听的时候，田心终于是忍不住嚎啕大哭起来，甚至是忍不住想要扑进恒彦林的怀抱里。

    

    这会儿，恒彦林也是听得觉得颇为的心疼，正准备伸出双手将她拥入怀里，然后准备好好安慰她一下。

    

    只不过就在这个时候，恒彦林突然感觉到了有一股不好的预感在心里涌出，而且越来越强烈。

    

    这让恒彦林忍不住皱起了眉毛，在心里暗暗想道：“怎么一回事？

    为什么我会感觉到不安？”

    

    当下，恒彦林便是微微抬起头，瞥了不远处一眼，紧接着恒彦林就看到了一道倩影突然闯进了自己的视线之中。

    

    看到那一道倩影，恒彦林顿时吓得直接把靠近自己的田心给用力推开了。

    

    

    

