    犹如泥沼粘住了脚步，黑衣人飘逸的身法迅速迟滞了下来，凌厉的招式变形失真，方才怎么也瞄不准他们的钢铁侠。

    几发激光炮下去，顿时炸飞了几个黑衣人……

    仓皇逃离战场的华尔街精英们，身形骤然一沉，好像走在了泥沼里。

    虚弱无力抽掉了他们的体力，一个个精英们如同八九十岁的老人一样，在枪林弹雨中上演了慢动作，干着急挪不动脚步。

    这是人干的事儿？

    乔治又一次惊呆了，他俯视着瞬间转换的形势，转向李沐，磕磕巴巴的道：“李，你为什么帮助洛基？我们不应该等着美队他们被打败，洛基出来救场吗？”

    “我们的目的是宇宙魔方？又不是洛基！”李沐白了他一眼，“再说了，你凭什么认为洛基会主动出来救史蒂夫他们？自始至终，钢铁侠他们都不过是洛基的工具人而已！”

    乔治道：“可是那些人是因你而死的……”

    “伙计，我可以打赌，你看电影的时候绝对不会心疼里面的死去的龙套。”李沐回头看了他一眼，用英语嘲讽道，“我没猜错的话，洛基为了救雷神死的时候，你肯定还为他惋惜了！你如此双标，是因为洛基长的比我帅，还是种~族歧视？”

    “我……”乔治张了张嘴，不知道该从什么地方反驳，张口结舌了半天，他强自换个话题，“你使用了魔法，洛基知道有外人捣鬼，一定不会再出来了。”

    英雄无敌世界的魔法具备极高的辨识度，拥有连普通人都可以看到的声光效果，洛基自然可以看到。

    “不出来也无所谓，只要他把锅背了就行。”李沐笑了笑，眺望街口神盾局的指挥车。

    那边，卤蛋局长站在那边，陡然间功亏一篑的局势让他格外愤怒，拳头砸向了旁边的车顶，嘴唇不住的上下颌动，显然没说什么好词！

    这么一会儿的功夫。

    神盾局的葵花特工们已然全部被干翻在地。

    黑寡妇不敌美队和鹰眼的联手，狼狈的在地上翻滚，她的脸上身上到处都是擦伤，岌岌可危。

    她之所以存活。

    主要是因为李沐的魔法没有覆盖到她。

    也和美队意志力强大，在心中抗拒心灵权杖的控制，以及巴顿手下留情，每当痛下杀手的时候，总会出现片刻的迟滞有关。

    漫威世界的天命总会给这些主角们一些特殊的优待。

    小蜘蛛的装备来自于钢铁侠。

    彼得对教导他的托尼充满了尊敬，动手的时候重重顾虑，被天空中两个钢铁战甲压制的抬不起头来……

    凭借一个黑寡妇和小蜘蛛，根本逆转不了局势。

    有幸存的叛变特工开枪射杀了几个逃跑的商业精英，重新控制住了场面。

    几个精英被射杀的时候，远处围观的记者和人群顿时出现了骚动，有官员在质问尼克弗瑞，卤蛋局长挥舞着双手在原地转来转去，越发的焦躁了……

    “时间差不多了，卡西利亚斯，把光头请过来吧！”李沐回头看了眼卡西利亚斯，吩咐道。

    卡西利亚斯点头，用悬戒在空中画了个传送门，跨步进去，伸手一抓，便把措不及防的尼克弗瑞带到了楼顶。

    穿过传送门的一瞬间，尼克弗瑞拔出了手枪，一个熟练的战术翻滚，枪口指向了卡西利亚斯。

    可当他刚看清楚眼前的人是谁，脑袋上原本鼓包低地方，又重重挨了一击，手里的枪也消失不见。

    好熟悉的感觉！

    尼克弗瑞一阵晕眩，摸着光头上还没痊愈，又变大的鼓包，感觉自己真的可能真的脑震荡了。

    不过，在变脑震荡之前，他很可能先变成一头黑色的独角兽。

    该死的李小白，该死的洛基！

    晃了晃脑袋，尼克弗瑞让自己清醒了一下，他看着面前渐渐清晰的人影，在心中忿忿的咒骂。

    “局长，很高兴再次见到了你。”李沐热情洋溢的握住了尼克弗瑞的大手，用力的摇晃着，“需要我帮你解决眼前的困境吗？只需要你付出一点小小的代价，比如宇宙魔方什么的？”

    “……”尼克弗瑞看着李小白，脑海中不由自主的想起了娜塔莎说的驱虎吞狼的计策，突然感觉这个俊俏的黄种人分外讨厌。

    如果不是这个该死的混蛋，把他的脑袋敲得晕晕的，影响了他的思维，他何至于在和洛基的对抗中输的这么惨？他深吸了一口气，压抑住心中愤怒的情绪，道：“李，你这是在敲竹杠？”

    “不，我在帮你。”李沐笑吟吟的道。

    “托尼是你的朋友。”尼克弗瑞努力使自己保持清醒。

    “或许是。”李沐耸了耸耸肩，“但下面那些被挟持的精英并不是……”

    “……”尼克弗瑞愣了一下，脑袋上被敲出来的鼓包瞬间胀大了几分，“先救人，我们再谈宇宙魔方的事情。”

    “局长，现在可不是讨价还价的时候！”李沐哑然失笑，他向下面扫了一眼，慢悠悠的道，“你觉得当复仇者联盟和神盾局被牵制在这里的时候，洛基在干什么？他可以控制复仇者联盟，为什么不能控制更多的人呢？你该不会以为他真的要靠这些华尔街精英们换宇宙魔方吧？”

    一瞬间，尼克弗瑞的脸色突然变得极其难看。

    “我只是单纯的在收集无限宝石，洛基拿到宇宙魔方，可就不一定会干出什么事儿来了……”李沐笑着摇了摇头，“局长，再不做出决定，不仅会损失下面那一群足以影响到整个米国经济的华尔街精英，说不定还会葬送你的国家，成为整个人类的罪人……”

    尼克弗瑞的电话响个不同，他扫了眼号码，随手按掉，看着李沐，认真的问：“托尼和史蒂夫他们可以恢复正常吗？”

    “当然。”李沐笑笑，“天底下没有我李小白做不到的事情。”

    “好，先救下面的人，再找到洛基，宇宙魔方是你的。”尼克弗瑞看着李沐，果断做出了决定。

    当他的秘密部队被击败，他其实已经找不到有效的手段来遏制洛基了。

    在一个小时前，他得知了古一的死讯。

    现在这种情况，除非动用星际战争中对付外星人的超级武器，或者浩克才能解决。

    但超级武器需要理事会和军方的批准，他没有那么大的权限。

    而绿巨人自从头上多了个金箍之后，变得更加不可控了，动用浩克，很有可能会让当前的局势雪上加霜……

    最关键的是，狡猾的洛基自始至终连面都没露。

    再拖延下去，一旦造成恶劣的影响，下面那些被他寄予厚望的超级英雄们极有可能会被不耐烦的军方一网打尽，那他精心打造的复仇者计划就彻底失败了！

    还有更可怕的一点，万一理事会的那些家伙也被洛基控制了呢？

    尼克弗瑞不敢往下想，他也没有时间去做更多的布局了，求助眼前这个可恶的家伙是最直接有效的办法。

    ……

    “局长，答应我的事情可一定要做到啊！”李沐看着尼克弗瑞，道，“不然，我发起疯来，可能要比洛基还要麻烦。”

    尼克弗瑞的电话再次响了起来，他抬头看了眼从头顶上盘旋而过的飞机，似是奇怪为什么他们这么明显的目标，直升机却发现不了他们，他回头看向了李沐，皱了下眉头：“我以人格担保。”

    “成交。”李沐笑着点了点头，闪身来到了楼边，在尼克弗瑞错愕的眼神中，挥手间丢下了几颗钢丝球。

    瓦坎达新研制的振金定位钢丝球。

    抛向美队和鹰眼的钢丝球滚落到了他们的脚下，而设想托尼和罗德上校的钢丝球则镶嵌在了他们的战甲上。

    钢铁战衣是钛合金，并不足以抵挡加持了李沐力量的钢丝球。

    “钢丝球？”尼克弗瑞惊呼出声。

    “对，钢丝球可以战胜世上的一切邪恶。”李沐微笑道，他一向喜欢采用最简单的方法解决问题。

    乔治瞪大了眼睛，惊讶的看着毫不犹豫对复仇者联盟下手的李沐，脸上的肌肉不受控制的抽搐。

    他这么作？

    真的不怕背叛吗？

    照他这么搞下去，漫威的超级英雄最后都会心理扭曲吧？

    “李！”

    当钢丝球滚落到美队脚下，娜塔莎大喜过望，紧接着，她想到了绿巨人可怕的遭遇，喜悦之情僵在了脸上，呢喃道，“上帝！”

    混乱的街道上，大多数人根本没留意到场中多出了几颗不起眼的钢丝球。

    但就在钢丝球落地的一瞬间。

    异变陡生。

    那些蹲在地上瑟瑟发抖的华尔街精英中，突然站起了四个在华尔街鼎鼎有名的商业女魔头，证券业、金融业、时尚界的几个霸主。

    华尔街最不缺的就是富婆了。

    站起身的一瞬间，恐慌的神情已然从她们的脸上消失，取而代之的是一种说不清道不明的邪恶笑容。

    下一秒。

    四人瞬移消失。

    一人扛起了美队、一人扛起了鹰眼，另外两个则瞬移到了空中，像两只灵巧的猴子，摘下了钢铁战甲上镶嵌的钢丝球，在一阵怪笑声中，就在半空中把钢铁战甲扛在了肩上，瞬间消失……

    突如其来的一幕惊呆了所有人。

    盘旋的直升机失去了目标，暗中向绑架现场突进的特战队员们停下了脚步，战场陡然安静了下来。

    只剩下了伤者躺在地上，发出了哼哼唧唧的声音。

    方才还危机万分的局势瞬间平静了下来，一时间，所有人竟有些无所适从，哪一次，纽约遭受袭击，不都要闹个轰轰烈烈才能收场啊，这次太奇怪了！

    “李，是你吗？是你把史塔克先生带走了吗？带上我。”小蜘蛛彼得从被砸烂的楼里钻了出来，向周围张望，挥舞着手臂高声呼叫，“我要跟你一起去见史塔克先生。”

    “就这样……解决了？”尼克弗瑞呆呆的问，他了解过钢丝球所有的资料。但眼前看到的一幕仍让他百思不得其解，这简直比卡玛泰姬的法术还要离奇……

    “解决了。”李沐打开了奇莫由珠的追踪系统，四个光点同时出现在了曼哈顿的高档住宅区，那个叫做米兰什么拉的别墅群，他邀请尼克弗瑞，“局长，一起去看看效果怎么样？”

    “好。”

    尼克弗瑞心中掀起了惊涛骇浪，但面容依旧保持着平静。

    他简直要疯了，一个洛基、一个李小白，在这两个疯子的面前，他一手打造的复仇者联盟简直不堪一击……

    如果地球的敌人都像他们一样，那么神盾局的存在毫无意义。

    “卡西利亚斯。”李沐招呼身后的跟班。

    卡西利亚斯点头，画出了两个传送门，黑寡妇和小蜘蛛同时踏了进来。

    “李，见到你真是太高兴了，我就知道你一定会出手的。”彼得一下子扯下了面罩，兴奋的手舞足蹈，“我简直不敢相信，史塔克先生竟然做出了那样的事情，他还发了疯的攻击我，像是要把我置于死地一样？还有史蒂夫，他明明是米国人们的偶像……”

    说着话，他看向了卡西利亚斯，“哥们儿，你的纹身很酷，说实话，我超喜欢你们卡玛泰姬的魔法。”

    哼！

    卡西利亚斯哼了一声，算是回应了小蜘蛛。

    “李，巴顿他？”小蜘蛛的喋喋不休中，娜塔莎看着李沐，欲言又止。

    “伤势不是很重的话，可以通过疗伤恢复过来，当然，我们的速度要快。”李沐笑着看向了娜塔莎，自然知道她什么意思？

    “好吧！”

    娜塔莎幽怨的看了李沐一眼，忽然叹息了一声，怅然看着远处，不再说话。她是个优秀的特工，自然知道经历那样的事情，对男人来说意味着什么！

    卡西利亚斯看了眼奇莫由珠上的定位，使用悬戒飞快的在空气中画传送门，他没有去过米兰萨拉别墅区庄园，但可以通过短距离传送的方式，迅速赶到目的地，紧急情况下，法师通常使用这样的方法战斗或者赶路。

    身边一群不会飞的家伙，李沐并不打算在众目睽睽之下，使用飞行奇术赶路。

    那些找不到目标的战斗机看到他劫持了尼克弗瑞，一定会不问青红皂白就攻击他的……

    卡西利亚斯一边跑一边画传送门。

    不一会儿的功夫，一群人便又来到了熟悉的米兰萨拉庄园。

    “酷！”小蜘蛛忍不住赞了一声。

    砰！

    彼得的后脑挨了李沐重重一击，毫无防备的小蜘蛛软绵绵的躺倒，李沐伸手把他托住，甩手丢给了娜塔莎。

    “你干什么？”尼克弗瑞下意识的摸向了头顶的鼓包，喝问道。

    “接下来的画面少儿不宜。”李沐笑笑，“彼得帕克还没交过女朋友，我不想让他对女人产生心理阴影。”

    “……”娜塔莎的嘴角剧烈的抽搐了几下。

    悦耳的铃声。

    尼克弗瑞的手机再次响了起来，这次，他没有挂断，看了眼李沐，按下了接听键。

    李沐看了眼定位，朝其中一栋别墅一指。

    卡西利亚斯再次画出了传送门，所有人进入传送门。

    当房间内的情景出现在众人面前，其余人早已习以为常。

    唯有正在接听电话的尼克弗瑞猛地瞪大了眼睛，手机差点掉在了地上，一句粗口脱口而出：“干！”

