    “真的能吗？”

    秦风嗤笑了一声，“过惯了刀口舔血的人是不可能停下脚步的。

    你们得罪了太多的人，停下脚步，就只有一条死路。

    反之，只要你们在这条路上的一天，就不会有这些忧虑。

    因为，你们手中有一把利剑，这柄利剑不管去不去杀人总是悬在头上，威慑力还在。”

    “你的意思是让我不要解散？”夜老皱眉说道。

    “解不解散是你的事情。宋家现在不需要什么内应，它需要的是一种威慑，一种外来的威慑。”

    秦风缓缓道，“您如果想要帮助宋家，创世纪就是这把利剑。还有一点……您或许都没有考虑，那就是有没有问过夜少白的想法？”

    夜老沉默了片刻，随后摇了摇头。

    “一代人有一代人的想法，有一代人的坚持和担当。我觉得你应该听听少白的想法。毕竟，现在是年轻人的天下。”秦风淡淡道。

    “秦风说的没错。您做这个决定有没有考虑过我，考虑过其他人？”

    就在这时候，夜少白拉开门走了出来。

    夜老眉头紧皱，绷着脸没有说话。

    气氛瞬间变得格外压抑。

    秦风没想到夜少白会这么冲动，现在冲出来，这不是给夜老难堪么。

    看着那犹如黑锅一般阴沉的脸，秦风心中感觉有些不妙。

    果不其然，夜老猛然起身，对着那夜少白就是一个巴掌甩了过去。

    眼看巴掌呼啸着扇过来，夜少白连躲都没有躲一下。

    可是，当手掌距离脸庞还有一公分距离的时候，居然停住了。

    “打啊。”

    夜少白瞪着一双眼睛，怒目而视，就像是小牛犊子。

    “唉……”

    夜老重重地叹了一口气，然后缓缓的放下了手掌。

    “爷爷，我还记得您小时候告诉我的话。一入江湖，身不由己。”

    夜少白眸光闪动道，“激流勇退，可不是人人都能做到的。如果我们现在退了，就绝对不会有什么好下场的。古往今来，那么多的例子摆在那边……”

    夜老没有说话，只是默默的坐在那边。

    “还有，我从小接受的是什么教育？

    别人都是吃喝玩乐，读书上学，而我呢……从小都是在各种训练中度过。

    我现在只有暗杀的各种技巧学科，只有那冰冷的枪支弹药。

    您现在让我退出来，不觉得有点晚了吗？”

    我知道，宋爷爷的事情对您触动很大。

    可是，您跟宋爷爷不一样……”

    夜少白似乎要把所有的委屈都说出来一样，嘴巴跟连珠炮似地。

    看到夜少白情绪这么激动，夜老的脸上划过一抹黯然和忧伤。

    秦风看到夜老的神情，赶忙拦住了他，劝道：“你少说两句吧……”

    “不！我要说……我夜少白不是什么圣人，只想活下去，让我的家人过的好一点，有错吗？”

    夜少白一把推开了秦风，双眼赤红。

    “我明白了。”夜老缓缓起身道。

    此刻的夜老，整个人似乎苍老了一些，脸上多出了一丝苍凉，一丝解脱。

    “噗通！”

    夜少白直接跪在了夜老的面前。

    “爷爷，我知道我不应该说这些话的。可是，我想要走自己的路，你就让我自己选择一次吧！”

    重重的三个响头下去，地板都为之震动了一下。

    夜老抿着嘴没有再说一个字，对着门口走了过去。

    随着关门声响起，夜少白这才抬起头。

    看着他头上的灰尘跟淤青，秦风无奈道：“其实，老爷子应该有自己的打算。他这样做，只是想保护你。”

    “我没得选择。如果能重新选择，我也宁愿成为一个普通人。可是，现在我只有身前路了……”夜少白认真无比的说着。

    “好了，相信夜老会考虑的。”秦风拍了拍夜少白的肩膀说。

    “希望吧。”

    夜少白重重地吐了口浊气，“对了，今天有人对你产生了兴趣。”

    “哦？”

    秦风愣了一下，不明白夜少白这是什么意思。

    “有人跟创世纪花钱买你的命。”

    夜少白说道，“不过，创世纪现在还没有回国发展的打算，我直接拒绝了。如果你需要，我可以帮你调查一下是谁下的单。”

    “不用了，泄露信息是你们这一行的大忌。”

    秦风冷笑一声道，“还是我自己查出来吧。”

    ……

    第二天早晨。

    太阳初升，唤醒了这一座还在沉睡中的城市。

    慢慢的，街头上的人就越来越多。

    秦风此刻正在一处早餐店，等着点的餐上桌。

    一个大的鲜肉包子刚被服务员端了过来，却见一个从未谋面的人突然坐在了秦风旁边。

    他二话没说，直接抓起包子往嘴里塞。

    秦风眉头皱了起来，自己似乎不记得认识这么一个人。

    这人长的尖嘴猴腮，身材干瘦，看起来就仿佛是一个瘦竹竿一般。

    尤其是嘴边的两撇小胡子，浑身上下都透着一股精明劲。

    “这是我的早餐。”秦风无奈摇头道。

    “写你名字了？你叫它一声，看看它会不会答应你。”瘦竹竿一边吃着，一边回怼了一句。

    看到这家伙如此嚣张，秦风顿时也来了脾气，捋着袖子说道：“那你叫它一声。它要是不会答应，我把你屎都给打出来。”

    “君子动口不动手。你不要乱来啊……”

    瘦竹竿一看秦风要动手，顿时就有些怂了。

    “放心，我不是什么君子。”

    秦风坏笑着站了起来。

    “别过来了！你要是再过来，我就躺地上了。”

    瘦竹竿此刻居然威胁了起来。

    “放心，哥们有的是钱，就看你能不能讹走了。”

    秦风笑着把手搭在了那个瘦竹竿的肩膀上。

    可还不等他用力，却见那瘦竹竿脚下一动，一晃就脱离出了好几米，撒丫子就朝外狂奔。

    这一下，轮到秦风傻眼了。

    他不明白，这个奇葩是什么情况，只是为了白吃一顿早餐么？

    不过见这瘦竹竿溜了，秦风倒是也没有去追，反而坐在原地安心吃了起来。

    吃完了早饭，秦风摸着肚子，重新回酒店。

    不过，在酒店的门口位置，秦风却忽然站定了下来。

    刚才跑掉的瘦竹竿，这时满脸笑意的靠了过来。

    “还敢来找死？”秦风活动着手腕道。

    “没有，我就是来送东西的。”

    瘦竹竿时刻跟秦风保持着安全距离。

    秦风要是进一步，瘦竹竿绝对就会退一步。

    “送东西？我倒是可以送你上路。”秦风冷哼一声。

    这一次，他绝对不会轻易放这家伙走了！

