    披头散发的白衣女鬼脸上带有着怨念，一眼望去倒是与霓虹电影中的传统鬼怪有着十分相似的面貌。

    她匍匐着奋力爬来，手指死死地扣在土壤中，意义不明的低沉嘶吼声传出。

    面对着如同恐怖片里的场景，中尾彦治的五官都已经扭曲了，瘫坐在地上，根本不敢有任何动作，生怕被这白衣女鬼惦记上。

    “嗖——！！！”

    一箭清风，旋转而去，清风扭转之下，朝着白衣女鬼袭击而去！

    气旋疯狂的旋转之下，在那白衣女鬼面前爆发出轰鸣声！

    空气颤动，震出圈圈涟漪。

    “彭！”

    清风之箭顺势在周围凝起漩涡爆炸开来，强烈的爆炸直接将那白衣女鬼掀飞！

    “锵。”

    索拉娅手中权杖点地，发出一阵阵清脆的波动，福音书光芒绽放之下，圣光笼罩！

    “我将以‘光之王’的名义，判决你之死期！”

    索拉娅的声音高昂，英姿飒爽之下倒是有些秀气，声音洪亮之下，直接荡平周围一片阴霾。

    阴气被荡平，圣光在笼罩。

    磅礴的光芒盛开之下，原本诡异的鬼怪气息登时消散，那原本显得有些狰狞恐怖的白衣女鬼此刻变得有些清秀了起来。

    嗯，没错，变得清秀了起来。

    虽然不知道为什么会有这种感觉，但中尾彦治确实是升起了这样一个古怪且诡异的念头。

    “滋滋滋……”

    那白衣女鬼目光阴冷，口不能言，说出的内容似乎并不是能够为人所懂的东西，看上去奇奇怪怪，有些不知所谓。

    装神弄鬼之下，索拉娅直接长袖挥舞，一抹阴影瞬间从衣袖之下飞溅出去，直扑那白衣女鬼之心！

    下一刻，黑色的影子在白衣女鬼周身缭绕而起，如一头毒蛇一般，朝着那白衣女鬼不断地压迫着，只听见几声惨叫之后，那白女女鬼的气息便开始迅速的萎靡了起来。

    “哇！哇！哇！”

    “呜呜呜……”

    每当这白衣女鬼响起一道惨叫，周围便升起一股婴儿的啼哭之声。

    不……

    不是婴儿的啼哭声，是孩童的啼哭声。

    声音越来越多，此起彼伏在整个村落中回荡，从废墟中、从枯井里、从大树上……

    无处不是孩童的声音，无处没有孩童的踪迹！

    一个接着一个脸色发青发紫的孩子不知从何处爬出，迅速地朝着那白衣女鬼靠拢，让白衣女鬼得到了很大程度上的眷顾，原本萎靡的气息也开始迅速恢复了起来。

    “这……这……”

    中尾彦治望着这漫山遍野的孩子，已经吓得脸色发青了，原本就已经屎尿齐发，现在更是吓得哆嗦不已，精神刺激之下，实在是难以言喻。

    如果不是有伊莉娜的歌声在此，恐怕中尾彦治早就已经被这恐怖的局面给吓昏了过去。

    所以说，有的时候这伊莉娜的歌声实在是有些碍事，独有中尾彦治而言，他情愿现在的自己已经被吓晕，而不是在这里忍受修罗炼狱一般的折磨。

    鬼童哀嚎着，一片鬼哭狼嚎之下，倒是让这片原本已经被吹散阴气的村落重新覆盖了一层阴气，重现变得诡异了起来。

    “箭如雨下！”

    大片大片的箭矢从天而降，万箭齐发之下，清风震动，风卷残云！

    正在迅速朝着白衣女鬼靠拢的鬼婴、鬼童们没有丝毫反应的机会，被这一支支清风之箭贯穿了弱小的身躯，纷纷发出狰狞扭曲的声音而死去。

    而索拉娅也没有丝毫停留，手中的权杖光辉大起，朝着周围的鬼童鬼婴照射而去。

    “啊啊！”

    “呜呜，呜呜呜……”

    鬼婴痛苦的哀嚎了起来，声音之中那股子阴间气儿已经完全消失，取而代之的是偏向于正常一些的孩童哭泣声。

    “太残忍了吧？这修女好狠的心，他们可都是孩子啊!”

    直播间内，有人于心不忍，于是敲起了键盘，在网络上开始谴责。

    “就是就是，我看那精灵伊莉娜也不是什么好东西，真不知道为什么有那么多人喜欢她。”

    “中尾君，快上去阻止这样的虐童行为！”

    这样的评论倒是把其他人看傻了，还没等正常人反应过来，却见又有人发弹幕道：“杀得好，能不能手段再残忍一些？！不仅是这些鬼婴，最好去周围的城市，都杀一遍！”

    “敌人都需要杀死！”

    弹幕变得奇奇怪怪了起来，有人看不惯，发弹幕道：“他们是杀人的厉鬼！杀死他们又能怎么样，难道不是正确的选择吗？也不能因为这些鬼怪而迁怒于普通人啊！”

    当然，大部分正常人都是把弹幕关了，继续忧心地看着直播的。

    某些人什么成分，不用说这都懂的。

    而这鬼村之中，在伊莉娜与索拉娅的联手之下，鬼婴、鬼童已经开始抱头鼠窜了起来。

    福音书的光辉普照之下，一切厉鬼尽数化为飞灰。

    白衣女鬼虽然还在挣扎，但一切的挣扎都是徒劳的。

    她的消亡，也只是时间问题。

    在最后的凄厉惨叫之下，白衣女鬼彻底葬送于一段圣光之下。

    而白衣女鬼灰飞烟灭之后，周围的鬼婴、鬼童并没有因为白衣女鬼的死而消散，反而那一张张惨白、紫灰的脸上露出了恐惧之色，开始疯狂朝着四周逃跑，不敢有任何停留。

    母体死，个体逃。

    而在情况之下，索拉娅并没有选择继续追击那些鬼婴，而是面朝天空，微微欠身，将手放在胸前，温和道：“感谢世界树的馈赠，拂晓的晨曦将一直笼罩这个世界，光之王也会向世界树笼罩光辉。”

    说完这句话，索拉娅的。身影便缓缓变得虚幻了起来，随着淡金色的光芒绽放，就这般静静消失在了中尾彦治面前。

    而天空之中，精灵偶像伊莉娜的身影也不知在什么时候，悄然消失。

    周围的景象也开始缓缓的变化了起来，面对眼前的这一幕幕场景，直播间早就已经沸腾了起来，而作为这场惊险刺激事件的亲身经历者，中尾彦治一动不动，仿佛被吓傻了。

    也不知道过了多久，远处传来探照灯照射而来的光线。

    “中尾君！”

    “中尾君你在哪里？”

    “中尾君？！”

    “……”

    呼喊声也阵阵传来，霓虹警视厅的警察们一边喊着，一边驾车行驶而来，四处搜查着中尾彦治的踪迹。

    最终，他们终于在一片枯坟之中寻找到了中尾彦治的踪迹。

    “中尾君，你没事儿吧？”

    周围的警员们纷纷围了上来，对中尾彦治满是关心之色，同时也有一位警视厅的领导，贴心的帮中尾彦治将直播设备给切断。

    “啊？这……”

    中尾彦治仿佛如同如梦初醒一般，忽然惊醒，看向四周的枯坟，惊恐道：“女鬼，有鬼啊！鬼！鬼！”

    “嘿嘿嘿，我是安倍晴明，快来参拜伟大的阴阳师大人，嘿嘿嘿嘿！”

    “我是八岐大蛇，卡明莱达，变身！”

    警示厅的诸多警察面面相觑，看着中尾彦治现在的表现，心情不由沉重了起来。

    毋庸置疑，他疯了。

    见到这样的情况，警视厅的人也有些无奈了，其中一人道：“中尾彦治疯了，咱们该怎么办？”

    中尾彦治在直播中疯了，这显然就成了宣传不成成傻批的电影了。

    如此一来，霓虹警视厅的口碑将会大崩盘啊！

    就在几个主要领导一筹莫展之际，忽然有人急冲冲地跑了过来，对着他们汇报道：“报告，附近有报警电话！”

    “正常出警就可以了，来找我们作甚？”

    警视厅领导有些烦躁，尽可能忍住自己内心的冲动，对着那前来汇报的警员道。

    “十分抱歉！”

    这警员立马鞠躬道歉，随后开口道：“不过这次的情况十分复杂，我们觉得一定要让各位前辈知道。”

    “什么事情？”有人询问道。

    “周围的町里……有妇人被开膛破肚了。”

    那警员神情严肃道：“有邻居说，听到了小孩儿的笑声……但受害人家里没有孩子。”

    听到这句话之后，那几个警视厅的领导当即为之一惊。

    孩子？

    莫非是鬼婴？

    “马上派遣超凡者去查看，如果发现鬼婴，直接杀死它们！”

    警视厅的领导毫不犹豫地开口，几乎没有什么回转的余地！

    绝对不能让这件事情的影响扩大！

    就目前的情况而言，给霓虹北海道参考的对象只有悉尼。

    悉尼的海洋怪物进一步扩大规模，在居民群也造成了重大伤亡。

    因此，袋鼠国的民众爆发了一次又一次的游行。

    民众们现在对于袋鼠国政府可以说是十分不满，听说都要换国家元首了！

    这种游行示威，可是让人别样的恐惧啊。

    对于政府而言，这可是最让人恐怖的一件事。

    如果在霓虹也发生了这样的事情……

    那简直就是一场灾难，他们简直想都不敢想！

    所以，一定不能让这鬼婴事件扩散！

    一定要从根源上杜绝这件事的发生！

    ……

    「获得英雄的冒险经验x10、晶能x10。」

    「注：此次副本鬼婴消灭率仅为50%，任务完成评价为C，奖励缩减。」

    高海市非安局员工宿舍2510间，宋洛完成了任务，倒并不是那么开心。

    毕竟在最后关头，那些鬼婴、鬼童忽然四散而逃，这谁能挡得住啊？

    如果是杨浣意、利维坦，自然轻而易举，但是索拉娅是刚刚加入自己队伍的新人，自然也就只有1级。

    虽然有伊莉娜辅助，道伊莉娜终究只是个辅助，合力杀死了怪物之后就已经不错了。

    对于任务完成评价为C，倒也可以接受。

    只不过不爽罢了。

    当然，副本是宋洛自己选择结束的，毕竟那些鬼婴四散而逃，谁知道在哪儿抓啊？

    与其浪费时间，不如直接结束。

    至于结束副本之后，四散而逃的鬼婴……开玩笑，这和宋洛又有什么关系呢？

    这本来就是霓虹本土的东西，如果放任不管，会越来越大，过不了几天，估计就会蜕变成五级乃至六级的副本，绝对要比现在损失更重。

    现在只是让鬼婴四散逃亡，宋洛可没有什么精力给其他国家处理事情。

    最后索拉娅对伊莉娜说的话，倒是宋洛选择的。

    没什么原因，就是想让他们猜。

    他们猜的越离谱，宋洛的收益自然也就越大。

    再怎么厉害，他们也不至于猜到其实是有一个来自于夏国的幕后操纵者吧？

    看了一眼时间，现在才八点出头。

    “今天的副本结束挺快的。”

    宋洛打了个哈欠，照常看了一下伊莉娜的粉丝值，见到伊莉娜的粉丝值已经突破了百万，当即欣喜不已，熟练的领取了粉丝值的奖励——100晶能。

    一万粉丝值是10晶能，一百万粉丝值看起来挺多，但也就只有100晶能。

    蚊子再小也是肉，100晶能积少成多，也不少了。

    在心中安慰了一下自己之后，宋洛便关上了游戏，随手刷了一下目前国内外的超凡者咨询之后，便开始准备盘腿修行呼吸吐纳法了。

    经过这几天的修行，宋洛对‘抱元守一’已经十分熟悉，可以十分轻松的进入抱元守一状态。

    进入了这‘抱元守一’状态之后，刑天舞干戚的观想图也迅速在宋洛脑海中形成，空气中的酥酥麻麻地灵气便开始朝着宋洛身体中涌去，宋洛的身体就好像是一个气旋一般，正在不断吸收着周围的灵气。

    灵气顺着宋洛血液开始循环，这种感觉美妙到根本就无法形容。

    也不知道过了多久，当宋洛大汗淋漓地睁开眼睛之后，舒舒服服地伸了个懒腰，看了一眼悬挂的钟表，如今已经是23点13分。

    到了这个点儿，自然要早点睡觉，进入洞天福地了。

    既然被编入了海防巡视组，宋洛明白自己未来会以日常的超凡战斗为主，既然如此那就更要多学一些手段，以免出现什么不应该出现的错误。

    简单的洗漱了一番之后，宋洛入睡。

    闭上眼睛之后，身体渐渐变得轻松起来，仿佛飘在半空之中，轻盈之下，宋洛再度来到了洞天福地之中。

    睁眼所见到的第一幕，便是正在擦拭着横刀的杨浣意。

