    一声令下，一道影子冲刺而来，直接扑到曹苗苗脸上，伸腿就是一爪子。

    “啊哟！”

    曹苗苗被挠的一脑门花，捂着额头哭着退后，其他人这才看到攻击他们的是一只半机械鹦鹉，头顶上呆毛完全竖起，一副炸了毛的嚣张样子。

    “想动我家小姐，除非踩着老子的尸体！”

    于是，这只嫩黄色的小鹦鹉就跟战斗机附体一样，嗖嗖的在人群里穿梭直接把这群细皮嫩肉的少爷小姐们挠了个满脸开花。

    “呜呜呜，好疼……”

    “我的脸，我的脸！”

    一群人捂脸的捂脸，跪下的跪下，总之没一个站着的，只夏星惜笑眯眯弯腰低头盯着这一张张小花脸啧啧有声：“同学们，现在明白，花儿为什么这样红了吧？”

    “夏星惜，有本事你自己来，你绝对不是我们的对手！”

    夏星惜笑笑，本就艳丽的眉眼多了几分轻蔑和无情：“你们还不够资格！”

    说完她扭头看向不远处脸色难看的夏玥儿，故意道：“哎，你们啊，被人当了枪使还帮人挡子弹呢，傻乎乎的，人家到现在还在看热闹不吭声，你们这帮枪这么积极努力，到底图个啥？”

    夏星惜说话的声音很大，所有人都听见了，夏玥儿的脸色当场变了，而今再躲着也确实不合适，她只能皱眉走出来，一脸心疼：“星星，你怎么能这么对大家，都是老同学，有什么话不能好好说吗？”

    说完她扭头看向众人，一脸抱歉：“我替星星道歉，大家别介意，星星嫁入豪门未免变得娇惯了些，没办法，富太太当习惯了，大家见谅啊。”

    闻言曹苗苗直接吐槽：“什么富太太，她现在离婚被婆婆赶出来了，夏星惜，你就作吧，毁了自己的婚姻，活该！”

    “玥儿，文太太不是叫你嫁给楼少尉吗，楼少尉可是今年的星战第一英雄，你就是英雄的夫人，至于某些人，我呸，被人赶出家门的东西，连你的脚底板都不如！”

    夏星惜在一边掏耳朵，人漂亮连掏耳朵的姿势都好看，就是嚣张了些：“哎，打不过只能动嘴，现在的年轻人都好弱。”

    “你！”

    李文成气的又想爬起来继续打，然而大将往二人面前一站，翅膀张开呆毛冲天，那一身煞气还莫名的挺有气势，当场李文成就怂了，心底里默默地鄙视自己，他竟然连只鸟都打不过……

    怨念ing怨念ing……

    僵持的时候，夏玥儿的智脑响起，是文昕鸿。

    通讯接通，文昕鸿富态的脸跳出来，笑道：“玥儿，你怎么还不来，我接到战逍的通知，他快到家了，你快点来啊！”

    说完文昕鸿还看了一圈，见夏星惜也在，她翻了个白眼，移开目光。

    “文妈妈，我这就去！”夏玥儿一口一个妈妈叫的甜死了，也顾不上夏星惜，只扭头对着夏星惜得意一笑，然后就一副豪门阔太的派头扭头离去。

    见玥儿走了，余下的人也都狠狠瞪了夏星惜一眼离开，总之今儿梁子是结下了，夏星惜，你等着！

    然，夏星惜才不怕他们，她这个人天生反骨，根本无惧，当场扭头对着老板道：“快快，说好的两成利润，坑他们一回不容易，正好给我家英勇护主的大将加个餐。”

    闻言小鹦鹉嚣张的挺了挺胸脯，而还未走远的曹苗苗等人差点没咬碎一口的银牙。

    “…………”

    夏星惜，你给我等着！！！

