    于是，人口大省终于靠顽强的清道夫续了口命，新闻上也天天播报着哪个地方研究出了新物种可以食用。

    所以怕是乌城有了红线虫，金天赐当然要让上面的人知道了。

    “不过，这也有点不好办啊。”静姝摸着下巴，其实关于被全国知晓这种事，静姝早就做好了准备和方案，只是，这么早就点始料未及啊。

    静姝走神的关卡上，由大舅苏益阳小跑在最前方，带着诸位领导开始参观起整个厂子来，静姝一直跟在金天赐的后面，几个摄像师不断传来令人烦躁的咔嚓声，还有记者时不时在耳边直接临场发挥的表达意见，不过可以说这个记者很牛逼了，出口成章啊。

    拓经理开始拿着喇叭喊着全体职工正式开工，一瞬间所有人就动了起来，除了现在没什么事干的收集员还跟在静姝的后面看看热闹，其他各就各位都开始赚积分了，今天可有个庆功宴表彰大会的，大家都激动啊，不然没事谁闲得蛋疼来看开业剪彩。

    苏厂长开始了他的备稿

    “各位领导，请看，首先达到的是咱们厂子的腐尸虫存放基地，每一个铁盒子存放的标准是1吨鲜活的腐尸虫，最多可以存放5000吨的腐尸虫，这几天在乌城已经收了500吨的腐尸虫，为民众们创收了不少利益。

    这些活的腐尸虫存放五天后还可以增长10左右，六天后就需要少量的尸体来投喂了，它们的容器是之前融掉的设备，可以防止腐尸虫打洞逃走。”

    静姝也十分好奇，改革后的工厂她还是第一次到，不过说实话不管前世还是这一世都是第一次见到这么多的腐尸虫，这些虫子号称啥都吃，这些铁盒子政腐的师傅们做的太好了。

    领导们走在由一个个巨大的铁盒子组成的大仓库里，垫脚低头就能望见铁盒子里全是密密麻麻，和蛆一样的腐尸虫在里面不停的蠕动，如果有死的虫子很快就被蚕食。真可怕。

    铁盒子有个弯度曲线，有快爬到顶层的腐尸虫会因为弯度再掉下去，也有越狱成功的，这时候专门看管腐尸虫的工人会用手拨拉进去，工人们很忙，检察员要负责清点核对腐尸虫的数量和重量，也有的工人要负责将腐尸虫记录摆放整齐录入a等等。

    所有人分工明确，也有些妇女背着娃娃干活的，总之，好不热闹，摄像机将这热火朝天的一幕记录了下来。

    金天赐点点头，周围的领导们也表示了认可和称赞，有人亲自了抓了一把腐尸虫放在了镜头面前，可惜瞬间就被咬了十几个红包，苏厂长提示大家，面对腐尸虫要带手套。

    苏厂长便带着大家继续往前走，里面就是连接的另一个厂房。

    “这儿就是咱们厂子的绿藻养殖基地，这一片片的绿藻是我们负责人花费数百万虚拟币研发而来的新品种，通过昂贵的药剂使绿藻食用各种腐尸虫时过滤掉它们身上的病毒，别看这些绿藻们脏兮兮的，实际上此刻的绿藻已经可以成为各种家禽的饲料了，但是因为它的价值昂贵，饲料比太低就划不来了。

    而绿藻有个巨大的优势就是，只要有源源不断的食物，它们就能疯狂的增长，所以腐尸虫是必不可少的饲料。”

    便见原先的工厂设备全部搬空了，这是一个巨大的用石头砌成的田字格的养殖基地，地上有一层淤泥，绿藻咕噜噜冒着泡泡，不断的分泌出黏稠的绿色汁液吞噬着蠕动的腐尸虫，而无敌的腐尸虫在这种液体里竟然像是进入了蜘蛛的网子一样，不能动弹，只能被动的迅速分解成了养料。

    工人们忙碌的开始将一盒盒的腐尸虫倒入了绿藻之中，就像是烧锅炉不停的往里面加煤炭一样，绿藻此刻膨胀的越来越大，转眼就大了很多。

    苏厂长抓起了一把绿藻，抖落了半死不活的腐尸虫，捋干净了上面黏稠的液体后，才给君嘉说道“可以尝尝，味道和青草差不多，就是有点苦涩。”

    君嘉的脸色变得奇差起来，冷汗唰唰的冒，他何时敢吃这玩意？看起来就很恶心啊！

    倒是金天赐拿起了半截，放在嘴里咀嚼了一下，周围的摄像机咔咔咔的记录下了这宝贵的一刻，君嘉这个大胖子后悔的肠子都青了，做戏，做戏他不会嘛！

    “确实有点苦，不过当资料确实不错的。”

    “接下来请来看看工厂的主要繁殖品种，红线虫，请看，这一片用土烧成的池塘又做了防水和上了砖，这就是红线虫养殖基地了，每个池塘可容纳10吨左右的红线虫，现在只有20个池子，每个池子可以想通连接，后期如果允许还会加大规模的。

    这儿也是我们的一体间了，流水线的红线虫就是从这儿完成的。”

    便见前工厂融掉的设备大多都被制成了现在需要的履带，流水线操作间的设备了。

    工人们也开始了忙碌的流水线制作红线虫熟食的过程。

    “每一吨的腐尸虫可以养殖出075吨的绿藻，每一吨的绿藻可以075吨的红线虫每天所需的繁殖饲料，这种比例的转换，却让我们付出了及其巨大的代价，还要除去这天价的两种药剂费用，人工材料电费等各种费用”

    苏厂长正按照静姝的稿子哭一波穷呢，金天赐撇了一眼摸鼻子的静姝，行了你也别哭穷了，一百公斤腐尸虫才给人家1虚拟币，收1吨才给人家10虚拟币，10虚拟币你就能收获几百千克的红线虫，就算抛去这些成本你有多暴利？

    现在10虚拟币能买到多少红线虫？顶多就会十个饼子，几公斤而已！

    金天赐甚至感觉有些头晕，先前他觉得静姝这厂子好啊，1虚拟币能吃一顿自助餐，但现在看来，商人就是心黑。

    不过也是，人家这研究成本在这摆着呢，研究这些药剂也花了不少钱。

    于是金天赐不得不打断苏厂长“这些红线虫生长周期是多少每天能产出多少吨？”

    苏厂长干巴巴的望了静姝一眼，说实话还是看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

