    树丛中的年轻男人看二老喂几口就吃掉一个面包，然后又拿出了一个面包张口就咬，再也惹耐不住，手里拎着一把镰刀走了过来。

    “把吃的给我！”年轻男人走到二老喂背后，二老喂都没有发现。

    背后忽然传来的声音让二老喂吓了一跳，他扭头一看，发现一个瘦弱的年轻男人手里拎着镰刀，目光不善地看着自己。

    年轻男人胡子又乱又长，衣衫褴褛，脚上的鞋露出脚趾头。

    “你是要饭的？”二老喂一边说一边试探着把手里剩下的面包递给年轻男人。

    “你他妈的才是要饭的！”年轻男人接过面包，狼吞虎咽地几口吞下面包。

    “把褡裢都扔过来！”年轻男人举起手中的镰刀威胁二老喂。

    二老喂犹豫了一下，尽管不舍，可看了看镰刀，还是把褡裢扔了过去。

    年轻男人捡起褡裢，往里面看了看，露出满意的神色。

    “水壶！”年轻男人挥了挥镰刀。

    “我还有挺远的路呢，吃的给你没事，水就就留给我吧？”二老喂央求道。

    “我把你脑袋割下来，我看你还用啥喝水？赶紧扔过来！”年轻男人威胁道。

    二老喂没有办法，只好把水壶扔了过去。

    年轻男人把褡裢和水壶背到身上，转身就走，可刚走了两步，忽然又停下脚步，转过身来。

    “你身上有钱没有？”年轻男人喝问。

    “没有钱！”二老喂嘴里说没有，但却下意识地用手捂住了裤兜。

    “哈哈哈！原来是个傻子！”年轻男人看着二老喂哈哈一笑。

    “你才是傻子！我师父说我是英雄！”二老喂面红耳赤，大声争辩。

    “行，你他妈的是英雄！大英雄，赶紧把钱掏出来！”年轻男人一边说一边举着镰刀靠近二老喂。

    二老喂赤手空拳，他忌惮亮闪闪的镰刀，他一边把一百块钱掏出来，一边哭丧着脸说道：“这是我师父给我的，她让我给我媳妇买新衣服用的！”

    “拿来吧！”年轻男人一把抢过二老喂手里的钱。

    年轻男人看抢过来的钱不少，非常高兴，他把钱放到褡裢里，对二老喂呵斥道：“赶紧滚吧！我告诉你，别和别人说，不然我砍死你！”

    二老喂惧怕镰刀，只好起身就走。

    “还他妈的英雄呢？我看就是狗熊！师父更是狗熊，不然能收这个傻子？”年轻男人一边摇头一边也转身就走。

    “你说谁是狗熊？”二老喂忽然转过身来。

    “别找病啊！赶紧滚！”年轻男人也转过身，挥舞着镰刀。

    “我听你说我师父是狗熊了，她不是！”二老喂大声喊道。

    年轻男人没有想到二老喂可以给吃的给喝的，也可以给钱，却纠结一句话，所以更加笃定二老喂脑子有问题。

    “我他妈就说了，你是狗熊，你师父更是狗熊！大傻子，你再跟我墨迹，我劈了你！”年轻男人一边说一边挥舞镰刀往二老喂跟前凑，试图吓跑二老喂。

    “你才是狗熊！”二老喂怒目圆睁，一拳直奔年轻男人面门。

    年轻男人没有想到二老喂会忽然动手，他一咬牙，镰刀直砍二老喂出拳的手。

    哪料到二老喂这一拳是个虚招，年轻男人镰刀落空，脸上直接被二老喂随后一拳击中，惨叫一声，仰面跌倒。

    二老喂这一拳很重，年轻男人鼻口窜血，直接昏了过去。

    二老喂不可置信地看着自己的拳头，怎么也没想到年轻男人竟然被自己一拳击倒，心里对唐蕙更加信任和敬仰。

    二老喂用树叶胡乱地把年轻男人脸上的血抹了抹，然后又喊了一会儿，年轻男人却血流不止，没有醒过来。

    二老喂琢磨一会儿，把褡裢和水壶从年轻男人身上解下来，然后把水壶盖拧开，结果犹豫了片刻，又把水壶盖拧上了。

    二老喂站起身，解开裤腰带，温热的尿水直接浇到年轻人的脸上。

    “怎么还没醒？”二老喂很奇怪自己的童男子尿没能浇醒年轻男人。

    二老喂挠了挠脑袋，喃喃自语道：“不会死了吧？不行，我得把他背到屯子里再去找牡丹！”

    二老喂说完，也不嫌弃年轻男人又脏又味，直接把他扛到肩上，然后辨别了一下方向，直奔德丰屯的方向。

    崔喜这几天倍受煎熬。他守株待兔，监控着郑红旗家，等待郑红旗忍受不住山里的生活潜回家里，结果一连几天都没有郑红旗的动静，这让崔喜内心开始动摇起来，犹豫是否还要继续坚守。

    最后崔喜决定再监控一天，如果郑红旗再不回来，他就重新制定抓捕郑红旗的方案。

    崔喜正在监控，忽然发现村口一个人抗着一个人正走过来，他拿出望远镜仔细一看，不由得欣欣若狂。

    因为崔喜认出走在路上的是二老喂，而他抗在肩膀上的人正是他梦里都想抓到的郑红旗！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”崔喜想尽办法抓捕郑红旗却毫无进展，谁知道竟然被二老喂抗了过来。

    崔喜一跃而起，直接迎向二老喂。

    “二老喂，你从哪里抓住他的？”崔喜拦住二老喂。

    “怎么是你？”二老喂看到崔喜，非常高兴。

    “哎呀我的天啊！他抢我东西，我好像不小心把他打死了，我不是故意的，不会坐牢吧？”二老喂一脸无辜。

    “打死了？”崔喜一愣，赶紧伸手探了探郑红旗的鼻吸。

    “赶紧放下吧，没死！”崔喜麻利地给郑红旗戴上了手铐。

    半小时后，郑红旗在赤脚医生的救治下清醒过来，他觉得头痛欲裂，口鼻处火烧火燎，他先看见了二老喂的脸。

    “你妈的大傻子，你差点打死我！我劈了你！”郑红旗一边骂一边就要往起爬，结果发现了手上的手铐，紧接着发现了崔喜。

    “我靠，完了！这个大傻子害死我了！”郑红旗又瘫倒下去。

    两个小时候，刑警队的警车开进了村子。

    “你立了大功，你是英雄！”崔喜紧紧握住二老喂的手。

    “我真的是英雄吗？二老喂很兴奋。

    “如假包换，你就是英雄！”崔喜点头。

    “牡丹，你听见了吗？崔所长说我是英雄！我是英雄！”

