    小魔王没有马上做决定，他萌萌哒道，“竹子师父，我要看看是哥哥好看？还是姐姐好看？”

    夏繁星忍不住抚额，真是没救了！

    小魔王这才几岁啊！

    就这么重度颜控！

    现在还学会自己挑起演员了，真是棒棒哒！

    “可以。”

    初润竹让人把备用的演员带到了一个小型的会议室。

    小魔王看着那个男演员，一看就是肾不好，便摇了摇头。

    “我不要这位小哥哥。”

    小魔王跟着郝仁混了这么久，一个男人有没有纵欲过度，还是能看出来的！

    毕竟……郝仁是神医啊。

    神医只要看一眼，就知道有什么病？

    小魔王虽然还学的浅薄，但会的东西，却是一点也少。

    他不喜欢私生活不检点的男人！

    小哥哥顿时都愣了一下，有些不解的问，“为什么？难道不帅！”

    “我没有搞基的想法啊！”

    小魔王这话说的太快。

    快到夏繁星根本就来不及捂住小魔王的嘴。

    小磨王就一下把事情就这么给说出来了！

    好气哦！

    夏繁星的脸，微微一沉。

    小魔王敏锐的感觉到妈咪不高兴了，他嘟哝着嘴，“本来就是嘛，他本来就是搞基才把……”

    小魔王见夏繁星的脸，越来越沉了。

    瞬间收住声了。

    然后，默默的给自己的嘴，拉上一条拉链。

    好的，我不说。

    妈咪不高兴，我不说！

    我是一个好孩子，我才不会惹我妈咪不高兴！

    “我们小魔王跟着郝仁学的很好嘛，都会看病了！”

    小魔王那怕被初润竹夸了，也忍住不说话。

    可夏繁星一见小魔王这样，心也跟着萌化了，她伸出手，揉了揉小魔王的头发。

    小魔王喜滋滋的笑了，“妈咪~妈咪，我最最最最喜欢妈咪啦~”

    夏繁星见状，也抱了抱小魔王。

    “妈咪也喜欢小魔王。”

    倒是那位男演员此时也有些羞赧，当今这个社会，对性取向这种事，还是相当宽容。

    可在这么重要的时候，被一个小孩子这么说出来，饶是他脸皮厚，此时也有些羞愧难当。

    更重要的是，这是他的一个机会。

    一个出人投地的机会。

    如果从来没有这样的机会，他可能还能心平气和。

    但现在，机会就这么摆在他的面前。

    他比任何时候，都想要这样的机会。

    “总裁，我觉得，无论我是喜欢男人和我是喜欢女人，这都不应该影响我的职业。”

    小魔王点头，“对，但我不喜欢你呀。我是主演，我有权利挑选合适我眼缘的配角。”

    男演员没有料到小魔王会这么说，他还想要说什么，可对上小魔王那一双漆黑的眼睛，竟然一句话也说不出来了。

    小魔王眨了眨眼睛，看着男演员。

    男演员只感觉仿佛有一股凉意从自己的脚底心里窜了上来。

    那一种感觉，让他忍不住心寒的后退几步。

    “你还有其他的意见吗？”小魔王。

    男人摇头，没有，没有意见。

    直到男人退出房间，那一种压迫感才消失。

    那个小孩子，为什么这么厉害?