    钓鱼岛，本是无名岛。

    秦王念叨当年情分，京城大少袁绍投降后，秦王就让袁绍来到此岛‘钓鱼’安度晚年，因此得名钓鱼岛。

    钓鱼岛面积不大，但对于百多人来说面积也不小。两侧有‘高山’，中部是平原，掘井有淡水。

    岛的定义，最初只是随便称呼，但后来科技发展了，由于关系到海洋管辖权的原因，就有了岛的定义。通俗来说，就是有淡水，能产出食物，能繁衍生息。

    钓鱼岛就完全是一个能够繁衍生息的岛，因此对四周海域有管辖权。

    钓鱼岛经过袁绍的多年耕耘，现在颇具气象，这引来了倭国浪人的注意，从而狗奴国官方，就知道大秦在这个岛上有人。

     204年3月，狗奴国海上名将，有‘水中之鳄’美誉的岛津久治，窥伺钓鱼岛。

    岛津久治观察了一天后，就决定进攻钓鱼岛。

    副将梅川一夫道：“大人，是否通知天狗大王？”

    岛津久治摇了摇头，道：“通知滴不用，你看岛上的女人十分鲜美，到时候送给大王做寿礼。”

    岛津家的武士们，这才恍然大悟，这才知道为什么大人静悄悄来到了这个岛，原来是为了大王4月初四的寿礼。

    岛津久治道：“秦子进是咱们狗奴人的死敌，半岛五圣山一战，杀我族人无数。这次正好报仇雪恨，又为大王寿礼，大王一定会很高兴的。”他便感到自己的这个寿礼一定胜过干柴秀豆、织田信村、武田信白那些人，忍不住嘎嘎大笑。

    少顷，‘水中之鳄’岛津久治，悄无声息的离开了。

    另一方面。

    袁绍带着一大家子人，做完最后的春耕工作，便扛着锄头，返回住处。

    袁绍的住处，依钓鱼岛北部高山而建，完全是一座超大型的庄园。

    这个占地十余里的大庄园，十分有特色，拥有错综复杂的道路，还有三十六座箭塔、哨所。

    最开始，袁绍的住处其实十分简单，就是一座大别墅，别墅外有屯扎秦军百人队的哨所。

    秦军一个百人队驻扎在这里，日渐就是训练。

    袁绍日间就是钓鱼。

    后来，袁绍感到钓鱼没有意思，就和秦军一起操练。

    岛上的生活一开始很新奇，后来渐渐枯燥，于是袁绍和秦军的操练，从一开始的自身训练，随后发展出许多模式。有对抗训练，阵列训练，乃至于攻防战。

    虽然人数不多，但模拟起来，五脏俱全。常年日久下来，袁绍将钓鱼岛完全整成了一处超大型的模拟战场，塔防林立、道路错综复杂。

    “爷爷，今天咱们家负责进攻，王将军来防守。看孙儿奇袭他的箭塔。”袁绍四岁的大孙子袁凉道。

    袁绍现在有三个孙子，二个孙女，那真是天伦之乐，很嗨皮。

    现在袁绍，完全就是隐居的世外高人。

    而袁凉所说的王将军，就是现在岛上驻军的军官王豪。

    袁绍喜爱的摸了摸孙子的小脑袋，就对王豪道：“怎么样，王将军，今天演练一番？”

    “袁公有令，没有问题。”王豪痛快的答应道。

    袁绍笑道：“什么令不令的，王将军客气了。”

    其实袁绍这里的情况，秦峰早就知道。秦峰大手一挥，岛上驻军守卫钓鱼岛监管袁家，只要不是违反原则性的事情，岛上驻军就听袁绍的吩咐就行了。

    于是，下午，‘惨烈’的攻防战就开始了。

    攻防战是袁绍父子最喜爱的‘娱乐’方式，虽然是模拟战，人数也不多，但十分认真。

    ‘战场’经过多年的建设，地形复杂。道路犹如蜘蛛网，关键地方都有箭塔和哨所。而在道路外，引来海水环绕，以免有人穿越作弊。

    模拟战用的都是没有箭头的弓箭和木质兵器，多年的操练下来，屯住在这里的秦军百人队，个个都是精锐，练出了一身辗转腾挪躲避箭矢的本事，肉搏更是一等一。

    就连袁家父子的武勇，那也是蹭蹭的上升，然而由于没有太多对比，他们本人还不知道。

    袁绍、袁谭、袁熙、袁尚父子兵齐上阵，模拟战是他们在岛上最投入的事情了。

    “显甫，你带一队兵马，前去进攻敌左侧箭塔。”

    “显思，你带一队兵马，前去进攻敌东南哨所。”

    “显奕，你随为父进攻中路。”

    袁绍最后道：“王将军最擅长潜伏了，一定要小心敌人的奇袭。”

    虽然一队人也就那么十来个兵，但大家十分投入，接下来的战斗，无异于千军万马的作战。

    下午的模拟战十分‘惨烈’，双方攻防，一平方公里的战场上，三十六座箭塔哨所，多次易手。打到最后，袁绍这边就剩他三个小子了，而王将军这边成了光杆司令。

    “爷爷，爹，二叔三叔，冲啊！”大孙子袁凉一声喊。

    袁绍父子其上，大获全胜。

    刘夫人带着三个儿媳妇，拍手称快，就喊道：“饭好了，都来吃饭吧。”

    于是乎，众人其乐融融。

    袁绍就邀请王豪喝酒，王豪不愿打扰袁公一家，于是双方各自散去。

    王豪回去时对士兵道：“袁公兵法远超当年，三位公子的武勇，今非昔比。”

    老兵纷纷点头称是，道：“原本以为袁公一家困在岛上，抑郁而终。现在看来，袁公心胸豁达，这安宁的日子，也是不可多得。”

    转眼过去了三天。

    这一天清晨，太阳还埋首在远方的海里。钓鱼岛北面的海域上，就出现了十艘挂着狗奴国旗帜的大船。这些没有龙骨技术的战船虽然无法劈波斩浪，但狗奴人对四周的环境十分熟悉，在海上航行，驾轻就熟。

    旗舰上，岛津久治见到钓鱼岛在望，就道：“这个方向，皆是高山，能挡住敌人的视线。就在北部登岸，沿着海滩前往南部敌人驻地，杀他个措手不及。”

    “嗨~。”

    不一会，随着狗奴国平底船靠近海岸，岛津久治带着他的二千士兵，纷纷放下小船，“男的全部杀死，女人务必活捉！”

    “一库一库！”在岛津久治的催促下，狗奴人扑上了钓鱼岛。