    当张宇宁将球送入乌兹别克斯坦球门之后，现场氛围达到前所未有的高潮！

    而这场比赛的直播无论是央视还是线上平台的转播都缔造了收视巅峰！

    哪怕是平日不关注足球，或是对国足嗤之以鼻的民众都变成了观众，凑个热闹的同时也能加入到球迷们狂欢的行列中。

    举国同庆！

    叶一锋在后场情不自禁高举双拳，咬牙重重一挥。

    皇天不负苦心人。

    三叉戟把要是再浪费机会，他恐怕都要杀到前场去了。

    说到底这场比赛他还是严格遵守着里皮的战术要求。

    稳守为主。

    中国队可以不赢，但不能输！

    当然，赢是最好的结果。

    郑志和其他中场球员冲去了张宇宁身边庆祝进球，叶一锋则转身小跑回禁区与曾城激情相拥。

    在他眼中似乎每个队友今天都特别帅。

    不过这还远远不够。

    因为帅是一辈子的事。

    看台上已经有不少男球迷脱掉了球衣拿在手中挥舞，那些挥舞五星红旗的球迷也更加卖力！

    “中国队！”

    “好样的！”

    “中国队！”

    “好样的！”

    首都工人体育场，中国队球员们纷纷向看台上的球迷们扬起拳头满面坚毅。

    他们已经一只脚踏进了明年的世界杯！

    现在只需要守住比分，不被对手进球，那么这张门票就握在手中！

    乌兹别克斯坦的反扑显得犹豫不决。

    他们已经被叶一锋各种花式长传直塞穿透了防线。

    绝对不想重蹈覆辙！

    叶一锋也开启了外挂。

    首次去抽取自选球员卡牌。

    皇家马德里主帅齐达内参战！

    叶一锋状态不错。

    今天除了杀入前场不那么频繁之外，从防守到组织攻势在赛场上展现出统治级的存在感。

    比赛第78分钟时，他从后场前方推进攻势。

    当他遭遇防守时，急停拉球到身前转身换脚重重一个脚后跟磕球将球送出。

    足球从乌兹别克斯坦两名中后卫中间快速滚过。

    马赛回旋送直塞！

    乌兹别克斯坦防线被秀了一脸懵逼。

    中国队三叉戟把仅存的两人也呆若木鸡。

    看台上的球迷们忍不住失落叹息。

    看看，这就是差距！

    他们中不少人第一次见到叶一锋用马赛回旋输送直塞球。

    叶一锋在马德里竞技和队友在攻坚战小范围内用这招打出过奇效。

    但刚才他送出的直塞明显是一个绝佳机会。

    空当太大了。

    张宇宁或武雷只要跑位内切就是单刀！

    可他们却没动。

    也没鼓掌。

    叶一锋撇撇嘴。

    还是缺乏信任啊。

    跟武雷说过让他只管跑。

    怎么不听话呢？

    乌兹别克斯坦防线胆战心惊。

    中国队不要个碧莲！

    在世界舞台只是三流水准的亚洲赛场，居然投放核武器！

    比赛第81分钟时，里皮用掉最后一个换人名额。

    再上一名中场，赵旭鈤。

    撤掉了武雷。

    中国队打451.

    里皮的信号很明确。

    零封对手！

    用尽一切办法。

    叶一锋更加轻松，乌兹别克斯坦本来就是进球困难户，前8轮比赛就进了6个球。

    进攻威胁可想而知。

    中国队在上半程如果不是客场作战被打了个措手不及，也不会被对方进两球。

    叶一锋频繁地向前场送出妙传。

    不过少了武雷之后，只靠张宇宁一人太容易被对手盯死。

    他也没打算向前场增援进攻。

    不玩火了。

    乌兹别克斯坦在比赛最后5分钟接连用长传冲吊的方式想要混机会。

    结果中国队防线表现顽强，没让对方得逞。

    伤停补时最后10秒时，全场中国球迷齐声倒数！

    “10，9......3，2，1！”

    主裁判很配合的同时吹响了全场比赛结束的哨音。

    首都工人体育场的欢呼声震天动地！

    每一位中国球迷陷入疯狂！

    “比赛结束了！中国队赢了！中国队不用去管韩国队比赛的结果，我们拿到了2018年俄罗斯世界杯的门票！

    时隔16年，中国队再一次冲出亚洲，登上世界杯的舞台！”

    “这16年让我们等了太久，真的太久了！

    感谢中国队，感谢里皮，感谢叶一锋，感谢中国队每一位球员，还有一路走来无私支持中国队的每一位球迷！

    这是中国队的胜利，也是每一位中国球迷的胜利！

    我们终于再次杀入世界杯！”

    “球员有自己的生活，每个球迷也有自己的生活，当大家的生活交汇在这一刻，就形成了历史的节点。

    我们总是习惯于去看别人的风景，但今天在这里，我们成为了全中国，亚洲，乃至世界的风景！

    让世界看到我们这里有世界上最可爱，最令人肃然起敬的球迷！

    让世界看到中国队也能站在世界杯舞台上，我们有着冠军教头里皮，我们有着在欧洲足坛屹立在超级巨星行列的叶一锋，还有为了梦想今天拼尽一切平凡却配得上掌声的一群球员！

    也许中国足球只有他们，可这并不妨碍我们享受这一刻的激动，因为我们等了16年，我们倾注了所有对足球的热情在这支球队身上，他们让我们无数次失望过，痛苦过，愤怒过，落泪过，但那些仿佛布满荆棘彷徨畏怯的日子熬过来，我们更能够体会这一刻的来之不易！

    尽情为胜利欢呼吧！

    从明天开始，我们的国家队将要为明年的世界杯开始准备，我们的球迷也必然会将明年观看世界杯列上人生不可错过的日程。

    这一次，中国队没有让我们失望，我们将在2018年俄罗斯之夏不再只是旁观者，而是亲身参与到四年一度的足球盛宴世界杯！

    我们的梦幻旅程才刚刚开始！”

    首都工人体育场已经陷入了一片疯狂，却保持着秩序。

    看台上球迷们又蹦又跳，又笑又闹。

    球场内乌兹别克斯坦众将在失落之后低头退场。

    球员们先是将里皮抛上天空。

    叶一锋也参与了其中，而且很卖力，生怕摔不死里皮。

    不得不说，里皮执教以来，队内氛围确实比佩兰时代要好太多。

    没有球员会质疑他的权威。

    而且对他言听计从。

    即便也出现了有球员很难达到里皮要求的尴尬。

    可至少大家在技战术思路上还是有着统一思想。

    里皮终于被放下来，他伸手去勾住了叶一锋的脖子，对他说道：“孩子，你成为了国家的英雄，你应该去庆祝，去吧！”

    叶一锋笑了笑。

    英雄？

    他似乎没有这层觉悟。

    只是杀入世界杯而已。

    又不是捧起了世界杯。

    其他球员也都冲去庆祝，叶一锋拿了瓶水站在场内含笑望着队友们庆祝。

    郑志脱掉了球衣，捧着球衣激动得热泪盈眶。

    今天他绝对是场上最拼的球员。

    难能可贵的是勇猛之中还保持着克制，没有放大招把对手变成郑智化，也没有上演肘击之类的红牌动作把自己送下场。

    老队长已经37岁了。

    真不容易。

    在中国能踢到这个年龄还保持高水平状态的都配得上掌声与敬意。

    武雷与张宇宁拉出一面五星红旗向看台展示，仿佛他们这一刻确实为国争光了。

    当其他人都庆祝的差不多时，叶一锋也看够了，准备和队友们一同向球迷们鼓掌致谢。

    此时球场内却回荡起了整齐划一的声音。

    “叶王叶王，再创辉煌！”

    “叶王叶王，再创辉煌！”

    叶一锋瞬间又成了全场焦点。

    他知道肯定是自己那些死忠球迷带的节奏。

    再次将球衣抛上看台，叶一锋带着微笑退场。

    回到更衣室内，球员们还在庆祝。

    他沐浴之后穿戴整齐去找里皮。

    里皮刚刚结束了场面盛大的赛后新闻发布会。

    除了称赞球队的表现之外，他谈及明年的世界杯表示期望能够率领中国队打出一个好成绩。

    豪言壮语总归要说的。

    不然的话岂不是很没志气？

    当他在通道内见到叶一锋时，叶一锋开门见山对他问道：“最后一场比赛练兵吗？”

    五天之后，中国队还有一场做客打卡塔尔的比赛。

    里皮瞬间明白叶一锋的意思。

    如果练兵的话，干脆就放他离开对了。

    因为练兵肯定不练叶一锋啊。

    叶一锋倒不是来请假或旷工的，里皮怎么安排，他都接受。

    里皮对叶一锋开玩笑道：“哪怕你不上场，坐在替补席上也能出风头，急着走干什么？”

    叶一锋也明白了里皮的意思。

    既然是坐替补席，那肯定是练兵喽。

    他洒然一笑道：“我急着去欧洲足坛出风头。”

    里皮笑着点点头，说：“好吧，那你一定要保证自己的健康，明年夏天有大战等着你呢。”

    叶一锋挥挥手告别。

    回到更衣室中跟还在庆祝中的队友们打了招呼，队友们盛情挽留，表示最起码吃了饭再走啊！

    这不得开个庆功宴！

    叶一锋开诚布公，想孩子了。

    背上背包先行离去，打电话叫香河那边的工作人员把他的行李送去首都国际机场。

    路过混合区时，记者们翘首以盼，呼啦啦全围了过来。

    无数话筒递到了叶一锋的面前。

    这幅打扮是要溜？

    叶一锋简单的回答了两个问题，都是外交辞令。

    最后当记者询问他对明年征战世界杯有什么想法时。

    叶一锋再次掏出了他的叶氏标准答案。

    “除了全力以赴之外，没想法。”

    笑着挥手告别记者，留下一个帅气的背影便去停车场打车前往机场。

    这一天，叶一锋在中国社交平台上成为了粉丝数量全国第一。

    流量巅峰！

