    随着这道声音响起，在场所有人的目光，都朝着声音的来源看去。

    只见到一位身着长衫的男子，满脸轻蔑的朝着这儿走来。

    这人不是虎蛮，又是何人？

    虎蛮脸上带着一抹浓浓的高傲之色，冷笑着扫视了方辰一眼，淡淡的说道：“小子，我奉劝你在介入到这件事之前，好好的查一下，你有没有这个资格，来插手这件事！”

    听到虎蛮这话，方辰冷笑一声，淡漠的说道：“是吗？我倒是很好奇，究竟怎样，才能有你说的所谓的资格呢？”

    “而且，你刚才不是觉得自己很厉害吗？现在怎么就开始威胁我了？你不会是怕了吧？”

    被方辰这样反问，虎蛮顿时像被人踩了尾巴的老鼠，气得上蹿下跳起来。

    “好！很好！小子，你刚才的话，彻底激怒我了！今天，我便会让你知道，得罪我的下场！”说完，他体内的气势，在这一瞬间，疯狂的朝着方辰的身上压去！

    一股下位人尊初期的气势，如同大山一般，凶猛的压向方辰的身上。

    他自然一眼就能够看出来，方辰现在的修为不过才天命境一层罢了！

    他想要对付方辰，抬抬手，就能够将方辰压得喘不过气来。

    感受到这家伙爆发出来的能量，方辰脸上露出一抹轻蔑的微笑：“是吗？”

    说完，一股毫不弱于他的剑气，和虎蛮释放出来的力量，猛烈的撞击在了一起！

    下一秒，两股强大的气势，以二人为中心，朝着四周不断的扩散！

    “虎蛮，你这是想要在我们人族的地盘上撒野吗？”见到虎蛮对方辰出手，丰一鸣怒视着虎蛮，质问道。

    说着，他毫不犹豫的释放出自己体内的气势，准备帮助方辰出手。

    见此，一旁的施弦也动了起来。

    见到两人都准备帮助方辰，虎蛮眼中释放出一道冰冷的杀机！

    他冷漠的扫视了方辰一眼，毫不客气的对着方辰说道：“小子，你给我等着，我一定会让你为自己的所作所为付出代价的！”

    说完，他收敛自己的气势，气哄哄的离开了这儿。

    见到虎蛮离开，丰一鸣焦急的盯着方辰，急忙问道：“方兄，你没事吧？”

    方辰微笑着摇了摇头，淡淡的说道：“无妨，虽然我现在不是他的对手，但是他想要战胜我，也没有这么容易！”

    见到方辰这样说，二人只是嘴角抽搐了几下，并没有说话。

    他们倒是忘记了，方辰这家伙的修为，虽然才天命境一层，但他的实力，却不能用境界来衡量。

    现在的方辰，即使是它们，都感受到了不小的威胁。

    看来，刚才他们对方辰的担忧，显然是有些多余！

    “不过方兄接下来可要小心了！我觉得虎蛮这家伙定然不会就此罢休！”丰一鸣有些凝重的看着方辰，劝诫道。

    妖族的人敢来这儿，定然下了不小的决心。

    可现在他们却遇到了方辰阻碍他们前进的道路，他们可不相信妖族不会做出什么小动作来！

    “放心吧，我最近在炼丹师协会之中，相信他们有什么别的想法，也不敢在炼丹师协会内胡来！”方辰点了点头，表示自己知道。

    就在方辰和他们谈论这件事的时候，齐元庆那严肃的声音，再次在众人耳边响起：“恭喜诸位天骄，有些人，已经加入到了我们炼丹师协会！但如果，你们通过了这第二轮的选拔，将会有炼丹师协会的长老，亲自挑选你们，收你们为徒，到时候，你们将会获得炼丹师协会，更好的待遇！”

    此言一出，在场不少人，纷纷露出一抹惊喜的目光！

    之前，他们虽然听过炼丹师协会的安排，可并没有得到证实。

    但现在不同，现在他们已经通过了第一轮的安排，接下来，他们只需要好好参加这次大比，发挥出比较出色的成绩，相信炼丹师协会的那些长老，定然会对他们的行为，进行一个比较公平的评价。

    “只要大家过了第二轮，准备加入到我们炼丹师协会，我们定然会给大家最大的支持！”齐元庆微笑着对大家说道。

    “当然，如果大家能够进入到决赛局，便有可能拜八大长老为师，到时候，就算是会长，也有可能来找诸位，收诸位为徒，所以接下来最主要的还是依靠大家，只要大家的表现足够好，我相信……大家定然的未来，定然更加辉煌！”

    此言一出，所有人眼神之中，都流露出一抹惊喜的光芒。

    虽然他们知道，想要成为会长的徒弟，几乎难如登天，但想要成为八大长老的徒弟，还是有一丝机会的！

    更何况，他们现在已经来到了第二轮，只要他们努力，那也未尝不可！

    就在众人激动之时，齐元庆微笑着说道：“接下来，就看大家的表现了！”

    说完，他微微挥手。

    一旁的执事便微笑着对众人宣布：“炼丹师协会第二轮大比开始！”

    随着执事的话音刚落，不少炼丹师，纷纷都开始有条不紊的炼制丹药起来。

    虎蛮听到这话，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他双目狰狞的盯着方辰所在的方向，冷声说道：“小子，你之前居然敢挑衅我？今天，我便让你知道，挑衅我的代价！”

    说着，他将体内的灵元，在这一瞬间，彻底释放出来。

    一股可怕的火焰，形成了一头巨大的猛虎，朝着方辰所在的方向，直接冲去！

    感受到这股强大的力量，不少人脸色纷纷一变。

    而方辰则是冷漠的扫视了虎蛮一眼，冷笑着说道：“是吗？我倒是想要看看，你究竟有什么手段！”

    说完，他微微抬手。

    只见他背后突然燃起一股可怕的火焰。

    一道青色的异火，直接从他体内释放而出。

    这乃是天火释放出来的灵智。

    在看到面前这道妖火的那一瞬间，天火顿时激动到了极点。

    它一脸兴奋的朝着妖火直接冲去！

    “异火？方兄居然还有异火？方兄实在是太厉害了！”有人见到方辰释放出异火，惊骇的说道。

    异火这种天材地宝，一般都是可遇而不可求的。

    很多炼丹师虽然都想获得异火，但却使用的，一般都是本命之火。

    可现在，方辰释放出一道如此可怕的异火，众人不仅无比惊骇，还特别想知道，方辰究竟是什么时候，得到这道异火的。

    在这异火爆发出来的下一秒，妖火显然感受到了一股巨大的威胁。

    他没有丝毫犹豫，立马朝着身后退去！

    见此，方辰冷声说道：“逃？都已经欺负到我脖子上了，你觉得你逃得掉吗？”

    说完，他扬起手，随即，只见到天火的灵智，直接疯狂的朝着方辰的身上冲去！

    看到这一幕，虎蛮的脸色顿时大变。

    他怎么都没有想到，事情居然会变成这样！

    他双目冷冷的瞪着方辰，怒声说道：“给我滚！”

    说着，他扬起手，准备一击将这道火焰给轰飞。

    可……

    这天火像是疯了似的，居然开始朝着虎蛮手中的妖火冲击而去！

    见到天火的灵智，居然如此不识好歹，虎蛮顿时大怒！

    他怒气冲冲的瞪着天火道：“今天既然你找死，那我今天便将你这道灵智直接泯灭！”

    说完，虎蛮将体内的灵元，运转到巅峰，下位人尊初期的修为，彻底爆发出来。

    虽然虎蛮的修为才下位人尊境，可他爆发出来的气势，丝毫不比下位人尊巅峰的强者差多少。

    那凶猛的威压，猛烈的冲击着天火的灵智。

    感受到这股可怕的威压，天火顿时吓得朝着方辰所在的方向冲去。

    之前，他敢挑衅虎蛮，就是想要吞噬那道妖火罢了。

    现在知道自己不是虎蛮的对手，它自然不敢胡来。

    “你逃的掉吗？”见到天火想要逃离，虎蛮怒声吼道。

    说着，他扬起手，只见到一只巨大的手掌，猛烈的朝着天火的身上拍来！

    方辰见到虎蛮出手，自然没有丝毫犹豫！

    他将自己体内的剑气，运转到了极致。

    一柄巨大的剑气，扬天而起。

    无尽的剑意，和天空之上的手掌，针锋相对。

    这一剑刺出的瞬间，天地间的一切，似乎都被方辰给掌控了似的。

    “该死的蝼蚁，你今天死定了！”见到方辰居然敢出手阻挡自己，虎蛮怒气冲冲的吼道。

    说完，他扬天拍出一掌。

    这一掌，直接拍在了方辰所在的方向。

    “方兄，小心！”见到虎蛮攻击方辰，丰一鸣急切的提醒道。

    施弦也一脸焦急的盯着方辰，沉声说道：“方兄……”

    “哼！就凭你这点本事，也想杀我？简直可笑！”方辰冷哼一声，毫不在乎的说道。

    他一只手在炼制丹药，另一只手，双指并拢，随后天空就是一指！

    这一指，蕴含着无尽的剑气。

    一指和一掌，在天空中不断的抵抗着。

    两股强大的气势，在空中，不断的对抗。

    见到这一幕，不少人，纷纷都下意识的躲着两人。

    毕竟，两人爆发出来的气势，实在是太恐怖了！

    仅仅只是这股气势，便给人一种心惊胆战的感觉。

    不过，因为方辰对力量的掌控，还有对丹道的理解，比虎蛮实在深厚不少，所以他可以分心炼制地阶中品的丹药。

    以方辰对丹道的了解，想要炼制地阶中品丹药，简直就是手到擒来的事情。

    两人爆发出来的力量，仅仅一瞬间，便消散在天空之上。

    看到自己的攻击，居然被方辰给破解了，虎蛮顿时大怒！

    他怒气冲冲的瞪着方辰，咆哮道：“小子，我一定要让你求生不得，求死不能！”

    “是吗？我倒是想要看看，你能不能在炼制丹药的时候，来杀我！我就在这儿等你！”对于虎蛮的话，方辰丝毫没有放在心上，反而挑衅道。

    被方辰这样一说，虎蛮气得直咬牙。

    可他很清楚，现在一切都以炼制丹药为重。

    只有夺得了这场大比的冠军，他们妖族才会在秘境内，取得极大的上风。

    而且他们妖族大张旗鼓的过来，就是为了取得这次大比的冠军，而不是现在和方辰争辩。

    “小子，你给我等着，等我夺得这次大比的冠军之后，我一定灭了你！”虎蛮双目充满着杀心，冷漠的对着方辰说道。

    见到虎蛮这样说，方辰只是冷笑着看了他一眼，眼神之中充满了不屑。

    “我等着你！”方辰淡淡的说道。

    想要夺取冠军？那得问他同意不同意！

    如果方辰没有突破到天命境，方辰倒是没有把握在大比上炼制出天阶下品的丹药。

    可他现在乃是天命境的武者，昨晚，更是炼制出了天阶下品的丹药。

    所以，不管虎蛮有多大的本事，他相信，以自己现在的炼丹水平，想要战胜虎蛮，简直就是轻而易举的事情。

    看到方辰这样轻视自己，虎蛮恨不得现在就将方辰给杀了！

    不过，他还是忍住了！

    “如果你们二人，再敢在大比上胡来，别怪我对你们不客气！”就在此刻，齐元庆那冰冷的声音，陡然间在众人耳边响起。

    听到齐元庆的话之后，虎蛮的脸色微微一变。

    但，他还是很听话的收敛了自己体内的气息。

    毕竟，这儿乃是人族的地盘。

    虽然他贵为大地虎族的少主，可这儿他可不敢乱来。

    不过，他内心对方辰的怨恨更深了！

    如果有机会，他一定会将方辰给杀了！

    只有这样，才能够洗刷他的耻辱。

    有了齐元庆的警告，虎蛮变得老实多了。

    其他的炼丹师，也都全身心的投入到炼丹之中。

    随着时间的推移，不少人，都纷纷炼制出了地阶中品的丹药。

    但……

    通过第二次的考验之人，依旧只占据了不少三分之一！

    也就是说，两次大比之后，一共只有不到十分之一的人，能够晋级！

    而且这还包括了不少炼丹师协会的天骄，还有排行榜的天骄。

    这一点，足以证明，这次的大比究竟有多么的激烈！

    “方辰，你这个该死的蝼蚁，你居然敢挑衅我？”就在大比刚刚结束，虎蛮便咬着牙，冲到了方辰面前。

    刚才因为和方辰交手，他差点没有将这炉丹药炼制成功。

    “如果不是你主动找我的麻烦，我怎么可能会搭理你？”方辰冷漠的对着虎蛮说道。

    “你找死！”见到方辰敢顶撞自己，虎蛮抬起手，准备对付方辰。

    可他的话刚刚说出口，齐元庆便怒声对着虎蛮说道：“小子，你这是想要在我人族撒野么？你去问问，虎琅那老东西，敢不敢现在和我们人族动手？”

    被齐元庆这话警告了一番，虎蛮的神情变得更加阴沉起来。

    他双目恶狠狠的瞪了方辰一眼，咬着牙说道：“你给我等着，我一定不会放过你的！”

    说完，他便气哄哄的走了！

    齐元庆则是微笑着对方辰说道：“方小友，你不要将这小子的话放在心上，只要你好好保持你现在的状态，我相信这小子没能力拿你怎样！”

    方辰听此，微笑着说道：“多谢大长老！”

    ……

    “该死！方辰那小子，实在是太该死了！”大地虎族居住的之地，虎蛮咬着牙，怒气冲冲的咆哮道。

    方辰那小子不过只是一位天命境一层的蝼蚁罢了！

    他怎么都没有想到，方辰居然敢招惹自己！

    “五叔，这次大比之后，你可一定要让我杀了方辰那该死的小子！不杀他，难以消除我心头之恨！”虎蛮咬着牙，体内的杀意，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    听此，虎琅微微一笑，道：“少主，你想要杀那小子，有的是机会！只要你取得了这次大比的第一名，我相信，那小子就会成为整个炼丹师协会的笑话，到时候，他如果参加这次秘境，以你的修为，想要杀了他，还不是轻而易举的事情？”

    “当然，我们几人刚才也好好的商量了一下，觉得方辰那小子处处充满了诡异之处，如果他真的能够炼制出天阶下品的丹药，那我便带人，去杀了那小子！”说到这儿，虎琅眼神之中，释放出一道冷冽的杀机。

    听到这话，虎蛮脸上顿时露出一抹惊骇的光芒。

    他怎么都没有想到，自己叔叔居然这么霸气，想要主动去击杀方辰。

    “叔叔，这是不是有些不妥啊？”虎蛮急忙询问道。

    毕竟，这儿可是人类的地盘，如果他们妖族随便动手，那人族真的追究起来，后果将不堪设想。

    见到虎蛮一脸担忧的模样，虎琅笑哈哈的说道：“哈哈哈，你小子不会认为是我们妖族的人，想要他死吧？”

    “难道不是吗？”虎蛮不解的问道。

    “虽然我们妖族的人，觉得那小子是个威胁，可我们还没有蠢到为了一个天命境的蝼蚁，而和整个炼丹师协会为敌！”虎琅淡淡的说道。

    这次他们妖族虽然来了不少人，可这毕竟是人类的疆域。

    再加上，这儿还是炼丹师协会总部。

    为了一位天命境蝼蚁的性命，而耽误他们的大计，他们可不会这样做。

    毕竟这样是因小失大的行为。

    而且，这件事仅仅只是虎蛮和方辰的私人恩怨。

    如果不是有一人，想要方辰的性命，再加上虎蛮特别讨厌方辰，提及到了方辰，他压根就不会将方辰这种蝼蚁放在心上。

    “这是他们人类自己的事情，我们就没有必要询问太多了！”见到虎蛮一脸好奇的模样，虎琅笑呵呵的说道。

    “不过，这方势力，即使是我们大地虎族，都不得不忌惮，方辰一位天命境的蝼蚁，居然被他们盯上了，定然会死无全尸！”虎琅在提到那个势力的时候，眼中明显多出了一抹忌惮之色。

    被虎琅这样一说，虎蛮更加好奇起来。

    要知道，他们大地虎族，乃是整个妖族的八大王族之一！

    出了应龙皇族能够让他们忌惮，他们大地虎族还真没有怕过谁！

    而且他们大地虎族之中，还有好几位准半圣境的老祖。

    他们联手，爆发出来的实力，就算是真正的半圣境强者，恐怕都得忌惮三分。

    现在虎琅居然说，人类有一处势力，让他们忌惮？

    “少主，你现在的修为还太弱了，有些事情，你还是不知道的为好！”见到虎蛮这么好奇，虎琅摇了摇头，苦笑着对虎蛮说道。

    看到自己叔叔满脸严肃的模样，虎蛮点了点头。

    他知道，叔叔说出这样的话来，显然不想让他现在知道的太多。

    他现在已经是下位人尊境的强者了，就算是下位人尊后期的强者，他都有把握一战，可现在虎琅依旧不想让他知道那股势力，可见那股势力的强大。

    “好！只要能够让方辰那小子死掉，我不问就行了！”虎蛮点了点头，淡淡的说道。

    见到虎蛮这么听话，虎琅微微一笑。

    “虎琅长老，看来你已经准备好了，答应执行我的计划了啊？”就在二人谈论这话的那一瞬间，一道身影，从暗处走了过来。

    他身体周围，似乎有一股无形的气势，包围着周围的一切。

    虎蛮抬起头，想要看清楚来人。

    在他看向来人的那一瞬间，一道道犀利的剑气，将来人的身型给包围了起来。

    即使是他，想要看清楚来人的真实模样，都无比艰难！

    “嘿嘿，只要你杀了那小子，我们和你合作，倒不是不可能！毕竟，我们妖族和人族势不两立！至于你们地狱？只要不危害我们妖族，随便你们怎样，与我何干？”虎蛮淡淡的摆了摆手，毫不在乎的说道。

    他虽然不知道，地狱的人，究竟想要干什么，但他却能够感受到，地狱这群人的实力，究竟有多恐怖！

    面前此人的修为，即使是他，都有些看不透。

    而这种人，居然出来想要杀方辰？

    在虎琅看来，这简直就是大材小用！

    但同样，也看出地狱的人，究竟有多么恐怖！

    方辰这种小人物，他们出动的强者，都如此可怕。

    但也不难看出，他们对方辰的重视！

    “哈哈哈，既然如此，那希望我们合作愉快！”来人哈哈一笑，淡淡的说道。

    “合作愉快！”虎琅点了点头，道。

