    “神火、神格、神体，这三项是成神的必备条件。”

    在前往影龙部落的路途中，

    巴蒂斯向楚风讲述着关于神国的一些信息。

    “只有点燃神火、凝聚神格、锻造神体，才算是真正踏入了下位神境界。”

    “这三者缺一不可，像点燃了神火，却未曾凝聚神格和锻造神体的这种，只完成了其中一项，或者只差一项就完成的。都不能称之为神，而是称之为次神。”

    “次神的实力虽然不如下位神，但比普通半神却要强大太多。”

    顿了顿，

    巴蒂斯继续说道:“白银祭司在神国里，便拥有次神的实力。”

    “次神。”

    楚风点了点头，

    以巴蒂斯的进级速度，应该很快就能恢复到巅峰

    ——九阶半神的实力。

    到时候，

    巴蒂斯也能尝试着用就九幽晶锻造神体，突破次神。

    “从下位神到上位神都是在提升神火、神格、神体的过程，而想要步入下一个境界

    ——古神也即主神。

    便需要神火、神格、神体达到巅峰，最后高举神国。”

    巴蒂斯继续说着，眼眸中充斥着一股灼热。

    “所以神国可以算是古神的一种象征。”

    “原来如此。”

    楚风点头，

    据魅影之狐所说，暗夜精灵神确实达到了主神境界。

    “所以这九幽神国是暗夜精灵神开辟的？”

    楚风又问道。

    巴蒂斯却摇了摇头:“是也不就是。”

    “神国成长的方式有两种，

    一种是不断吸收神力，改善神国种族，并不断完善神国法则。

    这个方式下的成长，是一个漫长的过程。

    第二种则是吞噬其他神明的神国核心，这是较为快速的成长方式。于是——

    神战就这么形成了。”

    做为经历过神战且存活下来的生命，

    巴蒂斯对这些信息知晓的很清楚。

    “高高在上的神明也会因权利而争斗啊。”

    闻言——

    楚风不由一阵唏嘘。

    “现在的九幽神国是融合了两个神国而成。暗夜精灵神大人并非第一代九幽之主，

    只不过第一代九幽之主陨落前将神国核心交给了暗夜精灵神大人，暗夜精灵神将神国核心与自己的神国核心融合，才有了现在的九幽神国。”

    时间在巴蒂斯的讲述中悄然流逝，

    很快——

    机械战舰飞出了灰黯之狼部落区域。

    “叮！你进入了灰烬鼠部落区域！”

    一道系统提示音响起，

    机械战舰进入了灰烬鼠部落区域。

    而这时，

    巴蒂斯也停下了讲述，

    疑惑的眼神看向四周，

    荒野上，

    枯黄的杂草，随处可见的穴洞，

    以及杂草间、穴洞中游走的

    “我影龙部落何时多了这么多鼠类。”

    “这是你影龙部落区域？”

    楚风询问。

    “嗯。”

    巴蒂斯点头，“看来我走之后，影龙部落发生了不少事情。”

    闻言——

    楚风不语，系统显示这是灰烬鼠部落区域。

    而巴蒂斯却说这是影龙部落区域。

    结合眼前荒野上的穴洞，

    能得到一个很清晰的结论

    ——影龙部落已经被灰烬鼠部落占据了。

    【龙之吐息】！

    巴蒂斯一口吐息将眼前穴洞里的鼠类生物全灭掉。

    随后——

    机械战舰向着部落中心飞去。

    灰烬鼠部落，

    大致可分为五块区域，

    分别是——

    死亡荒野、衰败森林、流金之地、熔林地窟，以及中央的影龙巢穴，

    嗯……

    影龙巢穴是巴蒂斯说的，

    地图上显示的是

    ——灰烬城堡。

    “嗯！”

    我感受到了我同类的气息！！”

    在穿过死亡荒野的时候，

    巴蒂斯突然眼眸一亮，

    然而直接从机械战舰上，俯冲了下去……

    ……

    灰烬鼠部落，

    死亡荒野，

    一座峡谷内，

    头顶着死神和冥皇字样的公会玩家正在狩猎着一头影龙。

    影龙身躯长达二十多米，一对峥嵘龙角，宛如两把漆黑天剑刺入天穹。

    只不过它如钢铁铸造般的漆黑身躯此刻已经满是伤痕，

    “哈哈，它快要死了，再加把劲，击杀了它，我们就能得到灰烬鼠侯选者的承认。”

    死神会长【死神·血歌】见影龙的血量只剩下5%不到，激动的说道。

    死神公会和冥皇公会虽然是不同服务区的公会，

    但他们背后都站着一个共同势力

    ——九大元老家族的周家！

    所以此次任务，

    死神和冥皇也是联合起来，

    明面上他们打算拥立灰烬鼠部落的候选者，

    背面里，

    他们却是得到了十佬会的任务——

    尽可能干扰灰烬鼠候选者的任务考核。

    说起来——

    灰烬鼠部落似乎是九大部落中较弱的一个部落，

    到目前为止——

    也仅有死神和冥皇这两大公会选择拥立灰烬鼠部落的候选者。

    “前排肉盾被眩晕了！

    后排战士换他们下来！

    法师扔卷轴……”

    【冥皇·冥河】指挥着队伍有条不紊的对影龙进行输出。

    “它的生命值已经掉到3%了，用斩杀技能！”

    冥河狂吼，

    下一刻——

    一连串附带斩杀效果的法术、箭矢向影龙轰了过去。

    然而却在此刻——

    一道庞大黑影掠下，

    挡在了影龙的身前。

    叮叮当当——

    一连串法术、箭矢落在它身上，发出金属撞击声。

    同时，

    它的头顶飘出一连串的伤害数字。

    -166！

    -253！

    -238！

    -128！

    -245！

    ……

    一波下来，

    也只不过是造成了几万的伤害。

    “在我影龙部落胆敢围剿影龙，你们在找死！”

    愤怒的吼声从庞大黑影喉咙中传出，

    这庞大黑影赫然便是巴蒂斯！

    此前它在机械战舰上感受到同类的气息，

    飞下机械战舰，

    却不曾想看到了眼前的一幕。

    “逃！”

    【死神·血歌】惊骇的看着眼前这条身长是之前两倍的影龙，

    十分果断的选择了撤退！

    死神和冥皇的玩家迅速转身向峡谷外逃去，

    然而——

    一道血翼身影从天而降，封住了他们的退路。

    “滚回去！”

    一道淡淡的声音响起，

    随后——

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    如暴雨般的箭矢铺天盖地的朝着他们掠了过来。

    “修罗！”

    血歌和冥河看清楚血翼身影的面容，顿时瞳孔一缩。

    未待他们做出其他反应，

    嗤啦——

    【龙之吐息】！

    虚空被撕裂，

    粗大的漆黑光柱从他们背后袭来，将他们覆盖。

    两面夹击之下，

    死神和冥皇加起来几千的玩家毫无抗争之力，迅速被团灭……

    ……

    死神俱乐部，

    “特喵的，就差一点了！！”

    血歌看着眼前灰黑色的屏幕，

    气不打一处来。

    “这修罗是失了智吗，最弱的灰烬鼠候选者也跟我们争！？”

    他以为修罗覆灭他们，

    是为了辅佐灰烬鼠候选者……

    ……

    【影龙·阿泰斯】

    类别:四阶精英

    种族:九幽系，影龙族

    攻击:？？？

    生命值:15635/800，000

    描述:这是一头受到欺负的龙。

    ————————

    “你是巴蒂斯大人？”

    影龙·阿泰斯打量着巴蒂斯，语气有些不确定的问道。

    在它印象中，

    巴蒂斯大人的身长在一百多米的样子，

    眼前的影龙虽然也庞大，

    但比起巴蒂斯大人却是小了太多。

    所以影龙·阿泰斯有些不确定。

    “是我！”

    巴蒂斯点头，

    说着，

    它双翼一展，身体上散发出一股龙威。

    “竟然真的是巴蒂斯大人。”

    影龙·阿泰斯身体激动的颤抖了起来，

    硕大的眼眸中泛起泪花。

    “巴蒂斯大人，你终于回来了。”

    接着——

    它的语气转为兴奋。

    “这下，我们影龙部落终于可以重新崛起了。”

    “崛起？”

    巴蒂斯眉头一皱，

    终于意识到不对劲，“和我说说现在影龙部落的状况。”

    “巴蒂斯大人你重创的消息传来过，其他部落便已经是蠢蠢欲动……”

    影龙·阿泰斯述说着，

    原来早在巴蒂斯重创后，

    其他部落便打起了影龙部落的主意。

    而此后巴蒂斯一直未曾回归，

    随巴蒂斯一同征战的影龙也大多陨落于神战中，灵魂回到了九幽河陷入了沉睡中。

    所以——

    当时的影龙部落极其缺乏顶尖战力。

    而就在这个空挡期间——

    一直被影龙部落打压的灰烬鼠部落，

    趁此机会对影龙部落发起了攻击。

    顶尖战力的缺乏，

    再来上灰烬鼠强大的种族繁衍能力，

    影龙部落很快被灰烬鼠部落占据。

    而为了杜绝影龙卷土重来的可能性，

    这些狡猾的灰烬鼠更是对影龙部落执行了阉割计划

    ——就是每过一段时间就诛杀一批影龙，让它们陷入沉睡中，下一批影龙恢复后，它们再杀一批，周而复还。

    总之就是不给影龙部落拥有卷土重来的实力！

    “这些鼠类！！”

