    回答完毕，两名影卫齐声纠正，“王妃娘娘，属下二人的职业水平没有下降，无论王爷离开王府多久，属下二人都永远忠心王爷，不敢懈怠，望王妃娘娘明鉴！”

    拓跋紫没想到自己问了一句，这两人说了这么多，听得她脑子都要糊了，赶紧挥手，“明白了！明白了！”

    “紫紫，紫紫……”楚玄烨咬牙忍着疼，找存在感。

    拓跋紫这才想起还有个伤员，赶紧再次挥手，“快点！”

    又朝空荡荡的府墙上传令，“快去请府医到腾龙殿来！”

    “咻”地一声，旁侧一棵大树上摇了一下，一条人影倾刻消失了。

    拓跋紫咂咂舌，原来她喊错方向了，人家影卫兄弟是藏身在树上，不是藏身在瓦缝里。

    很快楚玄烨被抬到了腾龙殿厢房，脸朝下躺在床上。

    府医也来了。

    可楚玄烨死活不要府医给他拔匕首止血，揪着拓跋紫的手，撒娇卖萌就是要拓跋紫亲自动手。

    拓跋紫正想安抚他，两名将楚玄烨扛来的影卫上前，直接就将楚玄烨按在床上动不了。

    楚玄烨哀嚎，“喂，你们御王府想杀人灭口不成？紫紫，救命，救命啊紫紫……”

    “楚大少爷，你现在只是被控制住，但若你敢再麻烦王妃娘娘，等我家王爷回来，真会把你灭口！”其中一名影卫冷声提醒。

    另一名影卫补充，“灭口事小，我家王爷还会把你的尸体丢到街上暴尸！”

    “我去，你们家王爷这么凶残，到底还有没有王法了！”楚玄烨不服大喊。

    两名影卫再次齐声，“我家王爷就是王法！”

    “行，你们牛，我斗不过你们！”楚玄烨撑起的上半身“啪”地一声趴回床上，认命了。

    但府医在给他拔匕首的时候，他一直哀怨地看着拓跋紫。

    拓跋紫让人搬了张椅子，坐在床边，任由他哀怨地看着，只抚着自己隆起的肚子，不理他。

    匕首拔完，止了血，上完药，府医都走了，楚玄烨才反应过来，怎么不疼？

    “我去，这御王殿下牛，连府医都这么牛，小爷的屁股居然一点都不疼！”楚玄烨爬了起来，就要下床。

    拓跋紫特无语地扫过去一个眼神。

    “看来这府医的医术一点都不比有鬼医之名的风无域差！紫紫，是不是御王殿下为了给你养胎，将天底下最好的大夫请来……”

    “那是因为我给了府医一包麻醉散！”拓跋紫没好气地打断他的话，“别嘚瑟，一个时辰后，疼死你！”

    楚玄烨眼睛眨了再眨，眨了再眨，“阿紫，你说什么？”

    拓跋紫懒得回答他，直接问：“你找我干什么？赶紧趴回去，有话好好说，刚处理好的伤口别又出血了！”

    楚玄烨乖乖趴回床上，看着拓跋紫，酝酿了许久，终于鼓足勇气开口，“紫紫，我要成亲了！”

    “啊？”拓跋紫以为自己听错了。

    “我要娶公主了！我上次来找你，就是还没下定决心，想跟你商量一下，可御王殿下不让我跟你说，就把我赶走了……”楚玄烨特委屈，特受伤地低下了头。

