    只是，那未来佛弥勒佛，以及药师王如来在收回目光的时候，眼中不免带上了几分寒光。

    那日光菩萨，可是他们的嫡亲师弟，燃灯古佛如此算计于他，二人心中岂能不恨？

    这仇已经记下，改日必然会寻一个场子回来，到时候，又会掀起一场波澜。

    有接引圣人亲自开口，佛狱的事便算是定下了，诸佛反对也无用，也不敢反对。

    西游之事尚不能惊动接引圣人，可大德大威王佛建立佛狱一事，却能使得他老人家亲自降下法旨。

    这说明什么？

    说明这位佛门之祖，对佛门如今的情况也是心生不满，决意支持大德大威王佛的改革。

    很多人或许不知道，西方二圣，皆是大慈悲之人。佛门教义，以慈悲为怀，便是他二人定下的。

    若无慈悲心，他二人又岂会许下四十八道大宏愿，普渡众人，打造西方极乐世界呢？

    受宏愿所累，哪怕二人身为圣人，也是不得逍遥。为的是什么？为的便是普渡众生。

    既然二圣如此慈悲，那为何他们的名声还会这么的不好听？自然是因为二圣的方法错了。

    度化众生，本是好事。但若用法力强行度化，便失了其本意，好事也就变成了坏事。

    早年间，接引准提二圣为求尽快的建立西方极乐世界，颇有些不择手段。

    每每遇见有缘之人，不问来历，不问好坏，不问同意与否，不由分说的就以法力强行度之。

    久而久之，二人的名声能好那才怪了。

    等到后来，西方教渐渐势大，强行度化生灵的问题也随之暴露出来。西方教鱼龙混杂，好的坏的都有，当真是乱糟糟的一片。

    此时，西方二圣方才醒悟，之前的他们有些急功近利了。

    但事已至此，后悔也晚了，只能尽力的去补救。

    之后，就有了西方教易名为佛教的事。

    佛教成立之初，西方二圣自觉犯下大错，无颜执掌新生的佛教，便交出了权力，退隐至幕后。

    他们本以为，将佛教交给新人之后，会给其带来新的面貌。可结果，他们错了。西方教积重难返，就是更易成佛教，也是没用。

    早年间他们开的坏头，强度有缘之人，不分好坏，但凡生灵，悉数度之等等，全都被佛教继承了过来，且为之发扬光大。

    看到佛教的情况，西方二圣的心都沉了。但那有如何？罚他们？这可都是向他们学的！

    就算要罚，他们也该先罚自己。

    但圣人，又怎么会错呢？

    就这样，西方二圣眼睁睁的看着佛门一步一步堕落下去，却没有任何的办法。

    可就是这时，姜尘的出现，让他们看到了改变佛门的可能。哪怕只有一丝，但对于快要对佛门绝望的二圣来说，这也是希望的曙光。

    为此，接引圣人才会毫不犹豫的支持姜尘。他想看看，这个变数，能给佛门带来什么样的改变。

    情况都已经这么坏了，再坏也坏不到哪里去了。

    所以，试试就试试吧。

    ……

    …………

    就在接引圣人声音落下的瞬间，时空好似静止了，那席卷而来的金光凝滞在了半空，八部众的身影有也被定在了原地，动弹不得。

    而此地，唯一能动的，只有姜尘了。

    蓦然，一股莫名的力量降临，加持在了姜尘手中的地藏本愿珠上。然后，惊人的变化发生了。

    就见地藏本愿珠缓缓从他手中升起，浮在半空之中，并绽放出璀璨的金光。

    那金光，不是佛光，而是功德金光。这是接引圣人在出手，重新炼制地藏本愿珠。

    在圣人的炼制下，地藏本愿珠身上的功德金光，越来越炽盛，气势也越来越强。很快，便突破了后天灵宝的界限，迈入了后天至宝的层次。

    刷……

    璀璨的功德金光闪过，地藏本愿珠正式晋升为后天功德至宝。

    炼制一件后天功德至宝，对姜尘来说，自然是千难万难，但对于圣人来说，也就是付出一些功德的事。

    可圣人，又有哪个缺功德？

    嗡嗡嗡……

    地藏本愿珠在晋升为后天功德之后，忽然剧烈的颤动起来，隐隐可以看到，在它的十八颗珠子上，各有一方世界浮现，散发出诡异的气息。

    对，没错，就是诡异。

    若细细观之，就可以看出，那地藏本愿珠上浮现的世界，赫然与十八层地狱一般无二。

    这就是佛狱了！

    佛狱越是歹毒，越没人想进去。如此，方能起到威慑的作用，让僧人不敢犯戒。

    建立佛狱的目的，从来不是为了惩戒，而是为了威慑。这一点，不要本末倒置了。

    ……

    轰隆隆！

    地藏本愿珠上，十八层佛狱越来越大，逐渐与虚空融合，竟是要由虚化实，真正的诞生出来。

    可惜，或许是力量不够的缘故，那由虚化实的最后一步，迟迟无法成功。

    关键时刻，日光宝珠飞来，化成万千流光，融入十八层佛狱之中。

    瞬间，十八层佛狱由虚化实，真正的诞生出来，化成十八个小千世界，融入姜尘脚下的大地，不见了踪影。

    但在姜尘感知中，那十八层佛狱却是清晰可见，渗人无比。

    你看那景象凄凄惨惨，甚是恐怖，都有哪些？

    核福佛狱，多生手脚，一身血瘤。

    孽镜佛狱，照骨照髓，不留隐私。拔舌佛狱，扯人舌头，专治多舌。刀山佛狱，倒插剑戟，抛下山去。火海佛狱，滚油沸汤，涮吃肉片。冰山佛狱，寒风刺骨，冻入骨髓。岩浆佛狱，浓浓滚泡，洗刷身体。剥皮佛狱，填充人偶，惨不忍睹。畜生佛狱，牛马践踏，野犬撕咬。石磨佛狱，滚石不歇，碾为肉酱。蒸笼佛狱，水汽蒸腾，一刻就熟。饿死佛狱，人黑枯萎，秃鹫绕身。铁树佛狱，银钩铁绳，吊筋挂肉。酸池佛狱，水湛绿光，化肉化骨。千虿佛狱，蛇虫鼠蚁，密密麻麻。炮烙佛狱，铜柱成林，红光照面。黑暗佛狱，不见五指，万年孤独。枉死佛狱，凶历残暴，它们都要讨命来！

