    卡恩临走时脱口的这个名字被夏风听到了。

    东葬先生。

    毫无疑问这是就那个神秘刀客的名字，这里是剑术大赛的选手休息室，为了不影响到比赛，夏风不会犯傻到在这里和卡恩动手。

    但同时，他忍住此事还有另一个原因。

    刚刚萧爷用眼神示意他的意思很明显，那个名叫东葬的刀客，是真正的高手。

    .....

    卡佩家族是北部1级大贵族，不管在政界还是商界都地位颇高，所以不论是为了家族颜面还是为了某人的私心，找来真正的高手参赛都合情合理。

    维多利亚军方高手如云，这一点夏风早就想到过，但他的直觉告诉他，刚刚那个人好像有些特殊。

    那个人不像军人，结合着那名刀客的装扮和名字，夏风很快联想到了一个国家，那就是东国。

    如果他没猜错的话，那个名叫东葬的刀客，应该是东国人。

    当然，凭那个人能报名参赛这一点来看，他是有维多利亚公民证的，但对于卡佩家族来说，搞定一个外国人的公民证并不难，就像维娜可以搞定黑羽所有人的公民证一样。

    ......

    阿光愤愤不平的说道。

    “风哥，你刚才拦着我干嘛，那个富家少爷一看就是没挨过打的那种，就该好好教训教训。”

    夏风琢磨了一下。

    “刚才那拿刀的人你们都看到了吧。”

    众人回道。

    “看到了。”

    “恩，要是在小组赛遇到那个人，你们要小心点。”

    “明白。”

    除了阿光这个愣头青之外，芙兰卡等人都不是傻子，只凭刚刚的照面他们也同样判断出了那个刀客是高手。

    这时，一名工作人员跑到休息室的大厅。

    “选手准备一下，开幕式马上就要开始了，所有人都到外面的选手区集合。”

    深吸一口气，夏风站起身对大家招呼道。

    “走吧，我们去参加开幕式。”

    ......

    历年来的剑术大赛都是武者们的狂欢，今年受皇室特许扩大了规模，更是吸引了来自全国的武术爱好者，比起来参赛，更多的人则是来观赛的。

    这次剑术大赛的政治意义也很明确，就是对外宣扬维多利亚的国民战斗力，理所当然，观众自然是越多越好。

    只要持有维多利亚公民证，登记后就可以免费进入皇家学院观赛，这大冬天的，闲来无事的男女老少都来凑了热闹。

    擂台的北面准备了几十个高级观赛台，专门为高官贵族提供。

    至于学院方准备好的普通观众席则直接爆棚，人数多到根本坐不下了。

    为了不影响到擂台上比赛的选手，皇家骑士团在外围拉起了一条隔离带，热情的观众们挤在隔离带前，高呼着各自支持的人气选手。

    剑术大赛一直是近卫学院的传统赛事，也就是说，选手中大部分都是军人或立志成为军人的学生，虽然这次拓宽了报名条件，但纵观所有报名的选手中，军人还是占了一半。

    ....

    “拉诺格中队长，加油！”

    “皮特少将，干掉这些弱鸡！”

    “二柱子，别给南方军区丢脸！”

    观众的声音山呼海啸，差点把站在选手区的夏风耳朵震聋。

    这时，他看到擂台北侧的高级观赛台上坐了一个熟悉的人，此人坐在上位，身后站了两名军衔同样不低的军官，周围无人敢靠近。

    这个人竟然是格里森将军。

    杜维学长的声音从旁边传来。

    “哎，没想到格里森将军也来了，这恐怕是此刻在皇家学院的军方人士中，身份最高的将领之一。”

    夏风回过头。

    “杜维学长，你来报名了？”

    杜维笑着竖起大拇指。

    “当然，为了这次剑术大赛我可是准备了好几个月。”

    杜维会参加并不奇怪，他本就是近卫学院的学生，打过招呼，夏风忽然反应过来杜维刚才说的那句话。

    “杜维学长，你说格里森将军是在场军方身份最高的人之一？除了他还有其它军区总司令到场了吗？”

    杜维摇了摇头。

    “不，据我所知四大军区总司令中只有格里森将军来了，但除了军区总司令外，还有一个人也来了。”

    “谁？”

    “你马上就会看到这个人，他会在开幕式与学院特邀嘉宾银灰学长共同献上表演赛。”

    杜维想卖个关子，夏风到也不心急。

    银灰是剑术大赛历史上的三冠王，这次做为特邀嘉宾，献上个表演赛也合情合理。

    随后，夏风又看了看擂台北部高级观赛台上的那些大佬们，杜维做为学长懂的自然很多，只要是他认识的面孔都为夏风介绍了一下。

    为了彰显军方对这次大赛的重视，除了格里森将军外，各军区也分别派来了代表，最低的军衔都是中将。

    然后是各大贵族的成员，不出意外，观赛台上的所有贵族都是1级大贵族，其中就包括了马伦家族的家主，也就是马伦莱格他爹，至于卡佩家族派来的则是家主卡佩瓦米的二儿子，也就是卡恩的二大爷。

    剩余坐在侧位的，则是皇家学院的领导们。

    夏风对这些贵族大佬没什么兴趣，瞥了几眼后就转头看向了高台。

    .....

    为了开幕式讲话，此时钟楼下方搭建起了一个高台。

    很快，一名西装革履的年轻人走了上去，正是夏风的老熟人，马伦莱格。

    马伦莱格是皇家学院的名誉顾问，也是这次剑术大赛的负责人之一，由他来做开幕讲话到也没什么不妥。

    高台上。

    马伦莱格今天英姿飒爽，头型梳的一丝不苟，站在高台上，他调试了一下话筒后，开始了讲话。

    “朋友们，欢迎大家来到维多利亚皇家学院，参加本次由皇家举办的剑术大赛，我是皇家学院的顾问，马伦莱格，我代表皇家学院官方，感谢各位选手的报名，以及各位观众的到来！”

    说罢，马伦莱格对着台下深深的鞠了一躬，台下响起了热烈的掌声和欢呼。

    直起身，马伦莱格继续说道。

    “剑乃杀敌利器，武乃护国之本，希望这次前来参赛的选手能赛出身为武者的风采，向全世界展示出我们维多利亚帝国的武魂，我宣布，本次皇家学院剑术大赛，正式开始！”

    随后，马伦莱格宣读了本次比赛的详细规则。

    本次报名的选手共超过700人，这些人共分为8个小组，将用3天时间在8个擂台上完成小组淘汰赛，每个小组最终只能有4名选手晋级。

    随后，晋级的32名选手将在之后的几天角逐出16强，8强，4强，以及最终的冠军。

    ....

    在这令人激动的场合下，所有选手热血沸腾，摩拳擦掌，就连夏风都一脸亢奋。

    这时，夏风的眼角在高台下方的擂台上看到了一个熟悉的身影，是银灰。

    此时的银灰脱掉了黑色大衣，身穿洁白的衬衫，他手持银色长剑，缓缓站到了擂台的中央。

    ......

    本次剑术大赛的规模和关注度空前高涨，这么重要的大型活动，肯定要有所谓暖场节目。

    规则介绍完毕后，马伦莱格隆重宣布道。

    “本次剑术大赛我们特别邀请了来自谢拉格的银灰先生，做为特约嘉宾，相信关注剑术大赛的朋友对银灰先生都不会陌生吧，他可是剑术大赛历史上唯一的三冠王。”

    此时观众们也注意到了擂台上的银灰，高呼立刻传来，女性的声音明显居多。

    介绍完银灰后，马伦莱格继续说道。

    “在紧张激烈的小组赛开始之前，银灰先生将会为我们献上一场精彩的表演赛，而他的对手，就是我们维多利亚皇家骑士团的总军团长，泰雷格团长。”

    霎时间，观众席爆发出了前所未有的最高呼喊声！

    “泰雷格团长！”

    “泰雷格团长居然真的来了！”

    “居然能见到本人！”

    听到马伦莱格的话，夏风也终于知道杜维刚才和他卖关子的人到底是谁了。

    皇家骑士团总军团长，泰雷格，这个头衔几乎就相当于大内禁军统领，是在皇城中守护皇室的最强贴身高手。

    随后，夏风也从杜维口中得到了证实。

    据杜维说，这个名叫泰雷格的男人，被誉为当今维多利亚军方的第一高手，拥有“帝国之剑”的称号。

