
　　第1305章

　　“系统主机运行……集体智慧开始叠加……”

　　“系统主机运行良好，开始解析主体科菲目前最佳求生定位……”

　　“解析结束，目前最适合主体的定位是生存能力……”

　　“开始通过数据信息本源构建主体科菲人物属性……”

　　“构建结束，主体科菲出战……”

　　化为纹身烙印在科菲手背的荒古祖棺，在这一刻被编辑为一个种子。

　　科菲本身也发生变化，他的身体似乎在这一刻化为另一种生命形态。

　　荒古意志还好，赵牧却是直接愣住了。

　　因为此时此刻科菲已经变成了一个鬼，一个起源神圣级别的鬼。

　　鬼域神圣目前已经成长为荒古神圣，她人鬼魙希夷五种生命形态，人死为鬼，鬼死为魙，魙死为希，希死为夷，夷死为人，五种生命形态互相转化让鬼域神圣具备惊人的生存能力。

　　赵牧都没想到，科菲会用数据信息编辑这种力量来挣扎求存。

　　更重要的是鬼魙希夷四种形态下科菲也能吸收利用怨念，这能变相削弱怨念战争领域的力量，让他在荒古意志手下坚持更长时间。

　　怨念战争领域，上万伪虚空天魔神汇聚力量融入领域。

　　最后融入荒古天书，从中走出一个浑身上下长满利刺的巨鼠，这些利刺上面似乎能听到无数生灵的哀嚎，上面更蕴含着只要看到就让真灵战栗的噬魂之力。

　　显而易见，科菲化为鬼，荒古意志就通过荒古天书制造出克制鬼的起源神圣。

　　巨鼠背上的利刺脱离身体在虚空穿梭，锁定科菲万刺齐发，将科菲所在星辰瞬间扎成了马蜂窝，星辰上科菲这些年创造的所有生命，都在第一根利刺命中的瞬间被抽走真灵和生命化为灰烬。

　　至于剩下的利刺，连续将科菲杀了七十二次。

　　如此结果，荒古神圣却高兴不起来。

　　汇聚他的力量，加上荒古天书和上万伪虚空天魔神的力量，全部叠加起来，最多最多也就是让科菲受点小伤，可是现在科菲却死了七十二次。

　　防御脆到这种程度，人鬼魙希夷的循环复活能力该强大到什么程度？

　　科菲就这样躺在虚空，任由荒古神圣杀。

　　能杀我是你的本事，我让你杀你都杀不掉。

　　虽然科菲没这么说，但是荒古神圣感受到的就是这个意思。

　　杀还是能杀掉的，但是要杀多少年？

　　起源神圣为什么如此强大？

　　因为他们的本源太雄厚，他们的本源最弱都能开辟一个荒古虚空，依靠本源，无论是自己的能量还是敌人攻击带来的能量，起源神圣都能通过自身本源磨灭吸收。

　　每一个起源神圣，都是一个近乎能量无限循环的可怕存在。

　　除非能量枯竭，否则起源神圣不死。

　　……

　　起源宇宙之外，起源无声无息的靠近。

　　他将自己无限缩小，只要真身不踏入眼前这个世界他就不会被发现。

　　真身虽然无法进入，但是他能将思维意念投注到这个世界内的生灵意识中，借此暗中控制一些傀儡，大多数都被发现了，但是也有少数漏网之鱼。

　　六十万年前，荒古意志和赵牧围杀科菲。

　　具体战况如何不知道，毕竟他控制的傀儡根本无法靠近战场。

　　开始他以为是三人在做戏，但是六十万年了，如果真是演戏他们三个也太拼了？

　　他们都这么拼，他也不能继续瞎猜。

　　起源身边出现一个虚幻的投影，投影真实具现化成为分身。

　　半步起源神圣级别的分身，这样的分身五十亿年他才能制造一个，这让他无比怀念起源金属本源，换成是科菲五十亿年都足够他制造这种程度的分身十几个了。

　　分身踏入起源宇宙，两秒钟的时间跨越数十亿光年接近战场。

　　分身立刻看到，荒古意志在围杀科菲。

　　科菲主动削弱自身获得无限循环复活的能力，至今还在跟荒古意志纠缠。

　　这绝对不是演戏，荒古意志真的要杀科菲。

　　只有他一个还不够，赵牧肯定也站在荒古意志这边。

　　这对他来说是一个好机会，他本尊最好的出手时机就是科菲陨落的瞬间。

　　起源分身突然眉头一皱，如同梦幻泡影一样消散。

　　构成分身的虚实本源，原地炸裂不断穿透虚空四散逃亡。

　　然而所有逃走的虚实本源，全部都被赵牧一个个追杀一个个封印，确保起源的分身彻底死在起源宇宙，确保没有起源任何一点精神意念逃走在起源宇宙夺舍重生。

　　起源已经发现这边的真实情况，必须速战速决解决掉科菲。

　　六十万年，他可不是什么都没做。

　　赵牧用掠夺之刃解析科菲的数据信息本源，然后模拟科菲的数据信息本源，再然后用掠夺之刃不断对他造成伤害，迫使他的完美人体在黑暗火种的力量下不断进化。

　　虽然现在还是免疫百分之五十伤害，但是他体内已经进化出克制数据信息本源的力量。

　　就跟虚空天神克制虚空天魔一样，赵牧创造出克制数据信息本源的全新本源。

　　如果将科菲的数据信息本源理解为系统，全新本源就是系统病毒。

　　这种全新本源本质上也是数据信息，但是其中融合了虚空天魔的力量，同时凭借他对数据信息本源的了解，这种全新本源能快速污染科菲的真灵和身体。

　　起源神圣的本源一旦被污染，要么封印净化，要么舍弃本源。

　　再或者是，科菲他有种变成虚空天魔。

　　赵牧闯入怨念战争领域，来到高坐在战阵后方通天王座之上的荒古意志身边，看到赵牧出现荒古意志冷哼一声，这些年说好了轮换结果赵牧推三阻四。23sK.com

　　这一次要是赵牧还不肯出手，那就别怪他翻脸不认人了。

　　“看看这个。”

　　赵牧在掠夺之刃上一抹，凝聚出一个投影丢给荒古意志。

　　荒古意志接过来一看顿时勃然变色，万物相生相克，有些是造物的时候先天相生相克，有些是后天人为制造相生相克，虚空天魔的力量就是后天巧合诞生，克制虚空天魔的虚空天神则是起源人为制造。

　　这掠夺之刃投影上面，竟然存在一种克制科菲数据信息本源的力量。

　　相比之下，同样是克制，这种全新本源对数据信息本源的克制，远远比不上虚空天神对虚空天魔的克制，虚空天神对虚空天魔能造成十倍伤害，这种全新本源最多对数据信息本源造成五倍伤害。

　　难以置信，赵牧怎么做到的？

　　起源创造出虚空天神，他总共用了六百亿年。

　　而赵牧就算是百亿年前就开始创造克制数据信息本源的全新本源，他也只不过用了一百亿年，如果再给他一百亿年他岂不是能吃定了科菲。

　　有了这种全新本源，科菲的死期将加速五倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1305章 不死科菲免费阅读。https://xs.23sk.com 