        斯坦城确实是塔林非常有名的建筑。

    这座城市并没有成为某个新大公的城池，尽管塔林有不少贵族挤破了头都想占据这座据说价值两亿金币的雄城。

    只是斯坦大公还没死，他手底下全都是能力各异的能力者。

    这些能力者在战争期间大放异彩，很多人莫名其妙的就被他们给暗杀了，这种情况下占据斯坦城纯粹嫌命长了。

    再怎么说，这座城市都叫斯坦城。

    于是，华莱士就把这座城市变成了一个商贸区，整个塔林的商人都可以在这里交易货物。

    不管是水路还是铁路，都可以快速的把货物运输到位。

    短短一年的时间，这里就成了整个东大陆最热闹的地方，就连魔法王国和教廷那边的人也有不少跑过来。

    所以斯坦城就火了。

    索林·萨特自然也知道苏墨做了这样一笔生意，苏墨的爵位可能很多NPC都不关注，但是他的建筑师身份全人皆尽知。

    苏墨并没有贪图学院师生的功劳，但是贵族们宁愿相信设计和督建城市的是一个贵族，而不是莫名其妙的冒险者。

    所以索林来到这里的另一个目的就是请苏墨帮忙。

    “你先别高兴，执政官阁下为了解决民生问题，自己都节衣缩食，我们可没有斯坦那么多钱。”索林·萨特说道。

    “这样啊，该不会是想让我亏本吧。”苏墨顿时就不开心了。

    联邦讲究的是尊重个人财产，暗夺是整天发生的事情，明抢那就犯忌讳了。

    “其实啊，你刚才问的那个问题，我现在可以回答你。”索林·萨特示意后面的人停下，然后和苏墨并骑而行，明显是不想让人听到他们的说话。

    看来是想说一个景田大幂幂。

    苏墨立刻就提起了精神，他觉得自己雾雾障障遮住眼睛的谜团马上就要解开了。

    “我这一万五，驻守在你的哈金斯，可能仅仅只是先头队伍，如果有需要的话，可能十万百万的都会派过来。”索林·萨特用一种怜悯的眼神看着苏墨。

    据说这倒霉催的孩子是唯一的冒险者领主，而且还是个子爵，其他稍微冒头的都只是村级干部。

    “大爷，你别吓我啊。”苏老爷差点就尿了。

    百万大军要开到他哈金斯，干啥，打外星人啊，对了，该不会真被他猜中，这个版本的所谓无尽深渊开在他家门口吧。

    那他的哈金斯还玩个毛，铁定要被打烂了。

    不知道现在去找华莱士换个地方还来得及不，最好离这边远远地，不是他多么的畏战，而是他根本就输不起。

    苏老爷走到今天这个地步，身上背负的已经不是一加一口的生存了。

    血色战旗最近疯狂吸纳伤残人士，和他们属性稍微沾一点边就收下来，尤其是有些精神出问题的弟兄，他们甚至都无法正常的玩这个游戏。

    说他自作自受也好，说他闲的蛋疼也罢。

    这人活着，就总得做点什么。

    赚钱苏墨不感兴趣了，他已经赚到了够自己挥霍的钱，赚到了比祖辈加一起还丰厚的财富。

    他也不想去开公司创业，除非压榨，那个做起来也没啥前途。

    他也不想去流连花丛，女人有什么好的。

    他就想多帮助一些人，一些和自己一样出生入死过的人，不是让这些人有吃的有穿的，而是帮这些人找到活下去的意义。

    不至于梦里都还在硝烟漫天。

    “按照我得到的情报，哈金斯海湾确实有一个初生的深渊，不过一直被魔法师封印禁锢着……”索林·萨特说。

    苏墨心里一沉，自己还真的蒙的差不多了，不过还好只是一个“初生”的小深渊。

    “难道禁锢不住了？”

    “那倒不是，而是大人物们觉得这样下去也不是办法，里面冲击的力量越来越强，早晚都有禁锢不住的时候，倒不如放一些出来，让大家先练练手。”索林·萨特说。

    “没这么轻松吧？”苏墨才不信呢。

    电影里最怕的台词就是一切尽在掌握之中，然后接下来铁定要反转，越是自信死的越快。

    “当然没这么轻松，那可是深渊。”索林·萨特苦笑着摇摇头说道：“其实大部分人都没听说过这世上还有深渊这种东西，但是这世上真的有深渊，而且还不止一个。”

    “究竟有几个？”苏墨也不焦急了。

    他终于反应过来这只是一个游戏，如果稍微日常一点的话，就是大家通过一番努力终于捍卫了自己的家园，如果黑暗流一点，那就是东大陆失守了，大家面对来自于无尽深渊的恐怖。

    不都是玩吗？

    区别或许只在于是玩游戏还是被游戏玩而已。

    “我怎么可能知道，我就知道极地有一个深渊，很早很早之前就已经存在了，我们萨特一家为了守护东大陆抵抗这个深渊，奋斗了上千年，后来轮到现在的三大王国，最近我才知道哈金斯海湾还有一个，至于其他地方，我觉得应该有，但是并不确定。”索林·萨特说道。

    “那么联邦要建造的是什么东西呢？”苏墨问。

    如果是为了战争而存在的话，斯坦城那样的建筑就不方便了，看来应该是要塞。

    “议会称之为长城！”索林·萨特说道。

    “长城！”苏墨是真的震惊了。

    “我们要沿着海岸线，建造一道坚固的防线，把深渊生物挡在防线之外。”索林·萨特一边比划一边解释道。

    “这还真不是小工程，但是这种防线真的能够抵御深渊生物吗，议会能够拿出多少钱？”苏墨问。

    他已经不指望靠这个工程赚钱了。

    甚至就算是赔一点，他都得把这个长城给造出来，不然的话，倒霉的还是他哈金斯。

    只希望哈金斯海湾的这个深渊真的不怎么大，出来的也都是菜鸡。

    “这是最好的防守办法，至于那些出来后不往岸上跑的，就不用怎们操心了。”索林·萨特顿了顿，又说道：“议会现在只能拿出六百万金币，以后能不能再拿出来一些很难说。”

    苏墨瞬间就懂了。

    六百万金币就是工程造价，指望后面再凑出钱来补他这边的窟窿，根本就不现实。

    