    夏芷晴等人在见到百里红妆施展这一招之后立即便知晓了百里红妆的打算。

    上一次在学院交流赛的时候他们便见过了红妆施展这一招的情况，同样是青焰圣掌，但是这两者的威力有着巨大的变化。

    青焰圣掌让人有一种难以对抗的感觉，可是缩小后的青焰圣掌给人一种难言的惊惧之感。

    他们隐隐能够感觉到青焰圣掌是玄阶初级武技，而缩小后的青焰圣掌一定达到了玄阶中级武技。

    对于红妆的武技，他们亦是感到十分惊叹。

    因为这青焰圣掌的情况实在是特殊，他们从来不曾听说过还有这样变化的武技，而且变化之后威力能够提升如此之多。

    说来，红妆身上特殊的地方一直不少，他们也已经习惯了。

    果不其然，百里红妆在施展出了青焰圣掌之后，下一霎，她双手的结印姿势陡然一变。

    青焰圣掌在众人的目光中渐渐变小，而一股令人心悸的力量则从那缩小后的青色手掌之上弥漫而开。

    原本炙热的温度如今更加灼热，那缩小的青色手掌仿若火焰的核心一般，令人瞩目。

    “这是什么武技？”柳文德的脸上漫着难言的诧异，“竟然还能够如此变化。”

    他们知晓一些武技有着不同的招式，但是这陡然将武技缩小实在是奇特。

    而且，百里红妆明显是将青焰圣掌的威力压缩，能量更加凝实，威力更加恐怖。

    徐艺莲的脸色有些难看，上一刻她还在嘲笑百里红妆黔驴技穷，下一刻百里红妆便施展出了如此特殊的招式，倒是她有些下不来台。

    “这女子身上的东西可真是不简单，想来乾坤袋中的宝贝不少。”

    魏源青轻笑，另外几名修炼者并没有展现出太多，不过光是从百里红妆的身上他们便已经看到了很多特殊的地方。

    想来，他们这一次的收获实在不小。

    天灵熊在见到缩小后的青焰圣掌亦是有些疑惑，当即再度向着百里红妆冲了过来。

    它实在是痛恨眼前这个讨厌的人类，明明实力没有它强，偏偏狡猾得像一只泥鳅，让它抓不着！

    百里红妆的动作亦是极快，大手一挥，那缩小的青焰圣掌便再度冲向了天灵熊！

    砰！

    一道震天撼地的声音仿佛自九霄之上传来，在众人耳畔炸响。

    无数烟尘再度蔓延而开，灰蒙蒙的一片将众人的视线所遮掩，所有人的目光皆是汇聚在那烟尘之中，只想知晓天灵熊的情况如何。

    漆黑如墨的凤眸紧盯着那漫天烟尘，百里红妆俏脸毫无表情，她对自己的青焰圣掌有着一定的信心。

    天灵熊之前便已经受伤，现在又受到如此攻击，想来应该差不多了。

    狂化之后的天灵熊虽然力量更强，但是丧失了灵智的它倒也好对付。

    若是换做这等修为的修炼者，她想要对付可就是真的困难重重了，妖兽不会武技，对付起来无疑要容易很多。

    夏芷晴站在百里红妆的身旁，俏脸布满了紧张之色，“红妆，这下能杀了天灵熊吗？”

