    智脑设定的这个评分体系，说白了就是看玩家们在战斗之中的表现，到底值不值得给他们上青铜觉醒。

    打强度很高的敌人时的表现当然很有参考价值，但击杀低级怪物也不是说没有用。

    像是AK那样，一对多、消灭的速度快，展现的技术水平高，消耗少，在智脑的判断里就是比杀敌数量更多的岁无双要表现更好。

    岁无双那算啥表现？队友给他创造机会，把低级怪围拢起来，能杀的特意不杀，就留着让岁无双轰隆隆的一顿AOE，打完之后自己还得喘上几口气，蓝量没少耗。

    这种表现，怎么可能让智脑给高评价？纯粹仗着装备和等级屠杀……反正现在的装备等级也够你碾压了，何必再给你个青铜觉醒呢？

    没意义的。

    而在许易的观察之中，目前表现最好的是AK，不过，估计会最快、最有希望完成这个青铜觉醒的，反而是‘死守’。

    他是国外的毒液战队成员，进入游戏之后，成长速度飞快，除了刚进来的时候被黑暗精灵的刺杀小号行动，在地下世界给恶心了一波之外，之后可以算得上是顺风顺水了。

    而且，那次虽然被恶心到了，但是他们收获也不少，亲手杀了一个黑精灵刺客之后，他们直接就把目标放在了那些刺客上，找机会就不停的去找这些刺客，玩钓鱼执法，弄死了不少。

    以他们的等级，每弄死一个，收益都巨大。

    在银剑要塞保卫战打响的时候，他们都有了二十多级了。这跟第一梯队差距当然很大，但至少有了初步参战的权力——银剑要塞保卫战，二十级不到的都参与不了。

    而在战场上，虽然等级不高，但表现还不错，结果就拿到了觉醒体验卡。

    哪怕只是青铜体验卡，那也是觉醒，让他们的战力有了大幅度的提升，从而拿到了相当不错的战绩，等级飙升了一波。

    原本只有二十级出头的他们，在保卫战结束之后，就已经来到了二十六、二十七级的样子。

    这也就到达了进行青铜挑战的最低等级。

    亲身体验过觉醒的强度之后，他们当然也是不愿意放弃这么强的力量的。

    来到圣眷城周围，他们也凭借高超的技术，打出了不错的评分。人人大约四十来分的样子，最高的‘死守’本人，则有四十九分。

    而在连续的战斗之中，‘死守’通过几次尝试，发现了评分的波动之后，也总结出来了一些特质。

    恰好，一件运气很不错的事情发生了。

    “死守，我观察到了一队特殊的人。”

    说话的人，ID名为‘边境’，算是毒液战队里的二号人物。他玩的角色，是个矮人，目前已经转职了‘雷鸣枪手’。

    一身皮甲的壮实矮人，爬上了一棵树，护目镜带有一定的缩放功能，再加上出色的感知属性，让他成为了队伍里最重要的侦察兵。

    “有什么发现？”

    “那好像是一支高级别的队伍，有四五个跟前几天的保卫战里打的黑武士很像的人，在保护着一群奴工，护送着一些推车，往圣眷城方向而去。”

    死守一下来了精神：“我们跟上去！”

    根据他之前判断，觉醒挑战的评分机制，跟敌人的实力强度关系很大。打低级怪物，固然可以通过优秀的表现，连续高效的击杀，但是毕竟对手太弱了，能够打出来的‘表现’，总归有个上限的。

    除非眼前出来上百个敌人，整一波百人斩，而且中间没有任何失误，特别高效的完成杀戮才可以，中间不能有一点失误。

    这个难度，恐怕也不比去挑战一个高强度的敌人低。

    当然，评分是累积的，倒也不用非得一次性直接给完成，没必要。

    死守小队悄悄的跟住了这支运输队，并且在小队频道里面，迅速商量好了战术。

    根据死守的推测，小队配合作战，并不会降低评分。那种留怪给一个人去刷评分的做法，是不可行的。游戏系统恐怕是会把小队所有人视为一个整体来判断的，留怪给一个人杀，那显然对于小队整体效率而言是巨大的伤害，那肯定会大幅度降低评分。

    说白了，这个评分系统就是让玩家们尽情的去战斗，打的好，评分高；打得稀巴烂，或者有意整活，那就会被智脑所惩罚。

    所以，死守小队也压根儿没想太多，动起手来，那就是要以最快、最高效的方式，来杀光这些敌人。

    率先动手的是两个矮人。

    那个矮人符文术士的先给全队上好了符文增益，接着打出了雷霆符文，标记上了多个敌人。

    被打上雷霆符文标记的目标，在遭受自己这边战友的攻击时，会同时引爆符文，遭到电击。

    而那位雷鸣枪手，也直接开火了。

    雷鸣枪手的职业特性，主要是在可以顺畅的应用各种矮人的符文科技造物，他们的火枪是特制的，还有很多其他的增幅手段。

    目前，《净世》游戏内同等级站桩对撸，雷鸣枪手堪称最猛输出——就是有点笨重。

    他们要全力打输出，那就像是个移动不便的火力炮塔；要行动起来，灵活倒也算得上灵活，侦察能力也很强，但只要一动起来，火力就会下降一截，比游侠职业还要略弱一筹。这是因为在移动的时候，装弹的速度会变慢，一些符文增幅装备也不能用。

    但现在，雷鸣枪手的火力是直接发挥出来了的。

    他站在一处斜坡的后方，在符文术士的支持下，猛烈的开火。

    他的火力，集中在一个黑武士的身上，只是顿时，就将其的血量打残了。

    边境遗憾的叹了口气。

    这波他感觉自己发挥得很好，一波爆发，几乎是把最强手段都给打出来了，算是短时间内爆发伤害最大化的打发，很多技能、专长，也都是要解开辅助系统，手操打出来才行的。

    反正，他感觉以自己现在的技术水平，这已经拉满了；他也相信，整个《净世》玩雷鸣枪手这个新职业的人，没有任何一个能够做到自己这种程度。

    没秒掉怪，那实在不是技术不行，就是角色强度差了。

    毕竟，他现在就只有二十七级，而他打的那个目标，三十多级肯定是有的。

    但他的强势表现，并非是没有价值的。

    他的队友们，跟上去的伤害，也全都打到了这个可以算是他们的集火目标的人身上。

    前冲而去，速度最快的那个人，正是‘死守’。

    他玩的职业，是战士转狮鬃游侠，却并没有点太多远程技能；又拿了几个狮鬃骑士等级，兼职了几级刺客，拿了一些刺客的职业能力……

    就很大杂烩。

    但是表现出来的战斗实力，却很不赖，打起来就像是个轻装战士，穿着一身轻甲，主武器是一把细剑，副武器是一把短剑。

    作为一个主敏捷的近战剑客，行动迅捷，滑溜得极难被抓到，但攻击却因为叠加了刺客和轻武器游侠的增幅，以及战系的轻型武器加成，变得很是致命，伤害一点都不低，而且抓破绽、抓弱点的能力极强。

    只见他也没怎么样，却比还没有到冲锋距离的另外两名战士、骑士类玩家，还要更快的接近了对手。接着队友的掩护，他突然现身，侧翼杀来，扭过了黑武士反击的刀刃，然后将细剑准确的从铠甲缝隙刺了进去，接着短剑封喉，直接将这个被‘边境’给轰掉了半管多的血量的黑武士给弄死了。

    连串的动作打得非常迅捷且漂亮，并在周围的三个黑武士即将围上来的时候，他抽剑退去，却没有直接撤退，反而在进行周旋。

    面对三个等级比自己高一截的对手，死守展现出了非常强的作战能力。

    他灵活的进行着闪避，但却不是一味地只是闪躲，反而时常用两把武器向前抽冷子来一下，宛如毒蛇吐信一样，轻便但是威力无法忽视的细剑刺击，非常烦人，甚至有一人已经被刺中了一下肩膀的盔甲缝隙，同时还引动了雷霆符文，产生了一次电击伤害，使得对方的胳膊变得有些无力了。

    他就像是在敌人的三把长剑之间舞蹈一样，轻盈但是致命。虽然一时之间他也没法迅速再杀一人，可也让敌人无法全力进攻他。

    更何况，死守也是有队友的。

    边境手里的火枪在轰鸣，符文术士的加持法术在发挥着作用，另外一位矮人山丘守卫、一位圣骑士，很快也猛冲而来！

    山丘护卫是相当硬的坦克职业，肉度跟全防御的圣骑士相比都差不多。而全防御的圣骑士自带一些治疗、增益能力，伤害略高一些，而山丘护卫则有更多的技巧，放在了限制敌人上。

    说白了就是个带控的大肉。

    而另一位，则是一位手持双手大剑的人类重装圣骑士，防御技能没咋点，也没盾，圣光的力量在他手中，是惩罚敌人的武器。

    二人加入战斗之后，瞬间让战事情况扭转了。

    原本剩下的三个黑武士，对上一个死守都没法取胜，更何况现在又多了两个猛男。

    小队的三位近战配合起来，更是大于三的效果。山丘守卫顶住攻击，并且不断的利用盾与戟，同时限制那三位黑武士；大剑圣骑则配合着山丘护卫，在正面进行猛攻，盯着一个人打；原本在正面周旋的死守，则挪动到了侧翼，骚扰之余，寻找着一击杀敌的机会。

    ‘边境’这位雷鸣枪手，在看到正面战局基本稳了的情况下，将枪口对准了后面的那些堕落者奴工。冲上来试图帮忙的不管，死守会抽空一剑一个的给收拾掉，他和符文术士的主要目标，是在那些试图逃跑的奴工身上。

    他们并不打算放走任何一个敌人。

    当然，时不时的，他也会给那些黑武士来一枪，限制一下，顺便打点伤害。

    很快，正面战局上产生了变化。那个被大剑圣骑一直追着砍的黑武士，终于因为脚下被矮人长戟给勾了一下，踉跄之间没顶住骑士大剑，勉强招架却被打开了架势。而死守马上抓住了机会，细剑、短剑的二连击，一波爆发伤害直接要了对方的命。

    死一个，接着就是第二个，第三个。

    甚至，到最后一个黑武士还在负隅顽抗的时候，死守就已经转换目标，用他手中的致命之剑，去屠戮那些堕落者奴工了。

    最终，在他们这个五人小队的精妙配合，以及高超的操作技巧之下，他们不仅干掉了四个平均等级比他们高出了五级的敌人，还杀光了一整只数量五十以上的奴工运输队。

    这些奴工运输的东西，死守他们也掀开来看了看，发现全是一些像是没脱壳、甚至带着秸秆的粮食，但却散发着腐臭的味道，一看就不能吃。

    这种东西，是圣眷城所有堕落者的‘主粮’。他们在城外混沌气息浓重的地方，种植速生的混沌谷物，被混沌气息侵染之后，这些混沌侵染的谷物，食用后可以补充混沌力量。

    正常人是没法吃的。

    净化？

    怎么像都不划算的。

    这种速生的谷物，一不好吃二无营养就充饥而已，混沌势力吃这种东西是为了补混沌力量，净化了之后就跟稻草一样毫无价值。

    智脑直接编了个任务出来，让他们一把火就给烧了个干净，随便给点经验奖励下就好了。

    这点经验算是聊胜于无，不过加上越级杀怪的经验，倒是相当的不错。

    当然，他们更加在乎的，是觉醒挑战的评分情况。

    “这次应该不赖了吧？对手其实硬实力肯定比我们强，但我们打出来的配合、打出来的技术水平，应该都展现了的，给个高评分不为过吧？”

    边境这么说着，同时也打开了觉醒挑战的任务面板。

    79的分数，实实在在的摆在这里。

    他撇了撇嘴，说道：“我79，你们多少？”

    死守道：“83，比你高不了多少。”

    “这样都上不了90，那要怎么上啊？”

    “多打几次吧，估计也有累积的因素在。这样的敌人、这样的表现再持续一场，应该稳过九十了。”

    ————

    本章4k

    晚点至少还有2000，但估计会很晚，大家明早看吧，别等了……

    阴间作息看来是难调了。

