    秦秋之前一直计划，要带着孩子们一起去海边的别墅小住一段时间。

    之前系统赠送了他一套别墅，还从来没有进来住过。

    他打算趁这次孩子们放假，顾清寒有时间，带他们去玩一下。

    忙碌了这么久，孩子们肯定也想出去玩。

    他也想给自己放个假，和孩子们增进一下感情，他最想增进感情的人里，还有顾清寒……

    “哇！真的吗，爸爸真的要带我们去海边玩？”依依高兴的跳了起来。

    依依欢快的叫声，成功引来了另外三个孩子的注意。

    “真的吗，爸爸没有骗我们吧！”

    其他几个孩子，一脸不可置信的样子，欣喜之余，也有些隐隐的担忧。

    秦秋也被孩子们传染，加入到他们的讨论中。

    “当然了，老爸什么时候说过假话！”

    秦秋故意露出一脸傲娇的表情。

    “可…你能搞定妈妈？”

    这时，茵茵的声音冷冷的响起，趁着大家高兴的劲头上，狠狠的泼了一盆冷水。

    “……”

    秦秋被问的哑口无言。

    这群小机灵鬼，

    难得孩子们开心，就算顾清寒不同意，他也的想办法让她同意，

    秦秋拍了拍胸脯，老神在在的说道：“你妈妈那边，包在我身上！”

    “看好你！”

    “祝你好运…”

    几个娃一脸崇拜的看着秦秋，在他们的印象里，好像就没有老爸搞不定的事。

    立下了豪言壮志，他应着头皮也要上。

    顾氏集团，总裁办公室。

    顾清寒忙碌了一天的工作，有些腰酸，正打算起身活动一下，秦秋闯了进来。

    顾清寒看了他一眼，喃喃开口：“现在进来，都不知道敲门了？”

    秦秋一脸笑意，打算吧死皮赖脸的气质贯穿到底，他今天受孩子们所托，脸皮不厚不行啊！

    脸皮不厚，事儿办不成。

    回去之后肯定会被孩子们笑话，以后在孩子们面前，可就没威信了。

    “今天顾总的口红，颜色很适合你。”

    “发型也很精致…”

    秦秋化解尴尬，一进门望着顾清寒一顿猛夸。

    女人都爱听别人夸自己，顾清寒也不例外。

    虽然在她身上很受用，可脸上还是一尘不变的高冷，面色没有一丝波澜。

    “你有什么事，直接说吧！”

    顾清寒将秦秋的把戏一眼看穿，毫不留情的直接戳破。

    “……”

    秦秋心道，果然还是这么火眼金睛，这么直接，霸道。

    “那个，顾总，这个周末，赏个脸，和孩子们一起去海边，玩一下好吗？”

    秦秋犹豫了一下，直接将来意挑明。

    “就这事？”

    顾清寒微微一挑眉，秦秋看不出她心里的想法，心里也没底。

    “行，你来安排！”顾清寒嘴角微微上扬。

    冷漠的脸上依旧如初，实则心里很开心。

    他一心想着孩子，想带他们出去玩，她怎么可能会拒绝？

    刚好一直工作，没时间休息，她也打算趁着这个机会放松一下。

    顾清寒要空出周末的时间，得提前计划好一切，不然根本脱不开身。

    工作任务那么重，一个人管理这么大个企业，所有的事情都需要她来谋划。

    她从不做没有准备的事情。

    只是，一个人奋战久了，她也想在男人的肩膀上靠一靠…

    得到明确答复，秦秋心里乐开了花。

    可这里是公司，他还保持着基本的职业素养。

    秦秋跟顾清寒又聊了几句。

    见她忙，也没过多去打扰，直接离开办公室。

    秦秋来到楼梯间，拨通了依依的电话手表。

    “爸爸，怎么样？”几个娃听到爸爸打过来的电话。

    急忙凑过来，想听听爸爸这里的战况如何。

    “搞定了，你们只管准备吧！”秦秋欢快的声音在电话里响起。

    电话里传来一阵惊呼声，秦秋的耳膜差点被震碎。

    周末，海滩。

    几个穿着可爱泳装的孩子在沙滩上扮家家。

    顾清寒一身性感的泳装，将她凹凸有致的曲线衬的淋漓尽致。

    秦秋在她身上扫了一眼，不好意思的别过头。

    再看下去，他估计都要流鼻血了。

    顾清寒察觉到了一旁男人的异样，微微挑眉，“怎么了？”

    “没，没什么，不如，你回去再换一件衣服吧！”

    秦秋舌头打架，有些结巴的吐出几个字。

    “为什么？不好看？”顾清寒一脸不悦。

    当面说这样的话，谁心里都不舒服。

    “那个，别人也会看到，多穿点儿好…”

    秦秋一说完，更不好意思了，羞的一脸通红。

    顾清寒见他这幅样子，觉得十分又去，二话不说，直接往别墅走过去。

    他不让别人看，那就不看吧！

    顾清寒离开后，秦秋干脆加入到孩子们的游戏中，和他们玩成一片。

    这时，沙滩上来了一个不速之客。

    周博到海边散心，没想到在这里看到了秦秋。

    真是冤家路窄，躲到海边都能遇到。

    周博恨恨的想着，不过，这也只是他心底的想法。

    他现在表面上，依旧跟秦秋依旧是好兄弟，就算再看不顺眼，他也要装。

    “秦秋，好巧！你和孩子们也过来玩呀！”

    周博走近了向他打招呼。

    秦秋抬头，看清来人后，左眼皮挑了两下。

    果然，眼皮跳，没好事发生。

    秦秋面上冷下来，跟之前和孩子们在一起的状态全然不在。

    周博望了一下四周，看来，今天顾清寒没有过来。

    就他和几个孩子在这里。

    “说实话我们兄弟两人，好久都没好好说话了，趁这个机会好好聊聊？”

    周博见秦秋没动静，又说了一句。

    一旁的几个孩子见爸爸好像不开心，心想肯定不喜欢这个叔叔。

    几个娃娃一合计，打算闹一闹他。

    把这个惹人厌的叔叔赶走，爸爸就不会生气了。

    几个孩子突然围着周博打闹。

    往他身上丢沙子，越丢越嗨，越闹越开心。

    周博没想到他的这几个孩子竟会这么调皮。

    本来自己和妻子就没有孩子，今天被几个孩子闹，让他心里多少有些不舒服。

    不知是出于嫉妒还是什么，也没了继续待下去的心思，草草寒暄几句急忙离开。

