    王康怒不可遏。

    两个小辈，竟也敢在自己面前唱双簧！

    一口一个姑母，一口一个五妹。平日就是你姑母与你五妹在我这内宅里斗来斗去，弄得家宅不宁！

    今日你这小辈泼妇，还有脸在我王家厅堂嚣张！

    他猛然一掌拍在案上，怒骂道：“混账！”

    手一指，却是指向王珍。

    “孽子！你来说，为何文君一定要与你和离？！”

    突然。

    一声惊慌的惨叫响起。

    接着，大厅后面的屏风缓缓倒下。

    轰然大响中，莺莺燕燕、粉罗绿裙摔了一地。

    “哎哟……”娇呼声不断。

    堂中几人转头看去，口瞪口呆。

    周氏双手铰着手帕，一脸尴尬地向王康道：“他大伯，这……我……打算过来劝劝两个孩子……”

    “见过大伯父……”

    “大伯……”

    王康一张脸已经完全黑下去了。

    一个一个女子从地上爬起来，行了万福，小心翼翼地站在一边。

    等被压在最下面的一个人站起身，却是王笑。

    王语自己心里也是无语至极。

    一群人压着自己在躲那里看也就罢了。

    竟还有人趁机摸自己那……

    那自然是大大地吓了一跳，因此才推倒了屏风。

    王笑目光在那些堂嫂脸上扫过去，心道也不知是哪个摸的。

    王康见这个三子痴呆也就罢了，居然还敢跟着妇人偷窥，现在竟还敢在堂嫂们脸上瞅来瞅去，一张脸便更加阴沉。

    “父亲。”

    感受到这边的怒气，王笑连忙唤了一句。

    王康还没来得及开口，陶文宜已是极轻蔑地一笑：“呵，这便是王家的家教……”

    这种时候在陶家与崔家面前丢了脸，王康气极，指着王珍骂道：“给我跪下！”

    王珍便直挺挺跪下去。

    “还有你，给我跪下！”王康指向王笑。

    王笑颇有些不爽，自己什么都没干，偏偏被这样吼了一通。

    他一辈子没跪过人，只好在王珍身后假模假样地跪坐着。

    王康又对着那一人侄媳侄女骂道：“都给我出去！”

    “让她们看。”陶文君突然开口道：“今日既然姑婆嫂姐都在，正好为我与王珍做个见证。”

    她说着，深深吸了口气，道：“我与夫君成亲十数年，如今缘业已尽，难归一意。那便从此和离，两不相欠。只求公公叔叔、嫂嫂姐姐都勿要再劝。”

    “我非是在拿此要挟，实是与王珍再无情份，不愿两相怨对，共处一室。”她说着，看向王珍，道：“我让你纳了潭香，并非是想栓住你。如今一双儿女儿已托付于她照料，从此再无牵系。今日这放妻书，你必须给我。”

    王珍依旧低着头。

    陶文君当着众人这一席话说出来，那显然是打定了主意要和离了。

    王康脸上就极难看起来。

    连陶全、陶文熙也是惊疑不定。

    他们说是来给陶文君出气，实是来敲王家竹杠的。

    但若陶文君真要离，却是竹杠变竹篮，打了一篮空水。

    终于，王珍开口，说了第一句话。

    “我不和离。”

    声音不大，却掷地有声。

    “不离也得离。”陶文君竟是突然掏出一把匕首架在自己脖子上，“这几天来，你一直躲着。我受够了你这窝囊样。今天必须给我放妻书，不然我抹了脖子，让你王家在京中臭了名声！”

    “啊……”

    全厅的妇人尖叫起来。

    陶文宜捏着手帕几乎要晕过去。

    满厅的“哎哟，不要如此”的惊呼声。

    王珍转头看向陶文君，眼神颇有些难过。

    “你一定要和离？”

    陶文君压了压手中的匕首，道：“一定要和离。”

    王珍沉默了一会，开口道：“好。”

    王康的瞳孔收缩了一下，一口气顶到胸腔。

    所谓皮之不存，毛将焉附？

    白义章就是皮，王家就是依附于他的毛。

    现在王珍这个逆子要与陶氏和离，就是要剥自己的皮！

    “孽障！”

    他猛然扬起茶杯，重重砸在王珍的额头上。

    “当”的一声重响。

    满堂的人都吓了一跳，一声惊呼顶到嗓子眼却都喊不出来。

    堂里便安静了下来。

    王珍血流如注，他晃了一晃身子，又直直跪在地上。

    “我告诉你，今天你要是敢写和离书，老夫与你恩断义绝，从此休再提你是我王康的儿子！”

    王康须发皆张，怒目圆睁，极有些凶狠。

    王珍抬起头，望了望王康，又望了望陶氏。

    “呵呵，”他突然轻笑起来，“我王珍，读圣贤书却于国无益，是为不忠；一应花销如流水，皆是家中剥削而来，是为不仁；我为人夫，却流连楚馆醉生梦死，是为不义；我为人子，害得父亲如此怒急伤心，是为不孝……哈哈，那今日就写了这放妻书，再与父亲恩断义绝罢了……哈哈，从此我自遨游天地间，大鹏飞兮振八裔……”

    “孽畜！老子就当没生过你！”王康一脚踹在王珍肩头，又拿起一个茶杯向他砸去。

    却突然有人握住他的手腕。

    王康转头一看，却是王笑。

    王笑皱了皱眉，转头四下看了看。

    那边陶文君已是目流满面，却依然拿匕首架在自己脖子上。

    王康显然是怒极攻心，脸上满是戾色。

    堂中所有人都已呆住。

    “你们干嘛要这样欺负大哥！”

    王笑如此吼了一句。

    其实也没什么气势。

    王康眉毛一皱，大喝道：“孽障，放开！你还敢打你爹不成？”

    “我放开，父亲也别动手。有什么话坐下来好好谈，都是一家人……”

    “放屁的一家人！”王康吼道。

    王笑翻了个白眼。

    早上让我去向崔氏歉意，说大家是一家人。现在就成了屁了。

    他松开王康的手，道：“父亲，大嫂，请不要再……”

    下一刻，王康看向王笑的眼，皱了皱眉，像是想起了什么。

    “孽障！”

    “啪”的一巴掌，摔在王笑脸上。

    王笑脸上火辣辣的疼，只愕然了片刻就反应过来。

    父子俩的目光再次对上。

    畜牲！你母亲说的都是真的！你果然是装成了痴呆！

    怒火上涌，王康一句话堵在喉咙里还未来得及说出来。

    “老爷，不好啦！”

    突然有家仆高呼一声。

    接着，却是一排太平司番子按着刀冲进堂来。

    “太平司拿人！哪个是王珍？！”