    李真苍白的脸色，突然浮现出了一抹病态的红晕。

    他仿佛已经看到了。

    魔尊投影降临，从而灭杀眼前陆沉的那一幕。

    以自身气血灵力搭建而起的桥梁，足以让魔尊亲自降下一个投影，并具备着人仙三品乃至地仙一品的恐怖实力。

    虽然无法维持太长的时间，但李真认为，用来对付眼前的陆沉，绝对是绰绰有余！

    “就算你天赋资质再恐怖......”

    “可当面对魔尊大人的投影，你面临的结果和下场，也只有死路一条！”

    李真紧握着双拳，望着陆沉的眼神充满嫉妒。

    这可是魔尊亲自降下的投影！

    在李真看来。

    整个御虚仙门，具备资格去撼动魔尊投影的人，也就只有一个长眉掌门而已。

    除了掌门长眉以外，不存在第二个人能够撼动魔尊短暂时间降下的这一个投影。

    魔尊投影降临的时间不会持续太长，大约只有半刻钟左右。

    但李真心里觉得。

    半刻钟，已经足够了！

    以魔尊那种级别的强者，只要降下一个投影，用于对付眼前的陆沉，那甚至不需要耗费几个呼吸的时间。

    翻手之间，即可轻松覆灭！

    毕竟。

    这可是传说中魔尊降下的投影！

    一个传说中的恐怖存在！

    虽然并不是亲身降临，但即便降下一个投影，用来对付眼前的陆沉也必然轻而易举，不费吹灰之力。

    在李真的目光下。

    笼罩于他头顶上方的黑色魔气，变得越来越澎湃而雄浑。

    渐渐地。

    这缠绕方圆上百米的滔天魔气，仿佛要形成了一个狰狞的头颅。

    头颅的五官，慢慢的开始浮现勾画而出。

    “这是魔尊大人......”

    “魔尊大人，降临了！”

    李真心情激动不已。

    看到头顶上方呈现而出的恐怖头颅，他的心情就越是亢奋。

    他已经迫不及待的想要看着。

    眼前陆沉被魔尊投影翻手覆灭的画面了。

    轰！

    又一股气浪，扩散一团黑色的滔天魔气笼罩远方。

    地面尘土卷动，烟尘滚滚升腾。

    百米之内，皆为黑色魔气笼罩覆盖的范围。

    如同群魔乱舞！

    黑色的魔气，像是笼罩了无数个魔头在肆意舞动着。

    终于。

    黑色的滔天魔气，形成了一个人的狰狞头颅，双目瞳孔深邃得像是两个深不见底的深渊，没有眼珠子，显得更加恐怖而森然。

    四周围空气温度，都像是直线下降了许多。

    伴随而来。

    一阵像是来自于九幽地狱的阴冷声音。

    “多么新鲜的血肉啊......”

    “真是令人食欲大增！”

    “就连本尊都忘了，多少年没有闻到过，如此鲜美可口的血肉气味了。”

    阴冷的笑声，回荡八方。

    听到这一阵声音之后，李真心神打定，望着陆沉的眼神杀意凛然，嘴角不由自主的勾起了一抹冷笑的弧度。

    “陆沉，你玩完了！”

    “你根本没能意识到。”

    “此时此刻，你到底面对的是多么恐怖的存在！”

    “就算你达到了仙境，在这种可怕存在的面前，也会脆弱得如同蝼蚁般不堪一击。”

    “这可是魔尊大人亲自降下的投影！”

    “你，死定了！”

    “就算御虚仙门的高层长老全部来临，也无法拯救你。”

    “你注定会在这一日，面临死亡，成为魔尊大人吸食的血肉......”

    “就算你天赋再高，那又如何？

    最终，你一样会死。

    而我，则会利用魔尊大人赋予的魔功，成为这个世间赫赫有名的顶级强者！”

    “至于你？

    终究只是昙花一现的妖孽罢了。”

    李真咧嘴狞笑着，强忍着浑身乏力的虚弱感。

    抬起头。

    他注视着头顶上方盘旋的那一个狰狞的人形头颅，嘴角的笑容无限放大。

    这，就是魔尊大人亲自降下的投影！

    一个凌驾于仙境之上的恐怖存在，亲自降临的一个投影！

    虽然魔尊被封印于邪窟之中多年，但只要李真利用自身的气血和灵力，再运转一门独特的魔功秘法，搭建起一座桥梁，即可短暂时间呼唤魔尊降下投影。

    这才是李真保留的最大底牌！

    魔尊有多强？

    这一点，李真都无法想象。

    他只知道。

    魔尊，是三千年前就差点统治修行界的无敌强者！

    一个货真价实，凌驾于仙境的无敌存在！

    这种级别的强者，若是真正摆脱牢笼，挣脱了邪窟的封印......

    只怕当今天下，再难找到第二人能够阻止魔尊称霸天下的行为。

    这种恐怖的存在，亲自降下的一尊投影，也必然具备着非同寻常的可怕实力。

    这一份实力，对付仙境极致那种级别的强者或许很难。

    但李真相信。

    魔尊大人的投影，必然能够轻松灭杀眼前的陆沉。

    就算眼前的陆沉已是仙境，但又能强大到什么境界？

    顶多人仙一品！

    “桀桀桀......”

    伴随着天空之上一阵阴冷森然的尖锐笑声，四周围空气温度变得更加的冰冷，寒意令人浑身发毛。

    接着。

    魔尊那独特的声音，徘徊响彻四面八方。

    “小娃娃......”

    “你，就是李真所说的那个，御虚仙门万年来的唯一道子？”

    “听说。”

    “你被誉为御虚仙门万年来的第一天骄？”

    “今日一见，果然让本尊非常意外。”

    魔尊的恐怖投影，盘旋于高空之上，深邃如深渊的两个空洞瞳孔，像是深不见底的地狱，时而传出阵阵怨念哀嚎的尖叫。

    恐怖的魔气，形成了魔尊降临的投影。

    这个投影，自然不可能与魔尊全盛时期的实力相提并论。

    但，即便如此。

    以魔尊的恐怖实力手段，降下的这个投影，相对而言也具备着不俗的实力水平。

    至少。

    对付一些仙境，绝对是简简单单。

    他全盛时期，可是属于飞升境的无敌强者！

    凌驾于仙境之上，处于一个全新的恐怖领域。

    现在的修行界，别说飞升境的无敌强者，就算是半步飞升的强者，都百年未曾有过传闻消息。

    至于真正的飞升境的强者？

    三千年来都再也没有任何，有关于飞升境的消息！

    不出意外的话。

    三千年间，修行界再也没有诞生过飞升境的无敌存在。

    所以说。

    如果魔尊能够从邪窟脱困，那么待得他恢复巅峰期的实力，就将会是修行界的恐怖噩梦！

    以魔尊飞升境的无敌实力，想要横扫统治天下，绝对是再轻松不过的事情。

    而御虚仙门，也不复当年的辉煌，别说飞升境级别的无敌强者，哪怕是仙境极致的强者，御虚仙门都找不出一人。

    除了陆沉以外！

    没有了三千年前的御虚仙门亲自出面阻止魔尊，那么结果显而易见，魔尊必然可以真正的一统天下。

    随着魔尊那嘹亮尖锐的阴冷声音，徘徊于耳边嗡嗡作响。

    陆沉一如既往站在原地，静静的打量着天空之上盘旋的魔尊虚影。

    自始至终，他的脸色表情都没有太大的变化。

    只是。

    他的眼底深处，略微感到了些许好奇。

    因为......

    这是他第一次直面飞升境的无敌强者。

    第一次亲眼目睹，一个真真正正凌驾于仙境之上的恐怖存在！

    这可是完全超脱仙境的强者。

    陆沉心底里，自然还是会产生一些好奇心。

    目光所过之处。

    可以清晰的看到。

    魔尊降下投影的那滔天魔气升腾，缠绕着魔尊显化的投影缭绕盘旋，让他的身形显得更加的恐怖而高深莫测。

    澎湃的威压扩散！

    恐怖！

    压迫感十足！

    一缕缕不属于仙境的气息，笼罩充斥着陆沉的身体。

    虽然只有一缕缕微弱的气息，却足以让陆沉感觉到，完全不同于仙境的一股可怕能量。

    “这位......”

    “就是曾经差点一统天下的魔尊？”

    “仅仅只是降临的投影，便足以具备这般可怕的实力和威慑......”

    “不愧是三千年前的魔道至尊！”

    陆沉双眼微微眯起，细细的打量着魔尊的投影。

    魔尊降下的投影，全部都是由魔气组成的，大概体型约莫不下百米宽，只是显化一个狰狞的头颅而已。

    并没有完全的，把魔尊的身形显露出来。

    显然。

    以李真的气血和实力境界，即便把自身的气血和灵力消耗殆尽，也顶多只能搭建起让魔尊降临一个头颅的投影而已。

    说到底。

    李真还是太弱了！

    不然的话，由他运转魔功动用秘法所构建而起的桥梁，一定还能让魔尊降临更加恐怖力量的一尊投影。

    但转念一想。

    以李真那八阶的实力境界，就呼唤了魔尊降临一尊人仙三品甚至可能地仙一品实力的投影，这也已经是非常恐怖的惊人壮举了。

    不出意外的话，李真这么做，一定需要付出很大的代价！

    看李真一瞬间枯瘦的模样，就可以看出，他必然损耗了不少的生命力作为代价，才能强行的呼唤魔尊降临这一尊恐怖投影。

    能够呼唤一尊人仙三品甚至可能地仙一品实力的魔尊投影，绝不可能不付出任何代价。

    “为了杀我...…”

    “李真你可真是不惜一切代价了。”

    陆沉脸上表情玩味。

    目光一转。

    他从魔尊投影的身上，挪动聚集于躺在地上双手死死撑着地面的李真，眼看着李真浑身乏力的狼狈姿态。

    为了呼唤魔尊投影，李真非但付出了身体的所有气血和灵力，就连生命力，都损害得极其严重。

    这时。

    察觉到陆沉没有搭理自己的意图，魔尊怒了。

    他是谁？

    他可是三千年前差点一统天下的魔尊！

    一个货真价实凌驾于仙境之上的无敌强者！

    居然被一个年仅八岁的小鬼给无视了？

    岂能容忍？！

    一个小小的仙境，居然胆敢无视自己？！

    自己可是魔尊啊！

    一代魔教至尊！

    一位飞升境的无敌强者！

    小小的仙境，到底是哪来的勇气和胆量无视自己？

    “小鬼，你还是第一个仅仅处于仙境，就胆敢无视本尊的人。”

    “若是换做以往，像你这种胆大包天之辈，本尊二话不说，直接一巴掌就送你去见你家太上道祖。”

    “你该感到庆幸......”

    “本尊现在的脾气，没有当年这么的暴躁了。”

    “不然的话，现在的你，已经沦为一具冰冷的尸体。”

    魔尊再次开口了。

    他声音嘹亮，扩散流传远方，像是雷鸣滚滚，响彻一方。

    “小小的仙境......”

    “也敢在本尊面前猖狂？”

    “哪怕你的天赋资质再出色，可现在的你，也还没有成长到能让本尊正视的层次。”

    “不得不承认。”

    “你所身怀的天赋与资质，是本尊这辈子见识过的无数天之骄子里面，最为恐怖的，没有之一。”

    “但，还未成长起来的你，仅仅只有仙境的你，站在本尊的面前，还是得低下你那高傲的头颅。”

    魔尊之所以没有出手。

    那纯粹是因为......

    他看上了陆沉的惊人天赋资质！

    一个年仅八岁的仙境，这一点就连魔尊都表示难以想象。

    如果不是亲眼目睹，魔尊绝对不敢相信。

    这世上，居然冒出了一个如此可怕的怪物妖孽！

    八岁的仙境，这意味着什么？

    饶是见多识广的魔尊，都不敢想象这可怕的事情。

    至少。

    在魔尊那个强者辈出的时代，也从不曾听闻过，还有哪位天骄能够在十岁以下，成就仙境！

    这种例子，简直旷古绝今！

    就算放眼修行界无数万年来，也从来没有过这种惊人的例子。

    看到陆沉的恐怖天赋资质，魔尊心动了。

    他想要把陆沉，引入魔道之中，作为他可控的棋子。

    如此一来。

    魔尊觉得，他脱困的概率也就会随之变得更高许多。

    并且。

    到了那个时候，魔尊自认为，他还能得到一个实力极为恐怖的得力助手，帮助他一统天下。

    这简直两全其美。

    当然。

    实际上，他还有一个更深层次的目的。

    那就是......

    夺舍！

