    游天祜拼命想护的死点，终于因为元气伤得太多太快而暴露了出来。

    金仙大修的修为，在这怎么也冲不出去的幻道里，也快保不住了。

    他知道自己要完了，除非路恒三人能不惜一切，冲进阵中与他一起强力破阵。

    可是……

    游天祜知道他们不敢，也不愿！

    晋仲阳在这里，有他配合林蹊的这个破阵，他们真要冲进来，可能跟他一样，也可能……大家破阵之后，一起脱层皮。

    他们舍不得他们的皮，更不敢冒可能陨落的风险。

    “林蹊，看到我的死点了吧？可是你看到了又能怎么样？”

    游天祜咬着牙，就在九方机枢阵里横冲直撞，“有本事来杀啊！”

    愤怒之火好像要烧到天际，可是在这破阵里，他堂堂一代金仙大修就是没有一点办法，然后这份憋屈又憋得他好像要炸了。

    “你来杀啊，我等着你。”

    “……你这么蠢，是怎么修到金仙的呀！”

    陆灵蹊半天才给他来一句满是不解的话，“我一个小天仙，你是金仙呢，而且，你还有三个同是金仙的同伴就在这里。

    凭你们的本事，一起加把劲，应该能打破我的大阵吧？

    你们自己人不帮忙，你不是应该跟他们生气吗？朝我发火管什么用？”

    她语重心长地叹息一声，“我们是敌对啊，我以大阵困你，不是理所当然吗？你技不如我，生得什么气？一大把年纪，都活在狗身上吗？”

    “……”

    “……”

    拼命围攻晋仲原，不让他支援林蹊大阵的路恒三人听着都想吐血，更何况游天祜了。

    卟~

    他踉跄一步，果然吐了一口血。

    “啧啧，气性真大。”

    陆灵蹊的声音里，带了隐隐的笑意，“不过，吐了一口血，心里的憋闷是不是好些了？要是没好，我友情赞助如刀话语，让你再吐几口如何？”

    “……啊~~~~~~~~~”

    游天祜一下子蹦了起来，不惜一切地冲天再冲天。

    盛开连忙搬运幻道，就让他在那里冲。

    游天祜以为自己可以冲进蓝天之上，可是，半天下来，连罡风层都没有冲上。

    卟~~

    再次狂喷一口血，他直直的摔了下来。

    嘭~

    尘土微扬，可是，他没动。

    几片花瓣缓缓飞近，游天祜眼中闪过一抹狠色，才要抓住把它们都折断再折断，就感觉到了不对。

    叮~~~~~~~

    一道长长的剑气斩了进来。

    谁？

    游天祜顾不得他要恨死的花瓣，身体在地面凭空轻挪，但是已经迟了。

    陆灵蹊和盛开同时瞄到那个鬼鬼祟祟就要进阵的人。

    他试探的一剑，被她们没有半点犹豫地截断再截断。

    卟~

    游天祜的左腿先被斩断，紧接着‘卟卟卟~~~’，陆灵蹊和盛开全作，把他所有斩开的身体部位，全都利用幻阵给抹到一边，不让他再生肉芽粘回去。

    “啊~~~~不要打。”

    游天祜痛苦愤怒的嚎叫，让试探过来的楼宏贵心下一惊，他没有犹豫地闪了进来。

    不过……

    叮叮叮~~~~

    熟悉的剑气迎面袭来，这分明是他自己刚刚斩出去的。

    楼宏贵一边后退，一边快速回剑想要把它们尽皆打落。

    可是，他很快就发现了不对。

    属于他的剑气，似乎被人切割成了无数的小刀，它们嗖嗖嗖地从四面八方又朝他袭了过来。

    “不要，不要还……剑……”

    游天祜没想到，他最终还是死在自己人手里。

    明明是来救他的呀！

    最后一个剑字，因为死点被破，他根本就没有喊出来。

    ‘嘭’的一声，缺胳膊少腿的倒下时，他张着嘴巴，眼睛瞪得大大的，都快突出了眼眶，不甘和愤怒全都凝于里面。

    楼宏贵在闪避的路上看到他时，惊得寒毛都竖了起来。

    游天祜？

    怎么可能？

    他不相信是他，但是……

    “是楼道友吗？”挡着晋仲原的路恒感觉不对，在这边大叫，“在阵中不要出手，林蹊的阵有古怪。”

    叮叮叮……

    “迟了噢！”

    陆灵蹊甚为得意。

    她和盛开在短短时间里，储存了无数剑气，杀了游天祜后，她默契地把新进来的人扔给了盛开，分出一半的剑气，尽都从阵中射出，朝路恒而去。

    晋仲原在简野王和涂先明一齐退避的时候，亦朝路恒想避的方向，狠狠砸去。

    嘭~

    “接！”

    晋仲原大喊一声，重山印抓紧时间，连着朝早前砸阵的方位，连着砸了三下。

    嘭嘭嘭~~~

    还没摸到头绪的楼宏贵转瞬之间，就被无处不在的重山印劲力，砸得不辩东、西。

    嘭嘭嘭~~~~~

    如前一般，陆灵蹊一样分出一半，招呼路恒！

    简野王和涂先明大骇，两个不敢再闪，拼死朝晋仲原招呼，不让他再助林蹊。

    只要他没本事助林蹊，这波攻击顶多持续五十息就会停下来。

    凭路恒和楼宏贵的本事，虽然会受点伤，伤些元气，可……只要顶过这一波，就又能重整旗鼓了。

    “王八蛋，晋仲原、林蹊，你们给我出来。”

    楼宏贵完全被打懵了。

    他还想还手，但是，又不太敢，只能边逃边用护盾护着自己。

    奈何，重山印的劲力太重，又那么那么多……

    护盾很快就咔的一声，裂了一条缝。

    从这条缝里漏过来的劲力，好像一把刀，每次扎进来的时候都深可见骨。

    “路恒，这里到底是怎么回事？”

    路恒当然没时间回答他。

    但能让他腾挪的地方并不多，他有感觉，林蹊的古怪大阵，正在往他们这边箍过来。

    游天祜有多惨，虽然没有完全看到，但是他听到了。

    再加上现在的楼宏贵……

    路恒尽量腾挪，尽量不连累简野王和涂先明。

    他还想往晋仲原那里跑，奈何，回回刚有一点苗头，林蹊和晋仲原就能合作默契的夹击于他。

    这条命，万分宝贵。

    绝对不能连林蹊用的什么阵都不知道，就憋屈地丢在这里。

    “我告诉你。”

    简野王和涂先明配合默契，终于重新把晋仲原压在了原地，“林蹊的大阵里，你还手的劲力不能冲出一丝一毫，要不然马上就能变成她的，反过来杀你。”

    “恭喜，解释的真正确！”

    陆灵蹊又把还能用一次的剑符拿了出来，“不过，有些迟了噢，最早入阵的那谁，现在已经被你们这所谓楼道友杀了噢！”

    “……”

    “……”

    到现在都没听到游天祜的声音了，简野王三人以及晋仲原虽然都怀疑他死了，但是，真的听到他的死讯，还都有些意外。

    不过，晋仲原的意外里，带了更多的高兴。

    “干的不错！”

    他大声的夸奖陆灵蹊，“这大阵需要不少仙石吧？回头师伯向仙盟申请，加倍补给你。”

    游天祜陨落了呢。

    这真是天大的喜事。

    多少年了，这外域战场上，都没有金仙陨落了。

    原来，他还以为他要陨落了呢。

    “他的储物戒指也是我的。”

    “哈哈哈！是你的。”

    晋仲原虽然很想把路恒这三个货，也全都砸到阵中，但是，隐隐的，他感觉，林蹊的大阵，可能真的经不住他们的祸害。

    如今这样正好。

    他们有的是时间，慢慢来。

    “师伯，他们有援军了，我们的也快到了吧？”

    对方来了一个援军，而自己家这边……

    陆灵蹊其实有些忧虑的。

    尤其看到面无血色的窦伯辉时。

    “快了快了。”

    “你们在做梦！”

    楼宏贵终于挡住了最后几个重山印的虚影，“武晓芹来不了了，你们……”

    叮~~~~~~~

    陆灵蹊动用符剑，让他再次忙起来。

    “林蹊，再用，用这个。”

    窦伯辉羞愧的很，终于给她摸了一枚特别的金色灵符，“它叫画地为牢，你和盛小友配合，只要能把它甩出去困住路恒三人，你师伯就能再让他们受下重伤。”

    虽然没有战力了，但是眼力还是在的。

    路恒三人面色不对，元气有伤。

    若是再受伤，林蹊和晋仲原合作，也许就能把他们全都留在这里。

    “此，机不可失，时不再来！”

    若是不能趁胜追击，就太可惜了。

    “……如此，多谢前辈了。”

    陆发蹊接过传闻中很厉害的符箓，“前辈，它能困人多长时间？”

    只凭晋师伯一个人，她总觉得有些玄。

    “如果是困一人，能有十到十五息，如果困三人……”

    窦伯辉沉吟了一下，“大概只有三息。”

    战场上，十分之一息的时间，都能要人几回命了。

    但现在，他们出手的对象都是金仙大修。

    而且，晋仲原打到现在，灵力方面损耗巨大。

    佐蒙人不见死点，又是杀不死的存在……

    “或者……，我们还可以再耗一会。”

    窦伯辉道：“天仙战场上，我们两家的巡察，正常配备只有四人。新来的楼宏贵应该是守他们大本营的，现在，他们已有五人在此，也就是说，他们不太可能再有援军了。

    而我们不同，武晓芹到现在没来，可能是与他们的最后一个金仙大修包传素碰到了一起，她虽然战力不高，但是，包传素想要伤她，也绝不可能了。

    只要我们能守住，指挥所那里，定会有援军过来。”

    晋仲原都放了‘避’字烟花，战场上，稍有点脑子的，肯定都知道，这里出大事了，也许早就求援出去了。

    “现在就看谁能耗过谁。旦凡我们的援军能到一个，凭你的大阵和这张画地为牢仙符，我们就定能再弄死他们一个人。”

    也许能弄死两个，甚至更多。

    窦伯辉没有说出来，只怕给两个小丫头压力，“林蹊，你师伯晋仲原那里，应该还能顶一会，要不然，我们就再等等吧！”

    话音未落多久，远方突然传来两声长啸！

    窦伯辉一下子激动了起来，“是天下堂杨兆钦和万寿宗翁明瑶。”

    他们终于可以反击了。

    “走……”

    路恒几人又不傻。

    只晋仲原一个人时，他们三个还能拼一把，可是如今，人家又来了两个。

    他们从绝对的优势，走如绝对的劣势，走得太憋屈了，但是不认……后果只会更惨。

    “不要管了，走啊！”

    他和简野王、涂先明合作默契，没从任何地方突围，反而直直冲天，想要从罡风层上越过林蹊的大阵逃离。

    “哪里走？”

    杨兆钦最先赶到，一掌按下的同时，翁明瑶手执瑶琴已经连连拨动，清亮的琴音，带着肃杀之气，宛如弯刀一般，朝急逃的三人去。

    与此同时，晋仲原急急飞身追杀的时候，陆灵蹊对着阵盘，手印亦翻飞不绝，在最后的涂先明也要冲出的瞬间，终于在长空中合拢大阵。

    啵~~~

    涂先明只看到他将要冲过的地方，闪过一阵涟漪，就好像撞到了什么。

    他要冲的是罡风层，可是，突然之间，追杀他的晋仲原都在他前面了。

    涂先明知道不妙，但是机会也太难得，他没有犹豫地一剑劈上。

    叮~~~~~

    叮叮~叮叮叮~~~~~

    这一剑，简直像捅了马蜂窝，一瞬间，有无数如短刀的剑气全都冲他来了。

    “师伯，外面的两人，交给你们了。”

    陆灵蹊配合盛开把外面波及进来的剑气、掌劲和琴音，全都撒在楼宏贵和涂先明身上。

    画地为牢符没用成，她也不是太遗憾。

    这符拿回去给无想老祖，也许她还能帮忙多弄几个呢。

    陆灵蹊早就在陆望老祖那里听说此符，他还说要用贡献点到符堂换上一张，给无想老祖研究呢。

    陆灵蹊配合盛开把外面波及进来的剑气、掌劲和琴音，全都撒在楼宏贵和涂先明身上。

    画地为牢符没用成，她也不是太遗憾。

    这符拿回去给无想老祖，也许她还能帮忙多弄几个呢。

    陆灵蹊早就在陆望老祖那里听说此符，他还说要用贡献点到符堂换上一张，给无想老祖研究呢。陆灵蹊配合盛开把外面波及进来的剑气、掌劲和琴音，全都撒在楼宏贵和涂先明身上。

    画地为牢符没用成，她也不是太遗憾。

    这符拿回去给无想老祖，也许她还能帮忙多弄几个呢。

    陆灵蹊早就在陆望老祖那里听说此符，他还说要用贡献点到符堂换上一张，给无想老祖研究呢。

    叮叮叮~~~

    嘭嘭嘭~~~~

    锵锵锵~~~~~

    “

