    大家听到这话以后倒也不可能会一直愣在这里，于是便立马点了点头，带着这个人离开了此地。

    管家看着眼前的这一切，确实也觉得有些触目惊心。

    他实在是没有想到，这个人竟然会莫名其妙跑到他们的房间之中。

    他有些担心的上前一步来，到了哥哥的面前开口问道。

    “怎么样，你还好吗？”

    哥哥却浑然没有关心自己的伤势，而是一直都带着些许难受的目光望着床上的弟弟。

    他轻轻地摇摇头开口说道。

    “我没事，可眼下也不知道到底应该怎么样的拿他是好。”

    管家顺着他的方向看了过去，确实是发现此刻他的弟弟情况不怎么好。

    这些日子这弟弟的情况到底是怎么样，他又怎么可能会不清楚呢？

    他对此也确实是无可奈何，根本就没什么办法。

    “没事的，吉人自有天相，无论怎么样，不是还有你吗，他肯定不可能会出事。”

    眼下他也只能够说出这样一番，根本就没有用的安慰的话。

    虽然话是如此，可是哥哥的心中却还是充满了些许的难受。

    自己已经用尽了很多办法，但无论如何他却还是没有办法好转。

    虽说有时候会醒过来，但醒来的时间却很短很短，不知道什么又会莫名其妙的晕倒过去，是所有人都没有办法控制的事情。

    管家仔细一瞧，这才发现哥哥竟然受伤了。

    他眼眸瞬间瞪得如铜铃一般大，随后这才关心的开口说道。

    “你都已经受伤了！快处理处理伤口，不然等一下发炎了情况会更加严重的。”

    如果不是管家说出了这一点，哥哥都差点忘了自己受伤了呢。

    他这才轻轻的点了点头，然后艰难的用左手打开了药箱。

    毕竟他方才替弟弟挡的时候，确实是下意识的伸出了右手。

    见他如此这般艰难的模样，管家这才立马来到了他的身旁，帮他打开了药箱。

    “好了好了，现在你的情况都已经这么糟糕了，还是别再动了，再怎么说包扎我还是会的。”

    哥哥有些尴尬的摇了摇头。

    “没事的，我自己来就可以了。”

    可是他刚动了动手，伤口的撕裂疼痛感便瞬间传入了整个身体，他微微咬牙，却还是一个字都没有说。

    管他又怎么可能会看不出来，此刻他在强撑呢？

    所以管家这才抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “好了好了，咱们既然都已经认识这么久了，倒也不必如此拘束，就让我来吧。”

    哥哥自然是晓得，管家所做的这一切也只不过是为了他好，到了最后，他倒也没有拒绝，只能够轻轻点头到。

    “那就麻烦你了。”

    可管家又怎么可能会觉得这对他来说是一个麻烦呢。

    他直接抬起手来，轻轻的挥了挥。

    “好了好了，咱们现在是什么关系啊，你为了张小佛爷这些日子如此的尽心尽力，我也只不过是为你包扎一下，没什么大不了的。”

    哥哥的心中确实是涌起了些许的感动。

    再怎么说，如果是因为大家愿意给他这样的一个机会的话，或许他根本就没有办法去赎罪。

    很多事情确实是当初自己结下的恶果。

    但无论如何，自己现在确实是有再好的悔改，大家也是肉眼可见的。

    即便是如此，很多时候他的心中确实还是有很多的自责。

    管家也小心翼翼用药敷着他的伤口，然后就再拿起了旁边的绷带，一步一步的给他缠了起来。

    虽然确实是非常的疼痛，但他也死死的咬牙，并没有叫出声来。

    见着他面色狰狞的模样，管家这才无奈地一笑。

    “你若是疼的话，那就叫出来吧。”

    哥哥却只是轻轻地摇了摇头。

    “没关系的。”

    等待着管家包扎完了以后，哥哥这才非常感谢地开口说道。

    “实在是太谢谢你了，我这边也没什么事了，你先去看看那个人到底怎么样了。”

    管家仔细的查看了一下自己刚才所包扎的那个地方以后，确定是已经完成了，这才轻轻地点头。

    “我现在先去这件事情给汇报给佛爷，你先好好的休息休息吧。”

    说完了以后，他自然是不可能会在此地有任何的耽误，然后便立马起来，朝着外面走去了。

    见着他渐渐远去的背影，哥哥的心中也有一些无奈。

    原本才开始的时候，他还有些搞不清楚，为什么那个人会莫名其妙的来到他们这里。

    但是现在他也算的上是已经明白了。

    或许是因为和他们上一次所做的那件事情有关。

    一想到这里心中的那些不好的情绪又再一次涌现的出来。

    所以他也许能够轻轻地摇摇头尽量不让自己去想这些东西。

    而就在此时，管家也立马来到了张启山所在的办公室之中。

    此时此刻的张启山脸色非常的难看，他坐在椅子上，手指关节一直有节奏地敲打着桌面，就算是管家已经来到这里，他却浑然不知，好像整个人完全沉浸在了自己的世界之中。

    管家抬起手来，轻轻地敲了敲旁边的门，张启山这才终于从自己的世界里面反应过来。

    他掀起眼皮来朝着管家的方向望了一眼，见到了是他以后，这才微微皱眉开口问道。

    “怎么样？人已经抓住了吗？”

    管家自然是立马上前一步来，到了张启山的面前，开口汇报了起来。

    “已经抓到了，属下已经吩咐人把他带去地下室了。”

    终于有一个好的消息了。

    张启山这才抬起手来轻轻的揉捏了一下眉心，脸上的忧愁似乎也少了一些。

    “太好了，太好了，没什么人受伤吧？”

    想来这样的人若是疯起来的话，怕是连他自己都不认识了。

    到时候也不知道会做些什么异常的举动。

    管家一听到这话自己的脸色也随之变得有些难看起来。

    张启山见着管家如此这般，就算他还没有开口回答自己，自己也算是知道了到底是什么样的情况。

    好不容易缓和了一些的脸色，又在此刻变得阴郁了下来。

