    刘章州走的时候，不再端着架子，反而有一些和蔼可亲的样子，和周围这看戏的群众们打了招呼。

    一直没送到他离开，张瑾妍才转头一脸无奈外加极度同情的看向忍着怒火的司承黎。

    “司姐姐，你别生气了，你就当被疯狗咬了一口。狗咬了你，又不能够回过去咬他对吧。”

    司承黎冷漠的点了点头，“你要是不来，我真的都想拿扫把把他赶出去。”

    “你还好意思说，让你不要大半夜的出去，你偏偏要出去，你看看把事情搞大了吧，还弄得那么难看。”刘佳芳一脸疲惫，又恨铁不成钢。

    “奶奶这事情能正能怪我吗？我只是睡不着，出去顺手丢个垃圾，再说了，又不是我一个人这么，很多人都是这么做。至少我还知道垃圾分类，别人根本就是不分类的，那个傻逼，他就是故意的。”

    司承黎忍不住终于爆发了！

    她真的气吐了！

    刘章州这个狗东西！以为自己是谁！

    跑到家里来指手画脚，要不是奶奶不许她吵架，她早就破口大骂了。

    还让他在这里蹦哒？

    “你不要管人家到底是不是故意的，你做错了，就是做错了，你不要跟我说那么多的理由，刚才要不是瑾妍过来把这事给圆过去了，你是不是要忍不住了。”刘佳芳依旧在指责。

    司承黎黑着一张脸，很不爽。

    让他刚才说的一点都没错，的确，如果不是因为张瑾妍的出现，之前打乱了现场的局面。

    刚才很可能就爆发了。

    到时候，事情可能会进入一个更加不好收拾的局面。

    她头疼的揉揉眉心。

    姚玉蓉上前握住了刘佳芳的手，耐心劝说，“行啦行啦……你也别光顾着生气，我知道你心里不舒服，但是这火气也不能向着，你孙女发，怕他才是受害者。孩子们也都不容易，你不多关心关心，怎么还能去伤害了？”

    张瑾妍对着司承黎眨眨眼，暗示得使眼色。

    我的好姐姐，我奶奶都出面帮忙，把你这梯子都已经打造好了，赶紧上呀！

    这么好的时机千万不能错过。

    司承黎抿嘴，不甘愿的低头，“奶奶对不起，我让你丢脸了。”

    “刘奶奶，你别怪司姐姐，刘章州不是好人。”张瑾妍立刻接话，帮着司承黎说话。

    “对呀，那个小刘看上去忠厚老实，就是个笑面虎，你找他帮忙他总归态度很好的，可是呢，给你做的又不怎么样，我们家孙女不是刚好在他手底下吗，你不知道被欺负了好几回了，麻烦的事情让囡囡去做。”

    为了增加可信度，张瑾妍直接变成了例子。

    张瑾妍立刻点点头，无奈的叹气，“我这一天天的办公室都没待，都在外面太阳底下四处奔波，然后事情处理的好了，他又会觉得你好像要强他的风采了，处理得不好就一顿数落，总之呀可难了。”

    “果然不是好东西！”

    “居然还有这样的事情，我以前还觉得他人还不错，就是年轻了点，看来要和老李好好去说说了。”

    一听还有这样的前因后果，刘佳芳也不盯着司承黎了。

    司承黎松了口气，她可不想和奶奶吵架。

    张瑾妍悄悄拉着她出门，把空间留给奶奶去发挥。

    “司姐姐你放心吧，这次姓刘的惨了。”

    “我知道，我不担心这个，我就是怕奶奶那边……”司承黎欲言又止。

    张瑾妍拍了拍她的肩膀，“别灰心，丧气。你可以的，等奶奶找回场子了，再看之后怎么办。”

    张瑾妍的鼓励，司承黎听进去了，她重重的点了点头。

