    第1566章  大家捐款   

    “你不要我们捐款？

    这可是我们对你的一片心意。

    而且我们也很可怜灾民，同情灾民，也希望天下太平。”

    长公主道。

    

    苏七少也道：“是啊，听说皇上要你以一已之力筹一百八十万两银子，而那些贵族却一分都不愿意捐给你。

    反而趋之若鹜的捐给皇后，巴结皇后。

    所以我和公主一商量，就决定用我们自己的积蓄来帮你。”

    

    “多谢。

    你们的心意我收下了，但是我暂时不需要任何人捐款，你们快把银子抬回去。

    如果我真的有需要，再找你们也不迟。”

    楚玄辰拱手道。

    

    “玄辰，你明明差那么多银子，有我们的银子，你会轻松很多，你为何不要？”

    长公主不解的问。

    

    楚玄辰道：“你放心，我已经想到了办法，这一次，我要从大老虎嘴里敲出银子来，所以不能浪费你们的钱。”

    

    “从大老虎嘴里敲？

    谁是大老虎呀？”

    长公主一脸疑惑。

    

    苏七少一听便懂楚玄辰的意思了，他给长公主耳语了几句。

    

    才道：“那好吧，既然你不需要，那我们先把银子抬回苏府，如果你有需要，再派人来取就是。”

    

    这时候，外面又响起门房激动的声音，“王爷，韩太傅、李太师、张府尹，还有好多大人都给您送捐款来了。”

    

    他才说完，又有一大拨人走了进来。

    

    楚玄辰往门口一扫，只见一大堆大臣走了进来。

    

    韩太傅率先道：“殿下，老臣听说你筹款艰难，昨日你向贵族们筹款时，并未筹到钱。

    这里是一千两，是老臣为官多年来的积蓄，老臣想捐给你，为灾民的百姓尽一点心意。”

    

    李太师也道：“王爷，这里有五百两。

    你也知道，老臣为官清正，一生廉洁，没有多少存款。

    这是一点小小的心意，还请你收下。”

    

    张府尹也拿着一包银子道：“王爷，由于下官母亲的身子骨一直不好，天天都要服药，所以下官也没多少存款。

    不过只要是王爷的事情，就是下官的事情。

    下官特地从同僚那里借了两千两银子来支持王爷，还请王爷收下。”

    

    “……”   

    接下来，其他官员们也纷纷捧上银子。

    

    有些条件好的，捐得多些，条件差的，也说明了难处，而且捐得并不少。

    

    看着面前这一张张热情的面孔，这一叠叠皱巴巴的银票，这一锭锭溢着汗水的银子，楚玄辰心里是十分的感动。

    

    他没想到，他并没有上门找他们捐款。

    

    他们居然主动上门来捐给他。

    

    还有些是不知名的人士捐的，大概是不敢得罪弘元帝，又想支持他的人。

    

    但总体来说，这次来的都是些俸禄微薄的官员。

    

    看了大家一眼，他道，“诸位大人，本王很感激你们前来雪中送炭，支持本王的工作，为百姓捐款。

    但是在座的大人皆为官清廉，俸禄不高。

    还上有老，下有小，本王实在愧不敢受。

    诸位的钱本王就先不收了，本王会另想办法筹款。”

    

    “什么？

    王爷，我们捐款你都不要？

    你若是不要，那你能筹齐银子吗？”

    韩太傅道。

    

    

    

