    现在正是三月份，春寒料峭，外边还很冷，她懒得一大早就出去。

    自助餐盘只有一瓶凉了的牛奶，还有两个破了壳的水煮鸡蛋。助理哪舍得让她吃这么“寒酸”的东西？想着就心疼，正想说让她先回房间，她去外边的饭店给她买，就见许昭过来，笑意盈盈邀请她们道

    ：“没吃早餐吗？去我那桌吧。”

    陆垚垚顺着她的目光看过去，许昭的餐桌特意铺了餐桌布，中间是个三层的托盘架，摆着各类精美的早餐还有果汁牛奶等。

    两厢一比较，陆垚垚这边也显得太惨了一点。

    所以许昭就是故意来看她们笑话的吗？连助理都感觉受到了侮辱，何况陆垚垚呢？

    装什么装，就你是大牌了？

    助理以为陆垚垚又要生气爆炸了，毕竟小公主的脾气也不是很好的，人都侮辱她到这份上了，她肯定得吵的。

    出乎意料的，陆垚垚倒是没爆炸，只是冷冷地拿起吧台上的一个提示牌递给许昭，上面写着：勤拿少取，杜绝浪费！

    意思是许昭不文明，伤害性不大，侮辱性极强。

    “昭昭，为了不浪费食物，我过去帮你吃。”她看似很勉为其难地带着助理往许昭那个餐桌去。

    许昭笑笑没说什么，把提示牌放回原位，然后陪着她们一起走向自己的餐桌。到了餐桌时，才发现乔娇竟然也在，刚才被托盘挡住一半，所以陆垚垚没看见。

    乔娇一见陆垚垚来，高兴地打招呼

    道

    ：“垚垚，你来得正好，快来尝尝许老师的手艺，这是她一大早起来自己做的。人美心善，还勤快，我太喜欢许老师了。”

    许昭自己做的？

    陆垚垚一听，刚才觉得自己扳回一局的小激动还没消散，现在忽然被当头一棒，简直如鲠在喉，啪啪被打脸，超痛。

    而许昭什么都没说，也没解释，只落落大方道

    ：“坐吧，想喝什么？”

    陆垚垚再强大的内心也绷不住了，怎么可能真坐在那吃，说了句：“我身体不舒服，不吃了。”

    然后转头就走。

    身后，乔娇奇怪：“她怎么了？”

    许昭：“没事。”

    陆垚垚越走越快，到了自己的房间，甩门就把门关上，没让助理进来，她的心情糟透了，需要自己消化一下。

    就是这样，从小到大，无数次都是这样。她在许昭面前就像是说谎的孩子被当众拆穿，就像是看年级排名，第一名与最后一名的区别。

    无数次，在她以为自己终于赢了一回，然后许昭总是这么四两拔千斤地化解，然后不声不响，段位极其高明地反过来侮辱了她，许昭甚至自己不用说一句话。

    成年后，两人的生活已经完全没有交集，她平日也真想不起这号人物，但是因为工作关系，为数不多的几次见面，那种被压制着喘不过气来的感觉就会冒出来。

    她现在已经过了找爷爷找陆阔哭诉的年龄，况且真要找人诉苦，大概也只会觉得是她无

    理取闹。

    就像今天，表面上，许昭从头到尾都是出于好心过来邀请她一起过去用早餐，是她先竖起刺，刺了许昭一下，但许昭依然维持礼貌，什么都没说，怎么看都是她无理取闹。

    但是实际上，她知道不是的，许昭知道她的脾气和性格，所以许昭就是故意来刺激她的。

    门外一直没动静，过了好一会儿，才传来助理的声音

    ：“垚垚，我去旁边饭店给你买了早餐，你现在吃吗？马上要开工啦。”

    “进来吧！”

    助理拎着早餐进去，偷偷看了她一眼，这是哭过了？眼睛鼻子都红红的。

    陆垚垚默默吃着早餐，气来得快，去得也快，刚才自己消化了一会儿，现在好多了。吃完披着外套去片场。

    助理偷偷给郝姐发信息:“今天觉得我们小公主有点可怜啊，被不声不响欺负了。要不郝姐，你给我们找个厨师跟剧组吧，省得再下去受气。”

    郝姐听她说完事情的前因后果骂了一句：“你干什么吃的，一个早餐都能惹出这么多事。”

    “我也没有预料到，许昭是化骨绵掌，不知不觉就被欺负了。”

    “以后带着小公主离她远一点。”

    “要不我们搬个酒店吧？”助理出馊主意。

    跟郝姐聊得太投入，一不小心撞到前面忽然停下来的陆垚垚。陆垚垚看到她手机上正跟郝姐了解，所以把她手机拿过来看了一眼。

    只看到最后一句：要不我们搬个酒店吧。

    陆垚

    垚把手机扔给她：“我们凭什么搬酒店，要搬也是她搬。”

    许昭虽然是她内心的一点小黑洞，即便每次过招，她都输得很惨，但是她也是骄傲的，从来没有退缩过。

    助理也是随便说说，没有躲许昭的道理。

    一早心情就不好，所以一天的工作状态不是很好，好几个镜头反复拍了几次都没过，导演压着火，想骂又不能骂。

    这场戏，本来下午就能拍完，结果硬生生拍到晚上。手工回酒店的路上，收到乔娇的电话，约她吃饭。

    知道许昭也在，她拒绝：“下次吧，今天拍戏有点累。”

    “再累也要吃饭，快来，就等你了。就在酒店旁边的餐厅。”

    盛情难却，陆垚垚便去了，心里也想的是，凭什么因为许昭而不去？

    虽然在影视基地明星太普遍了，但是她们三人坐在一起还是太惹眼了，各有千秋的漂亮，她们坐的那一桌，自带光芒。

    这里算乔娇不那么知名，勉强够个二线，但是她性格活泼，自来熟，比较能张罗。

    问陆垚垚：“你们剧组是不是撤得差不多了？没人管饭的话，你到我们剧组来吃，我们剧组伙食还不错。”

    “有人管的。”陆垚垚回答。

    管饭肯定是有人管的，只是她一直有很严格的饮食管理，不太跟剧组的工作人员天天吃盒饭。

    许昭一直保持微笑没怎么说话，她看去不用节食，也不用身材管理，晚餐就属她吃得多，乔娇开玩笑

    道：“许老师是天赋异禀，吃不胖，魔鬼身材，羡慕不来。”

