    还有一件是破碎的齿轮圆盘。一道道奇异齿轮看上去似乎没有什么波动，就像是普通的机械一般。

    其整体看起来大概五分之一的样子。

    “这是高阶神器轩逸剑还有破碎齿轮圆盘。”时空圣尊一挥手，顿时两件宝物悬浮到了叶星面前。

    看见两件宝物，叶星脸上顿时露出了一丝喜悦之色。

    神器，他身上只有一件，那是浑天铠甲，凭借浑天铠甲他甚至抵挡住了宇宙圣皇的一道攻击。

    当然，眼前轩逸剑等级比不上浑天铠甲，但宝物威能肯定也很强。

    叶星目光又看了一下齿轮圆盘碎片。

    其他人不知道，其实在他心中，这齿轮圆盘碎片的重要程度还要高于高阶神器轩逸剑！

    这齿轮圆盘碎片，足可以让他突破瓶颈的难度降低几十倍！

    不然的话，他的生命道则也不可能这么快就掌握。

    “炼化吧。”时空圣尊看到自己弟子眼中的兴奋之色，微笑道。

    叶星点头，一丝灵魂散发，顿时进入到了轩逸剑内。

    这柄高阶神器长剑接触到了叶星的灵魂，顿时剧烈颤动起来，但是其并没有什么抵触，不到一秒时间，叶星的灵魂便完全烙印在了上面。

    咻！

    长剑飞来，在叶星身前滴溜溜的旋转着。

    “轩逸剑！”叶星右手一握，这柄长剑便来到了他的手中。

    随着握住，这长剑的波动也迅速消失，感觉上去这长剑似乎就是一柄普通的长剑般。

    但是灵魂进入其中，完全可以感受到里面的无尽威能！

    “不知道使用这轩逸剑，我的攻击能不能达到大道之主层次？”叶星心中暗暗道。

    不过他心中又迅速否定了。

    就算顶级神器浑天铠甲，以他现在的实力全力催动，也只能勉强让自己防御达到最普通的圣皇层次。

    这轩逸剑等级明显不如浑天铠甲，所以理论上攻击应该达不到。

    认主后，叶星将这轩逸剑收入到了空间戒指内，齿轮圆盘碎片也被他迅速收了起来。

    “好了。”见叶星将两件宝物收起，时空圣尊看着自己的弟子，不再多说说什么。

    他看着叶星，叮嘱道：“记住，万不可大意。”

    “是，老师！”叶星恭敬的行了一礼，随即离开。

    ……

    离开了时空城深处，叶星迅速来到了人族兑换宝库。

    “到了。”

    眼前一座无比巨大的宫殿，宫殿前还有一层巨大光幕，此时这里有一位身穿紫色短袍的老者守在这里。

    “叶星大人。”老者看到叶星，连忙恭敬道。

    此时老者塔混看着叶星，眼底深处明显有着一丝震惊之色。

    叶星几次前来这里兑换宝物，实力每一次都发生了巨大变化。

    不死境，大道之主，圣皇之下最强…

    修炼一道，越往后越难，亿万年时间进步不了丝毫都很正常，但是叶星的实力进步似乎越拉越快，不断打破认知。

    “塔混。”叶星微微一笑。

    他目光看着巨大宫殿，却没有停住脚步，直接向前走去。

    嗡…

    宫殿光幕流转，似乎有一道奇异的波动扫过他的身躯，甚至连他的灵魂都被扫荡了一遍。

    随即叶星的身躯完全融入光幕，消失不见。

    “叶星大人不愧是我们人族最逆天的天才，连三阶大道之主都陨落在了他手中。”

    看着叶星背影消失，塔混忍不住感叹。

    叶星的崛起之路简直堪称是奇迹。

    他作为兑换宝库的负责人之一，知道的消息远比他人多。

    ……

    “兑换宝库。”

    叶星默默的站立在一片巨大空间，空间内闪动着各种波动，到处都是混沌气流，将大片的区域笼罩住，根本看不清里面的情景到底是怎么样的。

    整体看起来，这里就是一片混沌空间。

    在黑离圣皇遗迹爆发实力，叶星击杀上千位二阶大道之主，甚至一百多位三阶大道之主，得到的宝物也是众多。

    其中大道之主层次的兵器足有一千两百三十二件！

    而接近神器的兵器有九十一件！

    “这么多兵器放在我身上并没有多大用，先兑换成混沌点，然后将时空城最强大的接近神器的宝物兑换出来。”叶星心中暗道。

    他此时也有点无奈。

    实际上，这些兵器加起来足可以得到两千多的混沌点。

    就算是高阶神器轩逸剑也只是需要九百多混沌点兑换罢了！

    若是叶星可以兑换，足可以兑换出两件高阶神器！

    不过，不达到圣皇境界，根本不能兑换神器，这是时空城、浑天殿、虚始塔三大圣地的规定。

    实际上这规定对大家也没影响，就算是宇宙圣皇想要兑换一件神器都很难，更不用说大道之主了。

    所以这规定基本上都被大家忽略了，没有谁在意。

    可是现在却出现了叶星这样一位特殊的存在。

    仅仅大道之主实力，但是拥有的混沌点却超过宇宙圣皇。

    不过就算再特殊，三大圣地也不可能专门为叶星将规则破坏。

    心中想着，叶星迅速来到了一处。

    这里有一道小型洞口，像是传送阵一般，上面闪动着光芒。

    这是售卖宝物的区域。

    右手一挥，随即他手中一柄黑色战刀出现。

    叶星将战刀放入洞口，顿时一道光芒将之笼罩住。

    大约过了几秒，一道似乎机械化的声音响起：“攻击类，普通大道之主层次宝物，售价1混沌点，是否交易？”

    声音在叶星耳中响起。

    “交易。”叶星直接道。

    嗡…

    光芒闪动，随即黑色战刀被光芒笼罩，消失不见。

    “叶星，你交易所得混沌点共1，是否继续交易？”机械化的声音又响起。

    “继续！”叶星再次取出了一件黑色的铠甲。

    随着时间推移，一件件的宝物被叶星不断拿出来，一百件…三百件…五百件…

    任何一件都会让大道之主渴望的宝物被叶星不断拿出来交易。

    随着交易的进行，他累计的混沌点也越来越多。

    等到叶星还剩下少部分兵器的时候便停了下来。

    “叶星，你交易所得混沌点共1980，是否继续交易？”

    等众多宝物交易完毕，机械化的声音又响起。

    “不交易！”叶星摇头。