    8月6日。

    丰源地区，得文公司。

    ‘ORAS’的分析师推了推眼镜，喃喃道：

    “这种好评率和销量走势…实在不像是一款零基础的独立游戏啊！”

    正在这时，所有人‘唰’地齐齐起身。

    分析员一愣，也手忙脚乱地站起来。

    所有人异口同声道：“副社长好！”

    浅蓝发色的男人，身着笔挺的西装，英俊出众，笑容令人如沐春风。

    “我只是路过一趟…大家继续工作吧。”

    所有人的目光中，透露着向往和崇敬的神色。

    兹伏奇·大吾。

    得文公司的公子，亿万家产的继承者，丰缘联盟的冠军…

    无数显赫的光环集聚一身，却意外地平易近人。

    “如果是副社长的话…肯定会采纳我的建议吧！”

    分析员愣了片刻，眼镜折射出狂热的神色，拿起一份策划案冲到大吾身前。

    “副、副社长。”分析员结巴道，“我有一份策划案想要提交！”

    大吾微微点头，歉然地微笑道：

    “抱歉…我对这块不怎么擅长呢。”

    “怎么会！这是一款潜力十足的游戏，如果拿下它海外发行的版权…”

    分析员一边说着，一边把策划案翻开：“成本不会超过七位数，却可能有四五倍的收益！”

    “这样吧，我替你交给社长。”大吾微微一笑。

    “虽然我不保证会通过，但还是谢谢你的策划案。”

    分析员激动无比，九十度鞠躬道：“感谢您，副社长！”

    大吾虽然对商业兴趣缺缺，但还是看得懂数据的。

    抬起矿石光泽般的浅蓝色眼睛，大吾扫了眼策划案，微微皱眉。

    “陆野…是谁和我提过这名字来着…”

    信赖直觉的大吾，扶住额头想了一会儿，喃喃道：

    “啊…想不起来了。”

    “算了，还是让他们好好接待吧！”

    ……

    梁大佑激动地大吼：

    “陆子哥，咱们要发了！”

    陆老师这个人对钱不感兴趣。

    主要是想给精灵提供更好的生活环境。

    听到梁大佑的话，陆野眼睛一亮，当即打车前往了市中心。

    这回陆野学聪明了，出门前把三只小家伙都一块带上。

    贫穷的家庭，实在是禁不起折腾了。

    伊布趴在陆野的肩膀上，可爱的小家伙，引来阵阵注目。

    当然，这和陆野出众的颜值也有关系。

    陆老师虽然打法脏了一点，但也是个阳光的美少年了。

    来到咖啡厅，大佑哥坐在角落，朝陆野招了招手。

    环顾一圈四周，确认没人偷听，大佑哥兴奋地拍了下桌子。

    “还不到一个星期，发行量已经两万份了！这是要大火的节奏啊！”

    “还行。”

    陆野很平静。

    定价20一份，哪怕发行了两万份，去掉分成和税收，到手不会超过20W。

    月度净利润能达到100W，就足够陆野偷着乐了。

    况且前几天陆野刚花了100W给杰尼龟换水，眼下实在是没什么感触。

    大佑哥愣住了。

    赚了这么多钱，陆子哥难道还不满足？

    还是说，陆子哥的眼界不仅于此，有着更远大的志向？！

    梁大佑收敛神色，有些羞愧道：

    “的确，是我格局小了，现在还不是得意的时候…”

    陆野微微一愣。

    你刚刚是不是脑补了什么不得了的东西？

    茶几上，伊布蜷缩成一团，像一款大号布丁。

    陆野揉搓着它的小脑袋，顿时舒服得眯起眼睛：

    “你继续说。”

    梁大佑舔了舔嘴唇，有些眼馋，环顾一圈，把魔爪伸向了自己的呆呆兽。

    “呆？”呆呆兽歪了歪头。

    “是这样的。”梁大佑轻咳道，

    “这两天陆陆续续有游戏公司，要来买断《植物大战僵尸》的版权，报价也很丰厚，等着你来拍板呢。”

    “买断？”陆野皱眉道，“分成可以考虑，买断太吃亏了。”

    买断，意味着这款游戏和陆野再无联系。

    这几家公司也是看中了新游的潜力，因此才早早上门。

    梁大佑点点头：“我也是这么觉得的，提出分成的只有两家公司。”

    “波加曼公司，想直接买下咱们这个工作室，报价是500W，有5％的绩效奖金。”

    “得文公司，则是海外发行权和手游版权，报价200W，以及20％的分成。”

    陆野愣了片刻。

    不愧是波加曼公司啊。

    看中什么游戏，先把母公司买下来再说！

    “我觉得，现金比什么都靠谱。”梁大佑小声bb道。

    “要不然，选波加曼公司？”

    陆野沉吟片刻。

    手游才是未来市场的大头。

    只要不自掘坟墓，一款优质手游是有持续吸金的能力的。

    况且陆野暂时也没精力搞海外市场，托付给得文公司，也算两全其美。

    “答应得文公司的报价吧。”陆野停顿片刻。

    “什么时候签合同？”

    “得文公司在魔都有子公司，明天之前，应该就能搞定。”

    报价200W，虽然到手会缩水不少，但也能偿还一部分债务。

    陆野满意地点点头：

    “脱贫致富，指日可待！”

    ……

    8月7日，周五。

    陆野换了一身休闲西装。

    镜子里的自己，气质出众，颇有些人模狗样。

    陆野点点头：“有点小帅。”

    大佑哥也换了身正装，不过有些臃肿，看上去倒像房地产销售。

    “有点紧张怎么办？”梁大佑擦了擦冷汗。

    “咱们才是主角。”陆野笑道，“走吧，没准还能蹭顿午饭呢。”

    梁大佑：？？？

    得文公司作为跨国企业，在能源、游戏、精灵道具等产业均有涉猎。

    大厅的地面光亮可鉴，摆着豪华沙发，价值不菲的绿植点缀其中。

    来来往往均是衣着光鲜的商务人士，顿时令大佑哥有些紧张。

    接待引着陆野两人来到会客厅。

    会计和经理立刻起身迎接，欠身握手。

    经理恭敬道：“陆先生，久仰大名！”

    “你还认识我？”陆野有些诧异。

    “副社长特意嘱咐过我们，陆先生是实力强大的训练家，让我们好好接待。”

    经理微笑道，“想不到陆先生竟然如此年轻，实在是人中龙凤！”

    梁大佑肘了肘陆野，低声激动道：

    “牛逼啊陆子哥，你还和人家的副社长认识！”

    刚才大公司的阵仗，已经把大佑哥震慑到了。

    没想到陆子哥更牛逼，不声不吭的，还和人家跨国集团的副社长扯上联系了？！

    梁大佑顿时悟了。

    难怪陆子哥的格局，远超常人！

    陆野微微一怔：

    “你们副社长叫啥？”

    经理的语气顿时带上了一丝恭敬。

    “丰缘地区的冠军，兹伏奇·大吾！”

