    黎俏离开茶室，看到门外略显担忧的落雨，她扯了下唇，漫步往廊外走去。

    落雨蹙着眉，跨步跟上，低声询问：“没事吧？”

    “没。”黎俏目视前方，眉宇间已然恢复了平静，“准备准备该回庄园了。”

    “议事堂的会议……”

    话音还在嘴边，黎俏展眉看向她，“马上就会结束了。”

    落雨神色微愕，又听见一句话：“还不明白吗？今天上午这一切，都是特意安排的。”

    萧管家在商氏的地位举足轻重，又怎么可能会随意泄露主子的行踪。

    一切都只是为了给她提供便利罢了。

    故意支开商郁，她才能没有后顾之忧的调查药方。

    授意者，商纵海。

    ……

    二十分钟后，两辆新款古斯特从老宅驶出。

    后座，黎俏阖眸靠着商郁的肩膀，双手抓着他的指尖把玩。

    男人偏头望着窗外，轮廓清晰的侧颜平淡而矜贵，“翻译文件还没看完？”

    黎俏掀开眼帘，从他肩膀抬起头，“差一点，怎么了？”

    商郁侧首看着她清澈的眸子，薄唇几次抿紧又松开，“之前总惦记，现在怎么不着急看了？”

    “哦……”黎俏沉吟几秒，再次把小叔子拉出来当挡箭牌，“这两天光想着商陆的怪病了，我琢磨着回南洋在人禾实验室开个专项小组，对症研究一下。”

    男人眸光玩味地勾唇，“去找咱爸也是为了他？”

    黎俏心下一紧，目光愈发沉静，“也不完全是，还有慕家孩子和拍卖行的事。”

    商郁了然般点点头，虽然没再追问，但黎俏总觉得他好像看出了什么。

    老宅是商纵海的地盘，有些事想要隐瞒商郁也并不容易。

    接下来的时间，黎俏枕着椅背闭目假寐，不乏有意回避的嫌疑。

    派伯庄园。

    黎俏回到相对熟悉的客厅，一抬眼就看到落雨拿着墨绿色的锦盒走了过来。

    她笑了笑，接过锦盒摩挲着绒面，整理好心情就翻开盖子拿出了里面的宣纸。

    这是最后剩余的三十页的自传翻译本，黎俏带着复杂的心情开始阅览，而且比每一次的速度都要慢很多。

    不多时，沉浸在故事里的黎俏，没发现落雨悄无声息地离开了客厅。

    喷泉池附近，商郁单手入袋，另一手夹着烟，他斜睨着落雨，嗓音低沉，“下次调查事情，记得别留痕迹。”

    落雨一怔，心头大骇，“老大，我……”

    “进去吧。”男人不等她说完就抬起臂弯打断了她的话，“做的不错。”

    落雨：“？”

    不惩罚她吃里扒外？

    这么仁慈？

    落雨恍惚地转身往回走，背后又飘来一句话，“告诉财务，这个月奖金翻倍。”

    “谢、谢老大。”

    落雨同手同脚地迈上台阶，头回感到自家老大如此的慈眉善目。

    就因为她帮着黎俏在老宅里调查事情了？

    落雨心想，她可能找到升官发财的金钥匙了。

    凡事以夫人为先！

    ……

    也就过了五分钟，黎俏已经把三十页的翻译文件全看完了。

    她把宣纸整齐码好重新摆在锦盒里，往后一靠，兀自沉思起来。

    慕傲凡二姐家的孩子，最后也没能找回来，似乎是葬身大海了。

    当年绑匪要三座矿山为代价来交换这位小小姐。

    慕家同意交换，并且保证不报警。

    可惜，还是有人走漏了风声。

    帕玛警署的警长亲自跑到慕家，扬言要帮忙严惩绑匪。

    那个年代能和慕家攀交，似乎是一种荣耀。

    资料里没有详述细节，只是惋惜地表明，在抓捕过程中，绑匪开车冲下了跨海大桥。

    车辆打捞上来之后，只找到了绑匪的尸体，那个孩子却消失在茫茫的海面上。

    谁都知道，两三岁的孩子，生还的可能几乎为零。

    文件的后半部分，景意岚表明自己已经怀孕六个月。

    并且做了产检，是女儿。

    她洋洋洒洒地写了很多对于这个女儿的期待，包括信托基金和教育基金……

    这一部《股神自传》的最后一句话，大概是最触动黎俏的。

    ——小宝，如果你能看到这本日记，要记住妈妈的话，好好活，用力活，去做一切你想做的事，不怕，妈妈和爸爸永远保护你。

    黎俏半垂着眼睫，心里是说不出的五味杂陈。

    直到看见最后一句，她才隐约发觉，景意岚似乎早就知道自己会出事。

    所以她用帕玛起源文字写下了这本日记，并且把她的股票账户完整地记录在内。

    黎俏不由沉思，当初她和三哥聊过自己的来历。

    黎家人都是看着她从产房里抱出来的。

    而且段淑媛从怀孕到生产，身材上的变化是骗不了人的。

    思及此，黎俏有些头疼地捏了捏眉心。

    商纵海似乎知道所有内情，可现阶段他完全不打算和盘托出。

    她还是只能靠自己。

    黎俏从兜里摸出电话，打开通讯录，迟疑着按下了一个号码。

    那端，傅律亭接的很快。

    黎俏睃了眼伫在客厅角落的落雨，对着听筒单刀直入，“帮我查一份入院记录。”

    “……”

    “不确定是不是在南洋附属医院，证件号码我一会发给你，查查联网系统里有没有记录。”

    结束通话后，商郁的身影也出现在视野中。

    他随意挥了挥手，落雨便退了出去。

    黎俏歪头看着他，眼睛里的情绪很浓。

    男人在她身边坐下，扫过锦盒，浓眉轻扬，“看完了？”

    黎俏懒洋洋地垂了下头，默了默，问他：“你觉得我是慕家人么？”

    “是与不是，都没分别。”

    黎俏抿唇，若有所思，“对你而言是这样，但别人……未必会这么想。”

    商郁俯身从茶几的果盘上拿起香橙，递到黎俏的嘴边，俊颜高深地道：慕家旧址在帕玛老城区，想不想去看看？”

    “旧址还在？”黎俏很惊讶。

    商郁用拇指擦了擦她的嘴角，沉声解释：“帕玛文化园，就是慕家当年的旧址。”

    黎俏定定地看着男人，莞尔道：“那去看看吧。”

    “今天先休息，明天参观完再带你去一个地方。”

