    不得不说,现代剧的后期就是比较快，电视剧师者明明是在苍云大陆之后拍摄的，可是这才过去几个月,对方竟然已经定档,开始宣传准备上映了。

    师者定档之后,立刻冲上来一大堆闻腥而来的综艺导演,最后程柒的老朋友常乐导演（三百六十行导演）因为节目的特殊性，拔得头筹。

    当另外两位主演听到杨导说了宣传综艺的名字后，整个人都傻了。

    虽然在电视剧里面,她们一个是教龄三十年十分有实力和经验的高中老师,一个人对小朋友认真负责的幼师，可事实上那是演戏啊，真要让她们去教高中生或者幼儿园的孩子,那不是误人子弟么！

    事实证明，三百六十行给她们选择的职业怎么可能完全按照电视剧的设定来,原来这一次三百六十行为所有主持人和嘉宾定下的职业一共有两个,都是教师团队中的特殊队伍——支教、特教！

    支教，就是去比较落后的边远贫困地区的乡镇小学进行教育工作，这次节目组选择的地点是南市下方的一个贫困山区的小学，从南市走的话，光倒车就得用将近一天的时间。

    特教，这里指的是特殊教育学校的老师,特殊教育学校，主要是专门针对残疾儿童、青少年实施义务教育的学校,而这次节目组选择的是南市的一所特殊教育学校。

    鉴于这次体验职业的特殊性，在正式录制之前，常导特意将三位主持人和三位嘉宾私底下聚在了一起,询问他们自己在这期节目中想要去体验哪个职业。

    在众人发表自己意见之前，常导还强调了一下，就算是嘉宾有意向的选择了某个行业，但特教因为面对的孩子群体都比较特殊，所以他们还是需要经过一番测试，才能最终确定你适不适合这个职业。

    也就是说，就算哪位嘉宾或者主持人想要选择特殊教育教师这个职业来体验，就算最后他们有可能也只是以助教的身份去的，但鉴于孩子们的特殊性，他们也要通过测试确定没问题后才可以去体验特教老师这个职业，如果没有通过测试，那最后也只能去偏远地区体会支教这个职业。

    当常导说完后，身为主持人中老大哥的孙立超立刻开口说道，“本来我想着支教的地点太偏僻，让我和文原两个大男人先占两个位置的，可现在常导你这么说的话，我就再看看吧，如果特教那边的老师太少的话，我也就先做做测试。”

    孙立超的意思很清楚，节目既然分成两个职业，那两个职业队伍的人数就最好不要人数不平均，这样播出去后也不好。

    孙立超说完后，旁边的文原点头表示同意。

    两位主持人表明意见后，王楚有点迟疑，她到不是因为别的，而是她已经好多年没碰课本了，这些年也一直在国外走秀，她在想如果自己去教孩子的话，她能教些什么。

    “我都可以。”程柒点头，因为听到王楚小声的嘀咕，所以程柒看着王楚说道，“如果去支教你可以教英语或者唱歌跳舞，如果去特教，你只要在正式特教老师的安排下帮些忙就可以，他们会根据你的情况来安排的。”

    “真的么？那我也随便好了，先做个测试！”王楚立马说道，说完，还特意对程柒亲近的笑了笑。

    “我长得本身有点严厉，如果在外形上没要求的话，我也做下测试吧。”王敏（师者饰演高三老师）开口说道。

    就剩自己没发表意见了，刘映月脸色有些不好看，可是犹豫了一下后还是说道，“我年纪最小，我选择支教教师好了，那里路程比较远，折腾一些我也不怕。”

    刘映月说到后来，声音也是越来越小，可比起去偏远山区支教，她真的不是很想去特教学校。

    “没关系，这种选择本就是自愿的，我们现在的谈话也没有任何的录制，不会播出去的。”常导的脾气还是很好的，并没有因为刘映月的选择多说什么。

    果然，听到常导的话后，刘映月的脸色缓和了一些，“那我就选择支教了，请问会去几天，我需要准备些什么么？”

    “加上来回路上消耗的时间，大概会有一周左右。”常导回答。

    “可以，如果没别的事情我就先走了，明天正式录制见，有什么事可以联系我的经纪人。”说完这些后，刘映月直接拿着自己的包起身离开了。

    录制这么多期节目了，这是王楚第一次见到这么个性的艺人，因为和程柒比较熟，看到门被关上后，还凑到程柒这小声的问了一句，“她拍戏的时候也这样？”

    “这是我第一次见到她，我的部分是单独拍摄的。”程柒回答。

    从来没拍过电视剧的王楚露出吃惊的表情，声音控制不住的上扬了一些，“你们拍的不是一个电视剧么？！”为什么主演都没有见过面？

    一时间，王楚的小脑袋瓜瞬间浮现出她曾经看到过的各种新闻，什么演员拍戏抠图，各种替身，台词12345什么的。

    王敏怎么说也在圈子里混了这么多年，只一句话就能猜到之前王楚和程柒说了什么，为了不让即将合作的主持人误会自己剧组不专业，立刻帮忙解释了一句，“有些剧组在拍摄的时候都会分组的，一般会根据拍摄地点和演员分成AB两组，这样能有效的缩短拍摄周期，像是‘师者’主要讲的是三种类型的教师情况，主要拍摄场地分成三个地方，我和刘映月因为要等学校暑假之后借用学校作为拍摄场地，所以时间上和程柒是完全错开的，因此程柒和刘映月才会没见过面。”

    “对。”程柒点头。

    “哦！”王楚对王敏笑了一下后，就缩了回去。

    假装刚才看王楚的人不是自己的常导直接拿出几个平板，分给众人，“好的，这里有一套测试大家做一下。”

    十几分钟后，明天正式拍摄的分组就出来了。

    支教组：文原、王敏、刘映月。

    特教组：程柒、孙立超、王楚。

    测试的分数是直接传到导演的那里的，常导表示所有人都及格了，只不过考虑到刘映月一个女孩子自己去偏远山区不方便，所以在询问了王敏的意见之后，将她这个同一个剧组的演员也安排了过去。

    而文原也是特意安排过去的，去那么远的地方，总得有一个男士帮忙干点粗活的嘛。

    而之所以从两位男士中选择文原，是因为孙立超以已婚男性且有娃的条件获胜留在了特教组，毕竟有和孩子相处的经验嘛。

    别管真实原因到底是什么，反正常导给出来的理由皆大欢喜，众人又在一起吃了顿饭后，这才散开。

    南市特殊教育学校招收的学生，分为盲、聋、哑、智力落后以及有其他身体缺陷的儿童，这里的孩子并不是以年龄来分班的，而是以孩子的身体情况来分班。

    他们的课程也都是有针对性的，像是听障视障儿童就会开设专门的手语口语教育等等。

    智力有缺陷的孩子，就会从最简单的如厕、洗手开始，先教会孩子基本的生活技能，然后再开始培养拓展他们其他的兴趣爱好；

    至于身体有缺陷的儿童，会运用专业的设备或技术来克服他们的残疾，除了一些科学的康复课程外，还会根据残疾儿童的共同缺陷或特点进行有针对性的教育。

    而程柒三人来到这里，将会以助教的身份协助这里的专业老师进行工作。

    而这一期常导会选择特教老师这个特殊的职业，是因为近来网上有一些言论，对特教学校的孩子和这里工作的教师有着很不公平的鄙夷和偏见，正好这个时候‘师者’定档，常导就联系了杨导，借着‘师者’中三位老师的身份，走进这个特殊的学校，让普通人可以正视这里的孩子，他们并不是精神病，他们只是恰好生病了而已，这种病和普通人的感冒发烧没什么区别，只不过这些孩子的病会很顽固，有可能伴随他们的一生。

    而从事特殊教育的老师也并不比其他普通师范毕业的教师低一等，相反，这些特殊教育教师十分的伟大，因为他们用自己的专业知识、耐心和爱心，一点一点温暖着每一位折翼的天使。

    当程柒等人来到这所特殊教育学校时，这里的校长先是领着众人和身后的摄像老师大概参观了一下校园的情况，并轻声和程柒等人介绍每间教室的用途和正在上课的那些孩子的情况。

    “我们这里的课程大致包括一对一的单训课、一对五的小组课和一对十的集体课，三位的情况我之前也大致了解了，接下来我会先为将各位分配给我们这里的专业老师，你们跟在他们身后做一些辅助就好，不过我要事先说明一下，我们这里的每位老师都很专业，他们在每堂课之前都会针对孩子的情况作出针对性的对待，有些事情并不像各位看到的那么简单，有时候你可能会因为他们的一些‘不好’的行为有些疑问，你可以先试着和老师沟通，再作出判断。”校长说完这些后，这才领着程柒等人再次回到了教室区。

    孙立超被校长安排进了一间智力缺陷孩子所在的蒙台梭利教室，王楚则被安排进了正在上奥尔夫音乐课的身体有缺陷的残疾儿童那里。

    作为最后一人，程柒跟在校长的身后，来到了一间教室，教室里的孩子并不是像之前两位主持人进入的班级那种按孩子身体状况划分的，这里的孩子年龄分差很大，小的才四岁左右的样子，大的看起来都得有十岁左右了，从外表来判断，这里的孩子有些是存在智力缺陷的，有些则是身体有问题，畸形、瘫痪、听力障碍等等。

    校长是一位四十左右岁的女性，笑起来很知性，她先是怜爱的看了一眼教师里的孩子，这才看向程柒，“这里的孩子有的是刚入学没多久的，有是已经在我们这里学习好几年了，我们学校的教师一致认为，这些孩子在绘画方面都有一定的天赋，可你也知道，从事特殊教育这个职业的老师，有可能会一些简单的绘画，可再专业的我们就不行了，昨天接到节目组的电话确定程柒老师你选择了我们特教学校后，我们全校的老师都十分的高兴，大家连夜将孩子的情况们汇总了一些，将这些我们认为很有绘画方面天赋的孩子集中起来，想要让程柒老师你帮忙看一下他们在这方面是不是真的很有天赋，这种天赋能不能支撑着他们成年之后的生计。”

    一直不放心跟过来的常导显然也没想到校长会这么说，一时间都愣住了，第一反应就是看向程柒，跟拍的摄像老师也下意识的将镜头对准了程柒。

    只见程柒从教室的窗户向里面看去，照顾到这些孩子普遍年龄的原因，教室里铺着厚厚的垫子，孩子们都是席地坐在地上，每个人面前都是一个颜色鲜艳的小桌子，虽然桌子摆放的歪七八扭的，可是每个孩子都十分珍惜的用手上的画笔在纸上勾勒着，班级里大概**个孩子，两个老师。

    老师在教师里走来走去，不时的蹲坐下来和孩子交流，而不论什么时候，两位老师都会确保有一个人是在观察着所有孩子的。

    “他们都很喜欢画画。”程柒轻声的说道。

    一直偷偷关注程柒表情和眼神的校长在心底松了一口气，虽然已经做过测试，测试结果节目组也发给了她，但她还是很担心来的这几位艺人会对这些与众不同的孩子露出鄙夷的表情，还好这种事情并没有发生。

    “我现在方便进去么？”程柒转头看向校长，问道。

    “当然！”校长语气微微有些上扬，还带着一丝不易察觉的轻颤，她深深的吸了一口气，然后走到门口轻轻的敲了敲门。

    距离门口比较近的那位老师连忙走了过来，当打开门注意到不远处的程柒后，这位年轻的老师眼睛瞬间就亮了，连忙抬头期待的看向校长。

    校长抿着嘴点了点头，年轻老师的眼底瞬间就红了一下，连忙掩饰的转过头看了一眼教师里的孩子们，这才再次转过来，“程柒老师快进来吧！”

    “麻烦了。”

    程柒点头，走进了教室，身后则跟着跟拍摄像师。

    因为这里孩子的特殊性，每位嘉宾身后只跟着一位摄像老师，就连跟拍导演都是守在外面没有进去。

