

  也不知道什么时候开始，苏启开始信奉成吉思汗之道。

  非我国土的土地上，我的资本大刀，见谁就杀。

  占领城池也用屠尽的办法来实行，但他又懂得如何去治理，如何去管理。

  元朝有强悍的开疆扩土的能力，什么西方拿破仑都不及成吉思汗一半。

  人家是唯一一个从亚洲打到欧洲大陆的人物，可他们缺乏管理人才。

  最终遭到了当地的反起，最终败走。

  这就是不重视占一城池，但不去管理一城池的后果。

  苏启的特殊公关小组就是给自己充当这样的角色。

  要牢牢的控制住他们所占领市场的各种人脉关系，有任何动向都能够及时板正。

  商业帝国的版图正在进一步扩张，他现在的目标很简单，那就是做这个世界上唯一的资本巨头。

  这些靠他一个人是完不成的，就算版图打出来了，也会如同成吉思汗一样。

  最终还是维持不了多久轰然倒塌。

  苏启仔细都跟马广驰解释了一番。

  马广驰总算是明白了过来。

  深吸了一口气，苦笑着说：“我这种一直生活在暗处的人，也不知道习惯不习惯阳光下的生活。”

  苏启笑着说：“你们最大的优势就是情报能力无可比拟，懂得如何在各种凶险环境当中脱身”

  “以及扮演各种角色。”

  “这种特殊公关并不是普通公关人才能够完成的了的。”

  “某种程度上来讲，也算是对你们未来，以及安全的一种保障。”

  “以后只要谁被曝光了，马上就不在从事地下情报工作，第一时间划分到特殊公关小组那边去。”

  “知道我意思了吧。”

  马广驰怎么不明白，他其实知道，苏启之所以想要这么干，很大一定程度上也是在为他们安排未来。

  这样的安排是最合适的，每个人的才能都会得到发挥。

  点了点头说：“我这辈子做过很多错误的抉择，但唯一让我自豪的正确选择就是跟了你。”

  “你也是资本商人，但你对待自己的人没有一般资本家那么冷血”

  “或许这就是你能够成长到今天这个地步的原因吧，因为每个人都愿意为你卖命。”

  苏启笑了笑：“卖命就有些也言重了，说到底我们都在完成一个共同的大梦想。”

  这时候孟千从楼下走了上来说：“启哥，勒克副市长到了我们鬼巷门外，看他神色好像有些着急。”

  “我们该不该放他进来。”

  “勒克副市长？他来找我做什么”

  “不知道，看他神色有些急切，应该是 有重要的事情吧。”

  苏启皱了皱眉头。

  他是真不愿意见这勒克副市长，其实心里想一下就知道是怎么回事，肯定是为了东印度公司那几条贪吃蛇的事情。

  这个城市的所有势力都在站队，他必然也遭受到了外界的压力。

  过来寻求自己的帮助。

  他的计划是自己坐山观虎斗，我看你们表演。

  等你们表演的精疲力尽的时候，我在出来一口吞了你们。

  你们是贪吃蛇，盯着眼前的东西吃，但我是专门吃蛇的人！

  所以显得有些犹豫。

  不过人家都已经站在门口了，他也不好太拒绝。

  想了下说：“算了，见一面吧，我看看他到底想要干什么。”

  “马哥，我刚跟你讲的事情马上就去执行。”

  “也不要等我这边什么消息，你也马上撤身回国。”

  马广驰苦笑了下，好在跟了苏启几年时间，知道他想到了就马上行动的性子。

  起身说：‘那行，我现在就去着手下面的工作，完了马上回国。’

  孟千边上望着马广驰说：“马哥，你来了饭都不吃一个就走啊。”

  “我和二狼刚刚还在商议着怎么把你灌醉呢，他说就没有看到你醉过。”

  马广驰笑着拍了拍他肩膀：“不了，兄弟，异国他乡我从来不喝酒，因为身边都是毛子，怕喝醉了脑袋不清醒不安全。”

  “跟二狼说，要喝咱么哪天回华夏了，好好大喝一次，或者在坦桑镇也行。”

  孟千哦了下：“那行，我送你。”

  说着孟千把二狼从后门送了出去。

  然后给二狼打了一个电话，鬼巷的铁门打开，勒克副市长有些迫不及待的从外面走了进来。

  怀着忐忑的心情坐在了苏启的跟前。

  望着苏启风轻云淡的样子，不知道为何，他心情好像也平复了很多。

  苦笑着说：“苏先生，真的很抱歉，但愿没有打扰到你。”

  苏启笑着给倒了一杯茶：“普洱，华夏的一种茶，国外应该很少能够喝到，尝尝。”

  勒克是真没心思喝茶，但看苏启这么淡定，他也不好说什么。

  端着茶慢慢的抿了一口，心头猛然精神了几分，然后一口直接闷了。

  “苏先生，刚你说这种茶是什么茶 ？味道真的非常美妙，比我们的咖啡要好很多。”

  苏启笑着摇头：“咖啡是让人提神，让人更加兴奋。”

  “但是我们华夏的茶是如何让你保持脑袋清醒，如何让自己安静下来，褪去尘世间尘埃。”

  “不一样的概念，虽然都是提神的功效。”

  “喔苏先生，你这形容非常棒，刚好说出了我想要说的。”

  苏启再次给他到了一杯，然后笑着说：“勒克先生，说说看，你过来是为了什么。”

  “我这里不过是一个小地方，大事情就不要带进了哈，我没资格入局。”

  勒克看苏启这一开场态度，一阵愁眉苦脸了起来。

  “苏先生，你可以告诉我你的真实身份吗。”

  “抱歉，我知道这非常不礼貌，但我真的很想知道。”

  苏启是名人，但也仅限于华人圈子里面。

  在非洲这种电视机都很少的国度里面，或者有人听说过他，但绝对认不出他是谁。

  勒克也找人在华夏查过，但现在大正集团橙子科技在网上抹了苏启很多照片。

  这点控制能力，真不得不说橙子科技的是真的牛逼。

  当然了，时间长了，可以查出来，问题是他现在根本没心思放在这种小事身上。

  到处都在起火，他灭火都来不及。

  