
　　千姬浚也不知道自己要不要上，记忆中，迪迦重新复活，打败了基里艾洛德人。

　　可是，现在是黑暗迪迦，迪迦又能否重新取得人类的信任，获得光芒，重新站起呢？

　　内心里思考了一下，千姬浚拿出了究极手镯，说道：

　　“去吧，你跟小惠说一下，让她聚集光芒。”

　　黑暗迪迦已经来到了地狱之门前，将地狱之门往外拉。

　　黑色的雾从地狱之门里飘了出来，从空中洒落到地面。

　　“赛罗！”

　　千姬浚拿出奥特赛罗之眼变身了，刚一出现，胸口的能量指示灯就开始闪烁。

　　赛罗也没有管那么多，一个翻身跳跃来到了地狱之门前。

　　“哼——”

　　赛罗用力一拳砸在黑暗迪迦的头上，然后用一脚踢向他的腹部。

　　“砰——”

　　黑暗迪迦被踢了下去，重重的砸在了地面。

　　女巫见到赛罗的出现，问道：

　　“赛罗奥特曼，你觉得你能守护的住吗？既然这样，那你就陪迪迦奥特曼吧！”

　　女巫双手朝天，身体被火焰包裹，她也和之前预言家一样，变成了他们基里艾洛德人本身的样子。

　　露西亚已经找到了居间惠，急忙说道：

　　“惠姐姐，光芒！给迪迦光芒！”

　　“什么意思？”

　　“千姬君说，要想迪迦复活，就给迪迦光芒！”

　　“光芒？光芒……”

　　居间惠呢喃了几声，然后眼睛看向旁边的夏洛克车，将车灯全部打开，用车灯的光照着迪迦。

　　“不够啊！”

　　露西亚沉声道。

　　居间惠拿起车里的对讲机，道：

　　“指挥，把光给迪迦！”

　　“明白！”

　　飞燕一二号两架飞机飞了下来，同样打开了灯，对准迪迦，把光芒射了过去。

　　“还是不够啊！”

　　居间惠皱着眉头，喃喃道。

　　忽然，她拿出了PDI，说道：

　　“野瑞，把这条线路接到电视台。”

　　“明白！我现在接入全省的电视台。”

　　日本的所有手机，电视以及电脑屏幕上，刚刚原本播放着迪迦趴在地上的画面，现在突然画面一转，变成了居间惠。

　　“我是地球和平联合组织，胜利队的队长，居间惠。”

　　“各位市民，赶快醒一醒吧！其实那些自称天使的人，它们才是恶魔！”

　　“迪迦奥特曼和赛罗奥特曼一直拼着性命保护着我们！这一次，迪迦遇到了危险，该由我们给他力量了！”

　　“我恳求大家，给迪迦光！把光给迪迦！”

　　一时间，游行示威的人都沉默了。

　　脑中，迪迦奥特曼与赛罗奥特曼和怪兽战斗的画面浮现了出来。

　　他们高大的身影抵挡着怪兽，是他们无偿的帮助着人类。

　　“迪迦！”

　　“迪迦！”

　　人群中，不知道谁突然大喊一声。

　　随后，他们朝迪迦倒下的地方跑了过去。

　　车，手机，手电筒，连迪迦周围已经撤离完人的大楼灯也亮了起来。

　　居间惠看向露西亚，问道：

　　“你做的？”

　　“哦？是吗？”

　　露西亚笑了笑，没有过多的解释。

　　赛罗还在和黑暗迪迦与基里艾洛德人战斗，但是，赛罗现在已经没有了还手之力，手中握着的头镖也已经掉落在了地上。

　　看着那些给迪迦光芒的人，赛罗点了点头。

　　“给迪迦光芒？哼——”

　　基里艾洛德人冷哼一声，朝人群冲了过去。

　　“住手！”

　　赛罗身子弹射出去，用力的撞向了基里艾洛德人。天籁小说网

　　“轰——”

　　一声巨响，赛罗和基里艾洛德人撞在了一起，他们同时分了出去。

　　“赛罗奥特曼，你的能量已经不足了，你这样阻拦我又有什么意义呢？！”

　　女巫冷哼道。

　　她知道赛罗因为上次黑暗洛普斯赛罗爆炸的事情，导致现在赛罗并没有完全的恢复。

　　现在强制用仅剩的能量与她战斗，不过是螳臂当车罢了。

　　“阻拦你的意义是为了守护我想守护的人！”

　　赛罗冷哼道。

　　“愚蠢的人类根本不值得你这样守护！”

　　“呵——”

　　赛罗没有理会它，举起拳头，用力一拳砸在了基里艾洛德人的头上。

　　迪迦获得了光芒，重新的站了起来。

　　尽管迪迦胸口的能量指示灯还在闪烁，但是他却有感觉全身充满力量。

　　赛罗见迪迦站起来，点了点头，一脚踹在基里艾洛德人的腹部后，一起站在了迪迦的身边。

　　“大古，你没事吧？”

　　赛罗体内的千姬浚问道。

　　“没事，可是，千姬君，你……”

　　“我还能撑一会儿！好久没有一起战斗了，我们一起上吧！”

　　“好！”

　　说完，迪迦冲向黑暗迪迦，赛罗冲向了基里艾洛德人。

　　“赛罗奥特曼！加油！”

　　“迪迦奥特曼！加油！”

　　“赛罗……”

　　“迪迦……”

　　地面上的人群为赛罗和迪迦喊着加油，就连居间惠也跟着大喊：

　　“赛罗！加油！”

　　赛罗抓住基里艾洛德人的双臂，原地旋转一圈后，奋进全力，将基里艾洛德人扔向了地狱之门。

　　缓缓打开的地狱之门，被基里艾洛德人一撞，又重新关了回去。

　　黑暗迪迦同样的被迪迦击倒在地，迪迦走过去将他托举了起来，扔向了地狱之门。

　　赛罗集束光线！

　　哉佩利敖光线！

　　赛罗和迪迦的光线一同射出，两道光线合为一道光线。

　　地狱之门在空中炸开了。

　　“耶！赛罗！”

　　“迪迦！”

　　人群高声呐喊，他们十分的激动。

　　赛罗和迪迦一起朝他们竖了一个大拇指，随后飞向了空中。

　　千姬浚化为人间体回到了变身时的那栋大楼，捂着胸口，跪在地上。

　　他感觉自己的眼皮很重，重的让他睁不开眼睛。

　　“……”

　　大古也回到了那个巷子，站在人群的后面，看着那些还在呐喊，激动的人们，他的嘴角扬起一个弧度。

　　“浚呢？”

　　居间惠在露西亚耳边问道。

　　“他可能回到了那栋大楼。”

　　“麻烦带我去看看。”

　　“好！”

　　露西亚带着居间惠离开了。

　　等他们来到楼顶时，千姬浚趴在地上，他已经陷入了昏迷。

　　“浚！”

　　居间惠急忙冲过去叫道。

　　见叫了千姬浚没有反应，居间惠看向露西亚问道：

　　“这究竟是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第93章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 