    “时间也确实很晚了，山本桑，陶君，要不今晚就留宿在这边吧？”

    上田晴子刚才就是诚心说的。只不过孙正义也许是想多了，也许是真有事，因此就立刻告辞离开。

    山本显人看了看手表，对陶知命说道：“已经赶不上电车了，要走就得你送我一下。”

    ……你一开始还说比我有钱呢，不能坐出租车吗？

    但因为孙正义今晚的临时拜访，陶知命想搞清楚的问题，本来就还没有跟上田正裕好好聊聊。

    因此他脸皮很厚地说道：“那就打扰了。”

    上田晴子微笑着就起来去准备客房了，上田夏纳也立刻站起来，一句话也没说就溜了。

    “上田大人，再向您请教一下剑术可以吗？等下累了的话，也能睡得更好。”

    听到陶知命的话，山本显人站了起来摇头叹道：“看来我应该自己离开的。算了，明天还能坐你的车去学校，我先去洗漱了。”

    陶知命笑呵呵地看山本显人离开。

    他挺痛快的，说消失就消失。

    不过虽然他不在这里当电灯泡了，上田正裕还是站了起来往练习室走：“来吧。”

    陶知命乐得如此。

    艺多不压身。虽然没有从小就锻炼，但现在身体年轻健壮，能够从剑道名家本人这里学两招，终归是有用的。

    更何况，镜心明智流特别讲究“位”，也就是对峙和攻防过程中的形态和姿势，突出一个潇洒和帅。

    但是现在，帅的是上田正裕，陶知命被虐得很惨。

    练习室面向庭院的门是打开的，陶知命取下护具之后，坐在练习室外面的檐廊上喘着气，而上田正裕的呼吸却很平静。

    “镜心明智，攻击和防守动作的精准，是建立在心境上的。”上田正裕缓缓地开讲了，“观察，判断，出手，每一个阶段都要冷静，讲究智慧。”

    陶知命点头受教：“不能紧张，不能冲动，内心平静如水，防守反击，后发先至。”

    “说起来很简单。”上田正裕看着他，眼睛中闪过一丝赞赏，“明白了这个方向，就只能从大量的练习和对战中达到这种境界。”

    “上田大人，这些技艺，为什么对我没有保留？”陶知命喘匀了一些，转头看着他。

    上田正裕背对着练习室里的灯光，脸庞隐在阴影之中，静静说道：“有话直说吧。”

    陶知命再次深呼吸一下之后，才慢慢说道：“今天过来，是想确认您的心意的。从您的内心来说，我现在成了比森次郎更好的选择吗？”

    上田正裕不免深深看了他一眼：“这个问法，很有趣。也就是说，你认为森次郎是在你出现之前，我认为最好的选择？”

    “确定夏纳和他的婚约，听夏纳说是在五年前。那个时候，森家虽然规模已经不小，但毕竟森会长是森集团的创始人，他们就像如今的最上恒产一样，属于新贵。那个时候，森家的力量，其实综合起来远远比不过您吧？为什么您一直在选择更弱小一些的人？”

    “还是不够坦诚。”上田正裕评价了一下，“虽然如果你问我是不是有什么苦衷，我现在也不会告诉你。”

    陶知命无语地看着他，老谜语人了。

    上田正裕自己主动说道：“总之，今天过来，有些东西得到确认了吧？夏纳这孩子，喜欢你。晴子呢，对你也很满意。我愿意将镜心明智流传授给你，也代表了我的态度。”

    陶知命静静看向庭院中夜色里的山水，过了一会才说道：“我说自己是夏国后裔的时候，您也没有什么特别的反应。”

    “所以说，我的态度是明确的。”上田正裕的语气就跟他之前的剑势一样，沉稳如山，“会有人对我的决定指手画脚的，不过所谓旧华族，大家的祖先，本来也有很多从海外而来。”

    陶知命服了，这能一样吗？那都是多少年前的事了，能和你把家业交给一个外来人相提并论？

    “上田大人，您刚才揍我的时候，力气挺大的。我觉得您身体很好，给夏纳再生个弟弟，应该没问题的，为什么要用婿养子的方式来解决？”

    上田正裕绷不住了，有些恼怒地看着他。

    陶知命脸皮厚，他不怕。

    看这表情，是真的有了难言之隐？可惜霓虹没有老中医啊。

    “其他的事情不要问了，我只有一个条件而已。”上田正裕好不容易调整好心态，语气再次平静下来。

    “请讲。”陶知命虽然还没打算答应，但情报越多总是越好的。

    上田正裕看着庭院轻声说道：“来年四月卒业后，以投资者的身份，将夏纳和晴子带回夏国吧。以你的血缘，应该会更容易获得夏国正式身份的。以后，不要回来这里了。”

    宛如深夜中的惊雷，陶知命做梦也没有想到，上田正裕的诉求居然是这个。

    不是为了延续上田家的名字？

    不是为了尽力争取在旧华族之间的地位？

    不是因为陶知命没有亲人，又有足够能力，可以彻底融入上田家，以后以上田大郎的身份守住上田家的财富和名望？

    这种“吾妻女汝养之，吾无忧矣”的托孤话语是怎么一回事？

    怪不得说话的声音都轻了很多。

    陶知命只感觉夜色更深重了，仿佛接近了真正的黑暗。

    迎着陶知命惊骇的眼神，上田正裕平静地说道：“仅仅只是这一个条件而已。如果能够答应，我会尽快安排订婚仪式，并且开始将上田家的财富都变更好，交给夏纳和晴子，包括你。去夏国之后，你还是姓陶。如果说还有什么条件，不如说是希望。希望等你再成熟一点之后，知道家人的幸福和快乐才是最重要的，拈花惹草，并没有什么意思。”

    “……”

    陶知命简直不知道说什么好。

    你大概是因为有什么难言之隐，才觉得拈花惹草没什么意思吧？我觉得挺有意思的。

    什么家人的幸福和快乐才是最重要的，之前夏纳不是因为你安排的婚约愁眉苦脸的像要发疯了吗？

    但此刻这不是他内心主要的念头。

    上田正裕到底想干什么？

    让他有这种决心，宁愿让上田家彻底消失在霓虹也要去做的事，深入想一想太可怕了。

    托孤一般的话语，意味着他判断做出那件事之后，结局必定是被彻底清算。他的妻女如果留在霓虹，下场必定极为凄惨。

    难道说之前和森家订立婚约，就是为了这件事做准备？

    现在认识自己之后，觉得自己是比森家更好的选择？

    要知道，森家此时已经拥有超过百万平租赁地产。在这个单项里，森家是霓虹第一、全球第三。

    以森家此时的实力，都无法保护住上田晴子和上田夏纳？

    无数的疑问在陶知命脑海中掠过，身后传来了上田夏纳的声音：“父亲大人，客房已经准备好了。”

    “知道了。”上田正裕头也没回，“你先去睡吧，我还要跟大郎说一些事。”

    “……晚安，父亲大人，陶君。”

    陶知命回头看了一眼，上田夏纳刚抬起头。

    她脸上的表情看不清，但脚步有些快地溜了。

    练习室外的檐廊下，又寂静下来。只有庭院中的鹿威，在盛满水之后一下下地敲击着石头。

    此时此刻，就连很有可能在孙正义的辉煌未来中分一杯羹的兴奋，都在上田正裕这个谜语人可能要做的事情面前渐渐退却。

    陶知命实在不知道从哪里问起。

    谜语人之所以要做谜语人，原来是因为这个。

    说什么就算问他有什么苦衷，他也不会说出口的。

    陶知命也知道不可能问出实情，沉默许久之后，他终于开口了。

    “您对我进行了哪些调查？现在都知道哪些情况了？”

    “知道你家里有个带着女儿的寡妇，而且还有一个从伊豆带回来的舞女。”

    “……”陶知命觉得他的眼神里有杀气，“所以明知道我不是什么好人，为什么还要把夏纳交给我？”

    “至少你比森次郎要好一点。”上田正裕收回了目光，“不管是从武田孝直的事来看，还是从那个井上弥子上学的事来看，你至少是更有责任原则的。没有完美无缺的人，我也只能从已经看得到的范围内，做出取舍。”

    他越这么说，陶知命越觉得他有点像是没什么时间好好来做选择了。

    于是他皱起了眉头。

    其实女人多这种事，对上田正裕这个层次的人来说，接触到的案例实在海了去了。能容忍这一点，也不是不能理解。陶知命非池中之物，上田正裕看样子是不指望他真的专情。

    但毕竟是亲生女儿，能做到这一步，只能说有更大的压力，让他不得不取舍。

    那件事听上去是不得不干的，女儿和老婆也是得托付个有能力有责任心的人照料的。

    这件事很耐人寻味啊。

    可能不是很多年前就计划这件事，不然他有足够的时间，来寻找一个合适的托付对象。

    甚至很可能就是因为开始计划这件事之后，森家不合适了。

    来年三月卒业，就要他带着上田夏纳和上田晴子回夏国，时间也很紧迫的感觉。

    陶知命凝视着上田正裕的侧脸，沉默了数分钟之后才低声问道：“上田大人，您该不会是想，对竹上大臣做什么吧？”

    “咚！”鹿威恰好盛满了水，轻脆地敲响了池边的石头。

    上田正裕波澜不惊，缓缓说道：“想到哪里去了？无非是因为当年谦太的死，有些恩怨需要了结罢了。”

    “因为夏纳哥哥的事，要危及还活着的妻女，您认为我是傻子吗？”

    “大郎。”上田正裕看向了他，“正因为你是聪明人，所以知道太多，对你并没有好处。我既然能对你说到这种程度，当然是相信你未来拥有保护她们的能力。在这个世界上，也许唯有夏国是未来能够庇护你们的地方。”

    “……”

    你到底想干什么，以至于你认为只有夏国才是最安全的净土？

    就是说躲到其他国家去都不保险呗？

    环顾当今的全球局势，你勇得超出我的理解框架啊。

    你该不会是想对米国爸爸做点什么不孝的事情吧？原来你是一个坚定的爱国人士吗？

    陶知命都特么快石化了。

