    那些长毛野象可都是数千斤的重量，这些人自负勇力，号称能够倒扯一象，也不过是勉励为之，哪里有这两位“神祗”举手间就能把数百头野象也一起摄取，在空中乱飞的能力？

    焦飞暗暗运用法力，感应那一口大隋国传国宝刀中的气息，当前领路，不过半个时辰就飞到了一座高出周围雪峰许多的绝高冰峰来。

    焦飞见寻到了地方，就把那口宝刀掷还了滚海王杨林，杨林一直担心这口宝刀被这位“冰神”收回，得了回来，倒也颇为心安。大隋朝的那位皇太孙，被孟宽摄起之后，就觉得全身温暖，再无一次寒气侵蚀，咕噜噜的眼睛瞧着焦孟两人，偷偷向身边一位亲厚的骑士问道：“李大叔，我不知能不能学到这样的本事，一举手就飞了起来，也不畏寒风。”

    那位骑士慌忙说道：“太孙不要多言，免得触怒了两位尊神。我们都是凡人，任凭如何努力，也修不成这般本领的。”

    皇太孙有些可惜，嘀咕了几句，仍旧把一双漆黑的大眼睛，盯着焦孟两人，眼中的热诚，羡慕之意，尽露无遗。显然对他们两人的本领，还是非常渴望能学到手。

    焦飞散去了周身的冰寒法力，伸手一指，二十四桥明月夜剑丸依次飞出，既然已经知道这座冰峰内藏着一头黑龙，他也就不打算客气。真龙一族已经自龙宫逃走，这头黑龙不问可知，是当年留下来，躲在天鼓星潜修，还未被人发现的遗种。

    既然这头黑龙都能在天鼓星潜藏如此之久，想来这天鼓星里虽然偶然也有修炼之士前来，至少也算颇为安全之地。若是这头黑龙好说话，焦飞自然愿意与之商谈结盟，大家都有些益处，若是这头黑龙不好说话，焦飞也不觉得，凭自己手中的几件法宝，这头黑龙还能翻出天去。

    二十四桥明月夜剑丸当空，剑气化成一道白虹，焦飞的意志从剑意上一分不差的表露出来，他要分开这座冰峰，并且把这股剑意，预先传了出去。如果那头黑龙神果真藏觅在这座冰峰之中，便会先收到这股凌厉无匹的剑意，传递过去的信息。

    焦飞并未等到冰峰有什么变化，他的剑意高炽到了顶点，便毫不迟疑的放了出去，二十四桥明月夜化成一道冲天白线，要把整座冰峰从顶至脚一起剖开，就在焦飞的剑光就要切中冰峰的时候，几十团黑光飞出，上下炼成一线，挡在了二十四桥明月夜剑丸之前。

    焦飞嘿了一声，鼓荡真气，仍旧让剑光一往无前的斩下，切在那几十团黑光上，却感到了一股冰寒无匹的真气反震回来，这一股冰寒真气比焦飞的真气雄浑过十倍，不过焦飞剑光变化，柔弱如水，弹指间剑光由刚烈无匹，转为柔曲自如，三振三抖，把这股冰寒真气悉数化解，露了一手惊世骇俗的剑术。

    “果然是炼就神魔不死之躯的龙王，普通的天魔，就算炼就不死之身，法力也不会超过我这么多倍。”

    焦飞把剑光一收，看着那数十团黑气凝集到了一起，化为一条长过百丈的威武黑龙，当下躬身一礼，说道：“晚辈乃是域外修士，得知前辈在此沉睡，不得以用了些手段，逼迫前辈出来。还望前辈勿怪！”

    那条黑龙一双水缸般的大眼，盯着焦飞和孟宽瞧了许多眼，沉声喝道：“就凭你们两个炼气绝顶的小辈，就敢在我面前肆意妄为么？”

    焦飞微微一笑，把太虚法袍一拍，天地玄黄大阵凝结了成了天地玄黄玲珑塔，在头上一现，那这条黑龙见到这件宝物，不由得眼中露出惊骇神色，脾气收敛了许多，喝问道：“你们两个意欲何为？”

    焦飞恭谨说道：“晚辈奉了师门之命，要在天鼓星开辟道场，故而想请前辈做个守护山门的神兽，地位比普通长老尚高一些，仅次于掌教。”

    黑龙神听说这黄脸小子居然要捉他去做守护山门的神兽，本来大怒，但是听得后面条款，仅次于掌教，又瞧见了焦飞头顶上那座天地玄黄玲珑塔，便冷哼一声道：“我在这里自在修炼，岂不是更好？何必非要去受你的拘束！”

    焦飞倒是眼尖，早就瞧出了这头黑龙有些不妥，当即便笑道：“有了本门百余万弟子供奉，前辈修炼起来必然事半功倍，何况……前辈是跟人争斗，受了些损伤罢？我有法力可以帮前辈治疗如初。”

    黑龙神这才惊讶，正自沉吟间，忽然天杀童子从太虚法袍内飞了出来。这头六翅金蝉回到了焦飞身边之后，便被焦飞送去太虚法袍内存身，只是不禁他出入罢了。天杀童子有些埋怨道：“师父，为何我就要被收做徒儿，这头老龙就能做守护山门的神兽？他比为及得上俺也，不信，师父你放我跟他斗一斗，保管即刻斩杀了他的龙头。”

    黑龙神瞧见了六翅金蝉，当下就唬得一惊，六翅金蝉的厉害他可是曾见过的，尤其是也炼就神魔不死之躯的六翅金蝉，几乎是大多数天魔的克星，这头老黑龙重伤未复，还真不敢和天杀童子斗法。

    焦飞见这头老黑龙沉吟，知道他已经有些心动，便把天地玄黄玲珑塔一振，条条玄黄之气垂下，往老黑龙身上一拂，老黑龙没想到焦飞这件法宝如此神奇，欲待躲闪已经来不及，但是被玄黄之气一拂，他全身上下的伤势顿时尽数恢复，真气法力亦滔滔不绝，到了此生最巅峰的时候。

    不过焦飞在最后，也用了天地玄黄玲珑塔略微镇压一下这头老黑龙，让这头老黑龙动转不得，知道这件法宝的厉害。

    “既然道友如此渴盼，俺便应允了，愿意加入贵派之中，做这个守护山门的神兽。”

    黑龙神在天鼓星潜修了数万年，前后也见过几次厉害的人物来这座星辰，只是那些人来了就走，也没怎么理会天鼓星的生灵。但是焦飞表明了要侵占天鼓星，开辟道场，他知道自己定然是躲不过去，争斗既然难赢，除了归顺之外，便只有走避一条路了。他平生就没离开过天鼓星，这种流浪他乡的滋味，也并不怎么想去尝试。何况他亦怀疑，自己能否在这两个仅是炼气绝顶的小辈面前走脱。

    焦飞大喜，先随手收了天地玄黄玲珑塔，又把天杀童子唤去太虚法袍内潜藏。冲着黑龙神一拱手说道：“既然如此，晚辈便请前辈同行，一起寻找适宜开辟山门之所。”

    黑龙神无奈，只能化身成一个肌肉纠结的魁梧大汉，一声大吼，从冰峰之下飞出了一道玄色乌光，他把这道乌光收在手内，便问道：“不知两位欲往何处，寻找开辟山门的道场？”

    焦飞正欲回答时，被收在孟宽的五行阴煞地极真火所化火云中的滚海王杨林，忙提气大喝道：“大隋国，滚海王杨林，叩见黑龙神。我等按当年邀约而来，求黑龙神赐下神通法力给本朝太孙，保我大隋国江山不灭。”

    大隋国的这些猛将，开始都以为孟焦两人乃是黑龙神的随侍，后来才见到焦飞使出神通法力折服了黑龙神，都惊骇的不知该如何是好。还是滚海王杨林久经风霜，在这个时候大叫出声，要为大隋国求一个机运。

    黑龙神有些不耐的说道：“你大隋国跟我有何关系？我上次帮你，也只是一时无聊，一个国家罢了，灭了也就灭了，我天鼓星前后见了几千百个国家强横一时，但是转瞬便被吹逝，便是有我帮忙，你们大隋国迟早还是要覆亡的。”

    滚海王杨林，忙叩首在地，老泪纵横，苦苦哀求。

    孟宽在旁见了，笑嘻嘻的说道：“你们与我们兄弟也算是有缘，把你家皇太孙唤过来，我瞧一瞧他的资质。”

    滚海王杨林大喜，忙叫手下把大隋国的皇太孙杨虚彦叫了过来，孟宽瞧了这小孩几眼，伸手在他头上一按，送入几分真气查看了一番体质。对焦飞笑道：“这天鼓星上的人，体内都有真龙一族的血脉，怪不得与修炼武艺上都有这般进境。”

    焦飞大为惊讶，伸手虚虚一按，立刻把这数百骑士都纳入了真气笼罩之内，点了点头说道：“不错，这些人皆有真龙一族的血脉，看来当年这里也是真龙一族的繁衍生息之地。论体质，比苍龙之角的那些人好多了。”

    本来焦飞对是否要在天鼓星开辟道场，并非有十足决心，但是忽然察觉了这一点，他心头便定了下来。无论如何都要把天鼓星夺在手内。他本身还有北宗魔门的真传，七凰界的人族，体内还有其他许多神魔的血脉，比起天鼓星来要驳杂许多，虽然修炼起道术来，肯定比天鼓星的人族要强大许多，但是修炼魔门真传，自然是这天鼓星的人族为优，可以免去许多淬炼血脉的功夫。

    ps：上有耳根，下有瑞根，双根夹击，苦不堪言，求月票救命，好心的仙葫读者大大们，快把月票都投过来吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

