
    “说吧！这都到底怎么回事？”其中一位仙尊问着，看了静坐着的众人一眼，视线落在云琼仙宗的两位仙尊身上，目光带着询问。
　　
　　    云琼仙宗的一位仙尊深吸了口气，看了他们一眼，道：“这事情眼下就是这样的，所有的事情归到一起那就是，凤九被那血罗的黑暗之门给吸进去了。”
　　
　　    听到这话，众名仙尊怔了一下：“什么叫凤九被血罗的黑暗之门给吸进去了？这凤九……”他们声音微顿，微侧着头看着身边的人，低声说着：“怎么听着这么耳熟？”
　　
　　    “这凤九就是鬼医凤九，是这回我们要找的人，现在人没了，进了那黑暗之门也不知被传送到哪里去了，所以我才说完了。”那位云琼仙宗的仙尊说着，叹了口气：“这事还得赶紧回去禀报宗门他们，商量一下对策。”
　　
　　    咋听到这话，众名仙尊一惊，有的猛然站了起来，有的低呼出声。
　　
　　    “什么！鬼医凤九？你是说那百川城天丹楼的鬼医凤九被那黑暗之门给传送进去了？”
　　
　　    “不错，就是这样。”那位云琼仙宗的仙尊点着头说着。
　　
　　    “怎么会这样？”
　　
　　    几人震惊的相视了一眼。他们这回出来就是冲着鬼医凤九来的，如今人竟被传送进那黑暗之门了，这、这让他们怎么回去交待？
　　
　　    “进了那黑暗之门，可知是会被传送到哪里去的？”这时的易修染开口问着，目光也落在几人身上。
　　
　　    听到这话，几位仙尊看了他一眼，道：“这还真不知道，我们当中也没人被传送进过那黑暗之门，以前也没听说过进了那黑暗之门的人还出得来过。”
　　
　　    闻言，段夜心头一沉：“没人出得来过？”他看向那位说话的仙尊，问：“那进了那地方，活下来的机率有多少？”
　　
　　    “因人而异。”
　　
　　    那位仙尊看向他们，道：“虽从没有过人进了那黑暗之门后还出来的，但，进去的人也不一定就会死，只是，得看这人的适应能力与自保的能力到底如何。”
　　
　　    那位仙尊站了起来，负着手在厅中走着，道：“相传，那黑暗之门的后面是极恶之地，那是一处被封印着的地方，有着各种被遗弃的恶人与魔修和邪修，在那里也有着各种的凶兽，有的人能在那地方活下来，也有的进去没多久就死了。”
　　
　　    他的声音微顿，若有所思的道：“我曾听说，是有一处虚空是通向那黑暗之地的，只不过，就算是我也不知是在哪里，不过，我曾听宗主说过，其实进了黑暗之门的人，也还是有机会可以回来的，但用的到底是什么样的方法回来，这个我就不知道了。”
　　
　　    “你是华仙宗的仙尊？”易修染看着他询问着。
　　
　　    那位仙尊看了易修染一眼，点了点头：“不错。”
　　
　　    “这么说，若是问你们宗主，他应该就知道得更清楚一些？”易修染问出重点。
　　
　　    “也许吧！具体如何？这事还得我们回去后再跟宗主禀报。”
