    边塞的日子总是很苦，但人是种适应力超强的生物，即便是在极恶劣的情况下，人们总是能想到让自己快活起来的法子。

    虽然军营中的纪律十分严明，但却顶不住在大后方的小伙子们去干一些稀奇古怪的事情。

    有的时候甚至连想都没有想过他们会干出什么奇怪的事情，比如在人家的圣湖里偷鱼这种事他们可喜欢干了，已经被当地老乡告到师部多次了，但仍然会有人偷偷摸摸的去偷鱼。

    “来来来。”周成用衣裳兜了一兜子活蹦乱跳的鱼来到他们休整的地方：“看我带了什么好东西来。”

    “之前上头三令五申说不要偷人家的鱼，你们这……”

    “罐头已经吃恶心了。”周成把鱼放到一个水盆里坐在了狗蛋的身边。

    他们的确是不缺补给，从大宋来的各种罐头每天都会源源不断的输送过来，健全的商队和运输队体系让他们可以在任何地方都吃到可口的食物。

    可是吃太多了……真的吃太多了，牛肉罐头再好吃那也是罐头，永远不可能替代新鲜食物带来的满足感，所以他们总是去偷鱼，师部就总是跟在后头赔钱。

    在这里的大部分都是前线受伤来修养的，所以师部也并没有太多的为难，后勤师的师长虽然说是说抓到严惩，但真正惩罚的却也是没有，大多都是赔偿一些东西和财务就算完了。

    这也就造成了这帮小兔崽子明目张胆了起来，估计再有几次，师部恐怕真的是下狠手了。

    “连胜好点了没？”

    狗蛋的手已经恢复了大半，现在稍微能活动活动了，这些日子真的差点把他给憋死。

    “好是好点了，不过一只耳朵聋了，三根手指也断了。”周成长叹一声：“可能要转后勤了。”

    “可惜了。”

    狗蛋轻叹一声，上次全军大比武时候，连胜可是第二名，而要知道狗蛋从小就是受到各种精良教育长大的，功夫是小姑妈教的，小姑妈是真正意义上的冷兵器之王。射击、战术和各级军事理论是左姨娘教的，人家是蓝军统帅，全军上下从元帅到将军就没有没被她吊打过的。野外求生等等的都是父亲传授下来的，父亲宋北云就不用细说了。

    就这样天生自带光环的人，得了第一并不稀奇，但连胜可是正儿八经的乡下孩子，放牛出身，后来有幸得在村里的学校读了几年书，到了参军的年纪就去了军营，一路摸爬滚打在全军大比武中拿了第二，这才是真正的高手。

    可惜现在他肯定是不能再留在先锋营了，而离开了精锐先锋营，后头可能国家的确会留他在军营之中工作，但却已经没有太多实现自我的可能了。

    想到就让人觉得惋惜。

    不过相比连胜，先锋营六千三百弟兄的伤亡更让人心中苦闷，可也正是如此，先锋营是真的打出了威名打出了阵仗，在敌军持有重火力并且兵力数倍于自己的情况下，坚守近二十天等待援军抵达，打到最后甚至都没有出现士气崩盘的情况，主帅杨文广了解情况之后甚至都忍不住喊了一句“先锋营万岁”的口号出来。

    这可是多大的荣耀！

    现在先锋营的确是撤回休整了，但假以时日就以这样的精气神传承下去，不管多少代都必然会是一支钢铁部队。

    只是那六千多弟兄是再也看不到了，想到时就算再威猛的汉子都忍不住泪流满面。

    先锋营主将谷大为肯定是不能继续参战了，留在后方等待伤势好一些后就要回家了，但现在却没人敢贸然去看他，因为这样一个能带领先锋营身先士卒抗下敌人所有冲锋的猛将，现在整天以泪洗面，提到就是泣不成声。

    这玩意放谁那恐怕都承受不起，毕竟先锋营可是谷大为一手带出来的，那些战死的弟兄对他来说就跟自己的孩子无异。他这些日子反复念叨没有法子跟那些孩子的父母交代，甚至数次想要自戕。

    “拿去给将军炖汤吧。”狗蛋指了指地上的鱼：“我没事，就是摔了一跤而已。”

    “唉……”周成叹了口气，坐在那也是久久没有声响。

    这时外头突然伸进来一个脑袋，看到屋子里的人之后，来的人笑了起来：“该吃药啦。”

    周成仰着头看着这位进来的随军大夫，他怎么也想不到居然会是一位妙龄少女，年龄也就十七八岁，长相清秀的很，举手投足都透着一股大家闺秀的气质。

    “狗蛋哥，你们先忙。”

    狗蛋诧异的看了他一眼：“我忙什么？”

    “你忙……你忙……”

    周成最后还是走了出去，留下了狗蛋跟这个漂亮的大夫在帐篷里。

    “师兄来，吃药了。”

    “这些日子老家有消息么？”

    “还没呢，路上太远了，来回可是要好几个月呢。不着急。”

    狗蛋叹了口气，吃了药，然后便跟这个少女聊了起来。

    她倒也不是生人，她父亲正是天下巨富徐立，两家关系本就不错，加上她比狗蛋小不得多少，而且两人从小关系就不错，虽然家中大人不知道，但在狗蛋参军之后，医学院出身的小姑娘也在第二个月毅然决然的跑去报名参军了。

    究竟怎么回事么，所有人也就心知肚明了，倒也没拦着，徐家又不傻，宋北云现在什么地位，人家狗蛋是他宋家嫡长子，跟在他身边，家里女儿又能吃什么亏呢。

    再者说了，他们两家现在到了第二代也算是世交了，关系一贯都好，两人在前线多少也有个照应。

    “这地方多少有些辛苦，你不该来的。”

    “师兄都不怕辛苦，我怕什么嘛。再说了，我在这后方安全的很，倒是你在前线才叫危险。这要是让叔父知道了，不知道该有多担心。”

    狗蛋长叹一声，正要说话，却听外头一声呵：“宋祯，出列！”

    “到！”

    狗蛋从床上直接跳了下来，用最快的速度穿好了鞋子来到了门外。

    “主帅叫你过去，快！”

    “是！”

    狗蛋根本来不及跟这个可爱的小师妹多说一句，拔腿就来到了主帅大营外头，通报之后他走了进去。

    “杨帅！”

    “坐坐坐。”杨文广见到他来了，笑呵呵的从抽屉里摸出了一根熏香肠递给他：“怎么样？伤好一些了没有？”

    “好多了，要不了一个月就能再上战场。”

    “那不成，伤筋动骨一百天。”

    “可……”

    “这是规矩！”杨文广十分严厉的说道：“我叫你一声哥哥了好吗？你千万不能再给我出岔子了，不然我真的没办法跟云帅交代……你这是在要我的命啊，祖宗。”

    狗蛋觉得委屈极了，似乎每个人都在跟他说同样的话，从本部主将到次帅再到主帅，他们的说辞都是一样的。弄得好像他来这里就是为了镀金一般，简直就是对他能力的一种侮辱。

    “我知道你委屈。”杨文广敲了敲桌子：“但是你也得为云帅考虑吧，你是嫡长子，你要真出了什么事，你想没想过家中的弟弟妹妹以后谁去管？”

    杨文广从十六岁就跟了宋北云，一路从庐州小校打到了三军主帅，两人的关系就像是福王爷和定国公，明面上是上司下属，但本质上与兄弟无异，杨文广自然是对宋北云的情况知根知底。

    狗蛋可是他宋家的嫡长子，嫡长子的意义可是非凡的，长兄如父自古有之，现在宋北云四十岁了，年岁渐长之下很多事情是会力不从心的，这时嫡长子的作用就呈现出来了，他是要协助父亲处置家务的，成为家长的助手。

    特别是像宋北云家中这种复杂的情况，没有嫡长子，下头的弟弟指不定要乱成什么样呢。

    再等到宋北云百年，如果运气好，宋家便成了世家，而运气不好，世家就别指望了，兄弟之间不相残就已经是谢天谢地，所以狗蛋的作用在宋家来说是十分重要的。

    “我明白你深明大义，但有些事你真的是要三思。你说是说性命无贵贱，但人家可没有你这样的担子。有些话云帅不能说，那就得我说，你要还叫我一声叔叔的话，你就给我老实一点。”

    狗蛋是很聪明的，他知道这话里的意思，同样的话宋北云绝对不能说，就因为他是宋北云。但别人说来却是没有问题的，但听到这里却还是不由得叹了一口气出来。

    “你现在功也立了，伤也负了。冲在第一线，翻山越岭火线营救。名有了、义有了、忠有了，天下再刻薄的人也挑不出半点毛病。那你是不是该考虑考虑孝了？你父亲年龄渐长，他不可能再像当年那般游刃有余，他是需要帮手的，你家弟弟的情况你也清楚。老二心高气傲，老三心性单纯，后头的弟妹也都还小，你终归是要为父亲分忧的。”

    “我知道了……”狗蛋低下头：“不再强求。”

    杨文广见他低落，走上前拍着他肩膀安抚道：“听叔叔一句劝，我与你父亲自庐州一路走来，知道他有多不易，你可千万不能让他中年丧子。”

    “明白了……”

    狗蛋从杨文广的大营中出来，没过多久一纸调令就下到了他手中，因为负伤的关系，他被从先锋营中撤裁了出来，暂留在后勤本部中修养，修养好之后则继续于大本营中留守，专心致志的当他的书生兵，负责教导后续来的新兵。

    面对这样的结果，狗蛋心中只有无奈，因为他知道杨叔的安排没有问题，只是他心中仍有一团火，因为说好与先锋营的弟兄们一起杀到欧洲去的，但现在……恐怕只能跟大本营一路推进了。

    不过这个消息对他那个小师妹来说可是天大的好消息，她高兴极了。

    “那师兄不就可以一直在这里了？”

    “嗯。”

    “好呀好呀！”她激动的已经拍起了手：“等你再好些，我带你到处去转转，这地方周围可有意思了。”

    狗蛋强打精神跟她聊了一会儿，直到她被喊出去为伤员换药。

    这时周成再次走了进来，他显然也知道了狗蛋的调动，坐在那手上握着一罐橘子罐头不知道该从哪说起。

    “这个给你。”狗蛋从怀中掏出临行前父亲给他的那颗红铜的五角星：“我父亲给我的纪念物，我不能上战场了，你替我去。它能保你平安。”

    周成接了下来，却是长叹一声：“侦察三班就剩我一人了。”

    说着，他眼眶都红了一圈。原本四人的侦察班，小九阵亡，连胜负伤、狗蛋退养，就剩下了周成一人，而他们连队也只剩下了不到十个人还是互相认识的了。

    这样看来，心中多少有些伤感。

    狗蛋也没办法，只是用没受伤的那只手把那颗五角星按在他的手中：“祝凯旋。”

    战争从来就是极端残酷的，他们还只是整个战局上的小小一隅，若是将视线拉动起来，其实这已经无异于一场世界大战了，沿线上百个大大小小的国家和地区都被牵扯在了其中，影响人数具体不知，但绝对超过了世界总人口的百分之八十。

    但没有办法，不管是宋军还是沿线的国家都已经看到了，对面那支军队用邪恶来形容都已经不能完整概括了。

    光是用数万平民冲锋就已经足够判定他们的死刑了，没有人会怪宋军，因为那个场面下，谁也没有办法。

    所以现在沿途所有国家可谓是同仇敌忾了起来，即便是原本想要保持中立的墙头草也不得不重新考虑立场了，因为任何一个人都负担不起与恶魔为伍的代价。

    更可怕的是后续当联军的骑兵横扫对方时，竟然发现他们已经将沿途的百姓屠戮殆尽，即便是有些没有直接杀死的也都被关进了畜棚一样的地方，肆意凌辱。

    反人类不管在任何时代都是不被允许的存在，所以他们是敌人这个概念已经在所有人的心中根深蒂固，这一战必是一方被灭的场景。

    而欧洲人恐怕也没想到他们的一次突袭，让纷争一千三百年的亚洲怪物房，全体集结……

