    紧接着，冥北凉大掌一收，一道更为强大的法力在小黑龙身上扫过。

    小黑龙瞬间变回了人形，冥北凉随手点了儿子的穴道。

    穴道被点，小肉团子躺在榻上，小身子绷得笔直，想冲开穴道，但冲不开，一双眼睛因此大大地瞪着，神色痛苦，眼神灰败。

    “麒儿……”拓跋紫心疼地喊，想过去抱他。

    但，小肉团子突然双手一挥，冲破了穴道……

    拓跋紫差点被儿子打到。

    他现在力气特别大，一拳挥过去，绝对能将一个人的头颅活生生打碎。

    还好，冥北凉一把将她搂进怀里，眼见儿子又要弹起来撞墙，他另一只手将儿子按住。

    小肉团子奈何不了父王半分，身子拼命挣扎，但怎么都摆脱不了父王，双手也被父王死死压住。

    可他身子还是拼命扭动着，痛苦地发出呻吟声。

    拓跋紫看得心疼得要死，赶紧挣脱冥北凉，扑过去抚摸儿子的脸，“麒儿，别怕！别怕，有娘亲在，别怕……”

    小肉团子听到娘亲的声音，挣扎的动作似乎轻了些，虚弱地睁着眼睛，看着拓跋紫。

    拓跋紫见儿子听得到，更加心疼地抚摸儿子的脸，“麒儿别怕，娘亲和父王都在，别怕……”

    小肉团子挣扎的动作又轻了些。

    拓跋紫双手颤抖地轻擦着儿子伤口边的血，心疼得整个心脏也都在颤抖，眼泪一下子泌了出来，可她拼命忍住，“麒儿坚强，麒儿要坚强，娘亲很快就能找到办法救你的……”

    小肉团子的伤口很深很深，深到看见里面的骨头……

    他才三岁多，还那么小，就伤得那么的严重……

    拓跋紫再也控制不住，眼泪滚了下来，抽泣着，心脏很痛，痛到什么话都说不出来，只会喃喃地重复着一句话，“麒儿要坚强，麒儿不怕……麒儿要坚强，麒儿不怕……”

    见到妻儿如此，冥北凉也很心痛，一把将拓跋紫搂入怀里。

    拓跋紫不是一个喜欢哭的人，遇到事情，她从来都知道要第一时间找方法解决。

    因为她知道，哭完全没用！

    可这次，她就是控制不住，趴在冥北凉怀里，双手捂着嘴，越哭越心疼。

    小肉团子似乎看到了娘亲在哭，一直挣扎的小身体彻底安静了下来，双手紧紧地握成拳头。

    “娘……娘亲不……不哭哭……麒……麒儿坚强……”因为浑身疼痛，他咬紧牙关忍着，发出的声音，虚弱又口齿不清。

    “娘亲不哭，娘亲不哭……”拓跋紫又扑到儿子身边，边滴着眼泪边说着不哭。

    小肉团子很乖，也很坚强，立即把拳头攥得更紧，身体绷得直直的，磨着牙，强忍着。

    胖嘟嘟的小手，绷得肌肉都是硬的，牙齿磨得发出“咯咯咯”的声音，整张小脸忍疼忍得扭曲，脸上的伤口因此更加不断地往外流着血。

    拓跋紫赶紧把沾着儿子血的手，往脸上一抹，擦掉眼泪，快速从空间里掏出一个瓶子和伤药，集了一些儿子的血在瓶子里，然后准备给儿子伤口止血。

    “住手！”

    外面骤然传来一声娇喝。

    紧接着，加代公主急步从外面走了进来。

    “你快救麒儿！”拓跋紫很少求人，但这次，一把扑到加代公主面前，求道。

    加代公主目光在她脸上扫过，见她两边脸颊各印着五条血痕。

    因她皮肤白皙，那血痕印在她脸上，格外的耀眼，加上一双哭得发肿的眼睛，模样甚是狼狈。

    表面没说什么，但内心却是有些瞧不起这样一个人族女子。

    不屑回答拓跋紫的话，加代公主从她面前越了过去，手掌一摊开，掌心浮现一颗泛着蓝色光芒的菱形物体。

    那物体整个通透得很，泛着的蓝光也是极为纯净神秘。

    拓跋紫一看，便知这是一件圣物！

    “这是我兄长身陨之前，留下的内丹，绝对能帮这孩子压下痛苦。”加代公主说完，双手灵巧旋转，运用法力将掌中内丹祭出，飘到小肉团子嘴边。

    内丹？

    还是上古之王的内丹？

    这何止是神秘或贵重可以形容的！

    拓跋紫喜出望外，又不太敢相信，赶紧扑回儿子身边，“麒儿，快把嘴张开！”

    小肉团子忍着痛苦，微微将嘴张开，内丹很快进入他嘴里。

    内丹一进入小肉团子嘴里，他脸上和全身的伤很快便自动愈合了，紧绷的身体也渐渐放松下来……

    拓跋紫大喜，边激动地抚摸儿子的脸，边抬头问加代公主，“麒儿是不是完全好了？”

    加代公主没好气地回看着她，吐出两个字，“没有。”

    “不是上古之王的内丹吗？为何都不能救得了我的麒儿？”拓跋紫失望地脱口道。

    “上古之王的内丹也不是万能的。”加代公主更加没好气了，“我已经损失了兄长的内丹，你还嫌不够？”

    “不不不，我不是那个意思……”拓跋紫赶紧解释。

    她都是因为太过在乎儿子，所以才会那么失望，失望到脱口而出，完全没有斟酌细想。

    “上古之王救他自己的后裔，理所应当。”冥北凉不满地睨了加代公主一眼。

    他的紫儿，不是别人可以随便甩脸色的！

    见小肉团子已经不再痛苦，加代公主没再说什么，转身往外走。

    只是临转身之际，看了拓跋紫一眼，给了她一个意味深长的眼神。

    拓跋紫虽一心扑在儿子身上，却还是看到了她这个眼神。

    随后，加代公主离开，只留下一句话，“或许可以抱他去给龙帝看看。”

    紧接着，小肉团子又沉沉睡去。

    拓跋紫猜测着加代公主那个眼神，应该是约她单独见面之意。

    可加代公主约她单独见面做什么？想避开冥北凉，除掉她这个不起眼的人族女子吗？

    不！

    虽与那加代公主无深交情，但她还是看得出那加代公主不会做此种有损格调之事！

    难道是与救儿子有关？

    可救儿子，为何得瞒着冥北凉？

    难道……

    拓跋紫内心骤然浮现一个不好的想法！

    可是，若是能救儿子，纵使那样，她也绝对会做！

