    找不到米撒伯爵，那么他们现在就陷入了绝对被动。

    “知道他举行祭祀的地点吗？不是说他要举行血祭，这么大的事情，教会肯定知道具体的地点吧？”

    白羽问道。

    托尼老师点点头，沉声道：“的确，之前教会掌握了一个地点，并且阿尔弗雷德邀请我一起前往，但是那个地方是个陷阱。”

    想要真正的找到米撒伯爵举行议会的地方，并不是什么容易的事情。

    虽然教会在阿拜达有很深的势力。

    但是对掌控着阿拜达在轰帝国力量的米撒伯爵来说，还是要差一些。

    想要找到米撒伯爵真正举行祭祀的地方，应该十分困难。

    “那我们现在要做什么？总不可能在这里等着吧？”

    白羽紧锁眉头。

    “的确不能在这儿等着，我们先走吧，不然等会阿拜达的防卫军来了。”

    托尼老师笑着道。

    “那对米撒伯爵的行动？”白羽追问道。

    托尼老师摇摇头：“等阿尔弗雷德他们回来再说吧，不然的话，我们下一步的行动反而有可能造成负面效果，并且一旦陷入了米撒的陷阱里，我们也会遇到危险。”

    见托尼都这样说了。

    白羽自然也不会反驳。

    三人退回了鲜血教堂，并且在教堂后面的一个独立房间内，开始吃吃喝喝。

    由于阿尔弗雷德早就打过招呼。

    所以托尼三人并没有受到任何的阻碍。

    大约一小时后。

    早就受到了消息的阿尔弗雷德，这才姗姗来迟，并且身上还带着不弱的伤势。

    他的气息极其不稳，脸上凭空多了一道伤疤，深可见骨。

    很难想象。

    在阿拜达这个地方，什么人能够把阿尔弗雷德逼成这个样子？

    “就在伯爵府。”

    阿尔弗雷德沉声道：“米撒伯爵的祭坛，就在伯爵府的地下，我们现在就过去。”

    托尼老师点点头，没有多问。

    三人和阿尔弗雷德一起，迈入了灵界通道中。

    在几秒钟后。

    阿尔弗雷德站在大街上，四周的行人在这条街道上已经被清空，两拨人紧张的对峙着。

    一方是伤痕教会和机械之神教会的执法队伍。

    另一边则是城卫军以及和伯爵府的防卫队伍。

    双方剑拔弩张。

    显然。

    作为城卫军和伯爵府的守卫，是绝对不会让其余人闯进去的，哪怕是教会也不行。

    “阿尔弗雷德先生，铁石主教，你们不能这样。帝国有明文规定，教会不得干预地方上的政务，你们已经越线了。”

    门口。

    伯爵府亲卫队的头领说道。

    阿尔弗雷德深吸一口气，知道着和这些人讲道理是没有用的，在这种紧急情况下，只能直接动用武力突破。

    一瞬间。

    阿尔弗雷德和铁石同时出手。

    这里的侍卫根本就无法抵挡住两大强者的联手，转眼间就昏迷一片。

    “走吧，时间不多了。”

    阿尔弗雷德看向身后众人。

    一瞬间。

    两大教会的成员疯狂冲击城主府里面。

    白羽和托尼老师等人，紧随其后。

    阿尔弗雷德来到了伯爵府的主厅，并且在一名内应的带领下，成功找到了入口所在。

    幽深黑暗的通道里。

    一条笔直的、向下的阶梯，朝着黑暗深处延展着。

    两边都是黑色的墙壁，并且墙壁上有着一串串奇怪的符文，流露着强大的力量。

    “不要去触碰两边的墙壁，上面是来自异族的铭文，有腐蚀的力量。”

    阿尔弗雷德提醒道。

    众人屏息凝神，不断朝着下面的阶梯前进。

    这一条阶梯像是通往地狱的道路一般，绵延下去，一时间看不到尽头。

    就在众人行走了差不多上千米距离时。

    那墙壁上的铭文开始发出光芒，两边的墙壁不断向中间靠拢，似乎要把众人都挤压成碎肉。

    这时候。

    阿尔弗雷德掏出一把黑石打造的匕首，在墙面上狠狠一划，写出了一个古密契语的单词“静止”。

    那两堵墙壁瞬间停下。

    阿尔弗雷德看向有些惊慌的众人：“继续前进。”

    众人点点头，继续向下。

    又走了大概一千米，众人眼前出现了一个不算大的平台，这条向下的石阶和平台连着，而在这块平台的后面，耸立着一扇巨大的黑色大理石石门。

    上面雕刻满了异族的文字。

    白羽深吸一口气。

    这一扇石门，给人一种难以撼动的感觉。

    开门这种事情，自然不可能和白羽有关系，机械之神教会的主角，铁石，此刻站了出来。

    他更像是一个铁皮人。

    他没有双腿，下半身是一个正方向的铁块，靠着履带和喷气移动。

    上半身也大部分覆盖着金属。

    他喷气一冲，便来到了石门前。

    紧接着。

    他手臂伸出，在石门上探索着，很快石门上那些符号一会暗淡，一会亮起。

    紧接着。

    大约过了三分钟。

    石门传出一道轰隆的声音，缓缓打开，众人看见了后面广阔的天地。

    阿尔弗雷德并没有动身。

    铁石主教，以及机械之神教会的成员，率先走了进去。他们很多人都是机械之躯，要比人类的血肉之躯探索这种未知之地，来得更加方便。

    比如如果门后的空气中有瘟疫，有某种致死的病毒，机械之神教会的成员，便能够及时检测出来，并且提醒后面的人。

    而由于他们许多器官是机械的，所以对瘟疫、病毒的抗性很高。

    铁石主教带着大批人走进去后，便直接采集里面的泥土、空气，当场进行分析。

    “没有太多的异常，和地面的空气成分，大致相同。”

    不多时。

    铁石主教沉声道。

    众人这才放下心来，走进了门后。

    一进去。

    首先映入白羽眼帘的，便是那一望无际的干枯地面。

    天空是灰色的。

    布满乌云和尘埃。

    有一颗暗淡的光源，在天空中提供着微量的光明。

    这里。

    并不在阿拜达之上！

    “之前那道石门，是一个传送装置。我们现在已经在另一颗星球上了。”

    铁石解释道：“看样子，这颗星球应该是一颗废弃星球，位于混乱星系中，就是不知道具体的坐标，否则可以直接申请使用歼星炮打击。”

    废弃星球，就是没有价值，也没有人类生存的星球。

    就像现在。

    一望无际的干枯大地，寸草不生，根本就不可能有人类更够在这上面存活下去。

