    与此同时！

    就在秦风，闭关潜修的时候。

    在那摩柯门里，一处十分幽静的竹屋内。

    猛然释放出了一股，雄浑而又磅礴的气势，如狂风暴雨一般！

    “轰隆隆……”

    这一道气势，携带着惊天之力，如同能覆盖周围一切东西，将其尽数震碎。

    恍惚之间！

    连万米之内的虚空，都要在那一刹那间，彻底崩溃了一般！

    “好好好！”

    “好你个秦逍遥！”

    “果然是够嚣张！”

    “明知道林天青，乃是我方通的徒弟，你居然还出手这般狠辣！”

    “呵呵……”

    “莫非你真觉得，有了白青与月山二人撑腰，就可以在摩柯门，横行无忌了不成？”

    在那竹屋里面，一道冰冷的怒喝声，丝毫不加掩饰的响起。

    循声望去，便看到了一道身影，正站在那里。

    这人大约六十多岁的容貌，身穿青色长袍，满脸的皱纹，如同枯树皮一般。

    此时此刻！

    他的两只眼睛里，透着无穷无尽的怒火，仿佛能燃烧起来一般。

    同时！

    他紧握着双拳，身体微微轻颤。

    一缕缕赤色的火属性真元，正在从他体内，不断弥漫出来。

    炙热的气息，让整个房间里的温度，都徒然暴涨了好几倍！

    看他那副模样，似乎是要出手，焚毁一切！

    这一名青袍老者，不是其他人！

    正是那林天青的师父，摩柯门炼丹长老——方通！

    这个时候！

    在方通的身前。

    只见那林天青，正躺在床上，紧紧闭着眼睛，脸色苍白如纸，没有丝毫的血色。

    显而易见！

    林天青现在，仍然在昏迷不醒。

    凭着秦风，那强大的灵魂力量，再配合战神幻杀术，这一门逆天的灵魂秘术。

    这个林天青，又如能能够抗衡得住？

    不过是一个照面，林天青的一切反击力量，就被秦风尽数镇压。

    甚至于，林天青的整个灵魂，都遭遇到了巨大的重创。

    虽然！

    秦风为了不必要的麻烦，并没有将林天青，直接抹杀掉。

    但他那一番灵魂攻击，确也足以让对方，昏迷个几天几夜！

    “方通长老，这个秦逍遥，实在是要猖狂了！”

    “您可一定要，为林师兄做主，狠狠的教训一下，那秦逍遥啊！”

    那名微胖青年，同样是在房间里面，颤抖着身体，对那方通长老，义愤填膺的提议道。

    “哼！”

    “这秦逍遥胆敢，伤害我方通的徒弟，自然是不能轻易饶恕！”

    “不过，现在我不适合，出手对付他！”

    “因为，这是他们两个人的私自打斗，属于正常的约战！”

    “再加上，还有白青、月山二人！”

    “我即便是亲自出面过问，恐怕，也奈何不了那秦逍遥！”

    方通长老，紧握着拳头，狠狠的回答道。

    虽然，他心中充满了怒火与恨意，却还是没有失去理智。

    他身为炼丹长老，在摩柯门诸多长老里面，地位也算是非同小可，一般长老不敢轻易招惹他。

    但想要同时应付，月山、白青两名顶尖长老，依旧还是有不少的难度。

    不过！

    无论如何，他也会找机会，替自己的徒弟，报了这个仇！

    ……

