    47 爆炸

    白虹也没料到居然会引起粉尘爆炸。

    他只是觉得既然自己对巫师派出的士兵发起攻击，会引起士兵身上附加手段的回敬。

    那试试不直接攻击士兵，转而攻击堆积的弹药不就好了？

    事实证明，真的很有效。

    施法者的手段再诡异，只要他属于精神侧科学，就不可能不论距离，不论目标确定与否，不论有无联系，或联系的强弱，直接把法术拍到你的脸上。

    能做到那种的，必然是“神秘”。

    白虹与奥斯托夫里拉尔可算是交手多次，很清楚，奥斯托夫里拉尔比先前的“安德森”老师和他的“儿子拜尔”要强。

    那两位大约只是一名巫师学徒的分身。

    奥斯托夫里拉尔则最多是一名低等阶的巫师。

    白之章在手，这种巫师就能杀一杀！

    第三处阵地，白虹手脚麻利地拆除着早先布下的陷阱。

    他原本的计划是在第二处阵地好好阻击敌人一段时间。

    因为那里的地势非常好，阵地位于一家街心商店，商店四面都有门，方便撤离的同时，被白虹预留的正面道路还会被完全封堵，从那条路上来，不管怎么样，都是在白虹的射击范围内的。

    在那里，白虹根本没有留下任何炸弹之类的陷阱。

    因为按照白虹的算计，经过一阵高烈度战斗，对手损兵折将，终于夺得阵地后，一定会小心翼翼进行检查，绝不想再被爆炸陷阱给坑到，所以在那里留陷阱，多半起不到作用。

    而不留的情况下，对手预测落空，必定会有被愚弄感产生。

    愤怒将使人逐渐暴躁。

    等他再追上来，白虹的第三处阵地就是个打黑枪的地方，打一枪就跑。

    此处布置陷阱，就有极大可能使心浮气躁的对手中招。

    但现在不行了。

    第二处阵地没有发生阻击战，白虹射击弹药引起爆炸，事实上与陷阱的效果近似。

    如此敌人愤怒是肯定愤怒，但他对陷阱的警惕心，也绝对更强了。

    所以，把陷阱拆了。

    布置陷阱的弹药也是很宝贵的呀！

    【通过巧妙的手法，爆炸在你手中威力非凡，你获得了技能‘爆炸’的部分信息！】

    一道提示，不经意间刷落在视网膜。

    白虹微微一惊。

    他上一世并没有选择“爆炸”这个插件技能。

    基石通过基石魔导炉虽然可以匹配近乎于无限个插件技能，把插件插入相应接口就能用。

    但每一阶的基石，能够选定的，达成真实强化的插件技能数量却是固定的。

    比如一阶基石最多只能选定五个插件技能，达成真实强化。

    二阶基石最多也只能选定十个插件技能，或者六个插件技能加上两个进阶插件技能，达成真实强化。

    所谓真实强化，则是相对于那些插上插件就能用、会用，拔掉插件就不能用、不会用的临时强化而言的。

    如果展开来说，关于真实强化的要点就太多了。

    简而言之，白虹上一世没有选择“热武器”——“爆炸物”——“能量武器”这条强化路线，也没有选择“爆炸”技能。

    所以他对这个技能的了解很有限。

    眼下不能确定“爆炸”是更加偏向体质侧，还是精神侧。

    获得“爆炸”的提示信息，具体都意味着什么，白虹极有必要找时间研究一下。

    从怀里掏出笔记本。

    唰唰唰记下来。

    好像接下来要做的事情有点多啊！

    白虹略有些无奈。

    新手副本里肯定来不及了，等回到蓝星，时间其实一样不宽裕。

    特别是，假如下一个副本仍与白虹上一世没有差别的情况下！

    算了，车到山前必有路。

    白虹收回思绪，先把眼前的事情做好再说吧。

    远处，叛军士兵的身影又冒了出来。

    瞄准。

    白之章再度传来悸动。

    白虹微微皱眉，奥斯托夫里拉尔搞的这些叛军士兵真的很烦啊！

    打吧，这些家伙身上的手段多种多样，很难讲哪一种法术会让白虹无法应付。

    不打吧，黑袍巫师就一直躲在这些士兵后面不漏头。

    思索片刻，白虹还是决定放一枪。

    要不然对手找不到这处阵地，白虹身上的亡魂印记又已经被破掉。

    奥斯托夫里拉尔失去线索的情况下，多半就不会再按照白虹设定好的路线行进了。

    那可不行！

    啪！

    脆响声中，子弹不知道飞去了哪里。

    大约还在一千八百米外的叛军士兵僵硬地站在原地，另有两名叛军士兵迅速冒头。

    但过了好一会儿。

    第一个叛军士兵啥事儿没有，巫术也没激发。

    枪声更是没了影子。

    黑袍巫师眼中冒火。

    半个小时后。

    奥斯托夫里拉尔站在白虹的第三处阵地中，低头看着地面上用蓝星汉语和符号刻画的射击参数，心中满是不解。

    因为这些东西看在他的眼中全是毫无意义的“乱码”！

    《无限灾变》的某种机制在制止玩家把游戏信息透露给副本中的存在。

    像玩家所在世界的文字这种蕴含极多信息的东西，毫无疑问都会被扭曲。

    黑袍巫师在白虹的第一处阵地就见过类似的东西。

    当时的他，没有太在意。

    但做为一名巫师，当同样的东西两次出现，哪怕看起来毫无意义，他也不会视若无睹！

    “虫豸的小把戏？还是钝血废物们所谓的‘密码学’？”

    黑袍巫师诵唱咒语，将毫无意义的刻字拓印在一面巫术镜子里。

    假如白虹和他最终打成平手，这些被扭曲的信息，恐怕要浪费掉奥斯托夫里拉尔相当久的宝贵时间了。

    “哼，不过，不得不承认，你是一个聪明的虫豸，知道陷阱对我不会再起效了吗？”

    黑袍巫师收起巫术镜子，发出瘆人的尖笑声。

    “哈哈哈哈！我很快就会抓住你了，你逃不掉的！”

    砰！

    一颗子弹正中黑袍。

    但却在击中的瞬间失去了全部的动能，无力地掉落地面。

    笑声戛然而止！

    白虹很是遗憾地翻身离开。

    说了这儿是打黑枪的，不打怎么行？

    保护再严密，总有松懈的时候。

    只要耐心够好，机会一定有。

    可惜的是，MR-31的威力在两千米的距离上，实在是下降到了不像话的程度，远远不如盖德堡S3，它根本打不破巫师袍自带的防御能力了，哪怕是已经破损的巫师袍。

    “啊啊啊啊！我要杀了你！”

    远处，极富穿透力的啸叫响起。

    白虹耸耸肩，似乎巫师先生并不觉得MR-31不够力？

