    第二天早上7点，刘秀准点醒来，看到眼前的模拟训练完成的提示——“已执行1小时30分钟综合补防、协防防守模拟训练，30分钟投篮基本功模拟训练、30……需消耗144治愈值提取模拟训练成果……”

    “能给个睡懒觉的机会嘛！”

    吐槽完毕，刘秀拿起床头准备好的毛巾咬住，双手抓床单……心念一动，感觉来了！

    有了昨天提取半个月模拟训练成果的惨烈，现在一天的模拟训练提取的酸爽，这一发还挺爽！

    起床，洗漱。

    刘秀刷着牙，视线却没在眼前的镜子里的帅脸上。

    “可用治愈值：722。”

    昨天小飞鼠贡献了500多治愈值，现在该提取就提取一波。

    ‘和天尊学东西，得先缓缓。

    现在，进攻端，我学会了非常全面的基础基本功、非常全面的基础技术两个方面的训练方法；防守端，我学会了非常优秀的补防、协防的基本功训练方法，还有防守理念。

    我得在比赛中展现出我几个方面的进步速度，让教练看到我的进步速度，还要让我接下来想要学习的对象知道我学了真的有用！’

    洗漱完毕，刘秀打开系统面板，今天凌晨，有一个他很期待的‘更新’完成了。

    “宿主综合能力评价：73。

    运动能力：速度87，力量90，弹跳74，灵活性93，体力87。

    基本功：三分61，中投69，上篮89，控球92，传球准度86，转身74。

    技术：低位背打82，运球后投篮60，行进中加速上篮67。”

    刘秀看着最新的能力评价，仔细回忆了一下，发现……‘似乎就转身涨了一丢丢？我练了跳步、跨步、撤步……都还没到及格线吧……’

    ‘好吧，这也正常，全能老师虽然很全能，但我学到的训练方法，系统判定内的有加成的训练，各方面基本功极限也就练到75+，我现在距离极限还差得远……’

    被自己的实力小小的打击了一波的刘秀出房门，卿儿也刚出门。

    俩兄妹对视一眼，看到了对方眼神和表情，和自己一样！

    两人没有交流，来到仓库，一人拿超长插线板，一人提俩箱子，两人来到院子里，确定了窗户的位置，捣鼓了一会儿……漏风的小棉袄搬家来波特兰的时候拿走的她爹的功放设备安装完毕！

    光盘放好，选好歌，刘秀和卿儿摆好pose以示尊重，迈扣的歌走起！

    旋律很棒，攻防设备的音质也非常好，率先开唱的少女的声音也如百灵鸟一般悦耳。

    等AB段过去，少女的声音停了下来。

    一位不愿意透露姓名的开拓者队首轮十三顺位新秀开始了他的表演——

    “That you are not alone

    I am here with you

    ……

    ……

    You're always in my heart

    You are not alone……”

    高潮走起！

    低缓轻柔的旋律，愣是被唱得惊天地泣鬼神，柯南听了要伤心，黄中柳听了要流泪。

    “杰斯！你……”安东尼嘭的一声推开窗，吼了一声刘秀的英文名，刘秀旁边还有小孩子，如卡带一般。

    憋了好一会儿，安东尼才吼完下半句：“你早上好！”

    ……

    用充满热情的叫醒仪式将安东尼叫醒，卿儿做早餐，吃完早餐后，送卿儿上学……送到学校，8点20分了。

    刘秀将同行的安东尼眼里的小恶魔送到了学校，然后带着安东尼去玫瑰花园球馆。

    看着小学生走进校门，安东尼想到了第一次去刘秀舅舅家借宿，第二天早上，就是这个小恶魔撺捣着刘秀在小院子里高歌。

    安东尼就是在那时候第一次了解到这位好友那炸裂的歌喉。

    到了玫瑰花园球馆，安东尼问道：“杰斯，我一直很好奇一件事。”

    刘秀拉好手刹应道：“什么事？”

    “你说你这么懒，都不怎么运动，为什么每天都能那么早睡醒？昨天那瓶伏特加你喝了一大半对吧！你居然能这么早起来这么清醒的开车！”

    刘秀眼咕噜一转，有了！眯着眼睛问道：“想知道？”

    “嗯嗯嗯！”

    安东尼连续点头，他觉得刘秀一定有什么绝招。

    “下车，我小声告诉你，你别告诉别人！”

    “好！”

    安东尼好期待！要是是什么醒酒绝招，那么等以后他能无限制喝酒了，对人际交往绝对是有帮助的。

    两人下车，刘秀把出门锁好，说道：“我每天早上7点醒，喝醉了也能快速恢复，这都是因为……”

    “因为什么！”安东尼眼睛睁大了。

    在安东尼期待的目光中，刘秀接着说道：“……都是靠我爸爸妈妈遗传给我的天赋！”

    “……杰斯，我要宰了你！你别跑！”

    ……

    刘秀又是踩点上班，兰多夫都比他早到5分钟。

    安东尼那边‘追杀’刘秀一圈后，看到还差4分钟9点飞也似的跑向客队训练场……刘秀感叹了一句——第一次看到东哥跑得这么快！

    和过去几次比赛日一样，刘秀在训练中并不显眼。

    首先，是技术方面，他并没有多么出彩的地方，背打是很优秀，但并不是在开拓者队这样一支常年50胜起步级别的球队称得上显眼的水平。

    至于嘴炮……

    除了那种地图炮式的能让其他位置的球星产生篮球方面相关的针对他刘秀的负面情绪的话，刘秀在进入开拓者队正式队伍后，对拉希德-华莱士、戴尔-戴维斯……甚至达蒙-斯塔德迈尔，刘秀都不会浪费口水对他们说那些刺激人的话。

    因为没用，他实力那么弱，如果像在夏季联赛的时候那样见人就怼，对方可能会单纯的生气，多两次可能会把你当傻子，几乎零可能提供治愈值。

    就像他如果去对达蒙-斯塔德迈尔说‘你全明星都进不了’，对方绝对会把他当弱智。

    该说话的时候就说，不该说话就好好的做自己的事情……该不该说话，刘秀得到系统一年了，有自己的判断。

    今天，刘秀显得更不显眼，话都没有几句，因为——他来到训练场，系统提示人齐了，球员探测报告全部更新了！

    刘秀在赛前战术训练课里很专心的训练，训练完，就坐在一旁看着系统屏幕主页里的‘所在球队’。

    “控球后卫：

    达蒙-斯塔德迈尔，30岁，PG，能力评价80，进攻85，防守—，传球能力84，传球准度90……

    杰夫-麦金尼斯，29岁，PG/SG，能力评价78，进攻80，防守73，传球能力81，传球准度84……

    德里克-安德森，29岁，PG/SG，能力评价77，进攻75，防守77，传球能力81，传球准度89……”

    得分后卫：

    鲁本-帕特森，28岁，SG/SF，能力评价75，进攻66，防守85……

    韦斯利-佩尔森，32岁，SG/SF，能力评价70，进攻69，防守75，三分87……

    马特-卡罗尔，22岁，SG，能力评价62，进攻67，防守—，三分80……

    小前锋：

    特拉维斯-奥特洛，19岁，SF，能力评价69，进攻63，防守74……

    昆特尔-伍兹，22岁，SF/PF，能力评价64，进攻60，防守70……

    大前锋：

    扎克-兰多夫，22岁，PF，能力评价86，进攻91，防守69，篮板97……

    戴尔-戴维斯，34岁，PF/C，能力评价71，进攻—，防守86……

    中锋：

    拉希德-华莱士，29岁，C/PF，能力评价90，进攻（91-？），防守（92-？）……

    弗拉迪米尔-斯潘蒂尼亚，27岁，C，能力评价73，进攻72，防守71……

    鲁本-邦特杰，25岁，C，能力评价58，进攻—，防守62……”

    午餐时间，刘秀对照着之前记录下来的队友的球员探测报告，队友们的能力评价，对比训练营刚结束的时候，有升有降。

    球队整体实力相当出色，有球星，有特长型球员，有一堆70+能力评价的中流砥柱型球员，且阵容搭配合理……这个意料之中，毕竟是内部水深火热还能拿到50胜的球队。

    ‘佩尔森除了三分其他能力几乎完全退化了，只剩下一手一流级别的三分，训练营刚结束的时候，能力评价只有63，但季前赛期间，他展现出来的能力，至少是一个良好水平的角色球员投手，场均打10分钟能拿到7分，6场比赛一共投进9个三分球，能力评价涨到了70。’

    ‘什么都会一点的全能老师，训练营中能力评价达到了79，但在我们球队他无法像之前在马刺队和快船队的时候那样完全展现出他的能力，降到了75。’

    ‘兰胖情况有点复杂，可能是实力还不够，可能是开拓者队这样一支球队给他的机会还不够多，降到86，我觉得吧这个要比90更适合一些……’

    ‘球队唯一大佬天尊大佬，顶尖球星，啥都行，看着，是体力不行、脑子不够用专注一项另一项顾及不了双重影响……版本的加内特？’

    ‘队友们的能力评价，比我想象的还要低一些……季前赛他们的表现应该要略好于这个评价，那么就是按照常规赛的标准来的了！’

    ‘比赛中能展现出来的能力与训练营中展现出来的能力，有很必然的关系，但决定比赛中能展现出来的能力的因素，不只有硬实力……’

    ……

    ……

    2003年10月26号，新赛季季前赛阶段最后一个比赛日，波特兰玫瑰花园球馆，开拓者队和掘金队的比赛开打了。

    这场季前赛虽然没有直播，但话题度很高。

    掘金队因为得到了大一赛季就率队拿下NCAA篮球锦标赛冠军并荣膺四强赛MOP的卡梅洛-安东尼，成为了新赛季备受瞩目的球队。

    开拓者队打球方面没人关注，但打人方面总是格外受瞩目……刘秀再次出名！

    故事，已经传成了刘秀训练赛中被小飞鼠虐了之后暴怒，打球打不过就打人。

    这显然比新秀被欺负了还击要更有话题性——敢打前辈！

    安东尼也被刘秀牵连了，今天白天的热门话题——刘秀和安东尼大学时代的校园帮派背景。

    球场上，两队球员为了胜利在奋力拼搏。

    季前赛最后一场，就是当常规赛打的，检验训练营、前面6场季前赛的准备工作到底做得怎么样。

    开拓者队今晚派出的首发阵容：达蒙-斯塔德迈尔、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    掘金队派出的首发阵容：安德烈-米勒、沃尚-伦纳德、安东尼、内内、坎比。

    刘秀不出意外的不是首发，首发依然是小飞鼠。

    刘秀砸的那一下挺狠的，但小飞鼠问题不大，面具都不用戴。

    非要说这事儿，是小飞鼠的问题，如不是刘秀体重够大，反应够快，转身中被推，有可能摔倒受伤。

    看似小飞鼠是更惨的那个，但球队不追究，小飞鼠其实是庆幸的。

    当然了，本就看刘秀不爽的小飞鼠，现在更不爽。

    处在现在这个阶段的小飞鼠，任何竞争对手都是他不爽的对象。

    莫里斯-奇克斯的执教方式这时候起到了作用——场外的队内矛盾，不能带到球场上。

    小飞鼠的核心打法，改不了了，打了那么多年了，且其没有想要改变的想法，所以其他人只能配合他打。

    拉希德-华莱士拉开空间、昆特尔-伍兹准备切入、鲁本-帕特森在小飞鼠突破后移动到高位接应定点投篮、兰多夫冲抢……

    刘秀如过去几场比赛一样坐在场边，表情看似懒散，但注意力很集中。

    分析这场比赛队友和对手的状态、分析敌我间的打法相克性、分析对方球员实力、思考自己上场后能做到什么以及能给队友带来什么帮助……

    从确定自己不需要将时间花在训练上之后，他就开始在锻炼自己其他能力，能短短一个大三赛季就从业余爱好者成为职业级别球员，这也是原因之一。

    大三赛季前期他这方面的努力起到了很大作用，现在进入NBA，重新捡起来了，几场季前赛后，已经熟悉了这样的上场前准备。

    现在，观察比赛、分析对手的方式，又多了一个——球员探测报告！

    比赛刚开始的时候，刘秀收到了两个系统提示，一个是大魔法师让选择复制对手球员的提示，另一个，就是可查看对手的球员探测报告。

    有一个球员探测报告让刘秀愕然……“卡梅洛-安东尼，19岁，201公分，105公斤，能力评价72（宿醉状态）……”

    分析来分析去，刘秀眼睛不由自主的集中在那个好友身上，不想转移开了——‘今晚，我要干他！’

    ……

    ……

    洗个澡再写一章~今天有点忙，下班回来才开始写，洗个澡，再写一章3000+字的~

