    刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，那让人看到眼花缭乱的机动飞行作战动作。

    也是瞬间吸引一部分外滩的洋人记者和国内的报社的记者的关注，还有不少的人群的围观。

    原本这些记者和人，都是朝着四行仓库那边的战斗而去围观，趁热闹的。

    谁知道在半路上，居然被他们看到了刘飞洋驾驶沃特 F－4U海盗式战斗机。偷袭了日军旗舰出云号，以及击沉了两艘炮舰。

    对于如此彪悍的偷袭海战，均是让这些记者和看热闹的人群，全部都看的目瞪口呆，张口结舌，无法置信。

    满面除了震惊，还是震惊的表情。

    所有人都是把自己的眼睛睁开的大大的，目不转睛的观看着。

    他们的嘴巴也是张的大大的，被惊呆住了。

    “这到底是何方神圣？”

    “他怎么懂得这么多的飞行作战动作，而且还这么轻易的轰击了日军的旗舰出云号？还击沉了两艘日军的炮舰？”

    “这样凶悍的战绩，以前我们国军的航空军都没有干过啊！包括海军！”

    “现在驾驶那架像海鸥一样的飞机的飞行员，到底是那一位？他是我们国军的航空军的吗？”

    与此同时，很多国内的记者，和人群里面的国人都是在自己的脑海里，百思不得其解的，惊呼道。

    “支那航空军什么时候出现了如此技术恐怖的飞行员？”

    “还有如此先进的新式舰载机？”

    “它居然单人匹马就击沉了两艘日军的炮舰，还有击中了日军的旗舰出云号？”

    “我们是在发梦吗？”

    “不是发梦，快拍照片，快！这是继四行仓库以来最劲爆的消息，绝对可以让我们赚一笔新闻稿费的！”

    “想不到日军大军压境之下的淞沪，居然还有这么多意想不到的战事出现，实在是太让人震惊了！”

    至于那些洋人记者也是无法置信的一边疯狂的拍摄着照片，一边惊呼道。

    ......

    与此同时，

    第1航空战队：辖“风翔”、“龙骧”号轻型航空母舰、第2驱逐队

    第2航空战队：辖“加贺”号航空母舰

    也是马上进入了舰载机群的起飞反击的战前状态，

    日本庞大的第三舰队，突然此起彼伏地响起了刺耳的军号声；同时日军所有机动部队各舰艇上的号兵，也是鼓足了全身的力气吹响了‘反击作战号’。

    随着这些刺耳的号声，不断地响切着蔚蓝色的天空时；四行仓库的第一天战斗的下午，还没有结束，就打响了黄埔江上的海空战。

    一个充满战乱，和杀戳的下午空战，就这样快速地拉开了席幕。

    不过这一次这些日军舰载机的所有飞行员，并没有像以往那样先行急急忙忙地? 前往设在舰上的神社去参拜。

    以及在那里他们十分真诚地? 默默地向老天爷祈祷作战平安，和胜利。

    然后? 所有飞行员才心情紧张地? 来到了各舰上的餐厅吃早餐。

    因为这一刻的战斗情况来的很突然，是被刘飞洋进行了偷袭轰击的。

    虽然刘飞洋只有一架新式的舰载机进行着偷袭空战? 但是刘飞洋的舰载机可是系统给予的作弊器，一架可以多抗多架舰载机? 进行凶猛的轰击的。

    所以当这些航母上的日军飞行员? 一接到反击的命令之后，他们就高声的大喊着‘万岁’，就冲进了自己所驾驶的舰载机哪里，准备按照起飞的一切顺序来进行起飞了。

    ‘万岁！万岁！万岁！’

    与此同时? 这些日军舰载机飞行员‘万岁’的声音? 就响彻着所有的军舰，海洋航母，久久不息着......

    甚至他们那战意高涨起来的气氛，还把在军舰附近一带飞行着的海鸥，惊吓走了一大批。

    但是对于这些已经越来越陷入激动? 和兴奋不已的日军飞行员来说，他们却是更加变本加厉地? 高呼着一声比一声更加响亮的‘万岁’的叫喊声音，

    一波比一波更加响亮? 和吵吵闹闹......

    或者他们就是以这样的方式，来将自己内心的恐惧? 和对于刘飞洋偷袭的行为的敌意? 以他们最激扬的战意来发泄出来? 

    准备要将还在空中肆无忌禅的进行着轰炸的刘飞洋，给击落下来，让他死滴，死滴......

    不多时，在日军舰载机群的引擎的轰鸣声中，

    一架又一架日军的舰载机，在一个又一个日军飞行员的娴熟的飞行操作下，进行了起飞，爬升到刮着大风的天空中。

    随着第一架舰载机的成功的起飞之后，其它所有日军飞行员也是逐一的按照顺序，进行了升空。

    在它们的舰载机起飞的那一刻，海面上的海风，也把日军航母群上的军旗，给吹的猎猎作响着。

    “快去给我把那架支那军的敌军，给我击落下来！”

    “我要让他知道偷袭我们帝国无敌舰队的下场是怎么样的！”“击落完这一架支那军舰载机之后，给我马上去轰炸四行仓库，我要用哪里的支那军的鲜血来洗擦我们海军被偷袭的耻辱！”

    “这些支那军都是大大的坏的，他们必须要为他们进行偷袭的可耻行为，付出沉重的代价的！”“我们帝国海军不可欺！”

    而这时，第3航空战队寺田幸吉少将也是情绪激动，而兴奋不已地拼命大喊着。

    而在他的身后，“风翔”、“龙骧”号轻型航空母舰的主桅杆上的那面舰载机群起飞的信号旗；和战斗旗也是一起迎风飘扬，仿佛在欢送着那些日军飞行员对着刘飞洋所驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，即将要进行报复性的反击，而迎风飘扬着。

    同时，每成功升空一架日军飞机，日军的航母舰上就会响切起兴高采烈的欢呼声。

    不多久，一大群的日军舰载机群，中岛95式舰战，空技92式舰攻，爱知94式舰爆，三菱96式舰战，爱知96式舰爆爱知 D1A1）等各种型号的日军舰载机，就陆陆续续的从“风翔”、“龙骧”号轻型航空母舰，

    还有航空母舰：加贺号那里进行了完美的升空作战。

    而殿后的100架乘员7名的中岛制96式鱼雷攻击机，也是以铺天盖地一般的凶猛地气势，进行了起飞，并且也是朝着刘飞洋所驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，袭击而去......

    而在它们之后，还有一大群黑压压的，很多鱼雷轰炸机，和俯冲轰炸机，一斤九六式战机跟随着。

    它们的作战目的就是要击落刘飞洋所驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，以及准备去轰炸四行仓库。

    看到如此庞大的日军飞机群，顿时把刘飞洋给看傻眼了，

    他感觉自己好像捅了马蜂窝啊！

    与此同时，那些正在疯狂的拍摄照片的国内记者，还有洋人记者，还有那些看热闹的围观人群，也是瞬间都惊恐地瞪大着眼睛，惊呆住了。

    因为一次性起飞这么多的海军舰载机群，还有飞机群的场面，他们是从来都没有看到过的。

    这是第一次，

    而且还是比较近距离的观看，

    所以在回过神来之后，很多人都惊恐起来，纷纷作鸟兽散，惊呼着逃跑了起来了。

    因为他们谁也不知道日军突然起飞这么多的飞机，会不会把他们也给列入轰炸的目标了。

    所以还是赶紧逃命来的安全。

    ......

    “这里的一切的一切都是属于我们大日本皇军的！天皇陛下万岁！万岁！”

    “攻击！攻击！给我全力攻击！”

    “尽快干掉那架可恶的支那军飞机，我要他死滴！死滴！”

    “居然胆敢偷袭我们的旗舰出云号，他必须要付出最沉重的代价的！”

    “然后马上给我火速去轰炸支那军坚守的四行仓库，我要把他们所有坚守的地方，全部炸为平地和废墟，寸草不生，一个支那军都不留下来！”

    “八嘎呀路！”

    “给我杀给给！”

    “突击！”

    而此时此刻，已经顺利的将出云号的援救工作给指挥妥当，稳定了下来之后的第3舰队司令部司令长谷川清大将，却是青筋毕露，脾气暴躁，甚至是杀气冲天的进行了怒吼道。

    此时各个日军飞行队的飞行军官，都不断地在空中盘旋着，指挥着那些舰载机，战斗机，和鱼雷轰炸机，围绕着刘飞洋所驾驶的的沃特 F－4U海盗式战斗机，进行了围殴式的攻击。

    在一声又一声声嘶力竭的命令声下，日军的机群仿佛一大群来势汹汹地暴风一般，从天上呼啸而下，机关炮喷吐着火焰，炸弹如飞蝗一般疯狂地攻击着刘飞洋所驾驶的的沃特 F－4U海盗式战斗机。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆……”

    接着一阵阵轰耳欲聋的巨爆声，便响切云霄。

    同时，黄埔江面上也是不断的，升腾起了被炸弹炸起来了的水柱。

    日军的舰队群的四周围也是水柱冲天而去着，而在附近一带的岸边的居民，和那些还在拍摄着照片的，比较胆大的记者，此时此刻也是瞬间都陷入了一片混乱，和惊慌失措之中。

    ......

    ......

    （十分感谢所有一直以来给予我订阅的书友，还有打赏得书友，还有新加入订阅的书友，跪谢了，谢谢你们所有人的支持！）

