    楚云倒是没有想到，这个屠夫也是盯着自己。

    完全没有动手的意思。

    这就有点意思了。

    这家伙，竟然挺有耐心。

    事实上，屠夫确实是在等。

    他在等楚云先出手，他想知道，楚云到底多少本事。

    楚云自然是知道，这家伙是谨慎的。

    不过，谨慎归谨慎，他可不想等下去了。

    现在时间已经不早了

    晚上自己还要回去睡觉。

    时间太晚的话，睡不够四个小时

    明天还有一大堆的事情要处理。

    想到这里，楚云突然动了。

    还是之前的招式。

    只是，这一次，和上一次完全不一样。

    剃刀是直接被打飞了出去。

    而屠夫，则是后退了两步。

    仅仅只是两步。

    就连楚云都是十分的意外。自己用的可是七成的力气。

    这家伙，居然只退了两步？

    看来，这个家伙少林的武功，不是白学的！

    楚云心中这样想着，同时也是后退了两步。

    自己的身体虽然被强化过，但是，到底是肉体凡胎，没有办发硬抗这个家伙的肘击。

    除非，开启力量加成技能。

    那个技能，可以让自己在五分钟之内无敌。

    不过，楚云现在还不想开启那个技能。

    屠夫的实力，怕是也仅仅只是比自己稍微低了一点。

    甚至，力量上可是不相上下。

    屠夫将近四百斤的身体，浑身都是巨大的肌肉。

    楚云站在屠夫的面前，感觉像是一个小孩子一样。

    “哈哈，我就说，屠夫毕竟是屠夫，这个家伙，怎么可能打的赢屠夫呢！”

    “我看未必，乔峰可是一拳就打的屠夫倒退了两步这样的实力，恐怕也是十分少见。”

    “反正我是两个人都买了，谁赢都是赢。不赔钱也不赚钱，就是玩儿！”

    屠夫十分诧异地看着楚云。

    手臂上传来的疼痛感让他的心中十分的忌惮

    自己居然能够感受到疼痛了！

    这么长时间以来自己已经是忘记了，有多久没有感受到疼痛的感觉了。

    可是，现在，竟然在一次感受到了痛楚。

    刚刚楚云的那一拳，屠夫是硬接下来的。

    本来他就是想要看一看楚云的实力，没成想，自己的骨头居然都能够感受到疼痛！

    只怕是已经受到了伤害！

    屠夫看着楚云，眼中闪过了一丝的忌惮。

    看来，只能够速战速决了。

    相比较螳螂拳，很显然，在屠夫的眼中，楚云更加难以对付。

    要是这样的重击再多来几次，只怕自己是挨不下去！

    屠夫也没有多余的废话。

    直接冲着楚云就冲了过来。

    心意把，这少林的不传之秘尽数施展开来。

    楚云自己是过目不忘，所以，一边闪躲的时候，还注意记下了心意把的招式。

    屠夫的的手长，几乎能够封锁楚云的每一个方向。

    所以有些时候，楚云也需要硬接屠夫的拳头。

    不过，借着咏春，楚云能够十分轻松将力量卸掉。

    这让屠夫的心中暗暗震惊。

    这个小子，学习的居然是南拳！

    而且，经常是后发先至。

    明明是自己在攻击，可是这个小子，竟然能够准确打到自己手臂上的穴位。

    其他人打的话，估计是给自己挠痒痒。

    但是楚云不一样！

    楚云的力道更强。

    身体出拳的角度十分刁钻。

    三分钟后，屠夫几乎是把心意把的招数用了一个遍。

    可是，楚云还是毫发无伤。

    屠夫感觉到不对，顿时后退了两步，和楚云拉开了距离。

    楚云看屠夫后退，眉头微微一挑，说道：

    “招式，都用完了？”

    屠夫的脸色一下子阴沉了下来。

    楚云嘴角扬起了一丝的微笑，对着自己刚刚的休息室高声说道：

    “怎么样，心意把的招式，都记住了没有？”

    牛晓峰刚刚在仔细的看着楚云和屠夫的拳赛。

    整个人算是聚精会神，生怕错过一个招式，就连眼睛都不敢眨一下。

    这段时间，他已经是将屠夫的招式急了一个一清二楚

    毕竟原本牛晓峰的天赋就十分的强悍。

    现在，已经是能够将这个招式记下来百分之八十了！

    他冲着楚云点了点头。

    楚云嘿嘿一笑，然后转头。

    事实上，楚云刚刚说话的时候，屠夫的心中就十分的震惊。

    他怎么知道自己练习的是心意把？

    这可是自己的秘密！

    自己打了一年的拳了，都没有人能够发现，毕竟这世界上，会这种武功的，就剩下少林的那几个老家伙了。

    可是，今天，楚云居然知道自己练习的是心意把！

    难道，是少林的人又盯上自己了？

    不应该啊！

    自己已经离开少林十年了，。

    十年来，少林都没有管过自己

    现在怎么突然要对付自己？

    屠夫的心中带着几分的惊惧。

    要真的是少林盯上了自己，那可是不妙！

    毕竟，少林的人，完全有理由抓自己回去。

    自己头上的这九个戒疤就是证据！

    “你！”

    屠夫看着楚云，眼神闪烁。

    他不知道，楚云到底是来做什么的！

    楚云看着屠夫脸上的神色，笑道：

    “放心啊，我们不是来抓你的，只是来赚点钱。”

    楚云这么一说，倒是让屠夫松了一口气。

    既然不是来抓自己的，那就行。

    只要不是来抓自己的，那什么都好说。

    屠夫看着楚云，这个家伙，刚刚说什么？

    来赚点钱？

    看来，自己的心意把，已经是不能够克制对方了。

    既然这样，就心意把和擒拿手一起用！

    屠夫的擒拿手显然也是十分的强悍。

    从他的手势，楚云就知道他想要做什么。

    不过，楚云却是不想要和他继续玩了。

    他直接用了心意把的招式！

    屠夫顿时就是一愣。

    这怎么可能？

    这个小子，怎么会用心意把？

    难道，是刚刚学的？

    要知道，自己刚刚可是和他打了半天。

    他居然能够一边应对自己，一边还把自己的招式记下来！

    这！

    简直不能用天才来称呼了！

    几乎可以说是绝顶天才！

    而看台上的人也是发现了不对劲：

    “这个乔峰，用的是刚刚屠夫的招式！”

    不知道谁喊了一句。

    众人都看向了楚云。

