    第4826章真香

    云黛眼睁睁看着他的手，在自己大腿上摸过去。

    他的掌心温软，微凉。

    如羽毛。

    云黛震惊到反应不过来。

    脑海中只残留着这几种感受。

    赵元璟侧身靠近她，低声说：“真香。”

    云黛：“……”

    红色迅速爬满她的脸颊和耳根。

    她抬手就是一巴掌过去。

    却被赵元璟稳稳握住了手腕。

    他把她的手拉到鼻子下面闻了闻，微笑道：“这么漂亮的一双手，可不是用来打人的。”

    “你——”

    云黛气的脑袋阵阵发晕，眼眶也红了，“你怎么耍流氓？”

    “我又不是第一次对你耍流氓。”赵元璟轻声说，“以后，你得慢慢习惯。”

    “我再也不要见你了！”

    “做我女朋友吧。”赵元璟握住她的手腕，“我保证，不会耽误你我的学习。”

    “我还小，不能谈恋爱！”

    “你身边真的没有吗？”

    “……别人是别人，跟我无关。反正我是不会早恋的！”云黛涨红了脸，“你再这样，我就……我就答应出国的事情了。我离你远远的，看你还怎么耍流氓！”

    “你要出国吗？”赵元璟认真想了想，松开她的手，“那也行。我还是会等你的，等你回来，应该就成人了，可以成亲生孩子了。”

    “你少自作多情！”

    “在你出国这几年，我可能会跟别的女生谈谈恋爱，牵牵小手，亲亲小嘴什么的。”赵元璟认真望着她，“你不会介意的吧？”

    “……你谈就谈，我为什么要介意。”

    “那行。”

    赵元璟站起身，“你什么时候出国？”

    “你问这个做什么？”

    “我好决定从什么时候，开始追求别的女孩子。”

    “……你有病！”

    云黛站起身，朝一辆缓缓驶来的红色车子挥手，“小姨！”

    车子停在他们面前。

    云黛虽然心中极度不爽，但还是拉开车门，让赵元璟先进去，并叮嘱他系好安全带。

    赵元璟后排坐到里面，拍拍身边位置：“黛儿，过来坐。”

    云黛瞪他一眼，坐到副驾驶位上。

    佟巧巧笑着看了眼赵元璟：“你头还疼不疼啦？”

    “多谢小姨关心，好多了。”

    “这孩子嘴真甜。”佟巧巧笑了一会，“你家住在哪里？我送你回去。”

    赵元璟说了宾馆的名字。

    云黛皱眉：“你怎么还住在外面？不回家的吗？你都受伤了，得有人照顾你。”

    “我没有家。”

    赵元璟淡声说。

    云黛回头看他一眼。

    只看到了他的侧颜。

    柔软的黑发，白色的纱布下，笔挺的鼻梁，漂亮的凤眸，略苍白的薄唇。

    总是嬉皮笑脸的脸上，此时什么表情都没有，唯有看向窗外的眼神，如一汪深潭，看不到底。

    云黛忽然有些心酸。

    心酸到想流泪。

    她也不知道自己为什么忽然有这样的情绪。

    她抬手抹了把眼睛，连忙回过身去，摸出手机胡乱划动，免得被正在开车的小姨看出异常。

    一路上，赵元璟显得异常的沉默。

    云黛在手机上找到一个同学，跟她打听赵元璟的家庭情况，想知道他为什么一直自己住在外面。

    (本章完)

