“剑尘，你现在对毁灭法则的感悟，已经达到主神后期的境界了，对毁灭法则的认知，也绝非当初可比，我现在在为你演示一遍我对毁灭法则的运用，以及对法则的运用技巧。”凯亚在剑尘身边说道，剑尘在如此短的时间内，就将毁灭法则的感悟提升到主神后期境界，这让她也在心中为剑尘感到高兴。

    “凯亚，你留下传道印记损耗太大，现在还没有完全恢复，就不要在继续演示了，因为你的方法，我真的很难掌握。”剑尘劝解，一心为凯亚着想，不希望她为了自己，而对自身损耗太大。

    虽说仅仅是凝练毁灭法则，对凯亚的消耗几乎是微乎其微，但剑尘还是希望凯亚能够早点恢复到巅峰状态。

    “当初你无法掌握，是因为你还没有领悟毁灭法则，但是现在你毁灭法则已经达到主神后期境界了，距离神王也是一步之远，和以前大不一样了。别忘了，出去之后还有一场大战，现在既然有机会能提升自己的实力，那就千万不能浪费。”凯亚说道，也不等剑尘同意，立即开始演示了起来。

    很显然，她是真的希望剑尘能够掌握这种方法与技巧。

    剑尘无奈，他不能辜负凯亚的一番好心，只得在凯亚面前盘膝而坐，聚精会神的体悟凯亚对毁灭法则的运用，不时的闭上眼睛，放开心神，去细细的体悟。

    在没有感悟毁灭法则之前，剑尘只知道凯亚对毁灭法则的运用和掌控十分之强，早已达到炉火纯净，登峰造极之境。可如今他领悟了毁灭法则，在看凯亚对毁灭法则的运用时，却又有不一样的体悟，他吃惊的发现凯亚对毁灭法则的认知和理解程度，比他想象中的还要可怕，那根本就不是一个神王该掌握的能力，让他都惊颤不已。

    特别是凯亚掌控毁灭法则凝聚成符文，更是玄奥无比，里面蕴含了无穷的法则奥义，给剑尘的感觉，就仿佛是在看一个法则的衍变，那种复杂程度，远超他的理解。

    “剑尘，你有没有什么收获？”

    一年之后，凯亚有些疲惫的停了下来，目光望着剑尘，充满了期望。

    剑尘摇了摇头，一脸的丧气，道：“你掌握的方法实在是太深奥了，现今的我，远远无法理解。”

    “太深奥了？真的吗？”凯亚有些愣神，剑尘的天赋究竟有多强，她可是心知肚明，结果连剑尘都说太深奥了，难道自己掌握的法则运用，真的就有这么难吗？

    既然这么难，那为什么自己掌握这些东西，却又毫不费力？

    剑尘目光有些复杂的望着凯亚，他知道凯亚多半是某位大能转世，如今正在缓缓的恢复前世之能，否则的话，也不可能从当初的昏睡中苏醒之后，实力便一路突飞猛进，简直比坐火箭还快，并且对法则的运用，还远远的超过任何同阶强者，连自己都远远不如。

    只是现在的凯亚，虽说能力在缓慢的恢复中，但她的记忆，明显还没有半分苏醒的迹象，仍然只记得这一世的经历。

    “沧海神宫的十年之期，已经不多了，外面的那只巨蜥还没有离开，因此神火晶也采集不了。凯亚，你先好好恢复一下吧，我想要不了多久，我们就会离开这里了，我先去看看紫韵和小蛮，有些事情，必须要弄明白。”剑尘目光深深的看了眼凯亚，旋即身影便悄然消失，控制还真塔的力量瞬移了过去。

    当剑尘来到紫韵和小蛮身边时，这两姐妹并未修炼，紫韵正一脸认真的为小蛮讲解修炼上的事。

    看见剑尘的到来，她们两人立即从地上站了起来，神态间充满了感激。

    剑尘含笑的冲着两人点了点头，目光落在小蛮身上，几年时间，小蛮不仅又长大了，早已不是当初在虚空飞船上看见的那小女孩，并且一身实力，也迈入了圣帝境界，很快就要突破到源境。

    要知道，剑尘当初在小蛮这种年纪时，可是连天空圣师都不到。

    当然，那个时候的他，哪里能够享受到小蛮的这种待遇，一个在修炼资源匮乏的下界，  一个在物产丰富的圣界，并且还有一位神王亲自教导，以及大量的资源，两者之间，岂能相并而论。

    “紫韵姑娘，有些事，我想和你单独谈谈。”剑尘开口，语气平静，而后和紫韵两人独自离开，只留下小蛮在这里。

    “剑尘哥哥单独约会紫韵姐姐，难道他喜欢上紫韵姐姐了？”望着剑尘和紫韵远去的背影，小蛮在心中暗暗想到，露出兴奋之色：“嗯，肯定是这样的，不然的话，剑尘哥哥又怎么会三番四次的帮助我们，肯定是喜欢上紫韵姐姐了。再说了，紫韵姐姐那么漂亮，剑尘哥哥喜欢紫韵姐姐也很正常啊......”

    “紫韵姑娘，我想知道小蛮的身世。当然，请你放心，我打探这些事情，绝无半点恶意，你因该知道发生在小蛮身上的事，已经引起了很多人的注意，我必须要知根知底，详细的了解事情的原委，才好作出更好的应对之策。”剑尘说道，小蛮年纪太小，对自己父母的了解，远远不及紫韵，因此打探这些事，他还必须要从紫韵身上下手。

    “我把我知道的，都告诉你......”接下来，紫韵将自己了解的事情一一道出。

    而剑尘也从紫韵的口中对小蛮的父母有了一个大致的了解，知道小蛮的父母是一对外表上看是一对十分苍老的老夫妇，修为全失，传授了紫韵一身所学之外，在千年之后纷纷去世，临终前，留下了一些等级不俗的保命之物以及一块沧海令，叮属紫韵无论如何，也要带小蛮进入沧海神宫。

    听了关于小蛮父母的事之后，剑尘陷入了沉思，现在，他已经可以肯定小蛮的父母，必然和沧海道宗有关联，否则的话，也不会叮属紫韵无论如何，也要带着小蛮进入沧海神宫了，因为他们早就知道小蛮在沧海神宫内，会受到这片天地的保护，只要不出沧海神宫，任何人都伤不到她分毫。

    “就算小蛮的父母乃是昔日沧海道宗的弟子，可也不至于让他们的后代，受到沧海神宫的保护，因为这样的待遇，可不是随便什么人都能享受得到的，除非，他们是沧海神宫主人的嫡系血脉。”

    “如果小蛮的父母真的是沧海神宫主人的嫡系血脉的话，那沧海神宫的主人，必然会想方设法的保护自己的血脉，将他们送出去，并斩断了与他们的血脉联系，如此一来，也解释的清他们为何能逃脱灭宗之劫了。毕竟，六道轮回仙尊的轮回之力，可是能够通过任何血脉和因果来连接的，他真要灭一宗，那这个宗派内，绝无任何人能幸免。”

    “只是，沧海神宫的主人虽然斩断了血脉联系，但仍然没有起到保全的效果，小蛮父母修为全失，因该是沾染了一丝顺着血脉传递的轮回之力，受轮回之力的影响，慢慢的被削为凡人......”

    剑尘暗暗分析，关于小蛮的身世之谜，逐渐的明朗了起来。

    突然，剑尘脑中灵光一闪，这一瞬间，他洞悉了所有隐秘。

    “沧海之月，沧海之月，我知道了，我终于知道了。这沧海之月自沧海道宗覆灭之后，就从未出现过，直到此次小蛮的到来，才让沧海神宫重分阴阳，沧海之月高挂空中，这沧海之月的出现，显然是预示着沧海神宫器灵的苏醒，让沧海神宫里面的世界正常的运转起来，有日出日落，有皎月之辉，成为一个真实的世界。而这器灵，则是被小蛮的血脉之力给唤醒的，暗中保护小蛮的，显然就是沧海神宫的器灵制定的天地规则。”

    “只是这沧海神宫的器灵，因该是仅仅苏醒了一瞬间，便再次陷入了沉睡，否则的话，后面也不可能再无任何动静了......”

    剑尘深吸一口气，明白了一切之后，他很难平静下来，心情在剧烈的起伏，事情到了这一步，他自然知晓这沧海神宫，以及沧海神宫内的一切，实际上都是属于小蛮的。

    PS：第三章完毕。

