
中州某个繁华之地，一个头发霜白模样却好像中年的女子，好似有什么事情忘记了一样，扫了扫自己额前的发丝。

随后自嘲一笑。

“应该不是什么重要的事情，反正扶余那小子能够应付得来的...吧？”

哪怕还有些疑问，出于对自己孙子的信任，这位年纪看着已经不小，可是模样并不见衰老的女子，便很快融入了人流当中，她要去的地方还得再过好几个街口呢。

...

别看‘夜中火’在京都御商业街边上的巷子深处，实际上也属于地段极好的地方了。

能够同时接待十几二十个人的店铺，在东樱这样的地方也不算什么特别小的小店。

虽然店铺的主厨没有IGO的认证徽章，可是尝过味道的都会被他的手艺深深吸引，反倒是让这里成为了不少老饕们秘密聚会的场所。

熟人相遇还会默契的露出一个微笑。

说生意肯定算不上爆火，可是也足够赵扶余花销了。

更何况因为随身携带的那个‘多元世界美食系统’，他一直可以用自己烹饪料理去兑换同级别的食材，等于是减少了他最大的一部分消耗。

也让他可以不愁食材练习的情况下，不断的在料理技艺上进步。

说白了，料理之道‘手熟’才是最大的优势和技艺突破的办法。

“小...老板，小老板，我明天还来啊...”

看着已经喝醉了的食客摇晃着站起来，跟着同伴离开店子，赵扶余轻笑着颔首示意，很快店里又渐渐陷入了寂静当中。

一个时间段的客人离开，下一个时间段的客人还没来的时候，正是一般餐厅老板休息的空隙，也能将之前的残羹剩饭收拾一下。

不过对于开在深夜的‘夜中火’来说，两波客人之后，便已经几乎不会再来客人了。

深夜凌晨的两点到四点，对于东樱来说，已经几乎不会有人上街了。

可是赵扶余的奶奶严格的要求他必须开到四点以后才关门，至于原因...

他曾经问过一次，那个看上去就和四五十岁一样的老婆子，却只是搪塞他，说什么会有不一般的客人选择这个时候来用餐。

可不管是当帮厨那几年，还是自己独立运营这半年，赵扶余都没有遇到过她所说的什么特别的客人。

总觉得那老婆子又是在骗他。

可既然答应了下来，赵扶余也没有擅自修改这个规矩，反而是深夜里的时候，偶尔有陌生的客人上门，也算是一次奇妙的体验，许多熟客也是这样积攒下来的。

即便是没有客人，这深夜的时间也能让赵扶余继续料理一些他自己构思的半成品，有些时候还能去系统里换到一些意料外的食材。

这也是难得的悠闲时光。

不过，就在赵扶余将东西全部收拾好，预备试验一下他之前就已经想好了的，可以将‘地狱极乐面’彻底完成的配方时。

这京都御最出名的商业街外忽然出现了一股诡异的波动。

就好像过去与未来永远停滞，时间将一片黄昏笼罩在了霓虹闪烁的深夜当中。

把商业街与外界彻底的从空间里独立了出来，外界的热闹喧哗，甚至是车马声音都变得深远，仿佛经过了一个传声筒才再次来到这个空间里。

一个女子摇曳着如柳的身姿，打着一柄有着几分年代感的洋伞，穿着旗袍带着一个精致的皮毛披肩，就这么缓缓的踩着高跟鞋走在街道上。

行之所至，空间里的光影仿佛也随之黯淡下来，只剩下她的身影越发的光彩亮丽。

恍惚间，时空仿佛被她吸收吞吐，再下一瞬便已经站在了‘夜中火’的面前。

洋伞微抬，看了看招牌，露出了一张绝代倾世的容颜，高挺的鼻梁与如烟的眉眼，带给了她一种比薙切家的皇女更加高贵的气质。

“夜中火，看来就是这里了。”

“新的继承者啊...”

“你能不能满足，已经饥饿了数十年的我呢？”

趣味的神色在那双彩色绽放的眼里闪过，再一步踏出，她便已经来到了店子之中，目光所向正是还在厨房里忙碌的...赵扶余！

...

一辆平稳的加长车辆，驶入一处华美精致的庄园。

管家带着仆人恭谨的来到车门前等着内里的主人下车。

一抹金色从车内出来，薙切绘里奈脸上还带着气鼓鼓的神色。

身边跟着如同女管家一般一齐下车的，正是她的闺蜜加贴身秘书，新户绯沙子。

“绘里奈小姐，您已经气了一路了。”

“既然那个庶..家伙不识好歹，您又何必如此上心？”

顶了一下自己的平光眼镜，新户绯沙子低声的开口，一边落后半步跟在了薙切绘里奈的背后。

“哼。”

没有回答自己秘书的这个问题，薙切家的皇女只是加快了自己的步伐进入了庄园的中房内，很快就来到了一个格外庞大的门户面前。

来到这里，哪怕是新户绯沙子已经是薙切绘里奈的心腹，也不由的屏住了呼吸，停在了门口前。

而薙切绘里奈没有在意这些，直接推开了大门，然后任由门户关上，对着里面坐在椅子上的高大人影不满的开口。

“爷爷，我回来了！”

“那家伙，并没有同意和我一起离开。”

心中不是没有疑惑，哪怕是知道有人对夜中火要动心思，可是有着地上最强生物的牌子，加上远月的名头，谁还真能对赵扶余有什么威胁么。

为什么自己爷爷竟然还要她亲自去一趟，去把那个可恶的家伙带来。

“是嘛？”

“果然是那位的孙子，年岁虽小，已有吞牛食虎之相了。”

开口的人影没有意外，庞大的身躯站立起来，传统的东樱服饰将他壮硕无比的身躯遮挡，可即便如此光是那一双正紧绷的手臂，以及留有一道伤痕的眼部，依旧可以让人感觉好像呼吸一滞。

“神社那边已经传来消息了。”

“封印已经解除，这一代的食之祭挑战开始了...”

“绘里奈，你也是契约之人，要早做准备。”

“或许...”

这位远月集团如今的话事人，在料理界乃至各个行业都如同君临天下的帝王一般的人物，也不禁露出了一丝期待的神色。

“你的问题，也可以在这次事情当中解决！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129861"  chaptername="第六章  食之祭（求推荐，月票，收藏，打赏！）">加入书签</a>
</div>
