    “宿敌再多，杀了就是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，弄死他们，哼，”

    小凌眼中的红光一闪而过，看了一眼原真空，替洛天回答道，洛天微笑着抚摸着小凌那一头紫的脑袋，算是认同了这个丫头的话。

    “我倒是小看你，你的成就以后应该不会太低，”

    原真灵望向小凌，眼中出异奇的神色，不过只是一闪而过，望着小凌微微点头。

    “第一关人数已够，通关，只要通过通天帷幕，就算过关，里面的灵力源脉，功法，自可取得！”

    这时，那张黄榜上，再次的出声音，同时三百人的名字开始闪烁。

    “洛兄，进去吧，这个有时间限制，一旦错过了时间，就等于弃权，将再也没有机会了，”

    看到有不少的人都冲进了那通天帷幕，狂狮的眼中闪过战意，兴奋的说道。

    “不错，而且进去三百人，出来后只能是八十一人，多一个都不行，阁下小心了，”

    那个原真空淡淡的望了一眼洛天众人，微微点头，然后身形狂掠，如同一般利剑一般，对着前面的通天帷幕射了过去，瞬间没入了其中。

    “走吧，跟紧我，无关人等，只要敢靠近，杀无赦！”

    洛天的气息有些冷漠，强者战非同小可，防人之心不可无，如果真的像那个原真空所说，每一关那死的人太多了。

    “明白！”

    众人齐答，神色凝重之极，周身的灵力开始波动，狂狮直接拎出了他的两把巨大的黄金锤，而莫云烟的身形有些虚幻，似乎像闪电，还有长生，更是拿出了自己的兵器，一把极长的巨柄血斧，比起地球上的那个血斧老人可是强大了一千倍也不止。

    最后是朵朵，空灵圣洁，祭出了自己的莲花道台，手持玉瓶，跟随着洛天冲了进去。

    强者战闯关战场，人人谨慎，虽然人多，不过每个人都自觉的保持着一定的距离。

    “轰”

    洛天等人刚一进入通天帷幕，就有一股强大的力量向着他击杀而来。

    “找死！”

    洛天眸放寒意，天地印随手就拍了下来，竟然有人想趁洛天进入通天帷幕之极，把他给打出去。

    这是一个真灵后期顶峰的强者，身形高大，如同僧人，头顶之上有一层卷，眼睛极大，脖子上挂着一串巨大的佛珠，手里拿的是一把禅杖模样的东西，一双眼睛充满了凶性。

    “阁下，不要误会，在下只是试一下神体的威力而已，并无意与你为敌！”

    此人没有想到洛天的实力如此强横，还想捡个软柿子捏，却是被洛天的一掌给拍的吐血倒退，脸色大变。

    “看来，我当场击杀那个寒衣候，你并没有看到吧，误会？在这里没有误会，敢对我动手，就要做好死的准备吧，”

    洛天神色冷漠异常，虚空迈步，抬手对着此人就拍了下来。

    “吼怕你不成？”此人手中的禅杖舞动如同车轮，搅动的周围的空间都波动起来，眼中闪过凶狠的神色，对着洛天就冲了过来。

    “不自量力的东西，”

    洛天冷漠的出声，身形一晃，不知道什么时候到了此人的身前，竟然躲过了此人那密集的进攻，一只大手狠狠的掐住此人的脖子，把他给提了起来，大手用力，灵力催动，咔嚓一声，直接拧断了此人的脖子，随手就甩了出去，撞断了一颗大树，变成了一条死狗。

    “不愧是神体，好恐怖”

    一共进去的三百人，人人敌视，都想找软柿子捏，洛天的境界，无疑成为了这些人下手的目标，不过看到洛天出手如此狠辣，顿时倒吸了一口冷气，暂时打消了对洛天动手的念头。

    “还真穷”

    小凌早已冲了过去，把此人的戒指给扒了下来，边走边摇头，有些不满，让人看了有些无语。

    洛天看了小凌一眼，然后四下打量着这里的一切来，这是一个小型的世界，里面山水，一切尽有，瀑布倒挂，甚至还有百兽，灵鸟，如同世外桃源一般。

    “这里看起来一片祥和，不过却是处处充满杀机，听叔父说，那些百兽都有巨毒，那些飞鸟实力强横，擅长群攻，不知道啄食了多少强者的血肉，已经通灵，懂得一些战术，”

    狂狮望向远处的空中那些飞鸟，如同小型的鹰隼一般，还有四处的一些兽吼，有些凝重的解释道。

    “走吧，直接闯关，”

    洛天淡淡的说道，他对于这里的什么功法和灵力源脉虽然也感兴趣，不过还是想尽快的通过，要解决天心。

    “吼”

    “杀！”

    “找死！”

    “给我留下来吧，”

    接下来，很快的生了大战，人人眼红，互相残杀，都要争得这八十一的名额，当然，还有一些人，想寻得一些功法，或者是灵力源脉，不图入的更远，只想得到一些好的东西，然后返回。

    这时，洛天等人看到远处，一群飞鸟，如同一片乌云一般，对着其中的几个强者俯冲下来，竟然排成了阵形，有前有后，互相包抄，进退有序。

    虽然那几个强者实力也不弱，打出了各种恐怖的手段，灵力波动异常，却还是被这群飞鸟瞬间给啄食成一具具的尸骨，鲜血淋淋，连内脏都给吃光了。

    只见这些飞鸟身形娇小，一双双眼睛却是通红无比，嗜血残忍，四下里扫视，让一些强者惊恐躲避，不敢与这些飞鸟争锋。

    “瞅瞅，滴滴，瞅滴”

    这时一阵怪异的声音传来，这些飞鸟如同听到了召唤，看向了洛天等人，瞬间结队就冲了过来。

    “混账东西，这是有人在控制，小心，它们冲着我们过来了，”

    长生不由的怒喝，手中的血斧散着鲜红的血色之气。

    “此人应该也是得到了前辈高人的指点，毕竟能来这里参加强者战，都有所准备，每一关的情况差不多，所以此人来之前，应该对于这个食人鸟早有研究才对，”

    莫云烟1轻声自语，毕竟来这里参加强者战的年轻强者，都会私下打探有关强者战的情况，好早做准备，做到有备无患，不然的话，死都不知道怎么死的，估计也只有洛天等人没有把强者战放在心上，因为他们开始根本没有打算参加强者战。

    “一群鸟而已，不必放在心上，你们来吧！”洛天淡淡的摇头，目光却是望向了那个用奇怪的声音暗算他们的人。

    那是一个一身蓝衣的男子，长的极邪恶，脸又瘦又长，像是被人拉长了一般，一双眼睛阴沉可怕，冷漠的望着这里，嘴里出尖锐的啸声。

    也难怪此人对洛天他们下手，毕竟洛天一共六人，连一个半步天境的高手都没有，难免引起别人的窥视。

    应该都知道，三百人只有八十一人可以出关，所以他们尽可能的多击杀其他的人物，把自己留在这八十一个名额里面去。

    虽然洛天大神威，在第一关城直接击杀那个寒衣候，甚至在通天帷幕里再次拍死一个高手，不过还是有相当多的人并不知道有关神体洛天的事，消息还没有传的那么快，毕竟地方太大了，人也太多了，每天的消息不断，强者如林，洛天在这里还暂时不能上“头版新闻”

    “朵朵，狂狮，还有长生，你们三人对付这群鸟吧，我来击杀那个混蛋！”

    莫云烟知道洛天对于这些不感兴趣，懒得出手，望着那冲天的一群恐怖的飞鸟冲来，又看了一眼那个驱动鸟儿的混蛋，神色冷漠的说道。

    “莫姐姐，还是让我来吧，我要让他自食恶果！”

    朵朵的神色肃穆，清冷，如同仙子，一身白衣，飘飘欲仙，此刻轻声说道，在众人微微愣神的功夫，只见朵朵盘坐在莲花道台之上，双手虚传，顿时由灵力所凝聚而成的一个古筝出现，十食纤纤，修长无比，开始轻轻的波动灵力琴弦。

    顿时一阵清扬的音乐响起，时而轻柔，时而舒缓，时而激扬，如江海澎湃，如万马奔腾。

    一阵阵不可见的音波冲向了那俯冲而下的食人鸟，这些鸟儿身形开始僵硬，不听使唤，在被这种音波所驱动下纷纷开始掉头，对着那个人就反冲了过去。

    “你”

    那人大惊一惊，这驱动鸟儿之法，他可是拜访高人，才学到的，如今终于排上了用场，却是没有想到，那个端坐莲花道台的女子竟然同样懂得，甚至比自己还要厉害。

    顿时此人加快了那种奇怪的声音，那些鸟儿一时间眯瞪了，不知道该冲向谁，就好像有两个主人一般。

    “去吧，听我的号令，净化此人的心灵，帮他解脱”

    朵朵古筝的声音更急，两只玉手交替飞快的划动，动作优美而潇洒，性感的小嘴更是出声音来辅助，那些鸟儿似乎再无顾及，对着那个长脸男子，尖鸣着冲了过去，任凭此人如此催动都不管事。

    “这”

    看到朵朵竟然有如此神通，让莫云烟，还有狂狮、长生惊呆了。

    “这个丫头当初在地球上，就可以驱动虎豹，现在实力提升了几百倍，驱动这些鸟儿自然不在话下”

    洛天负手而立，望着空中的朵朵那美绝的身形，空灵圣洁严肃的模样，不由的暗暗点头。