    下一刻，火狼罡影与摩诃无量相撞。

    嗷~~

    原本凶唳无匹的火狼，像被当头棒喝一般，竟然在半空中身形一顿，直接倒栽回来。

    一招？！

    只用了一招！

    便分出了高下。

    大胡子有些发呆。

    而此时的校尉落地之后，又往后急退了三四步，才重新站稳。

    看向离尘的眼神已经微微忌惮。

    在离尘眼中，他身上的颜色也由刚才的赤红如火，变成一半明黄，一半暗灰。

    这是惊讶和恐惧。

    见那校尉站在原地愣住，大胡子又想起刚才小和尚身上的杀意，不禁打了个寒颤。

    好像抓住救命稻草一半，赶紧又抱住那校尉的大腿。

    “大大大人，您要为我做主啊。”

    离尘也没有趁机还手，双眼一眯。

    心中坏笑。

    一个念头，二人身上的菩提子，顿时都染成的浓浓的绯红色。

    “你先放手嘛。”

    “我不！我就不！”

    “人家被打了，你要给人家报仇。”

    于是乎，二人虽然各有心思。

    但表现出来就是……眉来眼去，打情骂俏。

    yue，yue，yue~~

    尤其是那些士兵，看向校尉和大胡子的眼神已经惊恐万分。

    估计这校尉以后在军队上很难立足了。

    不过他还是双手一挥，暗喝一声：“结阵！”

    众多军士目光一凝，令行禁止。

    “朔气传金柝，寒光照铁衣。”

    “结阵！”

    瞬间将杀生寺众僧围在中间。

    他们修炼的是大周行伍传承。

    行伍传承都有一个特点。

    论个体，或许不是最强的。

    不过一旦组成战阵，那便是指数级的加强。

    这些兵士动作极快，转眼间便组成一道圆阵。

    离尘瞬间便感觉身上形成一道压力。

    眉头不禁轻轻蹙起。

    大周的行伍军阵大部分都是封神大战时，由大周殷八师传承下来的。

    阵法一成，杀伐之气便瞬间席卷全身。

    两边针锋相对，谁都不肯退让。

    而寂寞禅师依旧敲打着木鱼，没有丝毫插手的意思。

    就在客栈对面的酒楼上。

    三个身影正在觥筹交错，时不时看向这里。

    其中一个豹头环眼，阔口方鼻，背后插一对铁戟，形容极是粗犷，他豪饮一杯，不经意间眼神中露出一抹精芒，朗声笑道：“哈哈，老柯啊。”

    “不是我说你，你们这不就是地头蛇欺负人嘛。”

    “若要在我烈阳城，这样的兵，哼哼。”

    说完拾起筷子，夹了一块灵猪头肉。

    美酒、菜肴，津津有味。

    此人不是别人，正是烈阳城的城主燕力夫，而在他口中的老柯，则是上阳城的城主柯承业。

    柯承业只是摇了摇头，轻酌一口美酒，却没有回应。

    倒是一边的书生打扮的陆逢高轻笑一声：“水至清则无鱼，人至察则无徒。”

    “老燕啊，要我说，当你的兵一定很累。”

    燕力夫撇撇嘴，陆逢高啥都好，就是喜欢拽文这一点让人生厌。

    “臭读书的，你懂个屁。”

    “当兵的令行禁止，要做不到，干脆转商籍，做生意去吧。”

    “你这家伙……有辱斯文。”

    “草，你憋半天就骂出个这？”

    “太TM的扫兴了，连骂人都不会，你干脆死了算了。”

    “我草你妈八辈祖宗。”

    “对喽，这样才对嘛。”

    柯承业：……

    “老柯啊，你这几个熊兵虽然有些不讲究，但这手底下倒是有些东西的。”

    柯承业嘴角一弯：“那是当然。”

    “我上阳城三军将士，没有一个是蔫的。”

    话音刚落，就见对面打头的校尉动作竟然轻柔了几分。

    柯承业皱了皱眉头，自己看错了？

    这时候，那校尉正好被离尘用‘菩提子’控制住了情绪。

    果然，燕力夫表情十分嫌弃道：“你拉倒吧。”

    “就这校尉，怎么还捏兰花指呢，怎么还跟那大胡子眉来眼去呢。”

    “哎呦呦，这都不避人了~~”

    “老陆，老柯，看呀看呀。”

    柯承业面色难看，嘴角抽搐：……太tm打脸了。

    “咳咳，我说老柯，你别甩脸子啊。”

    “这种情况很严重，你得重视。”

    柯承业狠狠的瞪了他一眼。

    这时候陆逢高却忽然眉头一皱，幽幽道：“那中年和尚瞧着到好像从哪里见过一样。”

    燕力夫瞥了一眼，‘嘿嘿’一笑。

    陆逢高一愣，问道：“你认出他是谁来了？”

    柯承业也看向燕力夫。

    南疆十九城，若论实力，烈阳城稳居榜首，无人能够撼动。

    所以说面前这个燕力夫，可不仅仅只有野蛮。

    “燕兄，真的认出来了？”

    “嘿嘿，五十年前，南疆曾有一对师兄弟，师兄喜欢念经、礼佛，会使一门借力打力的诡异神功，师弟则是喜欢美酒，使一门血火奇功。

    二人在南疆兜兜转转，专门挑战各大门派的年轻高手，未尝一败。”

    “苦行僧，酒行僧！”

    陆逢高瞪大了眼睛，有些不可置信的看着对面客栈中，面容清癯，不为外物所扰的和尚。

    “那这个是……苦行僧？！！”

    燕力夫不置可否，只是面上一笑，放下酒杯，将两粒花生米弹进口中。

    “依我看，那苦行僧就算不出手，就光他那个徒弟，你这群大头兵都够呛。”

    柯承业满脸傲色：“胡说！这套‘圆合阵’一旦结成，想要破开，须得内外夹击。”

    “现在这队兵足有二十人，论人数二倍于对方，他们若是能破阵，老子当面给你磕俩……”

    说到这里，柯承业的眼都直了。

    只见客栈中间二十个大头兵，围着十个和尚，寂寞和尚坐在原地一动不动，没有任何要出手的意思。

    说时迟那时快。

    其中一个士兵忽然挥出一刀。

    这一刀凌厉非常，极为刁钻。

    可是对面的和尚一动不动，没有要躲闪的意思。

    下一刻，离尘周身的缥缈罡影忽然亮起，直接将众僧包裹在内。

    缥缈罡影周围则缠绕氤氲酒气。

    周围的将士还没反应过来，便只觉得一阵浓烈的酒香扑鼻而来，下一秒，就不省人事了。

    ！！！

    柯承业都看懵了。

    而一旁的燕力夫双眼冒光：“那什么，老柯刚才你说的啥来着。”

    “如果他赢了，你给我磕俩头，开始吧。”

    柯承业嘴角一撇，云淡风轻道：“哪个说给你磕头了？”

    “老子说的是给你磕俩鸡蛋~”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天第五章写不完了，不用等了，明天补上~请各位书友多多包涵~

