    紫宸殿，热闹了半天。

    一群人来，为征讨吵个不停。

    谢籀保持沉默。等讨完紫巉山再一个个和他们算账。

    盘根错节又如何？把根全给他斩了！早晚都要斩的！

    趁现在斩，父皇以后还能轻松，要不然年纪大了更不愿动。

    内侍将殿内收拾干净。

    当今更衣回来，穿着龙袍，很暖和。

    内侍来给圣人说点轻松的。

    当今果然大笑！还是青蛾说的好，自己拔剑砍起来才过瘾那！

    砍柴能体会到力量，砍天下才能体会权利！平时扯皮有什么意思？

    这个不能动，那个不能动，一点点事都不能动，人都快生锈了！

    有内侍来请旨：“崔良人病倒了。”

    当今冷漠：“不是一直病着？”

    所以倒从何而来？

    内侍退下。崔良人现在还想装病，真病了也没人管。

    当今问二郎：“明天雪会停？”

    谢籀回：“父皇说停就停。”

    当今哼一声，坐下来随便翻翻奏章。

    快过年了，要紧事不少，这扯淡的也不少。正经能看的没多少。天下就这样？

    谢籀心想，不是在他这儿？扯淡那也是有苗头。

    当今不看，就问：“那些酸儒准备怎么应对？”

    人家未必酸可能还很香，谢籀小心的回禀：“青蛾编的《慈善集》或许能吸引不少注意。”

    当今就不爽：“就知道靠青蛾。”

    谢籀得意：“家有贤妻，多谢父皇。”

    当今看他，腿不瘸了？

    不瘸。谢籀腿好得很，能一蹦三尺高。就算媳妇儿睡相不好、这事儿无须和父皇回禀。

    当今正色：“几时拿来给朕看？”

    谢籀也不清楚：“或许过几日。”

    其实有些东西是商量过，但最终写出来的样子还得看到才知道。

    谢籀的看好，是因为青蛾把不少东西写进去，到时必有争议。

    他媳妇儿说了，有争议才会火！

    那些酸儒以为借此攻击，殊不知是让书火起来，卖的多赚的多。

    赚到银子来搞慈善，这还挺会的。

    当今又问：“那个记账怎么样？”

    谢籀一边批奏折一边回禀：“有些复杂，要理一理再看。”

    当今闭上眼，想事情。

    伺候多年的内官也不清楚他想什么，或许是算谁的账，或许是后宫的美人。

    别看崔氏作妖，那得宠的茜纱倒是比较安分。

    德妃、贤妃、婕妤美人也没人去斗，难得能清静三分。

    内官偷偷看圣人气色不错，至于谢籧作，只要不把他当儿子，处理起来就干脆的多。

    内官觉得谢籧肯定要完，也是挺聪明的人，比二郎四郎还聪明，真是被耽误了。

    谢籀回到青蛾宫，已经很晚。

    父皇都去找美人了，给他布置一堆作业。

    谢籀不能表现的太勤奋，但又不好偷懒，这个分寸很难拿捏。

    全赖他有个好媳妇儿，所以，谢籀回来就要谢媳妇儿。

    内侍拦住殿下：“娘娘已经歇下。”

    谢籀看着雪没停，媳妇儿不冷吗？考虑了快一刻钟，也没人出来叫他。

    青蛾宫的人都特没眼色。

    一早，桓樾起来。

    宫娥兴奋的喊：“雪停了！”

    冷飕飕的，桓樾又缩回被窝。

    小宫娥已经起来，乖巧的问：“娘娘起来不？再睡会儿？”

    毕竟天都没亮，是娘娘自己每天起得早。

    桓樾躺在舒服的被窝，觉得幸福极了！其实幸福就这么简单！

    在被窝里要觉得舒服，至少身上是舒服的，睁眼看到的都是舒服的。

    桓樾现在不穷，但她没奢靡。

    或许是没这个命，有些东西摆着都担心弄碎了。

    少摆几件，够看就好。剩下的收着，慢慢看，日子长着呢。

    小宫娥将自己收拾好，虽然冷天，但她手脚都暖的。

    有宫娥在外边讲：“罗承徽不知道昨晚怎么搞的，病了。”

    桓樾在屋里接话：“苦肉计啊，舍得本。让她安心的在屋里歇着。”

    宫娥走了。病了而已是多大事儿？

    现在没用上炭的多了。又不是三九严寒。

    罗承徽还以为自己多金贵的命？天天不干活有人养着，已经很幸福了。

    她但凡有一点像娘娘这么知足，像采薇都养白胖了。

    小宫娥在屋里和娘娘闲聊：“罗承徽是想做什么？”

    蕙卿过来说：“左不过是叫人觉得娘娘多不仁。然后对她要多好，免得她死了。”

    桓樾起来。

    蕙卿说：“还要练八段锦？”

    桓樾点头：“勤练不辍。”

    宫娥来给娘娘穿个加厚的风衣，到了屋里脱掉方便。

    桓樾看着漂亮的衣服：“你们真是太贤惠了。值得一人发一个佳婿。”

    蕙卿笑道：“娘娘别说了，小心把人心说野了。”

    宫娥附和：“多赏点银子也很亲的。”

    桓樾摇头：“女孩子不能钻到钱眼里。应该要不食人间烟火的味儿。”

    大家说说笑笑，从屋里出来。

    一片银装素裹，美极了！

    青蛾宫的青色映衬着洁白，就像仙境！

    古老的银杏依旧是后院的主角。

    桓樾觉得有点梅的味道？梅在那儿还没开。

    一早的不看，先去锻炼。健康的身体叫人上瘾，而不是糟蹋的。

    宣政殿。

    今天的早朝异常的安静。

    虽然天还早，但从天色看，必然是要出太阳。

    虽然雪后还麻烦，但晴了！肯定会晴几日，就很好了！

    当今心情不错，坐在御座上，看大家的脸色也像赏画。

    就算藏的深，他基本都知道了。若是给他们排个时间表，能算到他们还能来几次吗？

    若是哪个提前蹬腿，还得举哀挂服？

    让朕看看，哪个命不久矣之相？竟然有偷偷看他的。

    终于有人站出来启奏：“福善真人疾笃。”

    郑王从打盹中醒来，接一句：“命不久矣？”

    立即有人呵斥：“郑王慎言！”

    郑王清醒了：“皇祖母赐福善，谁知这老妪无福且不善，欺瞒皇祖母，罪无可逭！就算不赐自尽，要点脸的也该自尽了！是活的太久，人不要脸天下无敌？”

    谢籀跟上：“福善真人欺瞒皇祖母多年，有损皇祖母圣德，当自裁以谢天下！”

    彭王附议：“勿使奸矫之辈再敢欺贤瞒善！”

