    弘治皇帝细细看过之后，对于这黄金洲的布置，已经更加清晰。

    他想起什么，道：“继藩。”

    方继藩也盯着这舆图发呆，听到弘治皇帝呼唤，连忙应下。

    弘治皇帝皱眉道：“齐鲁二国的封国，便在黄金洲以北，在这连绵的大湖附近，这附近，一马平川，却恰恰如一枚钉子，钉在了西班牙人的咽喉之处。而今方氏书万户迁徙，再加上招揽的大量移民，那缺的就是马了，要不计一切代价，想办法输送一些马去。“

    方继藩虽是点头，心里却忍不住想，用船去运输马匹，而且还是如此长途，这简直就是将银子丢进水里啊。

    虽是有点心疼这些要丢水里的银子，可方继藩也明白，账不是这样算的。

    北黄金洲的地形，确实最适合的就是骑马作战，也是克制当地土人的法宝，这一点，大明清楚了，西班牙人也同样的清楚。

    可问题就在于，若只是少量的马匹运输倒也罢了，而大规模的输送，这显然就要考验决心了。

    战马在船上一年半载，是需要大量的马料的，一艘船能带多少马料呢？

    不只如此，这里头还需专门的马倌，兽医，以备不时之需，哪怕是一年半载之后抵达了彼岸，这马儿也大抵已死去了大半了。

    这是惊人的耗费啊。

    可是……方继藩心念也是一动。

    西班牙人此刻遭遇了危机，势必更加希望从黄金洲那儿弥补现在的亏空，他们自然不会浪费大量的人力物力运输马匹到黄金洲去。

    而大明现在府库充盈，但凡只要下了决心，即便是天大的损耗，也不是支撑不起的。

    若是在北黄金洲齐鲁之国建起一支骑兵，哪怕只有数千铁骑，也足以产生巨大的优势了。

    这个时代，火器难以形成碾压的军事优势，而在平原上，骑兵对于步兵的优势，却几乎是压倒式的。

    王文玉就看到了这一点。

    方继藩朝弘治皇帝眨眨眼，道：“陛下，这只怕耗费巨大……”

    弘治皇帝正色道：“朕从内帑里出一些，继藩你也想想办法，这是你们齐鲁国的事。”

    虽是后面那句不中听，可是听说弘治皇帝肯出一些银子，方继藩是松了口气了。

    “还有这个王文玉，等他何时回了京师，让他来见朕。”弘治皇帝低头看着王文玉的手稿。

    此人不亚于张骞、班固，实是个细心的人物，单凭这些手稿和绘制的图纸，可值百万金，当然，这是真金，不是铜。

    弘治皇帝说着，便站了起来，叹了口气。

    天色已经不早了。

    他吩咐道：“让刘杰安心在此好好养病，若是病好了，朕要见见他。”

    说着，看向刘健，露出关切道：“刘卿家也不必有太多顾虑了，孩子还活着就好，有太子和继藩在此照看，不会有事的，继藩，你说是不是？”

    方继藩仰起头，然后见刘健一脸狐疑的看着自己。

    方继藩顿时收敛表情，信誓旦旦的道：“是啊，请刘公放心，刘杰在，苏月的狗命就在，刘杰不在，让苏月给刘杰陪葬。”

    刘健：“……”

    事情都安排好，弘治皇帝摆驾回宫。

    方继藩恭送了圣驾，回到了厅里，而此时，徐经已在此候着了。

    “恩师……”徐经面容憔悴，直直的拜下，热泪盈眶。

    方才送刘杰来就医，一路上焦灼万分，只顾着赶路，没办法正式给方继藩行大礼，此后陛下又来了，又是多有不便，现在总算事情统统搁下，徐经拜倒，泪如雨下：“学生在外，无一日不想念恩师，恩师近来还好吗？”

    “还好。”方继藩吁了口气：“你在外头的时候，不必挂念。”

    徐经唏嘘了一番：“这几年，一直东奔西跑，不能在恩师面前随时聆听恩师的教诲，学生实是遗憾，此次回来，学生想多留一些日子，侍奉恩师。”

    说着，他左右看了看，神色间露出了几分古怪，压低了声音道：“恩师，还有一件事，学生想要禀报。”

    方继藩见他贼兮兮的，不禁瞪大眼睛看着他：“你也要休妻？呀，你怎么和伯虎一样。”

    徐经：“……“

    方继藩道：“支支吾吾做什么，快说。”

    徐经才道：“王文玉还托学生带回来两枚宝石，来时，学生和他商议过，这两样宝石，实是异宝，倘若直接奉上，便显不出恩师的功劳。所以……这两颗宝石，先送至恩师这里来，恩师再找机会将宝石送入宫中去，如此，陛下定会龙颜大悦不可。”

    方继藩有点懵。

    不过他大抵明白徐经的意思了，就是王文玉发现了一个宝贝，若是直接献上去，少了方继藩过这一道手，就没方继藩的功劳了，可若是先交给方继藩，再送上去，方继藩便也有了大功。

    这徐经很鸡贼啊。

    看着徐经一脸憨厚，却老态龙钟的样子，方继藩竟险些忘了，从前的徐经，本就有点‘小聪明‘的。

    这倘若是换做是欧阳志那个木头，或者是王守仁那个总是不苟言笑的家伙，是决计想不到这些的。

    这个学生倒是没有白收下的，方继藩不禁感慨道：“亏得为师没有白疼你一场啊。”

    徐经说着，便郑重其事的自袖里取出了一个小包裹来，层层打开，两颗宝石便落在了方继藩的眼前。

    方继藩见这宝石，也是吓了一跳，眼眸也不由的闪亮起来。

    如此硕大的宝石……绝对是世间绝无仅有吧。

    这都可以当祥瑞了。

    徐经在旁解释道：“这两个宝石，一阴一阳，恩师，这合起来，不就是日月为明吗？可见这黄金洲是上天赐予我大明的，这是大明经略黄金洲，将其纳为汉土的铁证。”

    方继藩颔首点头：“反正宝石不会说话，嘴长在你身上，你爱怎么说就怎么说，不过这宝石，倒是有几分意思……就这么献给陛下，似乎可惜了。”

    “啊……“徐经便道：”恩师想留着，若是留着，也好，恩师放心……“

    方继藩摆摆手，瞪他一眼，打断他的话道：“我要这个东西做什么，又不能吃又不能喝，难道我还缺了好看的摆设吗？只是……单单送两颗宝石，还不妥，得有一个明目才好，总之，这不是你操心的事。”

    徐经忙是俯首帖耳：“是，是学生多嘴了。”

    方继藩却是打着主意，祥瑞这玩意，方继藩是不相信的，弘治皇帝圣明，当然也未必信，可是这架不住天下的万民们相信啊，所谓的道统，不就来源于此吗？

    琢磨了片刻，他眼眸一张，唇角勾起一笑道：“这事儿，还得让专业的人来办，去将我那该死的师侄叫来。“

    …………

    龙泉观大真人一听召唤，是一秒也不敢耽误，立马便坐着车马气喘吁吁的来了。

    见了师叔，纳头便拜。

    方继藩背着手，见他气喘如牛的样子，说起来，龙泉观的香火鼎盛的很，已隐隐有北地第一观的苗头了。

    当然，这与李朝文的努力经营分不开关系的。

    与时俱进嘛。

    宅子卖的火的时候，他们专门给人去堪舆风水，交易所起来了，专门推出了富贵签。

    不只如此，现在还在向更多的第三产业转型，譬如开辟了道舍，占地不小，专门让香客们来住的，而今京师里的压力太大了，人人都是行色匆匆，不少人承受不住，偶尔花点钱去道观里听一听道人们讲一讲黄老之学，却也算是陶冶身心。

    李朝文甚至鼓励建立道学院，效仿西山书院的方式，培养一批接班人。

    方继藩抿了抿唇，轻描淡写的道：“来的这样迟？”

    李朝文一如既往的恭敬道:“小道本在成国公府上堪舆，听到师叔传唤，当即便来了，来迟了一些，师叔便饶了小道吧。”

    这天下谁都可以得罪，唯独是不能得罪师叔的。

    关于这一点，刻进了李朝文的骨子里。

    毕竟师叔整人，有一万种法子，这都是自己亲眼所见。

    方继藩吁了口气，显出了几分宽容之色，道：“罢了，我这里给你交代一件事，你附耳过来。”

    李朝文一听，匆匆的附耳上前，方继藩在他耳边耳语一番。

    李朝文一脸惊讶，却不敢多问，只是小鸡啄米似的点头：“是，是，小道明白，师叔放心，小道现在什么都不做，先紧着师叔的事办妥了。”

    方继藩坐回原位，低头，呷了口茶：“最近，可有读经吗？“

    李朝文道：“近来龙泉观诸师兄弟，还有道学院之上下人等，一齐修了一部龙泉经。小道领着众弟子已将其背的滚瓜烂熟了。“

    “啥？”方继藩看着李朝文：”背我听听。“

    李朝文肃然，接着开始吟唱道：“大明洪武太祖高皇帝，承天之命……“

    方继藩：“……”

    这是道经……还是侮辱我方继藩的智商？

    方继藩抽了抽唇角，摆手道：“又来拍马屁，我最见不得的就是这等逮着机会便溜须拍马之人，滚！“

    “噢。”李朝文很是从善如流的立即住嘴，仓皇而逃。

