一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈沪生很得意，他感觉自己如同一个雪夜独行的剑客，他迎着漫天风雪的飞舞，不惧寒冬冷励呛入眼耳口鼻之中，慷慨激昂中一条又一条揭发控诉着陆亦轩的罪状，欣赏

    着陆亦轩的惶恐不安——

    在他眼中，此刻地陆亦轩，自然是这般狼狈样子！

    尽管陆亦轩表现得相当镇静，不见什么恐惧神情，但是这些在他看来，无非都是陆亦轩虚伪假象下强做出的伪装罢了。

    他今天晚上，就是要将陆亦轩彻头彻尾打败，打成丧家之犬，任由他踩在脚下，肆意践踏……

    现场聚集的人越来越多，不只是住店的考生，招待所的工作人员，一些个消息灵通的社会人士，也都相继出现在了周围。

    没有人去阻止陈沪生如同高台演讲般地控诉过程。原本大妹亦雪和二弟亦冬想要冲上去，杰克马从房间抽了火炉捅条，一直瞄着陈沪生下盘，三个人都很冲动，不过立刻被陆亦轩给眼神制止住，三人对大哥陆亦轩如今皆

    有着近乎盲目地崇拜与信任，所以尽管倍感气愤，三人还是控制住了情绪，保持住冷眼旁观姿态。

    当然了！

    他们这样地反应，落入陈沪生地眼中，却似乎越发印证清楚，陆家兄妹已经成为他脚踩的雪泥、冻渣。

    陆亦轩很干脆一脚踹趴了谢光坤。

    好小子，这里谢光坤扑地后刚想挣扎爬起，杰克马、陆亦冬二小有样学样，立刻补位上前，抢在那些红袖箍们反应过来之前，再次控制住了谢光坤。

    陆亦轩走近陈沪生：“陈沪生，我说过，凡事你得珍惜，否则便只能求锤得锤，可惜好话不值钱，你真的很人渣，总这么蹦哒来去，不嫌烦么！”

    陈沪生狞笑：“嘿嘿，陆亦轩，死到临头，你居然还来可怜老子我？”

    “你无药可救了！”陆亦轩叹道。“嘿嘿，陆亦轩，甭管老子有没有药可救，问你一件事，你一定很奇怪，老子我为什么要跟你们陆家死磕，想知道答案吗？”陈沪生忽然压低了声音，阴恻恻道：“想知道，

    你老子陆铁柱，两个多月前，为什么会出车祸，被压断腿么？”

    “是你害了我爸？”陆亦轩伸手抓向陈沪生，可惜这奸贼早有防范，眼看陆亦轩伸手抓来，一边往后躲闪同时，立刻奋声高喊，倒打一耙道：“陆亦轩，你被我揭发罪行，狗急跳墙，你还想当

    众杀我灭口么？借你姓陆的一百个狗胆，你今晚敢动老子一根手指试试看……”

    嘭～～～

    陆亦轩没有动陈沪生一手指头，

    他直接用脚，

    一脚，便踹得陈沪生向后倒跌飞起，顺着雪地，瞬间溜出十米开外，然后像头待宰猪羊般，四仰八叉着，惊声大叫着，狂呼救命。

    陆亦轩飞步奔上，狠狠又是一脚，直接跺在了陈沪生脸上。

    顿时，陈沪生鼻梁骨断了，鲜红鼻血狂涌而出……

    四周围观看热闹人们怎么也不敢相信，陆亦轩真就敢当着这么多人的面攻击陈沪生，一副要将陈沪生活活打杀当场的凶威。

    变起突然，

    被陆亦轩这凶威所慑，一时之间，便是一旁这些戈委会红袖箍们，居然都没反应过来，没有说是扑上去相帮陈沪生的意思。

    “都原地站着别动！”陆亦轩脚踩住了陈沪生的脖子，一副随时要终结陈沪生性命姿态。

    “小马，你放开姓谢的，把捅条从他嘴里拿出来！”

    “亦雪，你记清楚现场所有戴红袖箍人样子！”

    “亦冬，你立刻去县局，报警！让警察赶来，抓捕罪犯！”

    嘶～～～

    周围人都是一阵倒抽冷气声音，暗道这小子什么个意思，让警察来抓捕罪犯？这罪犯难道不是他自己么？

    “谁要报警？”一阵急匆匆脚步声中，有位颇有威仪中年男子，连同玉山县局一把手，再一票荷枪实弹警察，相携而至：“警察已经来了！陆亦轩，你罪恶滔天，无视戈委会，无视国家无

    视律法，现在我宣布，以敌特现行反革命罪行逮捕你，劝你立刻乖乖束手就擒，否则一切后果自负……”

    中年男子一副早就对陆亦轩身份了如指掌架势。

    “大表舅……大表舅救我……”

    眼见来了救兵，陈沪生挣扎欲起，却被陆亦轩狠狠又是一脚踩下，脸上、身上狼藉一片，鼻血狂流，染红大片雪地，模样相当凄惨。中年男子见状大怒：“陆亦轩，你真要自绝于人民吗？你真要连累家人，让你的家人，从今往后，皆背负上罪大恶极敌特分子家属臭名，成为一辈子都再也洗脱不掉污点吗

    ？”

    “陆亦轩，不要冲动，凡事好商量，听我说，不要再做蠢事，听到没有……”警方一把手也在旁劝说起来。

    中年男子见陆亦轩无动于衷，突然下令道：“枪械准备！”

    “徐主任……”

    “罗嗦什么，立刻倒数三个数，他要再敢负隅顽抗，直接当场击毙！一切后果，由我省戈委承担！”

    无奈，一把手挥了下手，警察当即举枪瞄准了陆亦轩。“干什么？妈嘞个巴子，你们这些混蛋都想干什么？谁特么敢冲我伍凯旋的乘龙快婿举枪，我看你们，一个个狗腿都不想要了吧！”一阵脚步咚咚震地如雷声中，伍凯旋大

    步从远处赶来。

    警方一把手见着伍凯旋到来，顿时大松一口气，立刻挥手示意属下收了枪械。

    中年男子瞧见伍凯旋现身，眉头大皱，脸色刹那间冷成了冰块。谢光坤在旁瞥见中年男人的不快反应，眼珠子一转，对伍凯旋冷嘲热讽道：“伍大部长，听您刚才这话里意思，感情你那宝贝女儿，早就已经成了陆家的小媳妇儿啦？怎么

    没见你置办酒席，好叫咱去你家讨几杯喜酒喝呀！”

    “滚你妈个蛋！”

    伍凯旋哪儿还能听不出谢光坤言语里嘲讽意味，这孙子王八蛋，在阴损讽刺他的宝贝闺女没结婚就上了男人床，这还能忍？

    彭～～～

    直接就是一脚飞踹。

    谢光坤顿时也步了陈沪生后尘，倒地飞蹿出十多米开外，四仰八叉狼狈不起。

    “伍凯旋，你放肆！”中年男人大怒。

    “妈勒个巴子，哪儿来的老狗太监乱吠？”伍凯旋冷笑大喝。

    “你……”

    中年男人一阵急赤白脸，气得要炸肺：“戈委的人，你们都愣着干什么？伍凯旋无视组织，无视戈委，立刻把他给我抓起来！”

    红袖箍们面面相觑，无一人敢响应中年男人号召：靠，在玉山县城抓伍凯旋？老子特么吃多熊心豹子胆了么……伍凯旋冷眼瞥那中年男人一下，一脸不屑再做理会神情，跟着便直接无视了对方存在，却转头对那位警局一把手道：“老钟，实话跟你说吧，我这位未来好女婿陆亦轩，不

    是你们想抓就能抓的人。别说你们手中，压根没什么抓人的证据，就算陆亦轩今晚真的当场打死了谢光坤、陈沪生这号的畜生，也不是你们够资格能抓，懂？”

    老钟沉吟道：“伍部长，能否说明白点？”伍凯旋摇头：“老钟，你信我便是，老子几时害过你！县农机厂那边情况，一切可都是因为小陆，我只能说这么多，其他涉及保密条例，我要敢乱说，到头来我得挨枪子、蹲大牢……”