    黑发飘扬，翩翩起舞。

    雪舞身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的武道而扩散开来。

    随着她的起舞，在这中央擂台的正上方竟然出现了一片乌云，刚好把擂台的范围完全笼罩在内。

    紧接着，噼里啪啦的雨滴从天而降，化为大片的水幕倾泻。

    这些水滴如同有着自己的思想，根本不会滴到天水学院的妹子身上，而是直冲夏天灵而去。

    被魂技加持过的水并不会被极低的温度冻结成冰，落下去的时候仍然是水。

    大量雨水的出现，让本就寒冷的擂台再次下降了一个温度。

    “凝。”

    一个声音从夏天灵的嘴中传出，他的头上顿时出现了一把由冰雪凝聚而成的伞状护盾。

    倾盆大雨倾倒而下，干扰夏天灵视线的同时还能稍微影响一些他的施法速度。

    乌云中降下的雨滴变得越发冰冷，颇有愈演愈烈之势。

    “差不多该结束了，美女们。”

    如果说他真的只是一名依靠冰属性作战的魂师，在如此情况被这么消耗下去那确实是有可能翻车的。

    但是，操纵冰雪作战，这不过是添头罢了。

    面对那名强攻系魂宗和另一名强攻系魂尊的再次联手袭来，夏天灵不闪不避，硬顶着二女的攻击，抓住了她们打来的拳头。

    二人眼看不妙想要抽身而出，但为时已晚。

    三个人的手被坚冰死死的冻在了一起。

    她们想要挣脱哪怕在全力之下都至少需要五秒以上。

    别说五秒了。

    下一秒，两人的身体上就已经覆盖上了一层坚冰。

    原本保护她们的寒冰铠甲如今倒是成了作茧自缚的陷阱，关节部分全部被夏天灵以极致之冰冻了个结实。

    这时候的俩人完全就是两尊冰雪女神像。

    “走你！”

    夏天灵双臂展开，原地飞速旋转了一圈。

    双手处的寒冰怦然爆开，两尊被冻得梆硬的女神像应声抛飞，砸在了擂台之外的地面上。

    水月儿眉头一紧，第三魂环闪亮。

    与火舞如出一辙的抗拒之环绽放，瞬间分割了战场。

    只不过火舞的是抗拒火环，而她的是抗拒冰环。

    冰雨中，释放了魂技的水月儿单脚点地，身躯骤然向后撞去。

    与此同时，天水学院剩余的三名魂尊也借着抗拒冰环创造的时机飞速撤出了战场。

    “武魂融合技吗？让我看看威力几何？”

    擂台远端，黑发与蓝发瞬间合二为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入了空中的乌云之中。

    水冰儿和雪舞的身体同时消失，属于他们的武魂融合技爆发而出。

    从比赛开始之前，水冰儿就不觉得凭借单纯的围攻能击败堪称无解的夏天灵。

    跟神风学院一样，她们同样有着压箱底的手段，为的就是靠这一记武魂融合技终结对手。

    而且她们所施展的冰雪飘零，可比神风学院的死亡龙卷要强得多。

    随着二人冲入乌云，天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞。

    那每一片雪都宛如利刃一般锋锐。

    在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着夏天灵的方向席卷而来。

    “如果你坚持不住的话就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从上空传来。

    “谢谢，我会的，如果真到那时候。”

    看着眼前的这冰雪飘零第一阶段，夏天灵忍不住有点想笑。

    靠雪花在风暴中切割目标，这跟极致凋零不能说是一模一样吧，只能说是完全一样。

    只不过冰雪飘零的威力可就要弱的多了。

    观众们看到雪舞龙卷在擂台上回旋，夏天灵听到的则是熟悉的，令人牙酸的摩擦切割之声音。

    无数雪花如同绞肉机中的刀刃一般切割在夏天灵的冰晶战甲之上。

    在那比利刃还要锋锐的雪花之下，一层层的冰甲防护层不断被切割破碎，剥落。

    但夏天灵的魂力何等深厚？

    只要不用那几个吃蓝大户技能，那他就是一节更比六节强的那什么电池。

    你切掉了我补充就好了。

    雪花叮叮当当的撞击在不断被修补完好的冰晶战甲之上，一时间竟然谁也奈何不了谁，战局进入了僵持阶段。

    准确的来说，是雪舞跟水冰儿拿夏天灵一点办法没有。

    对方的魂力就好似无穷无尽一般，但她们俩的魂力可是有限的。

    擂台下方，夏天灵的声音传来。

    “你们这个冰雪飘零还有第二阶段对吧？赶紧放出来吧，早打完早休息，我赶着回家做饭，肚子有点饿了。”

    做，做饭？

    控制武魂融合技的水冰儿一听这话，武魂融合技差点都断了。

    她甚至都没关注到，为什么夏天灵会知道她们根本没对外展现过的武魂融合技有第二段这种事。

    我们这么拼死拼活的，你竟然说着急回家做饭？

    给老娘去死啊！

    嘹亮的凤鸣声从冲天的蓝色光柱中响起，冰雪飘零终于即将进入第二阶段。

    半空中，雪花凝聚，一只体长七米的巨大蓝色凤凰凭空出现。

    不同于火舞虚幻的大日，这只冰晶凤凰的样子看上去极为清晰，宛若实体一般。

    明亮的双眼，绚丽的尾翎，无一不散发着出尘的气息。

    漂亮的蓝色冰凤凰从天而降，不带一丝烟火气，蓝色的眩光从它的身上绽放而出。

    每前进一分，天空中飘落的雪花就会令他的身体更凝实一分。

    空中滑落的冰凤凰疾驰而下，水冰儿愤怒的声音从蓝光中传出。

    “肚子饿了是吧，我这就让你回家吃饭！我警告你，接下来的力量我可控制不住！”

    她已经全力以赴，庞大的冰雪力量让她有些难以掌控。

    虽说生气夏天灵先前的言语，但水冰儿并没有被愤怒冲昏头脑。

    夏天灵此时也自知先前似乎有些失言，神情有些尴尬。

    自从先前人气起来之后，每次打架都给他排最后一场。

    现在外面天都黑了，当然饿。

    情急之下竟然把实话说出来了，罪过，罪过。

    “那什么，等下你们要不要一起来吃？我做饭还是有一手的。”夏天灵试图挽回一些自己的名声。

    没想到水冰儿一听更生气了，娇呵一声。

    “吃你个头啊吃！”

    巨大的冰晶凤凰从天而降，庞大的能量向着擂台倾泻而去。

    寒流涌动，冰凤凰早已锁定了夏天灵的身体。

    就在此时，夏天灵轻描淡写的抬手一指，大量富集的冰元素凝聚到了冰凤凰的必经之路上。

    天水女团剩余的三名成员早已提前跳了下去。

    水月儿甚至在跳下去之后还紧盯着台上的夏天灵，似乎对他先前的邀饭之举颇有几分心动。

    巨大的冰凤凰直冲而下，即将发出毁天灭地的攻击。

    但就在下一刻，冰凤凰的前方出现了一个球形的区域。

    区域内，无数细小的冰晶无规律的进行着飞速运动，大量快速的破空之声甚至尖锐到有些刺耳。

    极致凋零的极其弱化版，或者说冰雪飘零的极度增强版。

    令全场观众震惊的一幕出现了。

    冰凤凰的头颅在接触到球形区域的瞬间，就如同碰到了高温炽热的太阳一般诡异的开始消散。

    冰凤凰无论前进多少，只要接触到球星区域的身体部分都会诡异的消失。

    高等级的魂师们极目远眺，他们震惊的发现。

    这哪里是冰凤凰的躯体凭空消失了，这分明是被内部极速运动的冰晶颗粒瞬间打成了粉末。

    这简直太不可思议了！

    两大技能相互碰撞爆发而出的寒意扩散到了全场，冰屑四散纷飞，让看台上的观众们不禁集体打了个哆嗦。

    当冰凤凰的身体消失了将近一半的时候，水冰儿和雪舞再也维持不住武魂融合技的力量。

    巨大的冰凤凰瞬间消失，两个女孩的身体从空中朝着球形区域跌落而去。

    “认输，我们认输！”

    见识过先前威力的天水学院带队老师哪里还敢冒险，赶忙大喊道。

    这些人怎么总觉得我会杀人呢......

    夏天灵有些无奈。

    原本杀机涌动的球形区域顿时消散，细小的冰晶凝结成了一双大手，轻柔的将坠落的两女接下，平缓的放到了擂台之上。

    裁判适时的宣布，“武魂学院对阵天水学院，武魂学院胜！”

    擂台上，水冰儿在雪舞的搀扶下勉强站立在那里，望着远处微笑着的夏天灵，双眼一阵失神。

    为什么会出现这样的情况？

    自己和雪舞的武魂融合技在加上自己武魂的本源力量，竟然都没能伤到对手分毫？

    甚至，他还是用的自己等人之前就用过的技能。

    冰雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞。

    在冰凤凰降临的瞬间，擂台上的温度加上寒流应该能控制住任何六十级以下的魂师才对，可为什么......

    他似乎根本就没有受到冰雪的半分影响，直接复刻了冰雪飘零的第一阶段，甚至比她自己使用的威力还要更大。

    这简直太令人惊骇了。

    看一遍就能用自创魂技达到武魂融合技的效果，他是怪物吗？

    两名少女的脸色此时都是一片惨白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。

    “能不能告诉我，为什么你也能用出冰雪飘零？你仅仅只是看了一眼之后就学会了吗？”水冰儿有些艰涩的问道。

