    常人若是脑袋被插上一根铁棒，不死也脑残，可张平之前的表现太变态了。

    那恐怖的不死性，足以让绝大多数觉醒者绝望。朱重八不看到张平灰飞烟灭，心里都不安稳。

    只有张平死的彻彻底底，死的连渣都不剩，他才能安心。

    “抱歉，我的能力并没有杀伤力，无法攻击他的脑袋。”这时，黑衣人‘陈叔’开口回应道。

    陈叔全名叫陈剑兵，他是朱太昊麾下密卫队的成员，能力是‘捷径导航’，这能力可以直接送目标抵达指定的位置，但却无法伤害目标。

    正因如此，刚刚张平被铁棍击中才没有受伤，只是位置发生了变化。

    朱重八并不知道陈剑兵能力的性质，所以才误以为可以通过陈剑兵的能力插手张平与炎海红龙王的战斗。

    “那陈叔你能不能把东西送过去？”朱重八微微一愣，接着又问道。

    陈剑兵点头道：“可以。”

    一瞬间，朱重八有了新的想法。

    虽然不能直接攻击张平，但他完全可以送一件‘礼物’给张平！

    ……

    张平已经放弃逃跑的念头。

    他很清楚御兽朱家的人肯定不会给他机会。

    现在，他能做的就是干掉眼前的炎海红龙王，再找到暗算他的狗杂种，让他们付出代价！

    片刻之后，激光撕开光柱，直接射在炎海红龙王的身上，炎海红龙王吃痛的怒吼一声，尾巴从背后猛的甩向身前，末端的尖刺直接刺向张平。

    张平动弹不得，只来得及分出一部分冥雾防御，下一刻就被炎海红龙王尾巴刺中，整个人顿时翻滚着飞出去，直到身体撞击在岩浆柱上，这才停下来。

    “大哥哥，你没事吧？”陈珺婷担心的问道。

    张平从岩浆里快速爬起来，吐出一口夹杂着内脏碎片的血液，咬牙道：“暂时还死不了，等我解决了这大家伙，再想办法帮你们解脱！”

    “大哥哥，可是……棍子裂痕变大了，还有你的手！”陈珺婷担忧的说道。

    张平这才后知后觉的看向自己的右手，他的右手皮肤已经变成红色，正不断冒着白烟，同时他的后腰大面积碳化，并且出现细密的蛛网状裂痕，这是被炎海红龙王尾巴攻击造成的伤害。

    “……”

    张平意识到自己伤势比想象还要重，顿时感觉头昏目眩。

    他很清楚刚刚不觉得痛，可能是肾上腺素的作用，当他注意到伤势时，反而糟糕了。

    前世，他在一次救援任务中就遇到过类似的情况，一个油尽灯枯的父亲背着孩子走了一天一夜，最后看到救援队的成员就当场昏迷过去。

    还有就是网上曾经疯传一时的母亲为救孩子，抬起汽车……

    许多例子都足以说明，人类的意志力，总能够创造奇迹。

    前提是……别让本人反应过来！

    张平本来没意识到自己重伤，所以还有一战之力，但现在察觉到自己的伤势，顿时感觉整个人都不好了。

    他咬牙控制体内的王血修复伤口，但速度已经远远不如之前那么快。

    超能力，有很多都非常不可思议，甚至可以无中生有。

    但绝大多数能力还是需要遵守基本的规则。

    王血的修复能力，取决于血液的总量。

    张平的血液越充足，那么修复速度就越快，血液越不足，那修复速度就越慢。

    同时张平的精神状态也会对能力造成影响，如果是精力充沛的状态，那他的能力效率会大幅度提升，若是精力不足，那么能力也会变得迟滞，仿佛在打瞌睡。

    可惜炎海红龙王并不打算给张平喘息的机会。

    这时它操控四周的岩浆直接形成一根根触手，全都从不同的方向卷向张平。

    张平深吸一口气，立即操控冥雾彻底覆盖身体，转眼化为死神的形象，同时大日定界神针也被冥雾覆盖，变成镰刀的一部分。

    他一挥手，镰刀直接斩断靠近的岩浆触手，接着快速接近炎海红龙王。

    炎海红龙王张开嘴，对着张平喷出光炮，同时控制周围的岩浆形成密密麻麻的尖刺，从不同的角度刺向张平。

    这一刻，张平四面皆敌，完全没有躲闪的余地。

    “杀啊！”

    张平眼中燃烧着最后的斗志，大吼一声悍然对光炮挥出镰刀。

    当镰刀与光炮碰撞在一起，顿时四周的岩浆也猛的合上，张平整个人直接陷入岩浆的汪洋大海。

    噗嗤！

    一根岩浆构成的螺旋尖刺瞬间突破张平的冥雾，刺入张平的胸口。

    接下来越来越多的尖刺突破防御，狠狠刺入张平的体内，张平在高温之下，整个人都变成了红色。

    如果不是有食能者、火元素操控、喷火者、火焰外衣这几个能力加持的高温抗性，这一刻他已经彻底熟透。

    不过现在他距离熟透也没差多远。

    岩浆这时如同食人花般缓缓绽放，接着一根岩浆尖刺穿插着张平，慢慢的延伸到炎海红龙王面前。

    张平全身上下都是洞口，手却依然紧紧抓着大日定界神针。

    “人类，你是一位勇者，有资格成为我变强的粮资！”

    炎海红龙王居高临下，一双龙眼俯视张平，突然开口说道。

    刚刚张平其实已经绝望，但依然奋战到最后一刻，哪怕现在依然没有放弃，它非常欣赏张平的战意，并且认为吃下张平这样的强者，才能使自己变得更强。

    “……”

    张平的喉咙已经被刺穿，他没有办法说话。

    他的大脑已经停止思考，现在掌握身体的是灵体。

    毫无疑问，目前他最正确的选择是发动重置眼的能力，可他不甘心就这样逃跑。

    一旦他发动重置眼，他自己是安全了，可这个世界的一切生灵呢？

    张守中、赵彦龙、赵彦龙他们呢？

    还有……苏静瑶呢？

    这时，陈珺婷的声音在张平耳边响起：“大哥哥，快抬起你的手！”

    张平眼睛顿时湿润了，但在高温中湿润连零点一秒都无法维持，任何液体刚出现就已经被蒸发。

    他前不久才自满的认为自己已经非常强大。

    可现在他意识到了自己的弱小，真正的强大……那应该是可以拯救自己想要拯救的一切，他救不了陈珺婷他们，现在反而需要依靠陈珺婷他们的牺牲来拯救这个世界。

    他还太弱了！

