一夜过去，翌日，我的身体已经确认无虞，可以出院了。

    清晨六点多上了车，赶赴苏州，南京到苏州大约5小时左右的行程，早点走，以便赶得上下午的比赛。

    坐在车上，我挥舞一下拳头，依旧那么有力，似乎冰毒被清除了，可是我的身体被强化这一点依旧没有改变，不出意外的话，游戏里的延时一定也非常的少，已经相当于正常人的反应时间了。

    也就是说，我砸游戏里PK的话，在脑波延时这一点上已经完全不吃亏了，以我现在的水准，已经回到了当年巅峰时期“落尘”的水准，接下来的一步就是超越了，毕竟，落尘一直未能登顶，距离现在如日中天的烛影乱还是很有一些差距的。

    中午12点整，抵达工作室楼下，打发了司机回去交差之后，北冥雪美丽的身影已经出现在了楼下，她冲上前，不由分说的张开了手臂扑进我怀里，美目蒙着一层雾气，笑道：“老大，你终于回来了……”

    我略显尴尬，轻拍北冥雪的后背：“这不是回来了吗？北冥不哭，走吧，我现在已经病痛全消除、健壮如牛了，下午跟大家一起打谁与争锋！”

    “嗯，好！”

    北冥雪擦着泪水，袋妈妈和杜十三也下了楼，嫉妒不已。

    袋妈妈说：“B兄，如果我们两个重病归来，你猜小北冥会不会给我们一个热情的拥抱呢？”

    杜十三摇头，恳切道：“人与人是不同的，你看你笑得那么猥琐，小北冥不给你一板砖就谢天谢地了！”

    袋妈妈泪流满面。

    鬼谷子提着勺子下楼，笑道：“去，我正在烧正宗的西湖醋鱼呢，北冥扶折戟老大上楼，来尝尝我的手艺！”

    我瞪圆了眼：“靠，小鬼，你烧菜还敢下楼？我们可是住在五楼啊……”

    北冥雪拼命的抽了抽小鼻子：“难怪一股焦味，鬼哥哥是想要请我们大家吃外焦内嫩的西湖雷鱼吗？”

    “靠！”

    鬼谷子提着勺子，一溜烟的冲上楼，众人大笑。

    回到工作室，感觉就像是做梦一般，重获新生，看着自己健壮的手臂，险死还生，庆幸不已，多亏了捐赠血浆的那个神秘人，只是，这辈子恐怕都很难知道到底是谁了，研究基地那边闭口不语，根本不透露任何信息。

    我慨叹一声，仰面躺在沙发上，口中轻声道：“谢谢你……”

    ……

    中午饭，事实证明，宅男的厨艺除了煮方便面之外就什么都不用说了，鬼谷子烧了几个菜，都是惨不忍睹，西湖醋鱼连内脏都没去掉，小盘鸡烧成了碳烤鸡块，难以想象什么人能把土豆烧成木炭，这个死灵骑士太给力了！

    最终，从楼下买了点东西，大家匆匆吃完，看看时间，下午12点51分，该上线去参加接下来的谁与争锋比赛了！

    我摩拳擦掌，笑道：“D，我陆尘回来了，谁与争锋！”

    北冥雪笑着把我推进了房间：“快去上线，要来不及了……”

    “哦哦！”

    飞速进了房间，连上游戏设备，上线！

    “刷！”

    出现在永歌森林不远处的食人花墓地，上次做任务的地方，我靠！

    经验涨了一小截，显然是上次做任务的奖励，守住哨塔三个小时，我应该是已经做到了。

    再看看浮冰城的等级天榜，NND，我已经从第一掉到了第四名，那些家伙刷等级太疯狂了，估计打完谁与争锋比赛之后就连夜练级，这种孜孜不倦的态度很值得商榷！

    1、霸天刀65级职业：战士

    2、风色幻想65级职业：光明游侠

    3、紫衣侯64级职业：战士

    4、折戟沉沙64级职业：死灵剑士

    5、鬼谷子63级职业：死灵骑士

    6、北冥雪62级职业：黑暗弓箭手

    7、清清水香62级职业：弓箭手

    8、独霸战神62级职业：战士

    9、影者香奈儿62级职业：法师

    10、独霸法神61级职业：法师

    ……

    霸天刀升级速度飞快，已经达到了第一宝座，林逸欣似乎练级不够给力，掉到了第二名，紫衣侯则冲到第三名，我两天两夜没上线，掉到了第四名，鬼谷子、北冥雪、清清水香等人的等级也追了上来。

    影者香奈儿，这个老冤家也出现在排行榜上，不过她现在已经被雪银杉收编了，是林逸欣的部下，跟我应该不会再见面就玩命了。

    单从排行榜上来看，浮冰城的形势即将是雪银杉、血色佣兵和灭神三大势力的争夺天下，天榜前十，灭神占了3个，血色佣兵占了3个，雪银杉占了4个，实力上还是比较均衡的。

    不想那么多了，掏出回城卷轴，回浮冰城再说！

    “刷！”

    出现在浮冰城中，立刻去修了一下装备，把包裹里的各种货都丢进仓库，准备去打比赛了，腾出足够的空格，哈哈，预备着系统给的冠军奖励啊！

    正在这时，耳边传来一阵系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：您的比赛即将开始，是否确认立刻传入比赛场地？

    确认！

    白光飞过，我的身体被神奇的魔法力量传送进了另一个空间，出现在了100×100码的比赛场内！

    身边白光连闪，北冥雪、杜十三、鬼谷子和亚麻袋都来了！

    “哈哈，陆尘来了！我感觉到，浑身充满了力量……”杜十三提着剑哈哈笑着。

    袋妈妈打趣道：“你丫是自己太菜了，有陆尘老大这么一个超级高手领路，当然觉得浑身充满了力量。”

    北冥雪捂嘴轻笑，快看看我们今天的第一个对手是谁啦！

    “嗯！”

    身为队长，我叫出了系统控制界面，我们的下一个对手的一些资料已经出现在界面内了——

    聚义轩：六月黄泉LV-60

    幽空月LV-60

    逆天唯我LV-59

    渐行渐远LV-60

    斩天一剑LV-60

    ……

    “好家伙，又是一个无牧师的暴力组合！”北冥雪吐了吐舌头笑道。

    鬼谷子问：“折戟老大，你觉得对面的这几个人，怎么样？”

    伴随着数道光芒，这个聚义轩队伍的玩家也降临了，三个战士系玩家，一个弓箭手和一个刺客，平均等级60级，有四个都已经三转了，这样的队伍不可小觑。

    我摇摇头，说：“不怎么样，就是有两个人的眼神太猥琐了，你看啊，正在猛瞧小北冥呢……”

    “铿”的一声，杜十三拔出了利剑，道：“靠，就是那个渐行渐远和斩天一剑，太猥琐了，居然这样看小北冥，大家不要拦着我，我去干了他们两个！”

    我摊手：“去吧，明年的今天，我们会在你的忌日上给你的坟头插两朵菊花的……”

    “菊花……”

    杜十三浑身一震：“算了，等比赛开始再干他们……”

    袋妈妈道：“靠，你们还在游刃有余的说笑，想想怎么杀吧，这个队伍不容小觑啊，都是三转的，几刀烈火、冰芒什么的，就能让我们魂飞魄散了。”

    北冥雪轻笑：“是能让袋妈妈你魂飞魄散，陆尘老大可不怕那种程度的攻击力……”

    袋妈妈继续泪流满面，作为一个奶妈，既要有奶别人的义务，同时也要有被别人爆掉的觉悟，毕竟牧师职业的气血、防御跟法师差不多，而且还没有法师那样的强力魔法盾，一旦被近身就差不多可以跪了。

    鬼谷子投来询问的目光，道：“折戟老大，怎么打？”

    我是队长，并且是全队战术最好的一个人，我参加过各种大赛，其中包括月恒前一个游戏《灵恸》里的终极赛事WSL，正是在那一场大战之中，以凌厉的操作干掉了烛影乱领衔的烛龙队，以至于烛影乱止步32强，一直怀恨在心。

    只是很可惜，那场WSL还没打完，我在一场交通事故中，头部受到了撞击，便错过了人生中登顶的大好机会，在那场联赛中弃权了。

    跟WSL相比，谁与争锋自然是不在话下了。

    我笑着说道：“读秒结束之后，袋妈妈给鬼谷子一样回春就可以逃命去了，北冥火力压制，鬼谷子从中间突进，十三从右侧游击，我从左侧寻找机会！”

    “OK！”

    大家紧握兵刃，准备动手了，系统也适时的开始了读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战！

    鬼谷子大喝一声，开启了不死盾就冲在了最前方，恍若不死战神一般，气势凌人，镇住了对方几个人延缓了大约半秒钟才醒悟过来。

    渐行渐远持剑冲杀而来，笑道：“那黑暗弓箭手是我的，谁也不准跟我抢，否则老子跟他急！”

    斩天一剑手持长枪，喝道：“妹子是我的，你找死么？”

    正在这时，北冥雪一张俏脸带着寒霜，长弓轻扬，飞速一个乱射技能笼罩而来，采取了“甩弓“的方式来改变连射的方向，竟然七八只箭矢一起飞向了对方两人。

    “啪啪啪……“

    箭矢乱扎一气，斩天一剑和渐行渐远顿时都废了一条命，骇得脸色惨白，再也不敢提妹子的事情，因为北冥雪这样强悍的妹子不是他们能够征服得了的！

    “一剑，渐远，小心！折戟沉沙来了！”

    六月黄泉大声的提醒着，可惜已经迟了，脚下踩着石板滑动停止，我已经取得了想要的脚步，鬼冰魄剑锋扬起，透着无边杀气！

    千幻斩！

    Z