    在何抗美与上级讨论着所谓无法拒绝的理由的同时，程晨已经驾驶着战机冲上了云霄。

    他的目标是从远处飞来的一架F-35战机，对方的飞行高度很低，速度也同样不快。

    对那架敌机来说，他的目的不是低空高速突防，而是像上次F18/A戏耍J-15一样，挑衅002编队的舰载机联队。

    在进入空中雷达监控范围之后，F-35C陡然提高了速度，一个漂亮的拉升动作后，高度开始直线上升。

    程晨也紧随着对方的航迹上升，同时还在通讯频道中像对方呼喊着惯常的驱离口令。

    但是，这个名叫麦德林的F-35C飞行员显然对此不屑一顾。

    在三遍口令喊完之后，他在公共频道里公然挑衅道：

    “不用再喊了，你既追不上我们，又不能击落我们，为什么要浪费你的油料？乖乖的看着吧，这是大人的游戏。”

    程晨默不作声，只是轻轻推动加力，将J-15的速度进一步提高，飞机渐渐地逼近了前方的F-35。

    对方从后视镜中看到了追上来的J-15，于是同样打开加力，一个滚转之后，开始向002编队的反方向飞去，似乎已经打算离开。

    但程晨并没有因此放松警惕，他紧追着F-35C的飞行轨迹，飞过一段时间之后，果然看到对方的机头有稍微抬升的迹象，也就是在这一瞬间，他猛拉操纵杆，J-15以一个巨大的仰角，在F-35之前开始了拉升。

    在他完成拉升动作之后，F-35C也正好完成了一次眼镜蛇机动。

    程晨压下机头，J-15开始迅速俯冲，直直地朝对方坠落而去。

    这个动作把麦德林吓了一跳，但作为最精锐的舰载机飞行员，他对此并不感到恐慌，在短暂的几次操作之后，还在上升中的F-35直接放弃了后续的动作，顺着速度线的方向直冲而上！

    两架飞机就这样擦肩而过，甚至在那短暂的几秒交会里，程晨能从驾驶舱里看到对方驾驶舱飞行员的脸。

    这说明，在刚才的那一次机动中，两架飞机的相对距离不超过20米。

    只要稍有不慎，就是机毁人亡。

    “SHIT！！你是不是疯了？？”

    麦德林在公共频道里大声喊道，他已经被刚才那个极端危险的动作吓得除了一身冷汗。

    他从未见过有哪个飞行员敢于在这种低空机动条件下加力向下俯冲，因为只要控制稍有不慎，面临的就是坠海的结局。

    更夸张的是，对方俯冲的目标正是自己！

    他丝毫不怀疑，如果刚才自己没有通过紧急机动避让的话，对方绝对会一头冲向自己，用J-15的垂尾给自己的驾驶舱开一个口子！

    难道他们想在这片海上重现巴伦支海手术刀！？

    战斗机对战斗机的手术刀操作？

    麦德林不再犹豫，立刻启动加力脱逃。

    他不想跟这样疯狂的对手纠缠下去，警戒伴飞他见识过，桶滚机动他也见识过，超近距离跟随截停他也见识过，但他就是没见识过战斗机对撞。

    在这种非军事行动中把自己的命搭上，真的不值得。

    想到这里，他打开通讯频道，向舰载机联队指挥部呼叫道：

    “基地，基地，这里是Bravo-2，我正受到敌方战机危险动作驱离，请求返航，请求返航。”

    片刻之后，通讯器里传来了指挥部的声音。

    “拒绝返航，请退出对方空中雷达警戒范围，在边缘巡航，我们的P-8A反潜巡逻机已经从嘉手纳基地起飞，请对其执行远距离护航任务。”

    “.......收到，脱离接触，执行远距离护航任务。”

    话音落下，这架F-35C一路向东，准备前往空中迎接P-8A。

    麦德林完全明白己方想要做的是什么，指挥部已经不满足于空中的高频度对抗，因为在双方都有所收敛的情况下，这种对抗是不可能取得实际的威慑战果的，他们现在要做的，是让P-8A前往警戒海域，投下声呐浮标之后，监控对方水下潜艇的动向！

    而一旦对方潜艇动向被曝光，那么在失去最大的依仗之后，这场海上对决就可以以兵不刃血的方式结束了。

    想到这里，他的心情终于轻松了几分。

    终于不用自己亲自去玩命了。

    只要依靠速度优势甩开身后那架还在紧紧跟随的J-15，那么自己的任务就算完成了。

    看着后视镜里越来越远的J-15，他的脸上露出了几分嘲讽的笑容。

    打开无线电公共频道，他开口说道：

    “不要追了，再见，小宝宝，你永远不可能跟上我的，快回家去吧，你妈妈还在船上等着你呢。”

    一边说着，他一边提高加力，F-35C的尾部闪烁起刺眼的马赫环，这架战机瞬间突破音速。

    身后的J-15似乎放弃了追赶，在努力跟随十几秒之后，它在空中飞出一个大角度弧线，向着002编队的方向归航而去。

    麦德林庆幸地摇了摇头，这次的飞行任务他本来是打算按照计划到002编队上空低空通场一圈的，就像罗斯福编队舰载机飞行员所做的一样，但他没有想到，对方这次的应对居然那么坚决。

    己方的所有战机都没能突破对方的100海里的最终警戒线，那里似乎有一道看不见摸不着的铁门，只要己方的战机一靠近，就会立刻被对方以几乎可以说是玩命的方式驱离。

    看来是要对抗到底了。

    麦德林微微捏紧了操纵杆，他看到己方有数架战机跟他一样，同样正在返航的途中，而身后的华夏战机均已经消失不见。

    看到这个场景，他打开了内部通讯频道，略带调侃地说道：

    “朋友们，看来这次我们是大获全胜啊.......”

    然而，就在他的话音刚刚落下，还没等到其他队员回答的时候，他却敏锐地注意到，自己的机载雷达屏幕上，出现了一个小小的亮点。

    随后，一片阴影降临在他的座舱上空。

    “我是华夏空军，你已进入我方训练空域，请立刻离开，否则我将予以拦截！”

    蹩脚的英语突兀地传入他的耳中，他下意识地抬头向上看去，一架巨大的重型战斗机就静静地悬浮在他的头顶。

    J-20C。

    这架J-20的尾部同样喷射着亮蓝色的火焰，而从它的飞行姿态来看，这样的高速机动对它来说似乎毫不费力。

    麦德林下意识地推动操纵杆，想要通过大角度机动来摆脱对方，但让他没有想到的是，对方明明是一款定位于视距外作战的重型空优战机，可在机动性上却完全不属于自己！

    跑不掉。

    他叹了口气，左右摇动机翼示意自己即将离开，在收到信号之后，那架J-20C也稍稍拉开了距离，警惕地跟随在身后。

    上午12点，距离002舰艇编队400海里处。

    被J-20C跟踪的F-35C战机通过机载雷达发现了前方的P-8A反潜巡逻机。

    麦德林犹豫着要不要继续进行护航任务，因为他知道，一旦自己进入护航序列，那他将要面对的，将是这架J-20C更严厉的拦截。

    他打开通讯向航母编队汇报了情况，想要中止这场本来就是由自己引发的闹剧，但指挥部那边却反而下达了继续护航的指令。

    他的心里升起一丝不祥的预感，但军令难为，在接近到可以目视P-8A的位置时，他把速度降低到低速巡航状态，掉转方向，在P-8A左侧方进行引导护航。

    然而，就在他转向的一瞬间，他从后视镜中失去了J-20C的视野。

    目光转向雷达屏幕，他看到那个小小的亮点已经与自己拉开了距离，可还没有来得及庆幸，那架飞机便以不可思议的高速冲向了自己的后方！

    麦德林下意识地想要加速逃离，但时间已经来不及了。

    就在他犹豫着要不要改变飞行姿态时，J-20已经出现在了他的头顶，并且维持着与他同样的低速平行。

    要做滚转？？

    不是。

    他的脑中闪过一个不可思议的想法，而这个想法，在下一秒就得到了应验。

    只见那架J-20在轻微调整飞行姿态之后，矢量发动机的喷口突然冒出一股刺目的火焰，随后，机头猛然拉升，炽热的尾焰直接指向了下方的F-35C！

    躲避不及的麦德林瞬间卷入了对方的尾流之中，飞行稳定姿态被破坏，庞大的数据量几乎冲垮了飞控系统，他的战机翻滚着向下坠落。

    而此时，他距离海面的高度仅仅只有不到四千米。

    短短20秒内，他的高度已经降低到不足1500米，而他还没有完全夺回这家飞机的控制权！

    “MayDAY，MayDay！！”

    麦德林向指挥部发出了急促的信号，随后在飞机姿态略微调整之后，毫不犹豫地拉下了座椅下的紧急弹射拉环！

    轻微的爆炸声后，驾驶舱盖被抛飞，而他也随即弹射到了高空之中。

    这一刻，半径上千海里的海面之上，所有无线电通讯都陷入了沉默。

    这场海空对峙的第一个战损，出现了。

    而此后，局势将会因此发生什么样的改变，谁也无法预料。

    整整30秒后，双方所有滞空的飞行员都收到了返航的信号。

    局势急转直下。

    巨大的危机，一触即发！

