    虽然医生无数次的和他们说过孕妇需要适当的运动，而且平常生活中也不需要这么紧张。但是因为沈宛白才怀孕一个月，月份还小，加上两人初当父母，她和贺泽枫还是紧张的不行。

    “夫人，先生在你回家前就已经交代好了。接下来的这段时间你想吃什么就和我说，我来给你做。”阿姨很是开心，这次沈宛白怀孕，贺泽枫可是给她加了好多的字不说，而且还放话了，要是好她把人照顾得好，那之后不只酬金。

    贺泽枫这样的话不只和保姆阿姨说过，和庄园里的所有人都说了。以至于现在庄园里的人看沈宛白就好像在看福娃娃一样。

    “好的，那就辛苦你们了！”沈宛白抽了抽嘴角之后只好应下。

    可是过了四个小时不到沈宛白就感觉自己还不如在医院里呆着。

    医院虽然条件不怎么样，但是胜在医生和护士都很有经验，不会像家里人一样对看得那么的严。

    至于严到了什么程度，就比如沈宛白渴了，随手给自己到了杯水，结果保姆阿姨却说那水太凉了，不适合孕妇。

    什么时候喝个水也那么多讲究了？

    “夫人，国外的老太爷打电话来了！”新上任的管家举着个手机跑到了沈宛白面前。

    “你怎么不小心点，要是刹不了车撞到夫人怎么办。你赔得起吗？”

    “我知道分寸的，你以为我是你啊！”

    不想看阿姨和管家在自己面前打嘴仗，沈宛白干脆接过电话走到了外头。

    一进花园，墙壁就把两人的吵架声给隔绝到了另一边，沈宛白这才感觉到整个世界都安静了下来。

    “爷爷，怎么突然给我打电话了？您最近身体还好吗？在那边生活的怎么样？还适应吗？”沈宛白刚接起电话就是一顿狂轰乱炸。

    等到那边好不容易才把她的问题回答完毕之后就反了过来，变成了老爷子关实她的现状。

    被爷爷关心了两句自己的身体之后，沈宛白才反应过来想来是贺泽枫把自己怀孕的事情告诉老人。

    摸了摸自己还没有突起的小腹，沈宛白只觉得自己很辛福。

    远在国外的贺老爷子知道自己要有个曾孙子了开心不已。以至于说的这一堆话都有些前言不搭后语。

    明明前一秒还在问沈宛白身体怎么样，下一秒就说起了自己这段时间的所见所闻。

    听着电话那头老爷子极有活力的声音，沈宛白就知道老爷子在那边过得挺好。

    不过，说着说着老爷子就一个劲的夸国外条件很好什么的。沈宛白听到这里哪里还有不懂的，老爷子这么个电话过来，恐怕除了关心她之外，更多的更是希望自己能够过去陪他。

    “爷爷，我还是想留在国内陪着泽枫。”之前她没有选择出国，现在更不会。无论变成什么样子，她现在想做的都是他们一家三口待在一起。

    “宛白，这次我想把你接出国不仅仅是为了你，也是为了泽枫。他现在工作那么忙根本照顾不了你，本来是没什么的，但是你现在是双身子的人，要是厉冷炎暗中做些什么手脚……”爷爷没有把话讲完，但是其中的意思不言而喻。

    的确，像厉冷炎这样的人是不会放着这么个机会不用的，尤其沈宛白是现在还怀着孕。

    “而且你过来的话，也能让泽枫没有了后顾之忧，打起翻身仗来也可以放心很多一。要不然会因为你会处处受到限制！”爷爷的这么句话到是说到了点子上。

    回想了一下之前贺泽枫因为自己而让遭受的损失，沈宛白原本坚定的心有一些动摇。

    只是沈宛白怎么也没想到，晚上吃完饭的时候，贺泽枫也会同她提起这件事情。

    等她一再询问才知道原来今天爷爷打的个电话是受了贺泽枫的示意。无论是贺泽枫还是爷爷都希望她出去养胎。

    见沈宛白没有直接回答自己的话，贺泽枫也没有多做逼迫，现在不能把人给逼急了。

    第二天打开电视，沈宛白又一次在新闻上看到了的贺泽枫的身影。只是这一次贺泽枫没有和其他女人站在一起，而是和她自己站在了一起。

    这一次的照片是在医院门口拍的，照片里面贺泽枫正裹紧大衣把她抱在怀里。佩文是贺泽枫未婚妻怀孕。

    消息一出来，网上又炸了。网民们直接分成了两派，一派说贺泽枫道貌岸然，未婚妻怀孕了还和勾搭祁琪。而另外一派则是站在贺泽枫这一边，说之前的绯闻不过是假的，贺泽枫一定是一个爱护自己妻子的人。

    “这是你干的？”沈宛白就想起了昨天在医院门口的时候贺泽枫同她说的那句话，于是转头问了旁边正在打领带的男人。

    “嗯！”贺泽枫点头便自顾自的激起了领带，等好不容易将领带系好时，沈宛白也将新闻看完了。

    将沈宛白手里面的遥控器接下，把电视关掉之后，贺泽枫和沈宛白面对面的坐在了一起。

    “宛白，这就是为什么要让你出国的原因，为了把之前的新闻压下，我只好把你怀孕的消息放出去。但是消息一放出去其他人一定会知道，为了你和孩子的安全，我不想冒这个险，也不敢冒这个险？”把怀孕沈宛白的消息放出去，并且将人送到国外去是贺泽枫想到的唯一办法。

    在贺泽枫眼里将人送到鞭长莫及的国外，才是保护沈宛白的唯一办法。

    “可……”

    “我保证，用不了多久，我就把你接回过来，我们会一起看着孩子在你肚子里慢慢长大，一起看着他出生，然后叫我们爸妈……”

    贺泽枫字字在理，沈宛白纠结了个半天还是同意了。

    不过在看到早就已经准备好的机票的时候，沈宛白还是忍不住抓狂了。贺泽枫早就料到她会同意出国，于是提前几天办好了一切手续。

    “我怎么感觉这次你不仅仅算计了其他人，还把我给算记了呢！”因为怀孕，沈宛白的情绪变得不可控制，前一秒还挺高兴的，但是最后一秒就差点哭出来。

    贺泽枫对沈宛白情绪变化多端的也只能默默忍受，在轻声安慰了几句之后终于是把人送上了出国的飞机。

    贺泽枫爷爷那边早就已经准备好了，沈宛白一下飞机就看到了来接自己的爷爷。

    “爷爷你怎么过来了，说了让你不用担心，怎么还亲自跑过来了！”

    贺泽枫爷爷如今身体恢复的应该不错，但身体还有些不利索，如今只能坐在轮椅上。看到沈宛白之后他直接让人把他推进，然后握住沈宛白的手，拍了拍。

    “好孩子，你当真是个好孩子！”贺爷爷说着已经是热泪盈眶。

    他没想到自己这辈子居然还能够看到自己的曾孙子。他这身子骨要是再强硬一点，恐怕还能看着自己的曾孙上学。

    贺泽枫真是个操心自己的爸爸，沈宛白下飞机还没走两步就接到了他电话。

    再在确定沈宛白已经被自家爷爷接到之后，贺泽枫总算是放宽心的去处理自己的事情了。

    现在网上还是吵得不可开交，但是贺氏如今的股票已经有了一点点回升的趋势。

    “你真的把人送出国了？”祁珏听完自己手下的报告，忍不住问了出来。

    她还以为沈宛白在庄园里面好好呆着，但是没想到贺泽枫已经暗中把人送出国去了。

    祁珏越来越确定贺泽枫很看重沈宛白，沈宛白是唯一的软累了，也难怪她之前想要从身上动手。

    但是没想到最后却是搬起石头砸了自己的脚。

    “把她送出国是对她最好的保护，对了！问你一件事情，我动祁琪你不会有什么意见吧？”

    网上的事情都在慢慢的平息，而祁珏作为这件事情的罪魁祸首，贺泽枫是不会那么轻易就放过她的，但是碍于祁氏的情面，他还是要问一声。虽然这个结果并不会改变他的做法。

    “她这次做的的确有些过，你不用顾及我们！”祁珏完全无所谓。

    得肯定的答复后，祁琪便在下班的时候后遇到了一群黑衣人。还没等她叫出声来就被人用麻袋套住脑袋，一棍子敲晕了过去。

    祁琪醒来的时候就发现自己的手脚都被绑了，连嘴巴也贴上了胶条，不用想她这是被人绑架了。

    旁边的几个黑衣人见祁琪把醒了过来这才将她嘴上的胶条被撕了开来。

    没来得及顾上自己嘴巴上传来的火辣的痛感，祁琪就直接开始询问绑匪这么做的那些原因。

    只这些人把她绑到这里来，自然是不会说这些的。于是祁琪开始了威逼利诱，承诺自己会给这些绑匪更加丰厚的利润，只要他们能够放过自己。

    “祁琪小姐果然是有够冷静的，这种情况之下也能够淡定的和绑匪做交易，果然是敢于虎口拔牙的人！”贺泽枫一边鼓着掌一边从暗处走了出来。

    他很久之前就在这里，只是想要看看祁琪醒过来是个什么反应。

    绑匪全了走了出去，将空间留给了两人。

