    “发生什么事了？”

    朱佩娘看向吕仙仪问。

    吕仙仪一顿，

    “你知道？”

    “我感觉你的心理状态变了。”

    “怎么感觉到的？”

    朱佩娘神秘地说，

    “神仙的力量！”

    吕仙仪没时间跟她仔细讨论这个，开始行动了起来。创造力以她为中心，向四周蔓延，直至包裹住整个楼层。然后，这些蔓延开的创造力在特定的控制下，制造出特定的坚实壁垒，壁垒像是凭空生成的，一层一层挤进上下楼层之间的夹缝，填塞进混凝土和钢结构的空余处，然后再全盘替代。

    照进十二楼的阳光迅速消失，只剩下楼道走廊灯的光芒。

    电梯也无法抵达十二楼，在有意的控制下，经过十二楼时会直接跳转到十三楼去。

    与此同时，1204室内。

    辛渔刚刚结束提问，看向乔巡，立马得到了眼神上的示意。

    经历过几次危机，两人的默契程度是相当高的。如果抛却符文同心环这种外挂，连吕仙仪也不够不上这种默契。

    辛渔随机应变，笑着说：

    “先生，也许我们还有一些问题可以探讨。”

    男主人一开始没有什么过激的反应，但察觉到乔巡和朱孛娘的站位不知不觉间已经将他们包围住后，立马紧张起来，

    “什么问题……不，不是已经问完了吗？”

    乔巡眼神直勾勾，冷不丁地问：

    “先生，家里还有其他客人吗？”

    “没……没有啊，就我们两个。”

    乔巡走到他背后，手伸出去，同时，一些若有如无的力量在他之间萦绕。他像是在触摸什么精致的雕刻一样，动作纤细，手指微微颤抖。在这样的动作下，他摸到了非同寻常的东西，

    一些……棉线。

    乔巡故作惊异地说，

    “啊，先生，你喜欢在自己身上缠棉线吗？”

    话音一落，男主人忽然尖啸一声，像是生了锈的大铁门被猛地撞开了，

    “你们到底要在我家里多久！不是已经问完了吗，快出去！”

    轰！

    一缕火苗在他和女主人背后涌现，随后迅速燃烧成一条线。“嫉妒”之火，顺着他们背后的棉线，像是炸弹的引线被点燃了，以极快的速度传染。

    紧接着，整个屋子都燃烧起来，密密麻麻的符纸从墙壁、地板和天花板上滑落，在房间中飞舞。

    男主人和女主人背后的棉线被烧了，他们一下子就失去了行动力，瘫软在地上。

    乔巡说，

    “辛渔，保护好他们。”

    他们当然是受害者，始作俑者一直都隐藏在暗处。

    符纸从墙壁上脱落后，显露出了房间原本的样子。虽然整体上大差不差，但细节上跟之前是有着明显不同的，这才像是普通人家的感觉。

    而真正的文曲星君神像也露了出来，朱孛娘立马说，

    “在那里！地司太岁的确在那里！之前的神像是假的，障眼法。”

    乔巡忽然看向主卧的方向，皱起眉，接着说：

    “孛娘，你去取神像。”

    朱孛娘迅速退回到玄关，将神像把持住。

    啪——

    啪——

    有节奏的掌声从主卧传来。接着，门开了，先是掉落出来一个影子，然后始作俑者走了出来。

    一个穿着打扮像道士，但更加暗黑风的年轻男人走了出来。

    可以用剑眉星目来形容他。他有一张非常阴气的脸，但令人感到惊悚的是，他的嘴巴好像被缝了起来，也是棉线，不过质地上有些不一样，黑金色的，更加光润。

    虽然嘴被缝了起来，但他大概能发出腹语，

    “真是火眼金睛啊。”

    年轻道士笑了笑。因为嘴被缝了，所以只能从眼角的变化感觉到他在笑。

    “还以为能少出点汗，现在看来是不可能了。”

    乔巡看着他，说：

    “所谓的‘人间通判’，只是些蜗居在阴影处的污秽吗？”

    年轻道士说，

    “是的，毕竟，你不能指望干着死人行当的人多么阳光明媚。”

    “真的是对自己的反派角色定位清晰嘛。”

    年轻道士微笑着说，

    “我一直觉得我是主角，这出戏的主角。对于我来说，你们才是反派角色。”

    “哪个主角会说自己是主角呢？”

    “我。”

    “很棒。”

    “这是显而易见的。”

    “我以前养的宠物也经常觉得自己才是家里的主人，但每次露出傲慢的姿态后，就被我一巴掌打回原形了。”

    年轻道士笑道，

    “噫，正反派之争，居然也能被你上升到主仆区别。”

    “因为简单易懂的举例更容易被不聪明的家伙理解。”

    “啧，我不太懂，看来我很聪明。”

    “不，是比‘不聪明’更加不聪明。”

    “想在语言上打败我？”年轻道士露出戏谑的眼神。

    乔巡笑了笑，

    “不，我只是话多。”

    年轻道士抖了抖鼻尖，说：

    “给你们两个选择，第一，放下神像离开，我们就当什么都没发生；第二，见证一场烟火在这栋楼里升起。你需要明白，我不介意滥杀无辜，但你们显然要为此负责。”

    “选择是上位者给予下位者的权利。”

    “那我默认你们选择了第二个结果。”

    年轻道士说完，右手挥袖，从袖口中飞出数不清的符纸。

    这些符纸撞破墙壁，便要向四周扩散。

    早在一开始乔巡就在展开了信息领域，所以这些符纸上携带的符文也在第一时间就被他所捕捉了。

    他清晰地感受到符纸上的符文携带着巨大的威能，如果让这些符文炸开，的确能像年轻道士所说的那样，制造出一场烟火。

    在这种居民区发生符文链式爆炸，那种死伤可不亚于饱和式轰炸。

    这种事情，是任何一个主权国家都接受不了的。

    乔巡在符纸撞破房间墙壁的第一时间就通知吕仙仪，

    “加固地牢，用全力，让朱佩娘帮忙！”

    吕仙仪照办。连续不断地倾泻创造力，然后她感受到有数不清的东西在冲击她所制造的地牢。

    这种冲击异常强大，让她第一时间就想起了当初在南极面对第一席贵宾无脑人的场景。

    对方是半神的实力！

    吕仙仪全力催动创造力下，也不可能真的抵挡得住半神。她急忙说：

    “佩娘，帮我！”

    朱佩娘虽然性格比她妹妹恶劣很多，但也不是什么分不清场合的人，知道吕仙仪在遭遇着挑战。她双手掐诀，引导出自己的仙术神力，补充进吕仙仪的身体，随后吕仙仪借助这些仙术再次加固地牢。

    仙术的能量效能是最顶尖的层次，完全足够抵挡庞大符纸的冲击。

    虽然动作多，但不过是发生在短短不到一个呼吸的时间里。

    与此同时，室内，乔巡正面发起攻击。他牵动阿格尼斯给予他的权力等级，对年轻道士发起制裁，

    制裁他“无处安身”。

    年轻道士即刻感觉身周的空间在不断扭曲变形，随时都可能坍缩。

    他猛地一跺脚，怒喝，

    “急急如律令，显！”

    一孑人影撕破空间，站到他面前。

    格外高大，三米高的房间完全无法让其站直，只能弯曲着腰。瘦长的体型让乔巡立马想起拾荒人。

    但来者显然不是拾荒人。

    从其装束上看，他想到了……白无常。

    一身惨白的

    长袍，头戴高帽，上面写着几个大字，“生人回避”。面色呈现灰青，闭着眼，妆容是典型的死人妆，胸前齐排的阴符纽扣四溢生冷的气息，让整个房间的氛围变得诡谲不安起来。

    乔巡想不通“急急如律令”跟白无常有什么关系，但没有时间让他思考了。

    白无常出现，正面战场的局势瞬间扭转。他如同一堵突破不了的钢铁壁垒，将乔巡的权力等级裁决完完全全抵挡在外，而他背后的年轻道士却可以自由发挥。

    各般符纸法术铺头盖脸地砸来。

    朱孛娘见状，迫不得已在这狭窄的空间里施展雷霆之术震慑。

    惊天动地的雷霆似乎要将整栋单元楼都连根拔起。即便吕仙仪的地牢阻隔了十二楼的一切气息外溢，但震动仍旧将整个单元楼摇得晃动不已。

    其他楼层的住户惊呼大叫，以为是地震了。

    察觉到这种动静，乔巡知道必须速战速决，不能再拖了，再拖下去会造成不好的影响。

    初步的鉴定后，他就意识到，一般的半神手段很难在短时间内突破白无常的封锁，必须用非常手段。

    年轻道士波澜不惊，云淡风轻地说：

    “你应该选择第一个办法的，那样你们起码不用为了殃及无辜而负责。神像丢了还有机会重新夺取，但人死了就真的死了。”

    “我是应该想个办法，比如，让你真的闭上嘴。”

    乔巡说完，打了个响指。

    清脆的响指声在混乱危机的情势中显得格格不入。

    年轻道士笑着说：

    “怎么，耍帅啊。”

    “点火而已。”

    点火？

    年轻道士戏谑地说，

    “用打火机啊。”

    “人心中的无名火焰，用打火机可点不燃。”

    年轻道士正想多调侃几句，但忽然发现自己说不出话了。

    好像，有什么东西在自己喉咙中燃烧。

    他的脸一下子涨得通红，连忙掐住喉咙，但这样让他更加痛苦。那种火……没有温度，但却比最灼热的火焰还要恐怖，燃烧的不是什么燃料，而是他的一切，一切！

    “唔——”

    “嫉妒”之火的疯狂燃烧，甚至烧掉了他的语言能力，让他根本无法说话，只能发出简单的音节。

    被缝上的嘴让他无法无法张嘴把那无名的火焰吐出来。

    此刻，他的身体像个剧烈燃烧的闷罐，指不定什么时候就爆炸了。

    被“嫉妒”之火焚烧的他，无力操控白无常继续存在。摇晃闪烁一会儿后，高大、压迫感十足的白无常瘫软下去，变成一张彻彻底底的白纸。这白纸也跟着燃烧起来，迅速化成灰烬。

    年轻道士感觉到了死亡，终于露出恐惧的眼神。

    看着当下的情况，朱孛娘有些不安。但她也不知道这种不安来自何处，看向乔巡问：

    “他怎么了？”

    乔巡回答，

    “他所拥有的一切，都将失去。”

    “……”

    朱孛娘没有说话。她不懂，也不想问，或者说，有点……不敢问。

    但事情的结果总是出乎意料。

    大概，有人并不希望年轻道士就此死去。

    一团泥浆似的影子从他身上流了下来，粘稠的样子也很像是没有经过加工的粗糙石油。

    他的身体如同被沼泽吞没，沉入影子当中。

    乔巡尝试去阻止，但做不到。

    那影子明明就在他面前，他却无法去感受。就像，根本不存在。但它又分明地呈现在眼前。这种感觉让乔巡很不喜欢，又让他有了当初在Kabul面对战争种时的无奈。

    年轻道士在沉底前，直勾勾地看着乔巡。

    那种眼神在乔巡心里留下了深刻的印象。像死人刚从地狱里爬出来怨怼一切的眼神。

    影子消失了，年轻道士也被救走了。

    除了“上方阎罗”，乔巡想不到还有谁能在这种情况下救走他。要知道，他本身，也是个半神实力的人。

    房间里一片狼藉，千创百孔。

    不过还好，男女主人没有受伤，只是精神被占据了一段时间，有些低迷。辛渔检查了一遍他们的意识后，进行了简单的安抚就恢复了正常。

    吕仙仪和朱佩娘从外面走进来，看到一片狼藉的样子问：

    “还好吗？”

    乔巡说，

    “有点可惜，让始作俑者逃走了。”

    “神像到手了就好。”

    “仙仪，清理一下现场。”

    “嗯。”

    吕仙仪的创造力要恢复这间房很简单。

    她在恢复房间的时候，不知从哪儿飘出来一张符纸，上面写着一行字，

    “诶，乔巡，你看！”

    她将符纸递给乔巡。

    乔巡摊开一看，上面写着：世界憎恨你！

    他面色不变，心头却一跳。

    吕仙仪好奇问，

    “这是什么？”

    “谁知道呢。这些‘人间通判’就没一个是正常的。”

    “的确，像群憎恨现代社会的守旧派。”

    朱孛娘低着头没有说话，神情有些呆滞。

    乔巡对她说话，她才回过神来，

    “神像没什么事吧。”

    “没有，地司太岁的确寄居在里面。”

    辛渔说，

    “我们还是先离开这里吧，估计很快就会有控制小队过来了。”

    “嗯，你是对的。”

    几人迅速动身离开。

    在辛渔的精心操作下，对于1204室内的男女主人来说，今天发生的事只是做了一场噩梦，大概等他们醒来，会惊呼自己怎么睡着了，连饭都忘了做。

