    “呵，还真敢动！”拓跋紫冷笑一声，眼神犀利地朝那些人射去，“无论这个城君是真是假，他今日能下毒，你们就不怕日后他也对你们下毒吗？”

    也不知道是拓跋紫的眼神过于凌厉，还是她的话戳中了这些人的心，这些人立即踌躇不前。

    而这些人一踌躇不前，那两个准备杀了玄徊瑾的城主就轻松地冲到了高位上，其中一人被韩翼拦住，另一人冲到玄徊瑾面前，长剑直接就向玄徊瑾刺了过去。

    此人是一城之主，仙灵之力不弱，第一剑被玄徊瑾避过，第二剑又快速刺去，强大的仙灵之力伴随着也向玄徊瑾面门打去，带着很强的威压。

    “主子，小心！”韩翼分不开身去救玄徊瑾，着急地大声喊。

    可是，韩翼话音刚落，“啪”地一声，那名刺向玄徊瑾的城主突然往后摔了出去，重重跌在地上。

    “好强大的力量！”

    “不……不是仙灵之力！”

    “先城君长子玄徊瑾是不会仙灵之力的，可他……”

    “难道他真的是假的？他用的也不是仙灵之力！”

    底下，众人纷纷大惊出声。

    就连那一派原本站在玄徊瑾那边的人，也吓得纷纷后退，融入了另一派的人中，惊恐地望着高座上。

    两派人，顿时又变成了一派！

    之前玄徊瑾将晴空从座位上往前推，是因为晴空仙灵之力微弱，他只是暗中用点暗黑之力就能将晴空推出去，所以才没有人发现他使了力量，而且使的还不是仙灵之力。

    可这位被打飞的城主不同，这位被打飞的城主仙灵之力强大，玄徊瑾此次将这位城主打飞，用了不弱的暗黑之力，实力自然再也掩藏不住，而且一出手就暴露他用的不是仙灵之力。

    就连在一旁打斗的韩翼和另一位城主也都惊呆了，两人都不由自主地停下了手。

    韩翼疑惑地回头望着玄徊瑾，“主子……”

    玄徊瑾猛地伸手就向他抓来。

    然而冥北凉已经早有准备，强大法力先一步向玄徊瑾打去。

    玄徊瑾即将抓到韩翼的手，只得猛地缩回，身子化成一团黑气消失不见，只嚣张地留下一句话，“黄昏之前你们若是杀不尽我，就等着跟这座十方城宫一起消失吧！”

    “想跑那也得看看本尊同不同意！”风无域追了出去。

    拓跋紫立即看向冥北凉，他们在明，玄徊瑾在暗，他们若是不分开，让玄徊瑾觉得有机会个个突破，玄徊瑾是不会出现的，玄徊瑾若是不出现，他们很难找到他。

    冥北凉自然也明白这个道理……

    “自己小心点，碰到南宫昰就躲进空间里，不要与他硬碰。”冥北凉终究是不放心地交代。

    “快去吧，我们时间不多，我会万分小心的！”拓跋紫点了点头之后，催促他。

    冥北凉又看了她一眼，这才果断转身消失。

    玄恪也想去找玄徊瑾的分身，但身子刚一动，就被拓跋紫给抓了回来。

    “女神你自己好好照顾自己，遇到危险就赶紧躲进空间里，你不用担心我！”玄恪是真心着急，玄徊瑾那人那么坏，黄昏之前若是杀不尽他，十方城宫绝对会被毁的。

    “十方城宫可有什么秘密之地？”拓跋紫却问。

