    羞与为伍！

    四个字一出，包括晴儿和温天豪等人的脸色也都是一变。

    实在是说的有些太狠了。

    羞与为伍，简直是将这龙族打入了不入流的那一类人之中，羞与为伍！

    “陆天龙，你太过分了。”

    “在这龙神殿之中，竟然口出狂言，如此羞辱我们龙族，难道不怕祖龙降罪？”

    幻龙神也不高兴了，怒喝一声开口道。

    哪怕陆天龙说的是事实，但当着他们的面，说出这样的话，就等于是现场打脸。

    龙神也是有尊严的，虽然胸襟或许比普通人大一些，却也是有底线的。

    “陆天龙，你说的真是有些太过分了。”

    “不管怎么样，刚才都是我们帮忙解围的，你现在这么说，是不是有些过河拆桥卸磨杀驴了？”

    旁边的兵龙神叹口气，看着陆天龙道。

    “过分！”

    始终惜字如金的石龙神也是再次开口，仍然刻板的吐出了两个字。

    “还跟他废话什么，狂龙神的事已经处理完，既然这小子出言不逊，我们就应该给他点教训。”

    脾气最火爆的火龙神也开了口。

    刚才狂龙神逃走之后，他跟着出去转了一圈，应该是看狂龙神是否真的离开了龙族。

    现在刚回来，正好听到陆天龙说的那些话，顿时火冒三丈，扬言要给陆天龙一点教训。

    “你们也不要把话说的太高尚。”

    本来众人还觉得陆天龙说的有些过，但是现在看四位龙神齐刷刷朝着陆天龙进行指责，战龙兄弟们自然不愿意。

    首先开口的是晴儿，她向前一步站到了陆天龙的身边，昂首开口。

    “你们刚才说，我们过河拆桥卸磨杀驴？”

    “意思就是说，若是没有你们，我们刚才根本过不了狂龙神那一关对吧。”

    “但是……”

    “请你们回答我一个问题，你们之前也说了，今天这所有的一切，都是为了让狂龙神和冰龙神露出马脚。”

    “那么如果这样说的话，分明是你们在利用我们。”

    “若是你们龙族真的正大光明，那你们告诉我，为什么要利用我们这些小辈，冒着生命危险闯龙山，冲登龙梯，上龙神殿，来做你们揭穿狂龙神的刀？”

    晴儿几句话，说的掷地有声。

    原本还气势汹汹的幻龙神等人哑口无言，一下竟然语塞，不知道怎么样还回答晴儿的问题。

    是呀，之前他们也说了，早就发现了狂龙神意图不轨。

    可是一直没有什么明确的证据，所以今天才设局，让自以为能够一举掌控龙族的狂龙神露出了狐狸尾巴。

    然后幻龙神，兵龙神，石龙神和火龙神四人才出现，正式揭穿狂龙神的阴谋，从而对他出手。

    “晴儿说的没错。”

    既然话已经说到这份上，黑裙小怡也站了出来，正面四位龙神。

    “虽然我是龙族的人，但我也要说句公道话。”

    “敢问四位龙神，你们口口声声指责天龙没有感恩你们，现在对龙族进行指责。”

    “那么请你们想想，刚才是谁一举击杀那些狂龙尊者，是谁废掉了皇落，又是谁拼尽全力，让狂龙神受到重创？”

    几句话，让对面的四位龙神脸色更难看了，很是尴尬呀。

    黑裙小怡说的也没错，本来几位龙神也拿陆天龙没什么办法，最后还是陆天龙拼尽全力使用邪灵之眼的力量，将狂龙神重创的。

    否则，若是让狂龙神全身而退，那对龙族来说同样很危险。

    “小龙女，这件事你不必参与。”

    “陆天龙说的天罚山，我们也知道，没错，龙族是没有参与天罚山的战斗，但这也没什么。”

    “各族都有各族的使命，我们龙族的事，还轮不到他来指手画脚！”

    刚才还比较通情达理的幻龙神，好像是被陆天龙指责龙族的事情彻底激怒，说出来的话也有些不讲理了。

    “没错，这是站在龙族的龙神殿上，你若是再帮外人，那真的等于是叛族了。”

    “我们龙族龙神，对于叛徒从来不会手下留情！”

    旁边脾气暴躁的火龙神同样开口，他说的更直接更无情，直接又把黑裙小怡划入到了叛徒的行列之中。

    “住嘴！”

    再次听到叛徒二字，陆天龙怒然转头看向火龙神。

    今天他指责龙族，的确有些不合适，哪怕几个龙神不高兴，他也觉得没什么不合适。

    毕竟陆天龙本身就是帮里不帮亲的人，若是有人在他的陆氏庄园之中骂他，他也肯定会不乐意。

    但不能这么对黑裙小怡！

    在之前，黑裙小怡不惜自己的性命，强行使用龙族秘术对付狂龙神以及他的那些手下，都差点丢了性命。

    现在这火龙神却用这样的口气对她说话，还妄图再次将她划归叛徒行列，陆天龙不答应！

    “你们还能不能要点脸？成千上万的超级古族精英在天罚山浴血奋战，你们竟然轻描淡写的说你们龙族不参与也没什么？”

    “就是，还敢指责天龙，若不是天龙，那狂龙神肯定全身而退，竟然还能说出这样的话！”

    “还敢说小怡，小怡为了对付狂龙神的人，连命都差点丢了，要不是老大和晴儿拼命相助，现在还不知道怎么样呢。”

    “一开始你们干什么去了，现在指责我们，你们龙族作为超级古族中的佼佼者，难道不脸红吗？”

    见陆天龙和晴儿已经跟几位龙神针锋相对，后面的温天豪等人也纷纷按捺不住了。

    “放肆，这里可是你们撒野的地方？”

    众人的指责，似乎让几位龙神彻底恼羞成怒。

    幻龙神一声暴喝，一道道蕴含龙神之力的声波荡漾起来，顿时将所有人的声音全都压了下去。

    “哼哼，看来你们还不服气？”

    旁边火龙神更是满脸怒火，一团团仿佛火焰般的龙神之力在他周身游荡，很是骇人。

    “陆天龙，这事我也帮不了你，本来我们从你们之中选取三个人做龙神继承人，这是皆大欢喜的结果，没想到你竟然……”

    喜欢充当和事老的兵龙神也是叹一口气，同样对于陆天龙等人很不满意。

    “你们，这是准备要跟我们开战？”

    看着他们四位龙神的模样，陆天龙微微仰头，嘴角勾起一抹冷笑。

    “若是，那便战！”

    “我今天就是要为天罚山上流血流汗的勇士们，讨一个说法！”

