    “苏明安，你是苏明安对吗？”一个脸上带着麻子的女学生低声问着，很明显这是一个玩家。

    因为是扮演制，玩家和扮演的角色长相不一样，所以在其他人看来，苏明安现在只是一个看起来很普通的男学生而已。

    其他几个玩家同时望过来，他们眼神中同时存在着期许和警惕。

    “嗯，我是。”苏明安转着笔，他压根没想过隐藏身份。

    “真……真的是？”轻而易举得到答案，几个玩家反而有些不确定了。他们相互交换着眼神，不知道在想些什么。

    但就在这时，一旁的沈雪突然站了起来，她有些维护式地挡住几个女学生看过来的视线，温声细语地说：“各位同学有什么事吗？苏简同学还要准备完善作文，如果有什么题目疑问的话，可以问我。”

    她的语声细软，姿态却有些强硬，在看到几个玩家望过来的时候，她的黛眉很明显地皱了皱，好像不乐意让别人过来问苏明安问题一般。

    ……沈雪应该也是npc。

    苏明安想着，不然，她不会对“苏明安”这个名字毫无反应，甚至仍然用“苏简”称呼他。

    汪星空此时也站起来，走过来说：“你，你真是苏明安啊，谢谢你啊，刚刚算是救了我。”

    要不是刚刚苏明安出声，可能他就死于触犯老师的什么禁忌这种规则了。

    不过，因此让对方的作文被全班朗读，还要去不知道有什么危险的老师办公室，汪星空心里有些愧疚。

    “没事。”苏明安将他的作文纸递给他：“随笔很积极向上。”

    汪星空老脸一红，感受到了身为文化沙漠的尴尬。他还想解释自己已经很久不写作文了，但此时，一旁有个人从教室门口走了进来。

    “——苏明安？”

    门口传来一声清朗的男声，一个身材颀长的男同学拨开学生走了过来，他像是生怕别人不觉得他奇怪一般，肩上直接停了一只碧绿的螳螂，让一些女同学直接“啊”地一声退了开来，被吓得不轻。

    “吕树？”苏明安觉得还挺巧合，三百万个副本，吕树正好和自己是同一个。

    “我使用了拍卖场里买到的道具，只要输入你的个人编号，就必定能和你排到一个副本中去。”吕树说：“虽然这个道具很贵，但是跟踪你的人不需要经过你的同意，也不需要和你进行组队。所以，很可能一些跟你有仇的人也会偷偷这样过来，你小心点。”忽地，他压低身子，轻声在苏明安耳边问：

    “……你打算，什么时候公开？”

    苏明安知道他说的是那个录屏。

    如果在所有人面前，将爱德华他们威胁他，说要对他取而代之的这段录屏公开，他将处于绝对的舆论优势一方。

    吕树看着他:“抓住机会。”

    “好。”

    尽管吕树已经得到了对方的回答，但他总觉得苏明安现在的状态怪怪的。

    “……你的分身，能复活了吗？”吕树低声问。

    “还差一个职业点。”苏明安回应着。他现在拥有4点职业点，还差一个才能复活分身。

    “小心点。”吕树还想嘱咐些什么，突然感觉自己被一股大力推开了。

    沈雪站直着身子，盯着他，神情明明很平淡，那眼中的危险感却让吕树都感到有些心惊。

    吕树皱起眉头，他觉得这个npc女生有点不对劲……似乎已经超过了吃醋的范围了。

    “叮铃铃——！”

    而就在这时，上课铃响起。

    “你小心点。”吕树用眼神示意了一下苏明安旁边的沈雪，而后反身去回自己的教室。

    其他的玩家有些不舍地散去。

    而铃声一毕，音乐老师便从门口走了进来。

    那是个三十来岁的男性，但从他走进来的一瞬苏明安就觉得不对。

    ……那人的步子走得端正至极，脚步没什么声，动作也像是有武功在身的。

    重点是，他在这个音乐老师腰间……看到了一把明晃晃的枪。

    “咳咳。”音乐老师走到讲台上，挠了挠头：“现在我们开始唱歌……呃。”

    他似乎尬在原地，嘴唇开合了几下，而后什么声也没蹦出来。

    像是在反复挣扎一般，他盯着五线谱看了一会，而后忽地抬起头：

    “算了，这节课我们不唱书上的歌了。”音乐老师挠着头说：“来唱几首老歌吧，我很擅长的，就那个……打靶归来，团结就是力量！军歌，哪首都行！大家想唱哪一首，我都教给大家！”

    坐在教室中的玩家们面面相觑。

    ……是玩家。苏明安明白了。

    对方的真实身份可能是个军人。

    “老师。”他注意到旁边的一个女同学举起手，是一个扎着马尾辫，看上去挺漂亮的女孩，那相貌和沈雪居然极其相似，让苏明安想到了“双胞胎”这个概念。

    在对上了那个女同学视线的一瞬间，他感受到了一股心头发麻的感觉，像是曾许多次与之目光相对过一般。

    “老师，我记得每堂课开始前，都是由音乐课代表复习之前的曲目吧？”那女生说着:“我来给大家复习曲目就可以啦。”

    ……是个npc啊。

    苏明安明白了她的身份，毕竟如果是玩家的话，是不可能知道这些的。

    女生开始引导大家唱歌，她的声音柔软动听，像缓缓而过的溪流一般，到最后上面的玩家老师干脆找了个椅子坐下来，让她主导这次课程。

    音乐课的结尾，上面的音乐老师似乎收到了什么通知，宣布了一下:

    “后天我们要安排一次彩排，关于爱丽丝梦游仙境的，角色已经选好了，到时候大家一起礼堂集合就行。”音乐老师挠了挠头，在下课铃响时转身离开了。

    按照惯例，应该是课代表将作业抄写在黑板上，可是玩家都是中午才进入游戏的，上午连上了什么课都不知道，更别说作业了。但那个女生却好像料到这些一般，主动说“让我代写就好了”，然后将作业要求工工整整地抄写在了黑板上。

    ……善解人意到过分。

    苏明安一直注意着她，直到一旁传来沈雪的声音:

    “你总在看沈月。”她那双有些僵硬的双眼凝视着苏明安，手中整理铅笔盒的动作自动停了下来，她笑着低声在说，眼中似有沉凝的情绪流转，但很快那股危险感便淡了下来，像是一个简单的打趣一般:“我的妹妹确实很漂亮……需要我给你们牵线搭桥吗？”

    果然是沈雪的双胞胎？

    苏明安愣了一下，而后摇头:“我只是觉得她很体贴。”

    他收回了目光，同时也注意到，一旁沈雪的眼神，突兀地冷了起来。

    像将内里的阴沉完全沉淀。

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:319837211人】

