    很快，李小山和王欣然一起下车了，王欣然和李小山，小声的说了一下，李小山这才恍然大悟了。

    原来。

    这个一瓶五百万，这是指的，今天晚上，李小山陪着四位行长喝酒，李小山喝一瓶酒，那就是他们贷给李小山五百万。

    喝两瓶，贷一千万。

    喝四瓶，贷两千万。

    喝六瓶，则是贷给李小山，足足三千万。

    这。

    这。

    李小山也没想到，喝酒还能这么贷款，李小山都不知道，自己的酒量是多少，反正，可以一直喝。

    甚至，李小山还可以通过内力，将这个酒，全部导入了乾坤图，这样，李小山想喝多少，那就是可以喝多少。

    “小山，欣然。”

    果然，得月楼的大厅，任颖颖居然亲自等待着李小山和王欣然，令王欣然也没想到，任颖颖居然亲自前来迎接他们。

    “颖颖姐，你怎么亲自出来迎接我们啊！？告诉我们，那一个厅，不就好了吗！？”这个时候，王欣然亲切的说道。

    “那怎么行，我可要亲自迎接你们啊，走走走，前往三楼，登月厅，步步高升，伸手登月。”

    任颖颖微笑着说道。

    登月厅。

    这可是望月楼最好的四个大厅之一，王欣然也是知道的，现在，任颖颖和王欣然，李小山一起有着楼梯步行上楼。

    得月楼一共五层楼，那也是有着电梯，只是，任颖颖想走楼梯，还可以向王欣然和李小山，简单的介绍一下。

    王欣然也没想到，今天晚上，临山四大财神爷，齐聚这个望月楼的登月厅，这简直是令人震撼。

    很快。

    李小山，王欣然，随着任颖颖，到达了这个登月厅，登月厅之中，有着五个人，正在落座。

    四位中年男子，还有一位随着任颖颖年龄相仿的女子，这一位女子，坐在了客位，十分高贵优雅。

    李小山看着这个女子，她身材高挑迷人，冲着李小山也是微微一笑，令李小山感觉，十分的勾魂。

    李小山也没想到，这一位美女，比马春燕马老师，更是妩媚多了，她一双美腿，十分修长，足可以堪比吴若兰了。

    “小山，欣然，坐坐坐。”

    现在，任颖颖坐在了这一位高挑美女的身边，同时，向李小山打着招呼，让王欣然和李小山分别坐在了任颖颖的右侧。

    这一下。

    另外四位中年男子，也坐在另一侧，一共就她们八个人。

    “各位，我来介绍一下，小山，这一位是我的好闺蜜，叫做高小琴，你就喊她小琴，或者，小琴姐就行了。”

    “这一次，她承包了天健制衣厂，再次扩大了范围，就是帮我来解决一下，咱们桃花山的就业问题。”

    “这一位是张行长，这一位是李行长，这一位是吕行长，这一位是周行长，他们可是你们临山县的四大行长。等一下，小山，可要多敬他们一杯。”

    任颖颖介绍着高小琴，还有这四位行长，李小山也是第一次，认识这四位行长，确实，他们是临山响当当的角色。

    这可是临山县的财神爷。

    “李小山小兄弟，好好好，任乡长，你还没介绍这一位美女啊！？她是李小山兄弟的女朋友吗！？”

    这一位张行长，打量着王欣然，他也感觉有一点熟，只是，这一位张行长，还是想不起来，那里见过了王欣然。

    这一位张行长，其实，王欣然也见了起码不下六次了。

    其他几位，王欣然也就没见过这一位吕行长，因为，这一位吕行长才调过来了不足半年之久。

    “张行长，李行长，周行长，我想你们应该认识吧！？刚才，我也忘了介绍，小山可是咱们临山的神医啊！？年少有为。”

    “上一次，我出了车祸，正是小山救我的。”

    “否则，今天晚上，我也没法子和各位，一起喝酒了啊！？一直想感谢一下小山，一直没机会啊。今天晚上，来来来，小山，我先敬你一杯。”

    这个时候。

    任颖颖十分大方，向他们四位行长，介绍一下李小山，四位行长打量着李小山，这么年轻帅气，居然，还和任颖颖早就相识了。

    这一下。

    那可是年轻有为了。

    莫非，李小山是县医院，或者，县中医院的医生，李小山这么年轻，看起来像是刚刚毕业吧。

    “来，来，来，小山兄弟，恭喜你了。”

    张行长也微笑着，现在，任颖颖主动给李小山敬酒，李小山也是起身，任颖颖点点头，李小山不需要起身。

    很快。

    任颖颖，高小琴，四位行长，还有王欣然也起身，敬李小山一杯，王欣然稍微喝了半杯。

    任颖颖，高小琴，四位行长，也是纷纷一饮而尽，李小山也是豪爽，也是一饮而尽，现在，李小山也明白了，为何任颖颖当着四位财神爷敬李小山酒了。

    这就表明了。

    李小山和任颖颖的关系，非同一般，起码，李小山救过任颖颖一命，就凭这个，众人也看出来了，李小山和任颖颖的关系，肯定是非同一般。

    这一下，李小山岂不是起飞了吗！？

    要知道，任颖颖的母亲，那可是掌握着一家，拥有着一家资产上千亿的大公司，这一家公司，那可是北河十大企业之一。

    其实，按照道理，像任颖颖这样的大小姐，根本不需要，前来他们这种县级别的银行来借钱。

    “任乡长，刚才，你说这一位美女，十分熟悉，我也感觉熟悉啊！？一时间忘了，到底是谁了啊！？”

    张行长再次看着王欣然，微笑着说道。

    其他的李行长，周行长，倒是没什么，他们也不是没有见过美女，只是，王欣然现在看起来，像是一位电影明星。

    这一位电影明星，叫做贾零。

    “张行长，我感觉你绞尽脑汁，那也是无法想起来，或者猜出来，她到底是谁吧，别说是人家大明星贾零了。”

    “这样吧，我给你提示一下吧，她是咱们王县长的侄女，君威药业公司，冯总经理的女儿。”

    “这一下，你可以猜出来，她是谁了吧！？”

    此时。

    任颖颖再次微笑着，李小山也疑惑，任颖颖刚才，怎么不直接介绍王欣然，居然，这么拐弯抹角的说。

    这可不是符合任颖颖的性格。

    李小山知道，任颖颖十分豪爽，巾帼英雄，整个临山，恐怕，也没几个敢招惹任颖颖，因为，谁也　知道，任颖颖的背后有人。

    王县长的侄女。

    冯冉冉的女儿。

    冯冉冉的女儿。

    这？

    这……

    “冯总的女儿，我记着冯总和老王结婚，十年了吧，一直没孩子啊！？她和老王没结婚前，好像也没孩子，啊！？任乡长，这是王欣然，王胜军和冯冉冉的女儿！？老王的女儿啊。”

    “这。”

    “这，这开什么玩笑啊，这不是吧，我记着老王的女儿，那可是很胖很胖很胖，起码，起码这么胖啊！？”

    现在，张行长疑惑起来了，原来，王欣然的体重减肥成功了，脸也是圆润多了，所以，这个张行长只是看着王欣然有点眼熟。

    老王的女儿！？

    噗嗤。

    高小琴和任颖颖，不由得笑了笑，尤其，高小琴笑的花枝乱战，她也是有着任颖颖知道，王欣然的身份。

    王欣然的爸爸妈妈，正是，临山县君威药业公司的大老板，王胜军和冯冉冉。

    “张叔叔，你这是还没喝，就醉了吗！？老王老王的女儿，我是欣然啊。”王欣然不由得撅着小嘴说道。

    王欣然！？

    王欣然！？

    王欣然！？

    张行长几乎不相信，虽然，王欣然有点像，但是，他的印象之中，王欣然可不是眼前这种。

    张行长不由得摘下来眼镜，再次看看王欣然，还是摇摇头，他怎么也不信，眼前的这个是王欣然。

    “好了好了，张叔叔，你就不要摘眼镜了，你忘了啊，我小时候你还抱过我，结果，我倒是给你一身……”

    “后来，我长大了，你还天天说这种事情。”

    “当年，我爹出了车祸，你还守了三天三夜啊，要是我爹当时不在了，你可是一下子，有着三百多万的烂账啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    张行长一听，不由得明白了，眼前的这个女孩，还真的是王欣然啊，当年，王欣然出生之后。

    张行长确实抱过王欣然，当时，正是王欣然过满月，那个时候，张行长抱着王欣然的时候，王欣然居然拉尿了。

    当时，张行长也是被尿了一身，他也迫不得已换了衣服。

    尤其。

    王欣然说的，当年，王胜军出了车祸，当时，这个年底了，张行长那个时候还是副的，守了王胜军三天，就是怕王胜军真的死了。

    王胜军真的死了，那么，王胜军贷的三百多万，那就是彻底没人还了，王胜军死了，王胜军的媳妇死了。

    那么，当时，这一笔钱，就要落到了，才七八岁的王欣然的身上，王欣然当时不是成年人，根本无法还债。

    “怎么样？张行长，你喝一杯吧，她就是你说的老王，王胜军大老板的女儿啊，我不是说了吗，小山是神医，王欣然减肥成功，这正是小山的杰作啊！？”

    “而且，现在，欣然妹子，还在正减肥成功的路上，过些日子，身材就更加完美了，你们再见，那就是女大十八变，越变越漂亮了。”

    任颖颖微笑着，不由得说道。

    这一下。

    张行长微笑着，他也没想到，眼前的这个女孩子，居然，就是王胜军和冯冉冉的女儿王欣然。

    “好好好，我自罚一杯。”

    张行长倒是十分豪气，现在，他也扫了一眼李小山和王欣然，他也不信，王欣然减肥成功，这就是李小山的功劳吗！？

    但是，张行长见王欣然和李小山坐的这么近，他也感觉王欣然和李小山的关系，肯定非同一般了。

    王胜军和冯冉冉，身家数亿，他们就这么一个女儿，要是王胜军和冯冉冉不在了，确实，王胜军的钱，那就全是王欣然的了。

    王欣然。

    这可是临山县，十大富家女之一，十大千金大小姐之一了，谁要是娶了王欣然，估计就有着好几辈子花不完的钱了。

    虽然，现在，王胜军为了新药厂进行借贷，但是，张行长知道，王胜军起码有着上亿的存款。

    冯冉冉则是更多。

    必定，冯冉冉那可是冯元山的妹妹，她也有着哥哥阀门厂的估分等等，就凭这个，冯冉冉其实比王胜军还有钱。

    “小山兄弟，我也敬你一杯，来来来。”

    这个时候，这一位李行长，要主动和李小山喝一杯。

