    灵鹊公主缓缓睁开眼，她是盘膝坐在石莲台上，为了营造出气势，她是特意紧闭双眼。因为她清楚，自己闭上眼的时候，有一种很独特并且叫鬼神也无法不动心的美丽。正是因此，芙蓉主当初才会看上她。

    她原本是有几个相好的，不过在和芙蓉主好上后，那几个相好的就接连离奇失踪。

    这一点，不用猜都知道是因为什么。

    她现在的丈夫，礁生，是唯一一个幸存下来的相好的。不是因为他是芙蓉主的儿子，而是因为礁生能写出来让芙蓉主满意的剧本。

    这剧本，是宋国鬼神在玩弄人间鬼怪，打发时间，一解高处不胜寒的孤寂，也是宋国的鬼神，在借此摸索新的力量。

    并且这摸索已经有了结果。

    便是那一门祭祀秘法，在宋国境内，造就了不少的特殊鬼怪。

    剧本不是随随便便的就能够动用的，一个符合要求的剧本，在书写成功，投下芙蓉城的瞬间，便会生效，影响一个地区，开始物色角色，制造能推动剧情的各种前提条件。

    比如帝回县之前的那一个副本，方栋是主角。

    在剧本影响下，原本不学无术的方栋开始好学起来，并且考取了功名，然后对于女色格外热衷，尤其喜欢尾随。

    这样的前提条件，才能当作为剧本角色之一的她经过时，推动剧本的剧情。

    参与剧本的鬼怪，都会获得意想不到的好处。

    不过也有后遗症。

    因此，灵鹊公主当初参加的时候，并不涉及过深，看似主角有一个是她，但实际上是跟在她身边的丫鬟。

    当时对方栋动手，可只有这丫鬟一个。

    而她，只说了一句剧本中的台词而已。

    利用这种方式，事后她拿到的好处不小，若不然这一次芙蓉主一提起，她也不会马上就答应，然后快速从芙蓉城下来，准备起来。

    和上一次一样，这一次尽管她出现在这个剧本中，但实际上她还是不算主要角色。真正的主要角色，是芸娘。

    她只是这个剧本中的一个背景板而已。

    等到剧本结束，她就能从中获取不少好处，没准能借此机会形成诡像呢！

    灵鹊公主看着卓景宁，她抿嘴微笑，突然说道：“原来是有贵人到访，不打扰，不打扰，先生到来，是妾身的幸事，还请入座。”

    她伸手一指，卓景宁就发现自己身边多了几个石莲台在，这瞬间挪物的手段，叫卓景宁眼前一亮，然后入座。

    灵鹊公主这才问道：“先生来此，有何事相询？”

    卓景宁便问了问那一种被称之为神药的药材，在哪儿。

    灵鹊公主点点头，说道：“此神药妾身还真知晓，若是旁人，恐怕还一定能回答出来。这神药，有神药之名，但其模样，早就和古籍中记载的不一样了，生出了变化，按图索骥，定然是徒劳无获。”

    灵鹊公主扯了一番，才说出那种药材的下落。

    “那神药在黄州乡，毛大娘那儿。你去了后，找到毛大娘，只管说是妾身让你去的，毛大娘自然会将那神药交给你。”

    卓景宁便答谢，然后就告辞离去。

    眼看着卓景宁等人离去，灵鹊公主不由露出了几分笑容，这事情挺顺利的，没什么意外发生。虽说是鬼神的剧本，但意外这种东西，要是能够完全控制不发生，那么也就不叫意外了。

    灵鹊公主这么想的时候，忽然感觉到身后有些许异样，她不由转过头去，就看到一张人皮在自己身后飘着。

    飘着伸展开的四肢，疲软无力，像是一只风筝。

    只不过，低垂着的头，忽然抬起来。

    那是一张和礁生很相似的脸庞，有七八成相似度，忽然这张脸上露出愤怒的神情，“贱人，你与我父勾勾搭搭就算了，他是鬼神，你我皆无可奈何，你居然还背着我在外面又找了一个凡人！你该死！”

    咆哮着，人皮变成了幻影，而礁生的身影跟着出现。

    这一路上跟来，亲眼目睹了灵鹊公主和恶鬼的打情骂俏，妒火燃烧之下，早已经失去了理智，此时又眼睁睁看着灵鹊公主百般打扮后，等待一个男人到来，因为没办法听清楚的礁生，一瞬间觉得自己又被绿了！

    灵鹊公主的过往，他都清楚。

    一使用鬼术和人皮替换过来，失去理智的礁生，便愤怒出手。

    绿帽子，人和鬼怪都不想戴。

    一戴就失去理智。

    礁生的实力，比灵鹊公主强了不止一星半点，瞬间出手，一张诡异人脸说着零零碎碎的话，落在灵鹊公主身上。

    灵鹊公主身上的白裙瞬间渗血，那是灵鹊公主的身体被咬碎，无形恐怖的粉碎力，直接将灵鹊公主整个人都给粉碎掉了。

    只不过灵鹊公主是鬼怪，哪怕被粉碎了身体，也还是在瞬间重组，过了两个呼吸，就恢复过来了，然而她身上的白裙，还是一副被血液浸透的样子。

    此时的灵鹊公主，俏脸寒霜，满是难以置信之色，她又惊又怒，没想到礁生会突然出现，然后直接就动手。

    而且这动手的威力……

    灵鹊公主有些心有余悸，要不是芙蓉主留给她的东西，她现在就不是重伤状态，而是失去意识，在被礁生逐渐磨灭了。

    礁生，居然瞒着她，私下里将自己变成了那种独特的鬼怪。

    没有形成诡像，但在礁生体内，却出现了诡像力量。

    诡像力量的余力形成了诅咒，此时不断在她体内造成破坏，和二次伤害，哪怕灵鹊公主的恢复力强大，也无法一时半会儿彻底痊愈，只能恢复自己外表。

    礁生的情绪起伏不定，在出手之前，他是愤怒的，愤怒到了失去理智的地步。但在出手后，礁生却是一下子冷静下来，然后直接就是无尽的后怕。

    他居然冲灵鹊公主动手了！

    礁生一时间手脚冰冷，他看了一眼灵鹊公主，然后立即消失。

    一张人皮飘落。

    礁生又使用他的鬼术，将自己置换了回去。

    他要去跟芙蓉主请罪。