    第691章 来？

    

    瞧着面前这个啥都没穿，既熟悉又陌生的女人，陈玄一瞬间有了片刻的愣神。

    

    这具身体对他而言，有些熟悉，也有些陌生，因为他就只有昨天晚上看过一次，但是只看过一次，陈玄就已经难以忘记了！   

    不过下一刻，一滩红色的液体，立即从陈玄的鼻孔里面流了出来，而他自己却浑然不知。

    

    卫生间里面，女人也是愣愣的看着这个突然推开门，出现在她的面前的男人，不过下一刻，她立即用手捂住自己的重点部位，满脸冰寒的说道；“还来，我看你这小子是不想活了吧？

    滚！”

    

    闻言，陈玄立即清醒了过来，他老脸涨红，急忙把卫生间的门给关上了，连个屁都不敢放。

    

    客厅里面，沈初云和苏千羽两人立即大笑了起来，笑的花枝招展，都快合不拢嘴了。

    

    “哈哈，小子，好看吗？

    过瘾不？”

    沈初云大笑着说道。

    

    苏千羽也捂嘴偷笑；“小子，你都接连看两次了，老实说，这里面的女人身材咋样？

    好看不？”

    

    “老八，要是不好看这小子会流鼻血？

    恐怕该看的不该看的都被他给看光了！”

    

    听见两人这话，陈玄恨恨的瞪了这两娘们一眼，一边擦拭着鼻血一边黑着脸说道；“你们这两个虎娘们玩我是吧？

    今天晚上爷们非得让你们知道什么叫死去活来！”

    

    见到陈玄朝自己两人走来，苏千羽脸色一变，说道；“小子，我们这样做可是让你赚大了，你不感激也就算了，还想搞我们，还有没有良心了？”

    

    陈玄黑着脸走向她们；“敢捉弄自己的男人，娘们，我看你是忘了昨晚有多疼了，今晚爷们就让你好好回忆一下。”

    

    不过沈初云却丝毫不怕他，对着苏千羽说道；“老八，怕这小子做什么，咱姐妹两人一起上，这小子就算是头牛今晚也得让他趴下来，省得这家伙老在咱们面前牛气冲天。”

    

    “死女人，要上你自己上，我可不来。”

    苏千羽很害怕，急忙后退。

    

    沈初云说道；“老八，咱们姐妹一场，难道不应该有福同享有难同当吗？

    更何况你以为这小子今晚会放过你吗？”

    

    沈初云这话才刚说完，陈玄就如同一头发/情的猛兽一般冲到了苏千羽的面前，然后直接把她扛到了自己的肩上。

    

    “混蛋，你快把我放下来，老七，你这死女人害惨我了！”

    苏千羽在他肩上不停挣扎着。

    

    “瞎叫个屁，再叫信不信爷们今晚重点照顾你。”

    陈玄直接在苏千羽的屁/股上拍了一巴掌。

    

    这句话很有威慑力，苏千羽身体一颤，连话都不敢说了，只是那一双求助似的的眼神频频看向沈初云。

    

    不过沈初云权当做没看见。

    

    陈玄也朝沈初云看了过去，黑着脸说道；“娘们，你是自己主动还是要我帮你？”

    

    “切，你当老娘怕你不成。”

    沈初云压根就没怕他，一挑二，她真不相信这小子有那么猛。

    

    死女人，你不怕，我怕啊！   

    苏千羽都快哭了，她昨晚才刚刚经历人生中最重要的一次，还没休息好了。

    

    不过就在三人准备朝楼上走去时，卫生间的门开了，夏洛神脸色冰冷的从里面走出来，那一双散发着寒光的眸子，直接盯着陈玄，昨晚的事情她可以原谅，但是这小子今晚又接着来，这明显就是故意的。

    

    见状，陈玄老脸一红，都不知道该怎么开口去解释，毕竟接连两次发生同样的事情，这世上有那么多巧合吗？

    

    看到夏洛神出来了，苏千羽犹如抓住了救命稻草一样；“老四，快点救我，这混小子想要我的命儿！”

    

    老四？

    

    什么老四？

    

    陈玄一愣。

    

    “你闭嘴……”夏洛神扫了苏千羽一眼，然后又看着陈玄冷冷的说道；“昨晚的事情我可以原谅你，但今晚的事情你怎么解释？

    我先提醒你，如果不能给我一个满意的回答，我这一关你过不去。”

    

    陈玄嘴角抽搐，他把苏千羽放了下来，说道；“这个……美女，我说是这两娘们怂恿我的你信吗？”

    

    闻言，沈初云顿时不干了，笑眯眯的说道；“小子，你怎么能颠倒黑白了？

    很明显就是你自己惦记人家神都第一美人的身体非要跑去偷看，这与我们有什么关系？

    更何况，以你小子那精明的头脑，你能被我们怂恿？”

    

    苏千羽也在一旁补刀，说道；“就是，明显是你自己太好/色了，现在居然把屎盆子往我们头上扣。”

    

    卧槽！   

    陈玄真想当场掏出大宝剑狠狠的鞭挞这两个娘们。

    

    明显就是她们怂恿自己干的这缺德事儿，现在居然倒打一耙。

    

    “你还有什么话说？”

    夏洛神坐了下来，冷冷的看着他，那眼眸中的寒气，让陈玄都感觉到了一股压力。

    

    陈玄都快哭了，说道；“美女，这真的是她们怂恿我干的。”

    

    夏洛神冷哼一声，说道；“退一步来讲，即便是她们怂恿你干的，你觉得自己应该干这种事情吗？

    她们怂恿你，你就可以去偷看其他女人洗澡？”

    

    陈玄一脸憋屈，看着在一旁一脸得意的沈初云和苏千羽，他心中的邪/火腾腾往上涨，今晚他非得让这两个娘们知道捉弄自己的男人会付出什么代价。

    

    战鼓不息，绝对不鸣金收兵！   

    “怎么，没话说了是吗？”

    夏洛神一脸冰冷的说道。

    

    沈初云和苏千羽犹如看好戏一般坐在一旁，能让这个小男人吃瘪，她们乐意看到。

    

    闻言，陈玄没好气的说道；“那你想怎么样？”

    

    “哼，我想怎么样？”

    夏洛神冷冷道；“你前前后后接连偷看了我两次，你知道这对一个未出阁的女人来讲意味着什么吗？”

    

    “意味着某些女人该找男人了。”

    沈初云笑眯眯的把话接了过去，能戏弄这高傲的女人一次，她感觉挺爽的。

    

    “老八说的不错，我赞同，要不今晚就把事情给办了？”

    苏千羽也开口说道，其一脸揶揄的看着夏洛神。

    

    听见这话，夏洛神狠狠的瞪着她们；“你们给我闭嘴。”

    

    说着，她又看向陈玄冷冷道；“你说，这事儿该怎么算？”

    

    陈玄心里很郁闷，不过既然都发生了，这是没法改变的事情，只见他摊了摊手说道；“要不……我让你看回来？”

    

    

    

