    “门前老树长新牙，院里枯木又开花，半生存了好多话，藏进了满头白发，记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给他，只为那一句爸妈。”

    李长乐和王思懿坐在钢琴前面，听着王思懿唱着这个时间都去哪了，与原版的男声不同，王思懿唱的偏温情，更温暖人心。

    “这首歌递给春晚的导演组，应该是十拿九稳了。”李长乐肯定的说道，这是出于对王思懿唱功的肯定和赞扬。

    王思懿看了李长乐一眼，没有说话，而是把眼光放在了刚才李长乐写下来的歌词，这首歌实在是太容易催泪了，看着歌词不知不觉就想到自己的小时候，自己的爸妈，然后莫名其妙的，自己的眼泪就掉了下来。

    “这首歌歌词写的很好，我很喜欢。”这首歌的歌词，王思懿真的很喜欢，甚至相较于红豆，清平调这种文采出众的词，在王思懿看来都没有这首时间都去哪了来的有感觉。

    第二天王思懿把时间都去拿了这首歌的demo发给了春晚的导演组后，总导演直接当场拍定了这个节目必须要成为今年春晚的一部分。

    王思懿本来作为今年的人气女歌手，春晚邀请属于是合理的，但是邀请不一定等于最终一定会上春晚，还要经过各方面的考量，才能最终决定下来。

    但是因为这一首歌，导演直接拍定了走绿色通告，这在春晚的工作人员看起来都有些难以置信，不过在导演把王思懿发过来的demo放了一遍后，大家就释然了。

    这首歌，是真的好啊，太符合春晚的主题了，除了听这首歌的时候沙子比较多，容易进眼睛让人流眼泪之外，没有太多的毛病。

    这首歌，一定要出现在今年的春晚节目上！

    被春晚节目组邀请后，王思懿和李长乐第二天就赶去了北平，开始安排歌曲的编曲，演唱，还有提前录制。

    李长乐万万没想到，上次来北平还没到一个月，他又来了一次，不过这次时间比较紧，可没时间去看妹妹了，也没有时间去中文网和清河还有如意唠嗑。

    “这首歌的编曲不用太华丽，就简单的几个乐器组合编曲就可以了。太华丽的编曲容易掩盖掉这首歌的最本质的情感表达。”

    李长乐在录音棚对春晚节目组的工作人员说道，他来这里也就陪着王思懿打个酱油，春晚节目组的专业程度没的说，只要是合理的要求全给你安排的明明白白。

    “李老师果然是个音乐天才。”旁边的工作人员对着李长乐竖起一个大拇指，这个男人用一首歌，直接把整个节目组给唱哭了，很难让人不佩服。

    李长乐客气的摆摆手，然后把目光看向正在录音室里面录歌的王思懿，唱着歌的王思懿总是微微带着一弯浅笑，身上一种难以明说的气质，仿佛整个人在闪闪发光。

    王思懿的唱商是极高的，对歌曲感情的把握很准确，这首歌录了几次就完成了录制了，这首歌对王思懿来说不要太轻松。

    时间都去哪了这首歌在录制完成后并没有第一时间上传到音乐平台，这个只是作为晚会的紧急情况备用版本，真正的发布需要等到春晚播出后才能上传。

    旁边的工作人员看着手牵着手走远的王思懿和李长乐，不由得窃窃私语，“这两个人还真是天作之合，一个会写一个会唱。这首歌真的把我眼泪都给唱下来了。”

    “酸死我了，他们感情是真的好，眼里全是对方，刚才唱歌的时候我就在旁边看着，这种眼神骗不了人的。”

    “对对，我也感觉到了，明明他们两个什么话也没说，但是我就是感觉莫名吃了几吨狗粮，真是够了。”

    第二天，李长乐陪着王思懿进行春晚的第一次彩排，彩排的效果还不错，很轻松的过了，春晚正式播出之前大概三次彩排，三次彩排过后才能确定下来。

    不过从导演组对时间都去哪儿了这首歌的肯定程度，最终结果应该是没有问题的。彩排结束后王思懿就要急着赶回沪上继续跑通告。

    年关将近的时候总是比较忙的，除了新艺互娱那边安排的通告，还有黄文川的主题曲也是王思懿和李长乐献唱的。

    到时候跑宣传的话，李长乐无所谓，可有可无，但是王思懿现在这个人气，剧组当然不能错过，到时候肯定要走几趟。

    除此之外，就是春晚的彩排还有两次，今年的最后一个月，王思懿的行程可谓是安排的满满当当。

    李长乐无可奈何，只能任由王思懿去，叮嘱了王思懿好几次一定要照顾好自己，不要这么累，也不知道这女人有没有听进去，以李长乐对她的了解，大概率是没有的。

    李长乐只能期盼王思懿和新艺互娱的合约赶紧结束，不过随即又想到，王思懿所在的新艺互娱虽然是个吸血鬼，但是身处娱乐圈，又有那个娱乐经纪公司会让艺人轻松的。

    想到这里，李长乐神色严肃了一点，王思懿从出道到现在，新艺互娱在她身上堆砌了不少资源，但是相对而言，新艺互娱本身也是实力有限，王思懿能出头完全就是因为她自己足够优秀，作品也足够好。

    否则就新艺互娱这个资源堆砌到另一个人身上，最多也就是高不成低不就，具体情况可以参考苏燕萦，出道差不多一年，目前也就一个三线明星的地位，作品出圈度太低。

    既然这样的话，为什么自己不能成立一个工作室，完全去围绕王思懿运作呢，李长乐脑海中突然想到，毕竟之前在地球上也经常见到有明星脱离经纪公司然后单干的，而且发展的都还不错。

    李长乐越想越觉得可行，干脆就给陈宝珠打了个电话，问一下这个具体情况，反正王思懿和新艺的合约也快到期了，公司先成立，等王思懿合约到期了直接加入工作室成为老板娘就可以了。

    李长乐甚至还想到，这个工作室甚至还可以成立一个内容输出工作室，毕竟自己脑海中这么多经典的影视剧，不拍出来可惜了。

    但是自己始终是只有一个人，就算全部交给企鹅影视和中文网，那他们也拍不过来，不如自己专门成立一个工作室专门负责编剧，然后直接交给专业的人去拍，还能挣不少钱，维持公司的运转。

    想到这里，李长乐也不再犹豫，直接给陈宝珠打了个电话，打算询问一下她的意见和建议，毕竟自己对娱乐圈的了解比较浅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发两章，还有一章总感觉不对劲，容我明天斟酌一下再发

