
　　言念又是大笑，索性半趴在书案前，打量着晏闻，“女儿家青春短暂，明容都及笄了，世子到底有何想法？”

　　“我的事，还需问你意见。”

　　“岂敢，我只是觉得，就冲你这种做大事的，人家姑娘到底无辜，你若给不了她安稳，不如放手，别到时候，人家没得你半点好处，还得陪你一块人头落地。”

　　言念坐到晏闻的对面，“世子于心何忍？”

　　不情不愿地替晏闻卖命，言念心下早不痛快，逮着机会，自然想找晏闻几分不痛快。

　　只是有句话，的确出自言念真心。

　　晏闻虽然嘴上不承认，可大家从小知道彼此，言念确定，无论如今是什么打算，晏闻总要是将这江山拿回去的。

　　真要到那个时候，定是腥风血雨，他们这些男人无所谓，可若是牵连到女人，便是教人不忍心了。

　　在言念心中，明容是知己，是妹妹，也是他可望不可及的那颗星辰。

　　便是注定只是远远观望，言念绝不想，、她再受任何的苦痛。

　　“这几日打听到什么，别告诉我，你在外头瞎转悠。”

　　晏闻抬眼看向言念。

　　“钱相国跟前有一个姓林的亲信，进士出身，在外关做了两年的官，很快被调回上京城，官拜大理寺少卿。”

　　言念靠在椅子上，“此人出身贫寒，按理说没多厚的底子，不过到了上京城之后，出手豪爽，到处结交，及至投到钱相国门下。”

　　晏闻眉心一拧，“确定是他？”

　　“此君也是个苦命的，进京赶考之时，老家爹娘妻儿没多久就死绝了。林少卿便再没回过乡，也够冷心的。”

　　言念说着，转到晏闻旁边，在他耳旁说了半天。

　　晏闻听到后面，眉心不自觉地挑了几下。

　　没一时，言念又坐了回去，笑道：“这家伙还真瞧不出破绽，倒是他那儿子长得有些意思。”

　　晏闻望着言念，陷入了沉思。

　　大周与鞑靼的和谈已然到了最后，其实所谓和谈，看起来不过是人家想要什么，大周便上赶着拱手奉上，竟是没有半点骨气。

　　听说过不了几日，一位鞑靼王爷便会过来，到那时就是正式签约了。

　　堂堂天朝大国，受了一个北方小国欺负，不是挥兵讨伐，而是卑躬屈膝，是可忍孰不可忍。

　　言念突然道，“那位钱相国虽有惧内之名，却又是个急色鬼，最近置了个外宅，三天两头地过去。”

　　晏闻沉吟片刻，“暂且留他一条小命。”

　　言念翻了个白眼，晏闻有时候很让人烦，人家的话还没说完上半句，他便猜到了后面，实在是个没有趣味的，也不知明容看上他哪一点。

　　“那个姓林的，也给他留着？”

　　言念故意问道。

　　晏闻手指在书案上点了好一会，又看向言念。

　　这家伙脑子除了杀人，便不会别的了，果然真是言家的血脉。

　　此时无论干掉钱相国还是那个姓林的细作，都不会改变整个局势的方向，反而可能被鞑靼拿来，当做威胁大周的把柄。

　　“那个鞑靼人何时能到上京城？”

　　晏闻忽地问道。

　　“最快便是后日，要不然，就干掉那家伙？”

　　言念眼睛一亮。

　　晏闻没有说话，站起在书房里走了几个来回。

　　想杀掉一个鞑靼王爷并不困难，晏闻考虑的却是，如何让这个人死得最有价值。

　　这一场仗，就算逼着皇帝，也得让他去打。

　　言念反而不耐烦了，“世子这般瞻前顾后，你到底怕什么呢？”

　　晏闻转头，“把该盯住的人都给我盯好，还有……”

　　“成王府这几日如如丧考妣，也不一定....”

　　言念一乐，他这回猜到晏闻想说什么了，“说不得成王正得意，要给鞑靼人做岳丈了。”

　　晏闻好笑，皇帝的确有意答应鞑靼和亲之请，只是到底要送谁过去，并没有定论。而这风声，便是风雪楼四处散播。

　　成王与皇帝虽是同胞，却并不如表面上和睦，晏闻很想看看，一直没有任何动静的成王，会有何等反应，或是说，他还能忍到多久。ŴŴŴ.23sk.com

　　“堂堂世子，也做这种不入流的事？”

　　言念在旁边啧啧两声。

　　晏闻轻吐了口气，“你可以走了，对了，我这几日手头几次，让人送些银子来。”

　　“凭什么，没有！”

　　言念剜过去一眼，抬脚便走了。

　　晏闻倒笑了，跟到外面，目送言念出去了，又站在后院门口，往里望了望。

　　明容的屋已经熄了灯，只盼她一夜好梦，明日高高兴兴过个生辰。

　　天刚蒙蒙亮时，明容已经同沁雪两个一块儿离了西关街，前往郡王府，准备今日的及笄之礼

　　沉寂多日的郡王府，今日总算开府门。

　　头一个到的容将军一家，后头便是郡王妃的几位娘家人。

　　本来郡王府请的客便不多，都是平常与郡王府走得近的亲眷。郡王府本就不算高调，尤其这几日正走背字，更不打算张扬了。

　　这会儿众人忙得不可开交，倒是郡王颇有闲心，拉上容将军，躲到后院花园一座小亭上，两人对座下棋，旁边谁也没跟着，只带上晏闻。

　　此时，棋局已经胶着，两人各拈一枚棋子，似乎都在想着，下一步如何走。

　　“赵兄，在下输了。”

　　容将军忽地将棋子往旁边一丢。

　　郡王抬眼看了看他，“容兄从来不是不战而败之人，可是心浮气躁了。”

　　容将军苦笑，“大周已然不战而败，在下就算满怀报国之志，也能改变什么。”

　　郡王不解，“何意？”

　　“岁银三万两，五座城池，还有一位公主，竟是要被派去和亲。”

　　容将军猛地一拍面前的桌子，“奇耻大辱啊！”

　　郡王猛地怔住，转送看了看站在旁边的晏闻。

　　晏闻神色平静，只认真地盯着棋盘，甚至拿过容将军丢掉的那枚棋子，放到了棋盘上，“容将军，学生冒昧，未到最后一步，还有转败为胜之机。”

　　容将军看向棋盘，又瞧了晏闻一眼。

　　“你们……为何不告诉我？”

　　郡王的脸，已经阴沉了下来。

　　晏闻摇头，“世子与明容商量过来，郡王既是回府静养，便不想让您受了外面纷扰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百五十章 借银子免费阅读。https://xs.23sk.com 