    星火凑到窗外，看着马路上的警察，疑惑地问道：“医生，你看看外面，我总感觉外面的警察好像比前两天多了很多！”

    江浩坐在客厅，还在指点他们猪皮的处理，复杂的步骤只要有一点疏忽，都不是一张合格的伪人皮！

    “没什么好惊讶的，警视厅就算再笨，这么多天过去了，怎么也能查到那辆车上了！”

    他随口回了一句，川崎县就这么大，警员也就这么多，这片区域的人变多了，那自然是其他地方的人调过来了。

    而之所以这样，唯一的可能就是，他们抓住了自己留下的唯一破绽，就是那辆雷克萨斯！

    “那我们怎么办？逃吧，你不是有那辆皇冠了吗？我们开那一辆车！”

    “他们现在就是在打草惊蛇，我们如果逃了，就真的中计了。”

    “那怎么办？”

    这时候，大家纷纷放下手里的猪皮，都将目光看向江浩，潜移默化间，江浩已经成为这个团队里的绝对智囊和精神领袖。

    遇到危机的第一时间，总能想到江浩一定会逢凶化吉。

    “看我干嘛，咱们该干嘛干嘛！”

    江浩没有理会，对方已经锁定了这个区域，如此他们逃跑，那岂不是直接来个此地无银三百两？

    就在这个时机，门外突然响起了敲门声，众人顿时警觉，瞬间拿起身边的武器，子弹上膛，小心地看着门外，似乎下一刻，只要有人冲进来，瞬间就能将他们打成筛子。

    江浩一摆手，示意大家不要紧张，先躲起来，见大家躲好后，他才前去开门。

    门外站着一名陌生的警察。

    “高原君，很抱歉打扰你休息了，请问你见过这辆车吗？”

    显然，门外的这个警察认识高原，但此时的高原已经不是以前的高原，并不认识这个警察。

    江浩接过对方递来的照片看了一眼，正是那辆被他放进系统包裹里的雷克萨斯，显然自己没有猜错，对方已经发现了这辆车。

    “很抱歉，我没有什么印象了！”

    “那最近新闻里时常报道的失踪精神病患者你有见过吗？”

    “也没有！”

    “好的，打扰了，如果你见到他们中的任何一个，欢迎打电话报警，我们有丰厚的赏金，会奖励给大家！”

    “谢谢！”

    江浩把对方应付掉后，就把门关了起来，星火等人这才放松了下来，显然，这是他们最近的一次接触警察。

    虽然他们都易容了，并不害怕警察盘查，但是现在这间屋子，可不仅有警察，还有神野教授在屋里，稍有不注意，就非常容易暴露他们的存在。

    “唉，咱们啥时候才能回去？”

    “等调查组安排吧，他们已经在想办法了，除非游回去！”

    “游回去？”

    江浩眼睛一亮，或许这是一个办法！

    ……

    东瀛的变故，还有一个组织，非常的敏感，那就是地狱天使。

    它作为曾经与石井家族有过合作的国际组织，自然时刻关注石井家族的一举一动。

    因此这件事出了以后，吉尔带着手下便第一时间赶在东瀛出入境政策还没有缩紧之前，飞到了东瀛。

    地狱天使作为成功强化了一例的基因人，他们自然知道这项技术所能带来的技术革命，也许在其他国家正在如火朝天地推动以人工智能技术为基础的第五次产业升级时，他们已经率先发动第六次技术革命—基因技术！

    因为基因强化，已经不是空中楼阁、科学幻想，而是实实在在的一种已经得到论证的科学手段。

    一旦他们能够掌握这项颠覆性的基因技术，那么他们就能实现弯道超车，一跃成为世界顶级组织。

    只是唯一有些可惜的是，刚刚完成基因强化的约格尔，居然在华国，莫名其妙地栽了跟头。

    缺少实验对比数据的伊文教授，后续的研究进度一直缓慢不前，这让吉尔非常的不甘心。

    尝过鲜后，他发誓，一定要得到这项技术，因此，他时刻关注石井家族的动向，企图再次通过一些手段，从石井家族手里再获取一些基因强化剂！

    这次石井家族出现了变故，吉尔嗅到了其中的机会，不惜以身犯险，也要亲自过来找找机会。

    “石井家族这次是真的栽了啊，连基因强化技术的核心教授都被捉走了！”

    酒店里，

    吉尔的手下带着拷贝后的移动硬盘走了进来，一开口就吸引了吉尔的目光：

    “哦？什么情况？”

    “我买通了一名川崎县警视厅图像科的警察，拍下了一些画面，你猜怎么着？”

    “哼，臭小子，这个时候居然还有心情和我开玩笑？快拿出来给我看一下！”

    吉尔有些迫不及待地想要知道，到底发生了什么事。

    很快，警视厅手里有的视频，地狱天使也凭借着他的钞能力，同样获得了这些情报。

    “我就知道！看电视新闻的时候就觉得很离谱，没想到真相居然会这么离谱！”

    事实的真相往往与老百姓知道的‘真相’背道而驰。

    吉尔看到这些情报后，顿时眼前一亮：

    “这是我们的机会，只要找到神野教授，我们的计划就能继续推进，现在大家都是站在同一个起跑线上，这很公平！”

    然而手下却有些担忧道：

    “可是我们在这里没有太大的势力，加上现在出入境管理异常严格，我们的人也过不来，怎么从东瀛安保局的手里抢人呢？”

    东瀛安保局的人已经介入这件事，这已经不再是单纯地与石井家族交锋了！

    所谓强龙压不过地头蛇，地狱天使本来也只是一个国际组织而已，根本没有实力同一个主权国家去斗，更何况还没有天时地利人和。

    “确实，我们的实力还是太弱了，看来是时候寻找合作伙伴了！”

    “啊？合作？找谁？”

    “Cen Intel Agen！”

    “找他们合作？那不是与虎谋皮吗？”

    手下非常不理解吉尔的想法，本来在这场游戏里，他们地狱天使就是比较羸弱的一方，此时再拉入一个强敌入场，那不真的是没活路了？

    “只有将水搅得更浑，我们才有机会，不然连这场游戏的入场券，我们都不一定能拿到！”

