    

    小舞话还未说完，就被唐三那愠怒的声音强行打断，“不可能的！我的小舞是最优秀的。一定可以顺利完成森林传承第九考。而且我们还是身在神界。有森林神星露前辈的帮助，想不成功都难。小舞，不要怕。我等着你……等你完成森林传承第九考，我们就回家。”唐三紧紧地将小舞搂在怀中。生怕失去了一般。

    “啪啪……”一阵清脆的鼓掌声响起。一个拥有着绝世的娇颜，魔鬼身段的靓丽佳人突然出现在唐三两人的眼前，“好一个你侬我侬，郎才女貌，就连姐姐我都嫉妒了呢！嗯……难怪两位大人同时将传承给了你。果然仪表堂堂。英俊非凡，姐姐我真是越看越欢喜。”柔嫩的樱唇，闪耀着摄人心魄的光泽。一张一合之间，让人迷醉。让人无限遐思。

    这是一个媚到骨子里，艳绝寰宇的女子。绝代容颜散发出异样的魅惑，完美的姿容挑不出一丝瑕疵。仅仅就那么站在唐三两人的眼前，未刻意做出任何媚姿。就使定力超强的唐三脑子里一阵地晕晕忽忽。

    唐三心头猛地一凛，紫极神瞳发动。眼中紫金色光芒喷涌而出，强行将自己从魅惑中拉了出来，刚一清醒过来，赶忙脸色凝重地挡在了小舞的前边，手掌在腰间的百宝如意囊上一抹，数朵精美妖异的附魂佛怒唐莲出现在唐三的手掌之中。

    唐三不得不如此郑重，因为他清楚，刚刚对方并没有发动魅惑之力对付自己，而自己所中的魅惑，仅仅只是对方身上那浑然天成的妩媚气质使然，绝非刻意发动！想到这里，一向以精神力，现在应该叫做神识之力为傲的唐三，心中狂震不已。对方的实力，很强，至少是高级别的神之王，甚至更高！

    “嗯？以你神之尊的修为，竟然能够这么容易就破除我的魅惑神力，看来小弟弟你真的不简单呀，让姐姐我越发地喜欢你了，你说该怎么办吧……咯咯……”魅惑神女见唐三如此容易就破除了自己的魅惑神力，也是禁不住一阵惊讶。正如唐三所料想的那样，唐三所中的魅惑神力并非魅惑神女刻意发动，而是她那浑然天成气质使然，不过饶是如此，也不是一个小小的仅仅一百一十四级的神之尊就能够轻易破除的。

    “哼！没羞！”站立在唐三背后的小舞杏眼一横，愠怒地哼了一声。本来一笑倾城，二笑倾国的小舞，突然看到一个连她看着都不禁心神旌动的尤物般的女神欲图勾引唐三，心里油然生出一股很强烈的危机感，这种危机感并非是那种生死攸关的危机感，而是来自女人天性使然的危机感。尽管她坚信她的唐三深深地爱着自己，不会被别的美色所诱惑，但是小舞心中还是不由得一阵发虚……眼前这个女子对男人实在是太有诱惑力了。

    “咳咳……”唐三看着一脸敌意的小舞，聪明如他，哪能不知道小舞在想些什么呢？他赶忙出声，生怕小舞再胡闹下去，惹了对面这尊大神不喜。小舞或许不知道眼前这个看似柔弱的女子有多恐怖，唐三心里却是一清二楚。

    “咳咳，前辈，不知您来此有何事儿？您是要找森林神前辈吗？”唐三没有从对方的身上感觉到杀机，但是他不敢掉以轻心，他的身后还有小舞呢，他岂敢不慎重对待？

    “咯咯，我不是来找星露的，我是来找你的。”魅惑神女娇笑连连，看向唐三的眼中，风情万种。

    “呃？前辈找我何事？”唐三看着对方的笑容，再看到魅惑神女眼中那万种风情，不禁心神摇曳，猛然一惊，垂于大腿部的左手狠狠地掐了一下大腿，顿时清醒不少，连忙问道。

    “咯咯，姐姐看上你了，你要不要跟着姐姐走呢？干点见不得人的事，小弟弟……”看着再次破除了自己魅惑之力的唐三，魅惑神女顿生挑逗之心，酥麻麻的媚声中带着魅惑，小弟弟三个字叫得如呻吟一般，猩红的香舌轻舔着嘴角……若是马红俊、戴沐白和奥斯卡在，一定忍不住一阵地邪火窜动鼻血狂喷，恨不得立马抱住眼前这妖孽。

    “你……不要脸！”小舞顿时怒不可遏，当着自己的面这魅惑神女竟然还不断地勾引挑逗唐三，叔叔可忍婶婶也不能忍，就算是婶婶能忍，小舞也忍不了。忍无可忍之下，小舞那还顾得上对方强大不强大呢。

    “咝——小舞，别冲动，不得对前辈无理……咝——”唐三的左手一直就没有离开过自己的大腿，由于用力过猛，唐三疼得倒吸了几口凉气。

    “哥，你怎么了？你没事儿吧？”听闻唐三声音有异，小舞顾不得去理会对面的魅惑神女，赶忙从唐三的身后走出，紧张兮兮地看着唐三。

    “没……没事。”唐三说话间，再次将小舞挡在身后。

    “咯咯，原来弟弟就是用这种方法对付姐姐的魅惑神力呀？姐姐今日算是开了眼界了，咯咯咯。”唐三对面的魅惑神女此时注意到了唐三那垂于大腿外侧的左手正狠狠地掐着大腿，这一发现，顿时让魅惑神女娇笑不断，连带她那裸露在外的美玉一般的双肩也因她的娇笑而颤动。

    被魅惑神女说破，唐三的脸上少有地泛起尴尬。

    魅惑神女一直在笑，笑得俏脸上那星辰一般的美眸上泛出了些许泪花；唐三一直在尴尬地看着她笑，尴尬得脸上开始泛红。

    “哟，弟弟还会脸红呀，咯咯咯……”似乎是感觉到唐三的气息有所迷乱，魅惑神女歇下来满含秋波地看着唐三，看见唐三那一脸的尴尬竟还泛着羞红。

    “前辈，您找我究竟所为何事？”唐三再也忍不住了，这是他第一次感觉到面对一个未知的绝世美女竟会有如此大的压力。没办法，对方身上那种浑然天成的魅惑神力源自于本身的实力，唐三哪能吃得消？就算不是海神，是海王，时间久了，也会被折磨死。更何况如今他实力这么弱，就算运转体内的神力恐怕好不到哪里去，差距太大了。

    “咯咯，小弟弟不要担心，姐姐是不会害你的。我之前只是好奇，究竟是什么样的小家伙会如此胆大，竟敢强抢天使一族的镇族至宝，更是斩杀了人家六位神祇。好奇之下，我便是想来看看，没想到我还真没白来。小弟弟，姐姐看见你第一眼可就深深地喜欢上你，难道你就这么狠心对姐姐不理不睬的么？你想想软饭不好吃吗？”魅惑神女微转秋波，幽怨的目光紧紧地盯着唐三，声音中尽是销魂般的哀怨。

    “咳咳，前辈言重了。当时我也是迫不得已而为之……”唐三被魅惑神女那幽怨的眼神看得大感吃不消，赶忙将目光移向别处。这种女人就算几百个戴沐白也满足不了。

    “弟弟，难道你真的这么狠心么？姐姐对你可是一片真心实意呀，难道是姐姐不够美丽么？弟弟，你说姐姐漂亮么？”魅惑神女衣服滑落几分，声音娇滴滴的，如怨如泣。

    “漂……漂亮……咝咝……”唐三刚下意识地回答出声，就只觉腰间的软肉猛地传来一阵剧痛。这次不是唐三自己掐的，而是小舞……唐三赶忙回头向小舞看去。目光恰好与小舞那杀人似的眼神碰撞在一起，唐三顿时冷冷地打了个激灵，只觉一个头两个大，急忙说道，“我的小舞更漂亮……”，小舞紧瞪着的眼神才松弛下来，但仍残存着浓浓的警告之色。

    正在这时，唐三他们所站立的这片空间突然一阵扭曲，随即，翠金色的神芒扩散而开，一个同样翠金色的身影闪现而出，翩跹地站立在了唐三的面前，正是森林神星露。

    森林神星露刚一现身，就感受到了对方身上那远远高于自己的神力威压，心中大惊，稍一愣神之间，森林神星露便是长舒口气，全身的神力波动平息下去，抬起同样绝色的容颜，向着对面的魅惑神女一笑，“妲己姐，你怎么来了？吓了我一跳，我还以为谁要对小三暗下杀手，对他不利呢？”

    妲己？

    唐三对这名字再熟悉不过，他的前世，在古史书籍上便见过无数次，难怪这么会勾引人，唐三有点好笑，自己那个世界究竟位于哪里？好像在知识层面上要远远高于斗罗大陆。他如果有必要，随便找个李白、杜甫的诗写一下，在这斗罗大陆都会成为顶级文学家。

    “咯咯，星露妹妹，这个小弟弟还真是可爱的紧，要不你让我带走玩几天吧？”魅惑神女看到突然出现的森林神星露，非但没有丝毫吃惊之色，反而冲着森林神星露嫣然一笑，娇声说道。

    森林神星露扑哧一笑，白了魅惑神女一眼，“姐姐别闹了，他可吃不消。吓到这两个孩子就不好了。”

    唐三这时眼皮不可察觉的一跳，他有点不耐烦，竟然被一女人当面说不行，郁闷的很。

    “唉，可是姐姐我真的很喜欢这个小弟弟呢，妹妹你就借给我玩儿几天嘛！”魅惑神女向前走了几步，抓住森林神星露的胳膊轻摇几下，话语中尽是撒娇之意。

    “行了行了，别闹了，说吧，姐姐你来我这里究竟有什么事儿？”

    “咯咯，妹妹真是小气。姐姐我来你这儿呢，倒是有两件事，一来呢，是想见见这个令神界风起云涌的小家伙是怎么样的一个人儿，没想到这一见之下，姐姐我就动了春心，咯咯……”说话间，魅惑神女对着唐三抛去一个媚眼，并且半张着嘴，那灵活的舌头扭动着。

    森林神星露只觉得一阵头疼。作为几十万年的好姐妹般的她，对这个魅惑神女姐姐可谓是知根知底，一遇到男性就没有一点正经样。其实守身如玉，再加上她修炼功法的原因，不能破瓜，到现在也和她一样是玉女呢！森林神星露白了魅惑神女一眼，“好了，妲己姐，就别让两个小辈看笑话了，赶紧说你的第二件事吧！”

    “这第二件事，就是我找你求一枚黑纹草。我那人间的传承者就要完成魅惑传承第九考了，我想等她完成传承后，给她提升点神力，唉，妹妹你也知道的，我们魅惑神的攻击力并不强……”说到最后，魅惑神女难得地脸上浮现出一抹暗淡。

    一旁的唐三，听闻这话，眉毛一挑，低头思量起来。他看得出来，这次魅惑女神是发自内心的黯然神伤，心中不禁一阵清明，看来这魅惑神一脉注重的是神识之力，攻击力并不太强，若是细分起来，魅惑神一族应该同九彩女神一样同属于辅助类神祇。        

