
继国言一都死了五百年了,  那短暂的人生连稻荷神年龄的零头都算不上，为什么会记着他五百年？

直到和太宰治还有森鸥外会和，京野言还是没想明白到底是什么让一位大神将人类如此挂在心上,  而且还诡异的有点黏黏糊糊的。

在参拜完稻荷神社之后，几人就回到了早就订好的温泉旅馆。这不是京野言订的那个，只是其他人说既然都来了京都，就顺便泡个温泉再回去,  而且贴心的帮他也订了房间，几人的房间并排而行，后门推开有一个四人共用的小温泉汤池，楼下还有个大温泉池，可以满足客人的各种不同需求。

[这不是很好吗？泡温泉的话，岂不是就可以直接完成考试了？能一起泡温泉的关系，对考生来说那不是很不错了嘛！]

这种程度，博士应该会安心了吧。

对啊。京野言豁然开朗。

直接把该看的看了不就完了吗？

本来还在郁闷自己的假期泡汤了的京野言，心情一下子明朗起来。

在去吃晚饭前，大家都会换上相对舒适一些的浴衣,  旅馆会准备新的浴衣,  是很简单的靛青色浴衣，质量相当不错,  高昂的费用总要让客人不会认为自己掉进了消费陷阱，只需要一点不怎么贵的东西，就能让客人觉得自己赚了。

刚换好衣服，门就被敲响了。

“客人，晚饭已经准备好了。”

“嗯,  我很快就过来。”

整理好衣服,  京野言走出房门,  木屐踩在地板上一路发出发出哒哒的声音。到了餐厅之后，京野言被引到了靠窗一桌，从窗口望过去是红灯映照下的山石流水，是精心设计的日式庭院。

晚餐大多是冷食，京野言对冷食兴致缺缺，几乎很少动筷，不过最后上来的布丁倒是很不错。

“胃口不好吗？”中原中也给把自己黑鱼籽茶碗蒸推给了京野言，“尝尝这个呢？”

黑鱼籽铺在加了高汤的蛋羹上，也说不上不好吃。

[是因为不够甜吧。]

才不是。

大概是太平淡了。

[是了，你是指挥，混乱才是救赎，秩序则是毒药，讨厌一切平淡的东西，连口味也是这样。]

“这位客人，这是您的寿喜锅，”穿着和服的服务生为京野言点上了小炉子，“之后会为您送上甜点套盒。”

京野言看着服务生麻利的动作，满头疑惑，“我们好像没有这个？”

服务生小姐姐笑眯眯的回答：“是店里赠送的，因为主厨看到今天的晚餐似乎不太和您的胃口，特意重新准备了一份。”

“谢谢。”有寿喜锅的话就太好了，京野言真的有点高兴，热气腾腾的蒸汽带来高汤和各种食材的香味，透着一丝清甜。

而且还给送一个甜点套盒。

中原中也眼看着蔫掉的花朵瞬间容光焕发，握着杯子的手悄悄收紧。

少年的眼睛一闪一闪的，视线完全离不开寿喜锅，可还要装作正经的板着脸……

有点......可爱。

“请不要客气。”

服务生收拾好不用的餐具，把餐托盘放在外面，然后回身把纸门关上。

她端着托盘，微笑的表情像刻在脸上一般，没有一丝光亮的走廊上，看起来有些诡异。

“怎么样？”

寂静的走廊，一道声音突然响起。

提线木偶似的服务生僵硬的停在原地，“继国大人非常高兴。”

遮挡月亮的云彩悄悄飘走，黑暗被驱散，那个人也从黑暗中走了出来，月光点亮了和服上金色的麦穗。

他已经不知道在这里站了多久，听到了服务生的回答，他没有一丝情绪的脸上缓缓露出一丝笑意，不过很快又被吝啬的收起。

晚饭之后就是泡温泉。想到言一要和其他人赤.身泡在一个汤池里，御馔津就控制不住的暴躁起来。

稻荷神的愤怒不是一般人能够承受的，服务生噗通一声跪在地上，整栋建筑都摇晃起来，不过御馔津很快就收敛了怒意，表面上看起来异常平静，内心到底是怎样波涛汹涌就无人可知了。

“做好你该做的事。”稻荷神留下这样一句话就离开了，跪在地上的服务睁着灰暗的眼睛，还在颤抖。

....

晚饭之后才是重头戏，因为淋浴间有单独的隔间，做不了什么，所以京野言早早就过去了，紧张又期待的泡在温泉池里等待。

纸拉门哗啦啦的响，进来的并不是他期待的人。

“来的好早啊，看来是真的很想泡温泉呢。”围着浴巾的森鸥外走了进来，旁边就是挂浴巾的架子，但是森鸥外就这样直接下来了。

当然了，赤.身泡温泉既是传统，也是个人喜好。不过到了现在，什么也不穿就下温泉的人已经没几个了。

“因为是第一次。”京野言口中虽然是这么说，但其实根本都不知道自己在说什么，只是机械的应和，其实一点注意力都没有分给森鸥外。

又一个人走了进来，京野言先是紧张，看清来人之后，才松了口气。

中原中也端着托盘，上面是清酒和温泉蛋，小小的托盘漂浮在水面上，轻轻一推就能飘出很远。

他下水坐在了京野言的身边，和京野言靠在一起。

托盘在三人中间转了一圈，每个人手中都端着一杯清酒，三人有一搭没一搭的聊着，水雾在周围飘散。

而旅馆的四周，一阵风被看不见的东西从地面带起，雾气悄然无声的将整个旅馆笼罩，红漆的旅馆消失在雾气之中。

“说起来，太宰怎么还不来？”中原中也又倒了一杯酒，视线涣散起来，虽然晕晕乎乎的，但还能保持清醒的意识。

确实，清酒都喝了两壶，京野言等的人却一直都没出现，发生什么事了吗？

“我去看看。”说着京野言站起来，上了岸边。

“阿言。”

京野言忽然听到中原中也在身后低低沉沉的唤他的名字，尾音却变成了女人的声音。

这个温泉里绝不会出现除了中原中也和森鸥外之外的其他人。

哪里——不对劲！

京野言猛的转过头，本应该在温泉中的两人已经不见了，取而代之是脖子以下都泡在温泉池里的美人，黑发散开，漂浮在水面，就像下一秒就要伸过来将人紧紧的缠住。

霎时鸡皮疙瘩起了一身。

“嘻嘻，过来呀。”女子清灵的笑声回响。

“你想知道下面有什么吗？”甜腻的声音引诱着注视着她的人。

京野言对此视而不见，只是专注的问：“我的同伴呢？”

“不知道呀，不要找什么同伴了好不好？来陪我呀。”女子娇笑着，缓缓站起身，优美的锁骨下，骸骨破水而出。

美人面之下，浸在水中的部分全是骸骨。

溺之女。京野言一点都不陌生。

这是只会出现在山间温泉中的妖怪，依靠美人脸吸引人靠近她，然后活活勒死。而当有人发现了她的骸骨并表示出嫌弃的时候，溺之女就会暴走。

在确定这个世界是战国黎明的五百年后，京野言就已经做好准备会见到当年战争中的妖怪种族，只是没想到这么快。

溺之女的表情狰狞起来，瞪着仿佛要掉出来似的眼睛，向京野言飞奔过来，“呐，我好看吗？告诉我啊——！！！”

在溺之女冲过来的时候，京野言侧开身体，溺之女的动作刹不住，京野言在她从他身边擦过去的瞬间狠狠的抓住她的头发，湿淋淋的触感让他皱起了眉。

“啊啊啊啊——！”

把溺之女的头发当成手柄，京野言双手握住抡起来，然后在离心力最大的时候松开手，把她甩了出去，摔到了墙上。

“好过分！好过分！我好过分！”溺之女张牙舞爪的扑过来，然后再次被甩出去。

不知道重复了多少遍冲上来被打下去的过程，完全无法撼动京野言，但京野言只关心一件事：“我的同伴在哪里？”

一直在失败的溺之女躲在角落，“不知道，这里不是我布置的！”

“那是谁的？”

“不能说！”即使是这种情况，溺之女还是没有供出幕后黑手。

“是吗，”京野言步履轻盈的走到她面前，蹲下来，看着水里的溺之女，缓缓露一个恶质的笑容，“既然这样的话，你也没用了，我要怎么处理你呢？”

就像在思考如何处理今天的垃圾一样轻易。

他这个样子，一下子就让溺之女想到了当年那些暗无天日的日子，和那个立于顶点魔王一样的男人。

像溺之女这样的妖怪，连靠近都不敢。

即使已经转世，不再是那个继国言一，这个人还是如此令人畏惧。

他说的处理掉，也许真的是要把她消灭，这绝对是他能做出来的事。想到这里，溺之女有点慌了：“饶了我吧，真的不能说。”

溺之女突然压低声音：“但是如果你到别处看看，也许答案自己就跳出来了。”

说完就彻底沉入水底，生怕京野言动手。

虽然如果想的话，溺之女藏到哪都没有用，但是现在还不是处理这些的时候。

要尽快找到另外三人才行。

京野言回到自己的房间，然后从房间重新进入旅馆内部。

刚走了两步，京野言迎面走来了一位服务生，正想问点社么，心下隐隐产生一种怪异感。

端着托盘的服务生脸上是公式化的笑容，无论多长时间，她的表情连一毫都没有变过，从京野言身边走过的时候就像完全忽视了他，只是仿佛前面有什么非常吸引她的东西一样，直勾勾的往前走。

但这还不只一个人，整个旅馆里，所有的人，都变成了这种提线木偶一样的僵硬状态。

那种样子，就好像这个旅馆里已经没有活人了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040696"  chaptername="第76章  京都篇的第四天">加入书签</a>
</div>
