    清野真仁对创建偶像大联盟的提议很上心，毕竟这事对偶像经纪公司没什么坏处，千原凛人威望也足够促成此事，那必须参加一下试试水——左右出几个偶像候补生的事儿，失败了也称不上多大损失，但真要成了，趟出了一条新路子，能成为类似NBA这种机构中的一员，好处却是极多的。

    千原凛人年轻归年轻，经历却足够传奇，他想做的事一般还是能给人极大信心的。

    清野真仁借着地主之谊，干脆带着千原凛人和村上伊织好好参观了一下自家的偶像经纪公司，知无不言言无不尽，提供了不少行业竞争内幕，比如哪两家狗脑子都快打出来了之类，而千原凛人对这个突然冒出来纳头就拜的家伙也挺有好感，倒也没怎么客气，干脆拜托他协助村上伊织联络各公司，尽量争取最大联盟化——参与的人越多越好，不怕人多，就怕人少，把盘子做大了，你们发财，我拿收视率，咱们各取所需。

    清野真仁深以为然，当晚就召来了几名偶像经纪公司的会长一起吃饭。这帮会长很吃惊，没想到千原凛人有这样的野心，也对AKB48模式很有兴趣，大多听了心动不已，看千原凛人的眼光都不一样了——这厮二十多岁就能成为了圈内举足轻重的大人物，确实不是侥幸，看人家这脑子长的，有些设想听起来像是在偶像行业浸淫多年，比自己这些人还内行。

    聚会一直持续到了晚上九点多才结束，清野真仁等人毕恭毕敬的在车后鞠躬送千原凛人离开——制作局局长的身份放在圈子里足够高了，别说千原凛人的“远见卓识”很令人敬佩，就是表现的像个白痴，这帮会长仍然得对着车屁股鞠躬，使劲闻尾气，这就是等级差别的直接体现。

    千原凛人以前之所以特别想要“国民教师”的身份，就是为了保证自己的社会地位，不至于这么低三下四。

    清野真仁他们送走了千原凛人，又转回去接着关门自行讨论，对联盟事宜兴趣盎然，而千原凛人就不管了，在车上把联络偶像经纪公司的事正式交给了村上伊织，自己自行回家，但进了门却发现准丈母娘正在和自己女朋友说话，连忙笑着上前问候：“不好意思，不知道您今天过来，回来迟了。”

    这是债主，为了融资进入关东联合理事会，他的钱一时不凑手，借了白马家五十多亿円，目前还不上，只能加倍客气——这特么的，奋斗了三年半，奋斗成软饭男了，欠了丈母娘一屁股债，这真是万万没想到。

    美津枝并不在意，她这段时间常来东京，主要是“白马私募基金”的钱还在千原凛人的投资公司里呢，那些全是白马家凭面子募集来的，她得来盯着，而且千原凛人是正牌女婿，不是婿养子，真论家庭地位实际比她高。

    她同样很客气，矜持地笑道：“哪里的话，我只是顺路过来看看，你不怪我三天两头过来打扰就好。”

    “欢迎还来不及呢！”千原凛人笑着说了一句面子话，又指了指身上，“晚上喝了点酒，身上味大，我先去换换衣服再来陪您说话。”

    他一边说话一边观察女友脸色，其实他对美津枝一周来几次是无所谓的，这淮丈母娘人就算不错了，不难相处，主要她来了总要习惯性训训女儿，弄得宁子心情不是特别好，很影响他的“幸”福，而一瞧之下，发现女友脸上挂着温婉的微笑，好像心情确实不怎么样——完了，今晚估计没戏了。

    但这事他管不了，也没办法，又和美津枝客套了一句就先去洗洗酒气，而他离开了客厅，美津枝盯着宁子看了一会儿，奇怪道：“你怎么还坐在这里？”

    宁子笑道：“不是陪你说话吗？”

    美津枝脸上的表情开始难看了，也就手上没萝卜，要是有就直接一萝卜戳死这女儿，苦口婆心道：“阿宁，不是妈妈整天要说你，千原君是很喜欢你，这是好事，但你也要自己争气，对得起他的喜欢——他在外面忙到了晚上快十点才回来，你却从八点就窝在沙发上，怎么可以这么心安理得？这时候你不该陪我，该去关心他体贴他，哪怕什么也不干，就陪他说笑几句也好！夫妻感情你不好好维持，总有变淡的那一天，到时后悔就晚了，这种事不能懒的！”

    宁子其实早已经放好了洗澡水（恒温浴缸），撒好了泡澡粉（强身健体，舒筋活血），准备好了替换衣物（纯棉的，穿起来特轻松），千原凛人只要自己进浴缸就行了——她做为一个家庭主妇，虽然雇了钟点工，但男友的个人生活还是她亲自在照料，相当上心，其实也能说声不错。

    搁2019年，你不给女朋友放洗澡水就不错了，还指望女朋友伺候你？

    做梦呢！

    真的算不错了，她自我感觉也比较良好，觉得不用老妈经常跑来咸吃萝卜淡操心。

    不过这次她微微歪头想了想，也觉得老妈说得有点道理，男朋友工作很累是挺让人心疼的，关心关心确实有必要，早早当寡妇可不行——千原凛人这种老公还是很难找的，行事有分寸，尊重体谅女朋友，从不抱怨这个那个，在家里极好说话，也知情识趣，应该算是极品老公。

    是的，要多关心，不能让他早死，她起身笑道：“我知道了，那我就去看看他。”

    美津村连连摆手：“快去快去，嘴巴甜一点，多说软话好话，男人都喜欢听这些，别把你在家里那套阳奉阴违拿到这里来。你可要记得，你现在和嫁人没什么两样了，你们要一起生活几十年的！”

    “知道了，妈妈。”

    宁子应了一声，就慢悠悠往浴室去了，而美津枝看着女儿的背影，深深叹了口气——自己果然得常来啊，不然就凭女儿自己，用不了几年就得被赶回娘家。

    …………

    千原凛人被宁子拿着刷子和搓澡巾好一阵摆弄，这才红光满面的又出现在了客厅里，开始陪准丈母娘说说话——人家也不是天天来，来一次了总得花个十分钟二十分钟的聊聊，不然显得关系太疏远。

    只是他和美津枝也没多少共同爱好，两个人在一起只能聊钱，俗得令人发指，很快说起了私募基金的事，而一说起这事，美津枝看千原凛人的目光就更加欣慰了，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢，笑道：“那边没什么变化，已经在收尾了，一切都还好。千原你的眼光真是没得说，上次我回京都待了三天，前前后后就有十余家向我递过话，希望可以认购更多的份额，还有不少人让我转达感谢，等你再去了京都，保证要好好招待你。”

    原本她在关西兜售“白马牌理财产品”，主要就是为了帮自家女儿——不是为了女儿的终身幸福，她才不会拿白马家数百年的家名当抵押品，为此也担惊受怕过，生怕哪天早上起来发现疯狂赌博赌输了，基金整体暴仓，血本无归不说还倒欠无数，但现在当然没这些问题了，收益极高，哪怕以前看在白马家面子上扔上个几千万或是一两亿，只为顾全面子的亲朋好友，现在看看收益率完全达成，随时可以连本带息抽回，也纷纷激动了——这倒霉催的，什么也没干，钱放在家里竟然莫名其妙不值钱了，地价还又来了个腰斩，多亏了白马家有好事还能叫上大家，总算避免了一部分损失。

    早知道该多投点的，这是现在不少人的想法，美津枝上次从东京回京都，茶会、聚会邀请就没断过，登门拜访的人更是一个接着一个，含蓄或是赤果果的赞赏更是听得耳朵起茧，让她猛然间发现，白马家的声望好像突然之间大幅上涨了。

    她是抱着私心办这件事的，现在私心达成了不说，竟然还有意外之喜，越说心情自然越好，看千原凛人的目光越来越欣慰——果然还是自己眼光好了，早看出这小子不是一般人，积极提供情报，非要把女儿嫁给他，要是只凭女儿那个不着调的，怎么可能找得到这么好的老公。

    而千原凛人听她这么说，同样很高兴，感觉总算没把白马家坑了，连连谦虚道：“过奖了过奖了，只是运气好而已，而且投资有所回报这本身就很正常，请您回复他们，感谢就不必了。”

    美津枝不认可，千原凛人很大方，不肯吃独食，给的回报率相当高（她当时是想意思意思的，但千原凛人没同意），越是和白马家关系亲近的拿到的收益越多——这些人出的钱多，收益自然就多，特别是她娘家，她在娘家也强势，把娘家流动资金全刮走了，现在只要还回去，基本就相当于帮娘家没什么太大损失就度过金融风暴了，面子赚了个十足十。

    她马上笑道：“运气因素可能有，但主要还是千原君你眼光准，魄力大，不然也不会结果这么好。”接着她话音一转，又试探道：“千原君，现在属于你的资金基本都抽调走了吧？安田桑的意思也是可以开始清算收益了，随时可以退出离开，那对基金……以后你有什么打算？”

    千原凛人有些不明所以，这都是一开始约定好的，不由迟疑道：“您是指……”

    美津枝也不拿他当外人，直接道：“我是觉得你对经济形势有着独特的敏感性，这份才能浪费了可惜，而且私募基金已经建起来了，很多人感觉解散了可惜，所以我觉得也许你该继续分些精力在投资公司上。”

    千原凛人默默点头，其实他也没想放弃投资这一块，毕竟这世界干什么都离不开钱，只是没想再把白马家牵扯进来，只打算像以前那样自己搞——白马家之前就不是太乐意冒这种风险，他能感觉得出来，所以就算想再用用白马家组织的私募基金谋利，他也无法先开口，只能按约履行。

    但没想到关西地主们尝到了甜头，竟然不想把白马私募基金解散了，想继续接着搞，那倒是正好——还是很有好处的，只是给那些人一个固定的回报，等于拿他们的钱来赚钱了，唯一就是怕万一出现了什么闪失，容易让白马家难做人。

    不过好像也没什么，投资有风险，说明白就好了，反正都是各家的闲钱，真出了万一，也不会危及各家生存，真不如拿来继续赌一赌——自己还欠着五十多亿円的债呢，虽然白马家不在乎，但最好还是快点还上比较好，软饭吃多了容易得胃病。

    他略想了想就笑道：“如果大多数人想继续，您也同意，那继续也可以，反正有安田桑和您照应着，也花不了我多少时间，我没意见。”

    美津枝其实就是为了这件事来的，不然怎么可能在客厅坐到快十点，马上关切地问道：“那投资哪方面呢？”

    她也不是见了钱就脑子发热的人，可以继续，也可以冒风险，但要靠谱才行，必须得问清楚了。

    千原凛人理解，也心里有数，曰本受金融风暴的冲击是快过去了，接下来就是漫长的经济萎靡期，收益不会太高，但世界经济哪年不得出点事，大事没有小事却不可能断了，直接笑道：“您对互联网有了解吗？硅谷这名字听说过吗？”

    2000年硅谷泡沫也是多少有点名气的，特别是在网上，毕竟这也是互联网史上的大事——2000年左右开始的，规模不大，称不上经济危机、金融危机，只能说一声行业衰退，不过影响却很深远，很多互联网人才、资金因此由美向华夏转移，让华夏的互联网发展进入了快车道，等于吃了一枚大补丸。

    这种属于大钱赚不了，小钱能捞不少的类型，此外还有数年后石油危机等等，这些都可以做一做。

    美津枝当然没这份先知先觉，也不懂网络，很耐心的开始听千原凛人给她开始分析——在投资领域，千原凛人具体操作没那个本事，专业不对口，和个废物差不多，但只论放嘴炮，他现在基本天下无敌。

    毕竟，当年也是在群里混过的，口头造原子弹都行，分析经济形势那是小儿科。

    他说的逻辑自洽，分析得头头是道，能称得上有理有据，让美津枝听得连连点头，感觉千原凛人确实对很多事物有独特的看法，头脑也够灵活，懂得也多，确实很厉害，应该是曰本年轻人中首屈一指的精英了——可惜这样的人痴迷于制作电视节目，不然从商从政也许更有前途。

    诶，女儿真是个废物，完全不关心老公的事业前途，根本提点不了他，指引不了方向，整天就会吃了睡，睡了玩，玩了吃。

    美津枝被说服了，心意更坚决，也坦白了一些自己的想法，又围绕着白马私募基金说了起来，很希望把基金做成一个向心力更强的组织——成员基本都是京都、大阪、神户等地的大地主，都能叫关西土豪团了，底蕴相当深厚，而这些人要是能全力支持千原凛人，其实影响力还是相当大的，千原凛人将来的路也许能走得更顺。

    只要真能保正持续、稳定且丰厚的收益，这不是难事，现在曰本经济一团乱，地价挫了又挫，快不足泡沫前的三成了，大家其实也有慌，那团结在千原凛人这种有能力的人身边，完全不是坏事——强者为尊嘛，而且对白马家也有益处，起码会更受人尊重，在很多事上话语权更强。

    在这种事上，他们这对岳婿完全志趣相投，喝着茶越说越精神，一口气就聊了三个多小时，涉及到方方面面，都开始讨论细节了，而宁子在一边端茶倒水陪着，最后硬生生听成了磕头虫——太困了，她是早睡早起的类型，熬不了夜，最后直接被千原凛人公主抱进了卧室。

    千原凛人把她剥成了小白羊，也懒得给她换睡衣了，直接被塞进了被窝里，但神经还兴奋，一时睡不着，就搂着她摩挲着她滑滑的肌肤，接着思考刚才的事，回忆还有哪个国家会出现股灾之类的事儿，毕竟多赚钱总是好的，而宁子在他怀里翻了个身，拿过他一根胳膊来枕着，喃喃道：“妈妈真是的，非要说到这么晚，我就知道她专门跑来肯定没好事。”

    家家有本难念的经，别人家是女儿都爱往娘家跑，到他们家，换成丈母娘喜欢来管事儿了，但千原凛人不在乎，搂了搂她笑道：“别这么说，你妈妈人很好的。”

    宁子不置可否，她妈妈明显超级喜欢千原凛人，千原凛人自然也会说她妈妈的好话——要是千原凛人早生三十年，估计是没她爸什么事了，现在搞不好她得管千原凛人叫爸爸。

    她不想多评价自己老妈，睡眼朦胧的换了个话题，“对了，有件事忘了告诉你了，太太会里的有些人，准备提议把我选为太太会副会长，把步贺桑的夫人选为会长，打电话通知我的人是北山、宫本、寺田、冈部家的，这里面可能有别的意思，我也不太懂，你要心里有数。”

    千原凛人的注意力马上转移了，不再替准丈母娘叫屈，开始回忆这几位的老公是谁，立场倾向是什么——太太会果然是企业的晴雨表啊，后天大桥瑛士才会滚蛋，这边已经在换会长了？

    当然，也可能是大家确实都在盼着大桥瑛士早点滚，而且，这家伙也确实该滚蛋了，不然总是感觉有些碍眼。

    