    “是啊皇上，请您饶了韩太傅的家人吧！”李进赶紧道。

    他现在知道，弘元帝对韩太傅动了杀心，弘元帝是绝对不会饶了韩太傅的。

    不能救韩太傅，他也想救韩太傅的家人。

    这时，周春立即道：“李太师，太傅这样大逆不道，本就该诛其九族。如今皇上开恩，只夷其三族，说明皇上宽宏大量，宽大为怀。韩太傅，你还不快领旨谢恩？”

    “皇上，韩太傅的家人并没有罪，请您饶了他们吧！”李进又道。

    弘元帝阴鸷地扫向李进，“住口！韩太傅密谋造反，犯下大罪，就该满门抄斩。谁若敢再替他求情，就是他一样的下场！”

    弘元帝这话一说出来，众臣吓得心惊胆战，面目变色。

    皇上如此残暴，动不动就满门抄斩，现在谁也不敢替韩太傅求情了。

    李进和董长风悲愤地看着韩太傅，两人眼眶深红，是一脸的痛惜。

    看到这样的结局，韩太傅深吸了一口气，他抬头望向弘元帝，眼中再无一丝惧怕，反而满是勇气。

    他挺直脊背，眼眶含泪，是一脸的痛心与悲壮，“皇上，君要臣死，臣不得不死。只是臣还是要说，臣从未谋反，臣是被人陷害的。只可惜臣的一家人，都被臣所连累，跟着臣枉死。苍天不平，苍天不公啊！”

    弘元帝听到这话，顿时厉声道：“徐公公，拟旨，韩冰贪污受贿、密谋造反，判夷三族！”

    “是，皇上。”徐公公道。

    “哈哈哈……”韩太傅突然悲苦地大笑起来，“皇上，你就是个昏君，你昏庸无道，残暴不仁，杀死忠心你的老臣，你根本不如先帝。你还弑兄杀嫂，谋朝篡位，这江山根本不是你的，是你抢来的！”

    听到这话，众大臣你看看我，我看看你，全都流下了冷汗。

    韩太傅这也太敢说了！

    弘元帝更是像被戳中心窝子似的，他生怕韩太傅再说下去，便大怒道：“韩冰！事到如今你还敢如此狂妄！来人，把他拖下去，将韩府满门拉去刑场，待午时三刻一到，即刻行刑！”

    “是，皇上。”立即有人来拖韩太傅，而韩太傅仍旧在那里绝望地大叫着。

    他满腔悲愤无处诉，只得恨恨地瞪着弘元帝，直到被人拉下去。

    李进和董长风等人见状，一个个都愤怒地瞪着弘元帝，无奈他们敢怒不敢言，只得将一腔愤怒吞进了肚子里。

    看到韩太傅的下场，睿王和周春暗暗地对视了一眼，两人是一脸的得意。

    -

    很快，韩府上上下下几十口人被换上囚衣，在验明正身后，一个个被绑着押去了刑场。

    天上阴雨绵绵，大地一片萧瑟。

    当韩府的囚车经过大街时，城里的百姓们纷纷涌到那里，自发的给韩家人送行。

    这里面有很多韩太傅的门生，他们看到韩太傅的下场，是十分的愤怒，他们都不相信韩太傅会谋反。

    看着囚车里一下子苍老了十岁的韩太傅，大家都是十分的悲愤。

    没想到韩太傅这样的忠义之士，竟然会落到这个下场。

    不一会儿，韩府的人就被押到了刑场。

    韩家几十口人一齐跪在刑场上，看得百姓们十分不忍。

    那其中除了有韩太傅和韩夫人这样的老人，还有他们的亲族和子孙。

    那些子孙最小的才七八岁，他们看着模样稚嫩，十分可怜。

    其中最让大家不忍的，是韩太傅的两个儿媳妇。

    这两个儿媳妇一个怀着身孕，另一个怀中抱着一个半岁的男婴。

    她们瑟瑟发抖地跪在那里，是一脸的惊恐，现场不时传来韩家人害怕的哭喊声，看得百姓们十分酸涩，心痛不已。

    -

    璃王府

    此时，云若月正在药房里研制药品。

    这时，外面传来凤儿的声音，“娘娘，董将军来了。”

    “董将军？快把他请进来。”云若月一怔，董长风不会无缘无故的来找她，他一定是有要事。

    说完，她人迅速地走了出去。

    才走到院子里，云若月就看到董长风一脸悲痛地走进来，她忙道：“董将军，怎么了，发生什么事了？”

    董长风着急地走过来，一脸忧心地道：“王妃娘娘，皇上要将韩太傅一家满门抄斩，璃王不在家，下官只能来找你了，看你有没有办法救韩太傅一家。”

    “什么？皇上竟然如此残暴？这究竟是为什么？”云若月震惊道。

    说着，她的心难受地抽疼起来。

    董长风道：“因为周春查出韩太傅谋反。娘娘，韩太傅一家已经被押往法场，监斩官马上就要行刑，现在怎么办啊？”

    云若月赶紧想了想，然后道：“董将军，皇上曾经赏赐给我一块龙形玉佩。这是皇上的随身玉佩，我试试用这块玉佩，看能不能阻止监斩官行刑！”

    董长风眼中立即溢起一抹希望，他道：“好，这龙形玉佩是皇上的，说不定有用。”

    “凤儿，你赶紧去给我把玉佩拿来。”云若月道。

    “是，娘娘。”凤儿说完后，就赶紧进屋去拿玉佩了！

    -

    等凤儿拿到玉佩后，云若月赶紧和董长风朝法场赶去。

    一路上，董长风把在大殿上发生的事情告诉了云若月。

    云若月听完后，只觉得一阵心寒。

    弘元帝也太残暴了，他竟然不问青红皂白就要将韩家满门抄斩，他可真是昏庸无道。

    两人才走到大街上，就看到不远处有一队铁骑正迅速疾驰过来。

    “月儿！”就在这时，云若月听到一阵熟悉激动的声音。

    她抬眸一看，就看到楚玄辰正带着那队铁骑，朝她们策马过来。

    看到他的瞬间，她是一脸的激动，“王爷，你回来了！”

    楚玄辰快速策马上前，等马儿停下后，焦急道：“月儿，董将军，快跟本王去法场，本王要去救韩太傅一家。”

    董长风激动道：“王爷，你知道这件事了？”

    楚玄辰点头，“本王刚才进城时，听到了百姓们的议论。时间紧急，我们先到了法场再说。”

    说着，他朝云若月伸出手，把云若月拉到了马背上。

