    第316章 不会上缴贡品

    “老宗主们，你们打算什么时候将萧风接回来？”这个时候，在一旁许久没有吭声的圣宗宗主圣玄，开口问道。

    “萧风这孩子在修罗世界混的风生水起，我们将他过早接回来，并不是什么好事，这次修罗世界，对萧风来说，是一个很不错的历练，可以大幅度锻炼萧风一番。”老宗主们讲道。

    若是萧风在修罗世界混不下去，老宗主们肯定会动身，前去修罗世界，将萧风给强行接回来，但现在，很显然没有这个必要。

    “接下来，我们就来看看，萧风能在修罗世界翻起什么风浪？”十位老宗主们言道。

    “……”

    修罗世界。

    阿虎部落。

    这个阿虎部落，统治着上百位部落，就连萧风的阿修罗部落，也属于阿虎部落的统治范围内。

    凡是被阿虎部落统治的部落，每年都要上缴贡品。

    现如今，又是到了上缴贡品的时刻。

    阿虎部落。

    一处莫约几十丈庞大的恢弘帐篷内。

    帐篷中央处，一位十分强壮的中年男子，坐在一把虎椅上面。

    这位中年男子，乃是阿虎部落的酋长，阿虎酋长！！！

    这位阿虎酋长，身披一席虎皮，浑身上下弥漫一股凶戾之气，使得凡是靠近他的人，皆是感到心生恐惧，其实力，更是达到罗王六阶地步！

    在阿虎酋长手下，足足统治一百位部落。

    “酋长，最近我们所统治的部落中，出现一个较大的部落，名叫阿修罗部落，这个阿修罗部落，原本是阿古部落，后来阿古部落的新任酋长，将其阿狗部落、阿山部落二大部落合并，并且将其起名为阿修罗部落！”帐篷内，一位身影将此事禀报给阿虎酋长。

    阿虎酋长闻言后，脸上并无太大波动，而是出声说道：“我不管这个阿修罗部落合并了多少部落，反正他在我的地盘里面，就要上缴贡品，你去告诉阿修罗部落，从年开始，他们阿修罗部落的贡品，要上缴以往的三倍！”

    “是，酋长！”

    这人闻言后，很快退了下去。

    “……”

    阿修罗部落这边。

    酋长专用的帐篷内。

    阿秀出现在萧风身旁，对着萧风说道：“酋长，今年又到了上缴贡品的时候，也不知道今年的贡品，会不会翻倍？”

    “放心，就算翻倍，我也不会上缴！”

    萧风语气十分强硬的说道。

    想让自己上缴贡品，简直做梦！

    “可是酋长，这样的话，我们会惹怒阿虎部落。”阿秀十分担心的说道。

    并且，对于阿虎部落的强大之处，阿秀是十分清楚。

    曾经，有十大部落联手对抗阿虎部落，可结果，阿虎部落的酋长出手，将其十大部落的人马全部灭掉。

    从此，再也没有人胆敢试图反抗阿虎部落！

    “你放心，有我在，这阿虎部落不足挂齿。”萧风无比自信的说道。

    看到自家酋长这般自信，阿秀心中莫名其妙选择相信萧风，她看向萧风的目光，流露出浓浓的爱意，可谓是山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    “酋长，阿虎部落的传信使前来。”

    帐篷外面响起一道身影。

    “让他进来。”

    萧风淡淡的声音传了出来。

    “是！”

    门外侍卫旋即回应道。

    很快，阿虎部落的传信使，进入帐篷内。

    “阿修罗部落的酋长你好，我是阿虎部落的传信使。”传信使进来后，先是对着萧风鞠了一躬，并自我介绍起来。

    “别废话！”

    萧风当即叱喝一声，对他说道。

    看到萧风对自己这般态度，阿虎部落的传信使，直接面色渐渐阴沉起来，心中怒道：“哼！区区一个小部落的酋长，有什么好神气的！”

    不过最后，这位来自阿虎部落的传信使，还要压制住内心的怒火，开口说道：“阿修罗酋长，我们阿虎部落的酋长说了，你们阿修罗部落的贡品，今年要上缴往年的三倍！而且我们阿虎部落还说了，他要你们部落阿秀美人。”

    说完，这位传信使将目光转移到阿秀身上，发现阿秀长得确实很漂亮，比起他们阿虎部落的女子，漂亮不少。

    尤其是阿秀的身躯，前凸后翘、婀娜多姿、妩媚动人，不愧是他们阿虎酋长亲自点名的女子，就是漂亮。

    阿秀看到传信使目光在自己娇躯上游荡着，旋即目露浓浓的反感之色。

    “回去告诉你们阿虎酋长，这贡品我阿修罗部落，不上缴丝毫，要打就打，我阿修罗部落奉陪到底。”萧风对着这位传信使讲道。

    “阿修罗酋长，你确定不上缴贡品？”传信使听到这话，当即不敢相信的问道。

    “同样的话，我不会再说第二遍！”

    萧风双手负背，言道。

    “你可要想好，不上缴贡品，这意味要跟我们阿虎部落为敌！”传信使再度提醒道。

    “我早已想好！”萧风神色淡然的说道，丝毫不惧怕此事会激怒阿虎部落的酋长。

    “好！很好，我会将你所说的话，原封不动说给阿虎酋长！”一边说着，这位传信使一边离开帐篷内。

    当传信使离开后，阿秀还是略有些担心的说道：“酋长，这阿虎部落统治上百部落，我们跟阿虎部落战斗，胜算几率有些小。”

    “胜算几率小又怎样？难不成要将你这个大美人拱手相让，说实话，你长这么美，我还不舍得呢。”萧风脸上涌现一抹调戏，手掌轻轻挑起阿秀的螓首，对她说道。

    “酋长，你好坏~”被萧风这般调戏，阿秀薄怒一声。

    阿虎部落。

    此时此刻，传信使快速返回到部落中，并来到阿虎酋长所住的帐篷内。

    “让我进去，我有重事要禀报给酋长！”

    传信使来到帐篷前，对着两旁看守的侍卫说道。

    “你稍等！”

    两旁侍卫说道，然后在传信使的注视下，进入帐篷内部，将此事禀报给阿虎酋长。

    “酋长，外面传信使前来，说是有重事要禀报给你。”这位侍卫单膝下跪，朝着阿虎酋长跪拜说道。

    “让他进来。”

    闻言后，阿虎酋长淡然的说道。

    “是！”

    随后，这位侍卫回复一声，便是快速出去。

    “传信使，酋长让你进去，请进。”

    这位侍卫来到帐篷外面，对着传信使做了请进的手势，示意他快点进去。

    “多谢。”

    传信使十分客气的说了一声谢谢，随后在侍卫的目视下，进入十分庞大的帐篷内。

    (本章完)

