    第二天就有人上门来找关系了，对方是个三十不到的年轻少妇，打扮很入时，穿着一身旗袍，把美丽动人的曲线完全勾勒出来。

    来人敲了敲门，微笑着问，“是张县长吧？”

    张一凡抬头看了一眼，纠正道：“是副县长，你有事吗？”

    “哦！我是市工程三处的袁雨，这是我们公司的资料，不知道是否符合这次市工程招标。”这女的笑的时候，嘴角弹起一道弧线，露出两排整齐雪白的牙齿。

    “放这里吧！”张一凡皱着眉头，市工程三处也算是有名的工程队，怎么派这么一个尤物出来送资料，摆美人计？

    明明有资格的大公司，用上这一招后，张一凡从就心里有些排斥了。

    看到那女的还站那里，张一凡就道：“你还有事吗？”

    袁雨有些不好意思地笑了一下，讪讪地道：“我们老总让我带个话，问问张副县长晚上是不是有空，他在万紫千红等您。”

    这是近套乎的惯用手法，看来这个工程三处也有些门道，先是派个漂亮女人来递资料，然后又是借口吃饭。张一凡却深知其中的含义，如果自己答应了，只怕吃的就不是一顿饭这么简单，而是吃眼前这个女人了吧？

    一般贿赂官员的手法，无外乎两种，女人和钱。

    听了袁雨的话，张一凡就有些不耐烦，虽然自己下面最近很空，但也不至于连老女人也要啃两口吧！

    于是，他不耐烦地挥了挥手，“如果没事，你现在可以走了。我等下还有个重要的会议。”

    袁雨也是久经风雨的人，非但没有生气，反而恭恭敬敬地退了出去，“那真不好意思，打扰了。”

    直到袁雨漂亮的身影离去，张一凡才抬起头，从桌子上抽出支烟点上。“都什么人啊？动不动就搞这一套。我看这个工程三处也不是什么好鸟。”张一凡嘀咕了句，顺手把袁雨递上来的资料扔在一边。

    下午开常委会议的时候，上次这个关于工程招标的提议又重新被提起，张一凡现在是主管这件事，他的主张和汪县长一致，赞同采用投标的方式。

    而政法书记和组织部部长，还有县武装部都反对，他们还是建议优先给当地工程队提供机会。八个常委，居然有三个不赞成外来工程队参与此事，易水平没有表态。

    张一凡就在琢磨，这三人是不是被人拉下水了。投表决票的时候，易水平出人意料地支持了张一凡的提议。这样，采用投标的方式，以四比三通过。

    林书记没有表态，他在看其他人的态度，看到这个结果，林书记最后宣布，“那就按招标的方式进行。不管是本土工程队，还是外来工程队，符合要求的就行。如果本土工程队有这个实力的话，那就更好了。”

    散会的时候，张一凡还在奇怪，易水平平时都与自己的意见走不到一起，为什么这次他就如此鲜明的站出来支持自己呢？

    这是一个很奇怪的现象，也是一个值得令人思考的问题。

    下班的时候，张一凡打了个电话给胡雷，准备混顿饭吃，没想到胡雷去外地了。

    晚饭去哪里吃呢？张一凡就想到了柳红。

    对，柳红不是开了家餐馆吧？去看看也好。

    张一凡就叫司机小杨将车子开到了幸富路的柳红餐馆，然后下了车，让小杨先回去。

    柳红正在厨房里忙，看到张一凡来了，立刻迎出来。“张……”她还没有叫出声，张一凡就摆摆手，示意她保密。

    柳红必领神会，将他领到一个包厢。

    “包厢就不必了，我就一个人，先看看再说！”

    “行，你先坐会，我忙完再来陪你。”柳红叫来服务员给张一凡倒了茶水，张一凡就随便挑了张桌子坐下。

    一边喝茶，一边打量着柳红的餐馆。

    餐馆不大，百来平方的样子，刚刚装修过。外面是大厅，摆着十张桌子。后边有两个包厢，厨房在最后面。

    张一凡看着这家柳红餐馆，不忍点了点头，整个餐费，可以说用干净，整洁，舒爽，明亮来形容。

    正是下班时间，来吃饭的人不少，大都是小区的单身居民和学生之类的。餐馆内除了柳红之外，还有两名服务员，听柳红说，这两人是柳水镇的女孩子。柳红把她们叫出来帮忙，三百块钱一个月。

    三百块钱的工资，对于柳水镇人的收入来说，已经很不错了。去年柳红在镇里做饭的时候，也就这个价。

    平时的菜采购都是柳红亲力亲为，两个女孩子就帮着洗菜，端茶水，照顾客人。柳红的婆婆则带着孙女住在旁边不远的出租屋里。

    看到柳红这么忙，张一凡倒也不着急。柳红刚刚又过来打过招呼，“您就先坐会，等下我给你炒两个菜，在这里随便吃点算了怎么样？”

    张一凡能来自己的餐馆，柳红很高兴。试想堂堂的副县长，一般的人是请不来的。看到柳红开心得笑靥如花的样子，张一凡就道：“你先去忙吧，反正我又不急。”

    他来的目的，不是支持一下柳红的生意，又如何会给她添乱？

    这时，从外门走进来几个穿制服的人，税务所的，大概有五六个人，这些人一来，就朝包厢里一坐，“老板娘，点菜！”

    一个服务员拿着菜单进去，很礼貌地道：“对不起，老板娘很忙，你们要吃点什么？”

    其中一个四十多岁，脸上坑坑洼洼的人不耐烦地挥了挥手，“叫你们老板娘过来，你不够档次。”

    旁边一个年轻点的就伸手摸了一把人家女孩子的屁股，嬉皮笑脸道：“一点弹性都没有，是没档次。”

    那女孩子尖叫一声，便从包厢里逃出来。

    柳红从后面厨房里赶过来，手在围兜上擦了擦，“刘科长，你们来了。今天吃什么？”

    刘科长就是那个脸上坑坑洼洼的家伙，他见柳红进来，大大咧咧地招了招手，“老板娘，今天我请客，这些都是税务所的弟兄，把你这里拿手的菜都给我当上来。”

    柳红连连应道：“好类！我这就去办。”

    看到柳红就要退出包厢，刘科长立刻叫住了她，一双眼睛在柳红身上溜过不停。尤其是胸部的位置，好象都要流出口水来了。“动作要快点，我们吃完了还要去有事。哦，上两瓶茅台。”

    柳红为难了，“刘科长，菜还好办，您要的酒我这小店实在没有。”

    “没有就去外面买啊！还怕我给不起钱？告诉你，我可是税务所的，专管你这片。”

    “刘科长，要不其他酒行不？茅台真的拿不出来。”

    “那你有什么？”刘科长就不悦了，对那些手下道：“小店就是小店，连茅台都拿不出来。不过她的菜炒得真的好，所以我才带你们来这里尝尝。不过话说回来，不是我小气啊！那就喝她这里有的吧！”

    其他人见刘科长这么说，有人暗自窃笑，明明就是小气，如果大方的话，干嘛到这种小地方来请客？只是人家毕竟是上司，这些人就咐和着点点头。

    “还是喝啤酒吧！啤酒好！”

    “好！那就来一箱啤酒。”刘科长很大气地挥挥手，要了一箱啤酒。七个人啊！看来还只得省着点喝，有人暗自嘀咕。

    不一会儿，柳红就在厨房里忙开了，两个锅一起炒，十几分钟就上了四五个菜。

    张一凡就坐在那里看报纸，一边喝着茶。

    半个小时，柳红就炒了十几个菜，自然还有些是早准备好的排骨汤之类的。餐馆里飘起了一股诱人的香味，连张一凡坐在那里都觉得有些饿了。

    菜上得差不多的时候，包厢里又吼起来，“老板娘，过来一下。”

    柳红只得放下锅子，解了围兜去应付这些人。走到包厢门口，里面的人就在喊，“老板娘，今天我们刘科长特意叫大家来给你捧场，你要不要敬杯酒？”

    对于客人的这种要求，柳红一般都委婉地拒绝，“对不起，我真不会喝酒。”

    “扯蛋，哪有开饭馆的不会喝酒，你这是不给我面子了。”刘科长虎着脸，很是不悦。

    柳红见推辞不掉，只好端起杯子，没想到有人顺势一推，就把她推进了刘科长的怀里。柳红站势不住，丰满的屁股坐在刘科长腿上。

    刘科长那个舒服啊！大腿碰到那性感而弹性十足的屁股瞬间，差点当场就射了。

    “哈哈……”包厢里一阵大笑，柳红尴尬地站起来，还一个劲地道歉。

    刘科长顺势拉住她的手，伸手就去摸她的屁股，不怀好意地笑道：“老板娘你这屁股真性感，弹性不错。”

    柳红打开了他的手，“刘科长，要是没什么事，我就先走了。”

    “走？你这店子还开不开？老子叫你喝个酒，是看得起你。告诉你柳红，不要给脸不要脸，只要我一句话，随时就叫你的店子关门！”刘科长站起来，指着那杯酒，“喝了它！”

    其他的人都一付兴灾乐祸的样子，看着刘科长怎么收拾这个性感的小女人。张一凡在外面实在看不下去了，放下手中的报纸，朝包厢走过去。

    刘科长正一脸得意，指手划脚道：“今天老子不但要你喝了这酒，而且还要你陪老子乖乖的坐在这里陪酒，否则你这店子明天就给我关门！”

    “要是不关呢？”张一凡出现在包厢门口，冷冷地看着这些人。

    “你算老几？滚心老子一个电话，把你抓到派出所关起来。”

    “刘科长倒是好威风，今天我倒要看看，你这个电话是打给楚良飞，还是打给卫铁林？”张一凡把柳红拉出包厢，冷面寒霜在怒视着这些人。

    楚良飞是幸福区派出所所长，卫铁林是安公局局长，张一凡轻描淡写的说出来，倒让这些人愣了愣，一时搞不清眼前这个年轻人是什么来路。

    张一凡是刚升上来的副县长，并不是每个人都认识他的模样。但他的气势，显然把这些人都镇住了。

    拉出柳红后，张一凡就摸出手机，当着他们的面打了个电话，“马俊辉，你自己来看看你幸福区税务所那些人干的好事！对！我现在就在幸福路的柳红餐馆。”

    张一凡挂了电话，刘科长这些人就开始冒冷汗。马俊辉是税务局的局长，居然被眼前这个年轻人呼来唤去的，这些人就知道大事不妙了。

    刘科长突然想到一个人，“难道他就是县里最年轻的副县长？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

