    “哼！”

    苍穹神丐黑着脸指着慕容双问王远道：“你可认得她？”

    “认得！杀过一次！这扇子就是她爆的。”

    王远一合折扇，指了指高老大道：“这哥们我也杀过，真巧。”

    说到这里，王远又冲酒店老板道：“老板有什么好酒好菜招呼着，一桌三个人，两个被我杀过，咱们坐在一起这就是投缘啊。”

    苍穹神丐几人投不投缘不知道，反正王远的头是挺圆的。

    抽一个耳光来个下马威还不够，这特么是要往苍穹神丐脸上泼屎！

    苍穹神丐作为红花会的帮主，在游戏圈也算是一号人物，还是头一次遇到这么气焰嚣张的家伙，这一心求死的模样就好像大堂内坐的都是他的手下来着。

    “你觉得我们有心情陪你吃饭吗？”苍穹神丐强忍着怒火道。

    “你不吃我自己吃呗！”王远指着苍穹神丐再次吆喝道：“老板，酒菜给我打包，记这哥们账上！”

    “……”

    苍穹神丐面色铁青。

    游戏中的高手，哪个不是气势俨然？往哪里一坐就显得与众不同，可这和尚整一无赖嘛，好歹也是被江湖通告过的狠人，一点高手气质都没有。

    “我就开门见山说了吧！”

    苍穹神丐也看出来了，自己再不直入正题，这和尚能把自己搞的下不来台，于是板着脸说道：“我这次约牛哥来就是为了这把扇子，之前我们红花会可能和牛哥有些误会，但我看牛哥也不是不讲道理的人，希望你能把扇子还回来。”

    “呵呵！”

    听到苍穹神丐的话，王远心中不由得一阵冷笑。

    当时在黑风山王远就说过这事是误会，可红花会的人却不是这么说的，现在装备丢了就又说这话，这些大行会都这么不要脸吗？

    “好说！”

    王远把玩着手中的扇子道：“黄金装备，还有两个极品属性，一百金，不贵吧。”

    “一百金？”

    王远此言一出，大堂内红花会玩家均是一愣。

    这和尚真是好大口气！

    游戏刚开服还在公测期，此时并没有开启游戏币充值功能，游戏币都是玩家一个铜板一个铜板的攒起来的，凑齐一百金在王远嘴里却好像闹着玩一样。

    况且以现在的游戏汇率而言，一百金就是五万块，五万块买一件虚拟装备还说不贵？这狗曰的还真敢要。

    “呵呵！”

    王远的话，把苍穹神丐都给气笑了，一脸冷笑盯着王远道：“牛哥，请你搞清楚，这把扇子本就是我们红花会的，你现在只是物归原主而已，我们不计较之前的事就已经仁至义尽了。”

    不得不说，苍穹神丐比王远要狠多了，王远充其量只是漫天要价而已，苍穹神丐这是要白嫖。

    当然，苍穹神丐说出这话王远一点儿也没有感到意外，如果苍穹神丐真的是像买装备，也不会带这么多人来。

    红花会到底是大行会，遇到这种事，通常最简单直接的办法就是展示肌肉威逼恐吓。

    然而王远是什么脾气？又岂是随便一个人就能恐吓住的？

    “红花会的扇子？”

    王远笑着道：“那为何现在在我手里？”

    说着，王远还不忘挑衅的看了慕容双二人一眼。

    “……”

    慕容双和高老大的脸色瞬间黑了。

    玩游戏可从来都没有什么拾金不昧的传统，大家都是凭实力说话，技不如人还舔着脸来要装备，真是不要一点脸面。

    “怎么？”

    苍穹神丐又不是傻子，当然听出了王远的意思，于是反问道：“牛哥，我们红花会可是真心和你结交的，你不给这个面子？”

    看到没，这就是大帮会老大的不要脸之处，话里的意思明明是“你如果不还装备，我们红花会就要弄死”，说出来却是这般委婉。

    “结交？”

    王远环视了一下四周蠢蠢欲动的红花会玩家笑着道：“相比起你们这群废物，我更喜欢钱，这扇子二百金，要不要？”

    “次奥！”

    红花会玩家再次一阵沸腾，纷纷按住了手里的武器，就待苍穹神丐一声令下，大家一哄而上剁了这狗曰的。

    人的忍耐都是有限度的，王远好歹也是一高手，苍穹神丐本不想得罪死了，而且扇子在王远手里，能够直接要回来总比兴师动众的追杀王远强。

    毕竟一个大行会追杀一个高手爆装备费时费力不说，传出去也不好听。

    “既然你这么说，看来也没有谈的必要了！”

    苍穹神丐叹了一口气道：“我们本能成为朋友的，可我给你机会你却不用，就这样吧。”

    说着，苍穹神丐右手一挥。

    “哗啦！”

    酒馆内红花会所有的玩家齐齐站了起来。

    “呵呵！”

    王远淡然自若道：“看来你这是要硬抢了？”

    “抢，不是目的，目的是让你感到不爽！”苍穹神丐微微一笑站起身往后退了一步，同时冲所有人下令道：“动手吧！”

    随着苍穹神丐一声令下，酒馆内红花会玩家齐齐并没有提刀就上，而是顺手抄起了身边的板凳。

    高老大和慕容双二人对视一眼，抄起身边的凳子对着王远就砸了下来。

    “！！！！”

    王远见状，顿时心中一惊。

    特么的，现世报这么快就到了吗？

    这红花会不愧有一个慕容世家的副帮主，深谙以彼之道还施彼身的套路，昨天王远刚坑了高老大，今天就遭了报应。

    如果是硬碰硬的打，以王远的实力，自是不惧这群臭鱼烂虾，可是拿板凳砸人是王远首创，有多恐怖王远自是心知肚明，此刻王远就算再怎么淡定，也忍不住一阵头皮发麻。

    见慕容双和高老大的板凳脱手而出迎面飞向自己，王远连忙往后一仰，往后一个翻滚躲开了二人的攻击。

    可这一躲不要紧，王远正中红花会的圈套。

    “砸！”

    随着一声号令，所有的红花会玩家齐齐出手，桌椅板凳如同下雨一样往王远身上砸了下来。

    王远虽然身手强，属性高，但是和其他属性相比，身法属性属实不怎么出众，现在王远所在的位置又是酒馆正中央，被红花会包围的死死地，自然是躲闪不及。

    “噼里啪啦！”

    只听得一连串的声响，数十把板凳飞至，落在王远变成了一堆碎木。

    与此同时，王远脑袋上飘起了一连串的“-1”。