 周景晨轻描淡写的话语，顿时将地球城的众人都给激怒。

擎天一脸怒火，血妖眼神冷到极致，若不是叶伊人拦在前面，不让他们动手，即便知道自己不是对手，此时估计已经有不少人要与对方拼了。

“盼盼！盼盼你没事吗？”

苏夕然带着侍女，从远处跑来，到了林盼盼身旁，抓着林盼盼的手，上下打量，唯恐林盼盼哪里受伤。

“妈，我没事！”

林盼盼忙是摇头。

“你当然没事，不过我的人，却是被你给打得受伤了。

这件事情，若是不给出让我满意的交代，那么等一会儿，你就会有事了！”

周景晨目光落在苏夕然身上，嘴角勾起一抹弧度。

苏夕然听到周景晨不善的话语，忙将林盼盼护在身后。

“你想怎么样？”

叶伊人盯着周景晨，冷声道。

周景晨笑眯眯的，右手摩挲着下巴，目光在面前的众女身上扫过，“这样吧，今晚你们陪我睡一觉，好好伺候伺候我，这件事情，我便不追究了。”

他心中暗想，大长老让我别杀这边的人，要用这些人来让那死丫头乖乖听话，但并没有说不能做些别的！这些家伙，明明已经是阶下囚，偏偏还都一副很硬气的模样，让这些女人来伺候老子，也好让他们看清楚，眼下到底是谁说的算！这话一出，地球城众人脸色铁青。

他的那些手下，则是满脸淫笑，心想大人他吃肉，或许自己后面能够有点汤喝？

“白日做梦！我看你是脑子有问题吧？

也不去照照镜子，看看你是什么玩意，就你也配？”

岩老一声嗤笑，破口大骂起来，他如今已经将自己当成了地球城的一份子，也将地球城的人，当成自己的亲人一般。

见周景晨如此猖狂，实在是忍不住了。

“老东西！这里轮不到你来插嘴！”

周景晨脸色一寒，从原地消失，出现在岩老的面前，一脚朝着岩老的胸口踹去。

“吼——！”

岩老一声低吼，身上浮现霸下虚影，五指变成利爪，朝着周景晨踹来的脚抓去。

于此同时，他身旁的墨老也是动手，朝着周景晨扑去。

“米粒之光，也敢与日月争辉，不自量力！”

周景晨一声冷笑，右脚先是踹在岩老的双手之上，岩老的双手发出骨骼碎裂的声响，而后他的脚踹在岩老胸口，咚的一声，岩老身上的霸下虚影消散，整个人倒飞了出去。

旋即周景晨看都不看，一巴掌朝着左边拍出，墨老还未到他面前，便被他打飞出去。

轰隆！轰隆！岩老和墨老，倒飞出去的过程中，将几栋房屋撞得坍塌，发出一声声轰响。

“岩老！墨老！”

地球城众人，又惊又怒。

“混蛋！老子和你拼了！”

擎天一声怒吼，声音震耳欲聋，如发狂的上古凶兽，原本就极为高大的他身形暴涨，身上金色与褐色两种颜色的能量环绕，冲到周景晨面前，砂锅大的拳头，朝着周景晨的脑袋砸去，所过之处，空间不断崩塌，响起连串空间炸裂的声响。

轰！！下一秒。

擎天的拳头，结结实实砸在周景晨的脑袋上。

城主府众人，脸上刚露出一丝喜色，却就见擎天周景晨毫发无损，转头看向擎天，笑问道：“你在给我挠痒痒？”

擎天脸色剧变，要和对方拉开距离，他只觉得拳头剧痛，不出意外，骨骼已经粉碎。

下一刻，擎天就发现，自己无法动弹，不知何时，一条条水流犹如锁链一般，竟是将他的身体捆住。

周景晨打了个响指，从空间裂缝中蔓延出来的水流，将擎天提到了半空。

他一脚踹在擎天的胸口，擎天口喷鲜血，原本变得如巨人一般的身体，恢复成原来的大小，胸口有些凹陷下去。

“擎天！”

“擎天叔叔！”

众女和林盼盼等人大急，便要上前将擎天救下。

周景晨看向地球城众人，轻蔑道：“你们觉得，能在我手上救下他吗？

如果不想他死得太快，就在原地看着！”

地球城众人忙是停下脚步，脸色难看到极点。

周景晨的那些手下，得意哄笑，神情中满是不屑。

“明白了吗？

现在这里已经由昊天神域接管，你们不过是一群阶下囚！”

之前对苏夕然污言秽语的马脸守卫，也早已经到了这边，一脸戏谑的说道。

周景晨看向无法动弹的擎天，笑道：“向我求饶，我便考虑饶了你！”

“呸！求饶你妈呢，要杀就杀，你当老子贪生怕死吗？”

擎天破口大骂，对着周景晨吐出一口血痰，不过还没到周景晨脸上，就被无形的气浪震开。

周景晨眼神一寒，右手一握，他手掌周围，凭空出现水流，水流化作一柄长矛，随着他猛地一掷，长矛将擎天腹部穿透，留下一个拳头大小的血窟窿！擎天只是闷哼一声，而后满脸不屑望着周景晨。

“擎天！”

“擎天叔叔！”

……地球城众人大急，林盼盼忍不住哭了起来，对着周景晨喊道：“算是我错了还不行吗？

这件事情和别人无关，你冲着我来！我给你道歉，行了吗？”

“盼盼！你住口！你没有错，给他道什么歉？

人生在世，大不了就是一死。

你擎天叔叔我不怕死，但你若是给他道歉，我死不瞑目！”

擎天看向林盼盼，冷声怒喝。

林盼盼哭了起来，有些不知所措，她真的后悔了，如果知道会将地球城的所有人都拖累了，她先前不会动手。

“哈？”

周景晨脸色更冷，盯着擎天嗤笑道，“实力不怎么样，骨头倒是挺硬的。

大不了就是一死？

既然如此，那么你就给老子去死！敢与我们昊天神域作对，便是这种下场！”

他一脚将擎天踹飞出去，手上再次出现一杆水流凝聚而成的长矛，这一次，长矛朝着擎天的眉心射去，速度快得地球城的众人，根本就反应不过来。

“我要死在这里了吗？

我不怕死，但我不想死在这种家伙手上啊！”

望着射来的长矛，擎天心中一声叹息。

呼呼——下一刻，他突然见到，自己前方，凭空出现了黑色的火焰，火焰化作人形，伸手直接将长矛握住，嘭的一声，长矛犹如泡沫一般消散。

 