    第575章 责任

    左岩闻言，斜睨了他一眼。

    “你这安排，倒也挺用心良苦。连我，都没有立马瞧出来。”

    雷洪涛压着嘴角，闷着嗓子眼道：“还不都是被逼的。她这么个情况，进来后肯定是要吃不少排头，战员之间可以良性竞争，但不能恶语伤人。”

    “她既然来了，也是我的一份责任。”

    雷洪涛自知道有安夏这么一位特殊情况、特殊安排的战员，心里头便琢磨着怎样才能掐死有可能兹长的苗头。

    人，不来，一切好说。

    可人要来了，那就得费点心思了。

    九十九名战员，九十九张嘴，他可没那功夫一天到晚盯紧。

    最好的办法就是让这些人闭嘴，少说伤人的话。

    一旦有一个人启了头，小苗儿冒出尖儿，底下绝对暗涛汹涌，会在私底下认定不公允，搞特殊。

    可事实，安夏确实是搞特殊进来。

    战员们知晓后，心里头肯定不能接受。

    左岩沉默了好一会儿，叹道：“还是你想得周到。”

    “要不然怎么我是正的，你是副的呢？”雷洪涛扯扯嘴角，眉宇间有了少许得意，“这就是差距。”

    左岩：“……”

    心累，不想说话了。

    他就说今日老雷怎么在薄团面前有些反常，说话不太注意，原来都是在铺路，让薄团心里有个准备。

    安夏要有能耐，一切好说。

    要没有那个能耐，接下来有得受了！

    九十九名战员可是从原战队里拼出一条血路，才有了今日可以参选的名额，凭什么安夏一个新战员，连个正儿八经的专业训练都没有，也能到这儿参选呢？

    他和老雷，以及基地里的教官们都这么嘀咕，那战员们呢？

    肯定更加犯嘀咕！

    怎样让战员们心平和气接受呢？

    左岩这会儿总算明白雷洪涛的用意了。

    又听雷洪涛道：“从知道安夏确认会过来那一秒起，我在心里头就在琢磨怎样让他们和平相处。关键还是在于安夏自己。”

    “要么，让她自己知难而退。”

    “要么，拿出真本事，让所有人知道她为什么能被特殊对待。我琢磨到看到安夏那一刻，心里才有了一个模糊念头。”

    这个模糊念头，左岩知道是什么了。

    不得不说，令人佩服。

    “所以，你听到安夏自己主动提出要玩大点，就知道机会来了。”说完，心服口服暗竖了一个大拇服，“我服了！”

    雷洪涛接受来自副连的佩服，眉头挑起，得瑟一笑，“这可是她自己主动撞上来，可不是我故意要给她难看。”

    那就，用实力来证件，凭什么被特殊对待吧。

    正好也让他了解了解她的实力到底有多深。

    但愿，真有很深的实力，对得住她个人资料上面的重要经历。

    两次实战，真枪实弹的火拼，一百名战员里仅七人有过实战经验，十分难得。

    第二十七圈了！

    雷洪涛、左岩便看到傅司凌开始冲刺。

    而安夏并没有一起冲刺。

    雷洪涛有些失望，“看来，她已经没有力气冲刺了。”

    (本章完)

