    　韩逐摸了摸自己胸口的那道伤口，火辣辣的刺疼感让他一阵肉痛，而比这伤口更让他难受的，是他根本无力躲开陈庆之的这一刀，那一刀要是再偏上几分，自己甚至要脑袋搬家了。

    　　“这小子的功力竟然比刚刚又精进了不少？而且受我一招擒龙爪竟然一点事也没有”韩逐不可置信地看着陈庆之暗自想着。

    　　陈庆之抖了抖手腕放下朴刀，深吸了一口气心中难免有些窃喜，经过体内两股真气的锤炼，自己的内功果然精进不少，而且佛门的纯阳之气一直依附在自己身上，刚刚韩逐那一爪打在自己身上，他明显感觉到纯阳之气宛如天然屏障一般，把韩逐的劲道全部抵挡了下来。

    　　当然最让他满意的，还是九星步的变化，从前他用九星步，多少还有点拘束的感觉，要规范地在四周变化，但是刚刚他彻底放下这些规则，只是顺其自然地踏出一步，那一瞬间，变化的速度之快让自己都大吃一惊。

    　　不过临到头他并没有杀了韩逐，他还是没有习惯杀人。

    　　“韩盟主，承让了”陈庆之笑了笑对韩逐说道。

    　　韩逐脸色铁青，陈庆之的笑在他眼中仿佛就像是在侮辱，以至于此刻所有的呼吸声都让他觉得压抑。

    　　“小子，我不知道你用了什么妖术，但是你要知道在这洪湖之上，我韩逐才是真正的王”韩逐厉声说道，话音一落，只见他深吸一口气猛地双手合十，再次向两旁拍出。

    　　又是一招「排山倒海」，两旁的湖水顿时翻涌上来，仿佛两张大手一般，把栈道围在里面，独独留下韩逐和陈庆之二人。

    　　“不好，这家伙又想下水去打了”江雨禾呼喊道。

    　　一旁的柳依依闻言作势就要动身，却被猛然刺来的一剑打断，是合欢派的媚无疆。

    　　“小妹妹，先顾好自己吧，那小子自然有盟主招待的”。

    　　又是一阵厮杀开始，而两道巨浪也顷刻间合拢，巨大饿冲击力将栈道毁于一旦，四散的水花过后，不见了韩逐和陈庆之的身影。

    　　江雨禾连忙跑到湖边，她睁大眼睛想要看清楚水下的情形，却只能看到一道道涟漪不断传来，不由地心神不安起来。

    　　陈庆之这次入水不同于上次，虽然心中还是很慌张，但是他很快镇定了下来，因为水里的情形果然如他所想。

    　　“水流积少成多，滔滔不绝，生来就是存在于时间的轮回里的，所以水里也一定存在九宫八卦的变化”陈庆之如此想着，在韩逐如法炮制一拳打来时，陈庆之看似稀松平常，甚至有些随波逐流的一步，却正好躲过了这一击打。

    　　韩逐在水中的眸子蹬大，眼中流露出难以置信：“一定是凑巧，一定是凑巧”。

    　　“果然，上一次我刻意按照九星步的阵法寻找方位，于是患得患失失去了九星步本来的玄妙，我只需要笃定我是中宫，那这水动不动都不会影响阵法的变化”陈庆之将自己舒展地飘在湖水中，仿佛一切都是那般的自然，似乎一瞬间，原本流动的湖水在他眼里静止了下来。

    　　韩逐收回震惊，猛然再次冲来，数拳打出，几道游龙般的波浪向陈庆之冲来，气势汹汹搅动着整个湖水都翻涌起来，陈庆之镇定自若，猛然一道青色光晕在他脚下升起，整个人竟然站定在了水中，再一刹那，他仿佛一条青色的鱼儿一样，赫然游走在湖水之间，躲过了韩逐的「蛟龙出海」。

    　　“这不可能？”韩逐诧异不已，陈庆之超出他预期太多，震惊之余心底的杀意也愈发浓烈。

    　　韩逐整个人爆射而出，身后带出一道长长的波纹，一身乌衣的他像一条凶猛的鲨鱼一样冲向陈庆之，两个人顿时在湖水中激战在一起，此刻从湖面看去，湖水仿佛经历着巨大的风浪一般。

    　　「夜叉探海」、「翻云覆雨」、「擒龙爪」、「排山倒海」，一招接一招，韩逐将怒海惊涛手用的出神入化，但却始终打不到陈庆之身上，陈庆之不但身法诡异，竟然在水里的速度与韩逐也不遑多让，二人从湖底打到湖中再打到湖底，韩逐愈发地急躁起来，出拳出掌愈发凌厉，不过也忽略了自身的防守。

    　　陈庆之躲闪之间，敏锐地捕捉到了韩逐一招夜叉探海之后空守的下盘，当即没有犹豫，他猛然一个箭步一掌佯攻韩逐面门，他此刻内功无比深厚，这一掌气势不凡韩逐只得撤掌回档，哪知陈庆之突然身子诡异倾斜，忽然斜侧里一招扫堂腿用出，韩逐一个不慎竟然在水中被他一招击倒。

    　　陈庆之没有给韩逐反应的机会，他的身影奇快，在韩逐一个踉跄倒下之时，一把揪住了他的领口，用尽全身力气往上一甩，一道一人粗的水柱顿时冲天而起，韩逐竟然被生生扔出数丈高的半空中，而陈庆之猛然在水中两步踏出，身子再凌空一跃而起，顷刻间转到韩逐身侧，猛喝一声：“走你”。

    　　一记再普通不过的长拳打在韩逐脸上，雄浑的真气迎面而去，径直将韩逐打飞出去，一头砸在了怒江盟那艘大船之上，足足在甲板上划出一道长长的痕迹出来。

    　　“好～”！

    　　“怒江盟，不过尔尔”！

    　　......

    　　目睹这一幕的归云庄等人纷纷扬声喝彩，众人顿时战意高昂，精神抖擞，原本被怒江盟弟子包围的疲于招架，此刻一个个仿佛都吃了熊心豹子胆，双眼兴奋的精光四射，恨不得再多杀几个怒江盟的弟子。

    　　山呼海啸般的喝彩声直冲云霄，震的那日月变色，湖水都不住地颤抖。

    　　在这高亢的喝彩声中，陈庆之飘然落下，右手轻轻一翻，一股雄浑的真气四散开去，带起一阵清风徐徐吹起，望着陈庆之乎乎作风的衣摆，离他最近的那一圈怒江盟弟子纷纷面面相觑，兴许是被陈庆之的气势威慑，一个个仿佛商量好了一样似的向后退了三步。

    　　在这洪湖之上，第一次有人击败了韩家的怒海惊涛手，这让怒江盟弟子心中不住泛起嘀咕，看向陈庆之的眼中不由多了几分畏惧，看着敌人退却，归云庄等人一改颓势，拔出刀剑怒目圆睁看着对面向外逼去。

    　　“小混蛋，你怎么做到的？在水里也能这么厉害？”江雨禾快步上前打量着陈庆之问道。

    　　“小爷我这就叫天赋”陈庆之嘿嘿一笑，刚刚水里那一战是他自从出门以来最为痛快的一次，此刻看着众人因为自己而气势大涨，不由地也生出一分豪情。

    　　只见陈庆之“唰”地一声脚尖轻点那把落在地上的朴刀，刀尖向前直指怒江盟弟子，发出一声清脆柔和的声音，仰脖从腰间取下那壶仙人醉，猛地灌了一口。

    　　怒江盟弟子见他还有心情饮酒作乐，自然认为陈庆之根本没把他们放在眼里，纷纷羞愧难当，而那把朴刀寒光四射，却让他们没有一个敢上前对战的，不由士气又低落了几分，就连那嚣张的合欢派颜无心都忍不住张望着，眼神中流露出退意。

    　　“就这样吓唬住他们，让他们缴械投降，岂不是不战而屈人之兵”陈庆之心中想着，手中朴刀又挽出一个刀花，大喝一声：“谁愿与我一同杀贼？”。

    　　“我等愿随陈少侠一同杀敌”

    　　......

    　　一阵阵激昂的呼喊声传来，直接吓得不少怒江盟弟子纷纷扔下了刀剑，陈庆之一人一刀向前，归云庄等人见状纷纷为他让开一条通道，一件普通的蓑衣穿在他身上，此刻竟比日月还要耀眼一般。

    　　一人逼的那些怒江盟弟子再退了三步，少年郎的身影已经深深刻在了此刻所有人眼中，尤其是站在后面的江雨禾和柳依依，竟然不约而同痴痴看着陈庆之。

    　　“多行不义必自毙，你们......“陈庆之看气愤烘托差不多了，正想要劝对方投降，却猛然听到一声凄烈的笑声传来，众人纷纷扭头朝那艘船看去。

    　　“哈哈哈哈”只见韩逐披头散发，满面血色，摇摇晃晃地站起来，双手无力地低垂，眼中布满了血丝，突然笑声戛然而止，只听韩逐厉声喝道：“你们这帮墙头草，老子威风的时候你们一个个屁都不敢放，现在出来个给你们挑头的，你们就像跟屁虫一样冒起头来，老子就应该当初就把你们都灭门了”。

    　　“哼，韩逐，你坏事做绝，才有了今天下场，当初你胁迫我门中弟子为你效力，今天我就杀了你以雪此仇”说话的是归云庄六君子排行老六的祁康，只见剑光一闪，他就朝韩逐射去。

    　　就在那一剑即将刺到韩逐之时，只见韩逐突然又是一笑，竟然不躲不避，用自己的肩膀直接迎了上去，瞬间长剑就穿透了他的肩膀，鲜血直流，但是他却像感觉不到疼痛一样径直向前一探，猛地一把抓住祁康脖子，怒吼一声竟然将他的脖子就扭断了。

    　　“六弟”

    　　......

    　　归云庄剩下五人顿时怒喊出来，个个面露恨意就要冲上去，却见那韩逐一把扔下手里的祁康，毫不在意地拔出自己肩头的长剑，阴冷地笑出来：“你们以为我韩家能够做到今天这份上，是他一个毛头小子能撼动的嘛”？

    　　就在众人不解之时，陈庆之隐约感觉到一股阴冷至极的气息从韩逐身后传来，只见韩逐冷笑着将自己的鲜血抹在自己的脸上，不一会竟然画出一副血色图案来，陈庆之定睛一看，竟然和那个青面獠牙的面具一模一样，众人看着纷纷都是一惊，心中都生出一丝寒意。

    　　一声声木头被斩断的声音突然传来，突然间，只见一道幽蓝色的光芒猛地闪出，飞到了韩逐手中，待到停下众人看去，才发现那竟然是一把幽蓝色的长刀，刀身上画着诡异的符文，刀刃上分布着如同鲨鱼一样的一排锯齿。

    　　“那是？海魂刀？”莫不语突然惊呼道：“传闻中的妖刀，竟然真的存在？”。

