    总而言之，那一切都只是前尘，是他们都知道了命运的走向，但是不能更改。

    云暮挽和北冥渊听完这一切，两人沉默着，将刚才他们说的这些事情理清楚，就是说，师尊这样超脱世俗的人，最后都步入了红尘，在天道的作用下，他也被影响了，可见天道的实力之强悍。

    这也在侧面，表明了，大道的势力已经非常薄弱了。

    临清因为爱上了月寻，现在已经不是之前的那个道祖了，无法继续掌控大道，所以，此等重任，就落在了他们的身上，所以，这也就是云帝渊说，他们要想除掉天道。就只能活下来的一个，他们的爱太过于刻骨铭心，只要有一方还存在，他们就不会舍得对方，这也是为什么，只能活一个的原因所在。

    断情绝爱，这一点。

    他们谁都做不到。

    “选择的权力，在你们手中。”临清的意思其实很明显了，这件事情是因为云暮挽而起，其实，由云暮挽来作为继承者，是最好的，这些是她的因果，也该由她来解决，只要她肯狠下心来，断情绝爱。

    这件事情的转机。

    就有了。

    男人羽睫轻颤，一袭白衣素雅，清冷犹如山间明月，寒泉若水，深邃的眸子划过了一抹无奈之色，他看向了云暮挽，好半晌，才是伸手，摸了摸云暮挽的脑袋，笑道：

    “没事，总还有别的办法，最坏也不过就是我们一起陨落而已。”

    北冥渊的笑容很轻松。

    但是落在云暮挽眼里，却是如此难过。

    女子同样一袭白衣，清冷若仙，出尘绝色，举手投足之间，是说不出的优雅，她脸上没有任何难过的表情，听到北冥渊的话，也跟着笑了笑：“我们都不会死，什么天道，我就不相信，我还治不了他了。”

    月寻哑然，想开口说什么，但是，话到嘴边，还是什么都说不出来，她只能求助似的看向临清。

    临清安抚似的拍了拍她的肩膀。

    世事难料，但真是半点不由人。

    “既然是这样，那我还想知道一件事情。”云暮挽再度开口询问：“我想知道，这世间，真的有人能跳出因果吗？”

    临清笑道：“有。大道万千，只要还存在一线生机，就什么都有可能，你师姐之前，也合该是陨灭的结果，但我，将她从天道那里抢了回来，你若是相信你能改变这一切，也自然，有机会，将所有的错误逆转，让命运走向正确的轨道。”

    机会，掌握在自己手中。

    要想获得成功，天时地利人和。缺一不可。

    铲除天道。

    也是一样。

    “好，我明白了，多谢师尊指导。”云暮挽点头，说完，拉起北冥渊的手，就打算离开，北冥渊死死扣住了她的手腕，道：

    “你该不会要离开我吧？”

    “不会，你想多了，我要是真想离开你，就不会来这里询问师尊了。”

    “……你不要骗我。”北冥渊不知道为何有点害怕，他就生怕，云暮挽最后会为了解决天道，而选择忘记他，要真是这样的话，自己宁愿和天道同归于尽。

    “放心，我不会的，你之前也说了，宁愿双死，也不会丢下对方不管的，我自然也不会如此，你自己才是有前科的那个，不要以为我不知道，你不骗我，我就谢天谢地了。”

    云暮挽看着他，好像在控诉他之前的作为。

    北冥渊轻咳一声，转移话题：“我们还有一个问题没有问呢。”

    “嗯，确实是。”云暮挽点头，朝着临清和月寻盈盈一拜：“师尊，可知道，我那孩子……现在在何处？他还好么？”

    “他很好，没事，你们不用担心。”临清回答。

    “多谢师尊告知。”

    现在才算是彻底问完了。

    “师妹，师弟，你们不要轻举妄动，此事或许还有别的办法，你们千万要仔细斟酌，千万不能乱来。”月寻实在是担忧。

    “师姐，你放心吧，我们清楚该如何选择。”

    云暮挽和北冥渊笑了笑。

    两人问完了这些问题，思路也清晰了，现在既然都已经这样了，那就没有必要再纠结了，他们将事情都问完了，现在自然就是要告辞了，在拜别月寻和北冥渊之后，云暮挽和北冥渊就打算启程回神界。

    刚出来，门外就有一道身影挡住了他们的去路。

    “你们两人，是如何得知，我的办法是假的？既然知道是假的，你们为何还要带我进去？还是说，你们就是想看本山主出丑？”

    “师尊已经说过了，非神族，不可净化浊气。”云暮挽居高临下，一双隐藏的紫眸展现，睥睨之下，无形的威压袭来，重栾余的脸色再度煞白，他扑通一声跪在地上，有点不敢相信自己看见了什么。

    对了……

    之前，有传言说。

    帝君有两位弟子，是来自于神族，但是这么多年过去了，没有人见过，谁都不知道是真的还是假的，他都以为是大家以讹传讹，所以才敢来诓骗，但是没想到……这里竟然，真的有神族！

    那那位帝君的实力……岂不是更加可怕？

    “滚回你的地方，再有下次，可就不会是这么简单了。”云暮挽扫了他一眼：“我师尊可不是谁都能骗的，你所有的事情，他都知道，若想你南山一脉能存活，就不要起这样的念头。”

    云暮挽说道这里，又补充了一句：“对了，还有其余的势力，都想着得到帝君的庇护对吧，麻烦你回去，告诫他们，不想灭族灭宗，就安分守己，不然，本尊亲自来处理诸位。”

    “……是。”

    重栾余发抖。

    不敢再看云暮挽和北冥渊。

    等他再抬头的时候，人早就不知道在何时，就已经离开了。

    他松了一口气，自己也不敢再多待着，立马就跑了。

    而此刻，地宫之内——

    月寻看着两人离开的方向，久久不能回神。

    知道临清开口，将她的思绪唤回：“担心他们？”

    “不错，我总觉得师妹……可能在骗师弟，她可能真的会选择……”月寻欲言又止。

    “就算是如此，那也是她的选择。”临清抬起她的下巴，唇角一弯，在她唇上印下一吻，让她无心想这些事情：

    “你还是担心担心你自己吧。”

    月寻一愣，在反应过来的时候，她已经躺在了床上。

    月寻：“！！”

