
　　秦飞似笑非笑地望着他：“你动手啊。”

　　“哟呵，你们这些人，真是不见棺材不掉泪啊。”

　　保安头子冷笑一声：“李家早他妈地说了，不管哪个公司店铺医院碰到这两个人，都不准帮忙，要不然李家会亲自上门找麻烦。”

　　李家的话，绝对不是说说而已，柳家很弱势，另外几家更不想掺和。

　　所以整个绵州城里，还真没有谁去故意招惹这样的大公司和大家族。

　　“我迟早会让李凌雨跪在我面前求饶！”李凌霜身体逐渐被淬体丹修复，听到保安的话，咬牙低喝道。

　　保安头子一皱眉：“你不就是被李家赶出来的妞，还敢叫？”

　　他看了一眼容貌姣好的李凌霜，淫笑道：“就凭你，现在也就配跟我这种人睡几晚上了，我心情好，还能请你吃顿饭，哈哈哈哈——”

　　“等我好了，我会把你舌头割了，打断四肢，扔出绵州！”李凌霜恨道。

　　李凌霜厌烦这种落井下石的人，尤其是在她现在心中满是仇恨的时候。

　　以前她可能会因为这些人的求饶而心软，现在不会了。

　　不做屠夫，便为羔羊。

　　保安头子一怔，粗重的眉毛拧到一起，喝骂道：“你他妈的说什么？”

　　要是放在以前，他还会怕这个什么曾经的李家家主，现在整个李家都跟她为敌，她不过就是一条丧家之犬。

　　在这种丧家之犬，保安头子觉得没什么好怕的。

　　“老子今天不扇得你满地找牙，就不姓吴！”

　　啪！

　　他举起手，话音还没落地，苏优璇已经一巴掌挥了出去。

　　保安头子顿时就像是断线风筝一样飞了出去，嘴里的牙齿断了一半，满嘴鲜血。

　　“嘴巴脏，我来帮你清理一下。”

　　嘶！

　　医院里的其他病人家属看在眼里，纷纷倒吸了一口凉气。

　　惊的是苏优璇竟然真敢对保安下手，而且她的力量也太大了吧，一个小姑娘，生生地把一个成年大汉给扇飞了？

　　“队长？”

　　其他的保安，见到保安头子被打了，纷纷拿出手里的警棍，朝秦飞四人扑了过去。

　　秦飞眉头一皱，一巴掌一个，把这些废物挨个扇飞，然后拍了拍手掌：“真是浪费时间。”

　　看着地上被打得七零八落的保安们，那负责办理住院手续的女医生脸都吓白了。

　　不过她还是尖着声音吼道：“你们这些神经病，居然敢打人！我要报警了！”

　　周围的围观家属们纷纷躲得远远的，不敢靠近，这时，圣光医院的院长副院长等人也都是立刻冲了出来。

　　了解到现场的情况后，院长顶着一头秃顶，骂道：“我们圣光医院是高级私人医院，是你们这些人能在这里胡闹的？现在给我报警！”

　　苏优璇冷笑一声：“什么高级私人医院，不就是要钱吗？你们自己眼瞎，连支票都看不明白？”

　　旁边的副院长嘲笑道：“我们医院可不是公立医院，不会做好事，没钱就赶紧滚，少拿什么假支票来充样。”

　　秦飞颇有些无语地摇了摇头，道：“走吧阿优，这家医院都是些蠢货，我懒得再和他们费口舌了。”

　　哪家医院都能治好李凌霜，不过是圣光刚好靠得近而已。

　　“陈院长，你在忙什么呢？”

　　就在秦飞等人准备踏入电梯时，医院走廊另一头，突然走来一名五十多岁的老者。

　　他姿态高傲，身后还有两个秘书陪伴，给他提包擦汗，那两名女秘书也是浓妆艳抹，一看就不是普通关系。23sk.Com

　　“哟，李雄经理！”院长见到老者，顿时露出一脸谄媚笑容地迎了上去。

　　李雄是绵州李氏集团里的重要成员，前一个月刚刚升职成市场部经理，手握大权，圣光医院新拉的投资也有他李雄的功劳。

　　再加上李雄本来就是李家的人，地位更加不一样，所以整个医院上下都是对李雄无比尊重，副院长见到他都要低头。

　　李雄按了按自己的老腰，凑近院长身边，小声道：“我最近腰不太好，那方面有点困难，所以请你帮我看看。”

　　院长闻言，看了一眼李雄身边的两个女秘书，心领神会地点头笑道：“李经理放心，我让人给你推拿一下，再拿几副肌贴，不出两天就能有所好转。”

　　“那行，那就赶紧推拿吧。”

　　李雄点点头，他最近一个月玩女人玩得太多，差点虚脱了。

　　以前李家是李凌霜掌权，他做什么都畏手畏脚，更别提包养小三玩女人了。

　　所以李凌霜一滚出李家，李凌雨为首的一帮人立刻潇洒了起来。

　　“对了，那个是不是你们李家撵出去的李凌霜，刚刚还想拿假支票骗人，被我们撵走了。”

　　院长嘿嘿一笑，似乎是想起了什么，指着还没来得及进电梯的李凌霜等人说道。

　　李雄一听，立刻转脸看去，果然看到了李凌霜和李曼青两人，眉头紧皱起来。

　　“好啊，李凌霜，你已经不是绵州李家的人了，竟然还敢盯着李家的名头招摇撞骗？”

　　李雄立刻色厉内荏地低喝道。

　　“李雄，当初你求霜小姐让你回集团的时候，可是跪在地上的说话。”李曼青冷冷地看着李雄，嘲讽道。

　　李雄一滞，冷哼道：“今时不同往日，你们两个背叛李家的叛徒，竟然还有脸待在绵州？”

　　走廊上围观的病人家属们见到李家来人，纷纷对李凌霜几人露出可怜同情的神色。

　　现在李家可是在绵州如日中天，听说已经发展到蓉城去了，连同城柳家等几个大家族都已经赶不上他们的步伐。

　　所以还敢去招惹他们的家伙，胆子可真不是一般的大。

　　只是可惜那个帅得冒泡的青年，竟然会是一个骗子。

　　“她们两个，是来找你们李家复仇的。”

　　这时，秦飞手负在身后，淡然一笑道。

　　“你是谁？我跟李凌霜说话，你敢插一句？”

　　李雄望着眼前这个帅气无比的青年，总感觉在哪里见过，却一直想不起来，冷声质问道。

　　“不认识我了？”

　　秦飞嗤笑一声，想起自己修成法身之后的俊美容貌李雄他们没有见过，所以认不出来这是正常的。

　　“我叫秦飞。”

　　听到这个熟悉语气，李雄当场石化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第310章 不认识我了免费阅读。https://xs.23sk.com 