    一声惊天巨响，顿时把皇城整个惊乱成一团。

    城民们人人惊慌自危，皇城刹那间各种探子、官员也匆忙调动了起来查探什么动静。

    圣皇焦躁不安的在房间内不停地挪动着脚步，焦急地等着。

    “报——”

    不一会，一名探子火急缭绕的跑了进来。

    圣皇急不可耐的开口就问：“查清楚了没，外面怎么回事？”

    探子回道：“回圣皇，是神机营那边的动静。”

    圣皇心里咯噔一下，心中如有一面小鼓，“咚咚咚”地敲了起来。

    最担心的就是神机营出事儿，果然还是神机营那边出事了。

    “大半夜的怎么爆炸了，军火库失火了吗？”

    “回圣皇大人，据情报显示，显示……”

    探子欲言又止，额头冷汗不自觉地流淌出来。

    圣皇心如鹿撞，怦怦地跳，一把提起探子衣领吼道：

    “显示什么，快说啊！”

    探子脸色发白，哆里哆嗦的回道：“据情报、神机营夜遭洗劫，还被不知明的力量袭击，造成大爆破，伤亡惨重。”

    “什么？！”

    圣皇吃惊的头顶像是炸了个响雷，突然感觉血压升高、头昏脑涨。

    还好及时有侍从扶住，若不然妥妥摔倒。

    有气无力的问道：“军火库都被毁了吗？”

    探子深深地垂下脑袋：“是先，都被……偷了，偷光然后再炸的。”

    “我……”

    圣皇气急攻心，张嘴结舌说不出话来。

    一张脸由红变紫再黑的吓人。

    心说这结果还不如被毁了呢。

    好半天后才终于缓过气来，龇牙咧嘴的问道：

    “是什么人干的？”

    “属下不知，正在努力查找线索。”

    “查！用最快的速度去查，哪怕动用全部禁卫军的力量也定要把贼人查出来，把军火给本皇夺回来！”

    “遵命！”

    气氛有点吓人，探子急忙躬身退下。

    ……

    话锋一转，来到城北神兵营。

    李常春携魔云出现在了中军大营帐前。

    “魔云，你看里面那主将什么实力？”

    “回大帅，里面三人最高不过只是真圣中阶修为。”

    “嗯，如果让你去挑战他的话，有几成把握？”

    “十成，三招内拿下。”

    “哈哈哈……”

    李常春仰天大笑，也不在藏着掖着顺势撤掉了匿行效果。

    魔云默不作声的也跟着一起撤去了匿行效果。

    神兵营何许场合，多么肃穆的军营。

    大半夜的有人来大帅门前放声大笑，不是找死就是刺客。

    爽朗的笑声引得中央帐篷门帘突然掀开，里面的三员大将急匆匆的跑了出来。

    “什么人！”

    神兵营主将，孙艳兵。

    一个年纪看起来三十六七的中年，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸。

    只从英姿体魄上看就是不俗的高手。

    可惜他今天将要面对的是更强的顶级魔兽。

    李常春双手插兜，满脸不屑的与孙艳兵不惧对视。

    “听闻神兵营勇猛无敌，骁勇善战，本帅深夜来访特来讨教，还望将军不吝赐教。”

    孙艳兵冷厉呵道：“你是什么人，擅闯军营可知死罪！”

    此时已有大批量神兵营将士手持刀枪剑戟的把李常春与魔云围拢了起来。

    李常春只是斜眼看了看，嘴角勾起不为所惧。

    “打过再说，本帅输了也没意思去报小名儿，赢了自然会告诉你。”李常春冷笑道：“奉劝将军还是别让这些喽啰们上来白白送命，咱们单打切磋一下最好不过。”

    孙艳兵凝重打量着李常春，随后默默点头。

    来人也就两人，确实没必要兴师动众。

    再说他也正有此意，在将士们面前展示雄姿一下，权当大晚上的活动筋骨。

    “来吧，请赐教。”孙艳兵淡淡拱手。

    “魔云~”

    “好！”魔云回复一声后，挺身闪现到了李常春身前。

    话不多说，只说了声“请赐教”毅然做出了攻击姿态。

    孙艳兵脸色发冷，本以为这是一场男人的对决，想不到竟然把女仆派了出来。

    “兄弟几个意思，这是看不起我孙某么？”

    魔云不屑娇呵道：“就凭你也想挑战我家大帅，打得过我再说！”

    刹那间，风动。

    魔云右脚一踏，带着呼啸劲风挺拳向孙艳兵冲了过去。

    魔云右拳一挥，孙艳兵随之迎上，一掌拍出，顿时气浪席卷，掀起块块碎石。

    看似平白无奇的一只秀拳，其中蕴含的远古之力却如此无法形容的澎湃。

    拳掌刚一接触，孙艳兵就后悔了。

    一股无可匹敌的远古凶兽之力，磅礴的传入孙艳兵手心。

    只听“哗”一声爆响，孙艳兵整条手臂连带半边身体被轰成血雾。

    孙艳兵也是一条汉子，立定身形咆哮着挺起左拳，手臂雷光缠绕，一命换一命之势砸向魔云太阳穴。

    面对孙艳兵的咆哮，魔云付之一笑，脸上浮现出一抹冷笑。

    “不自量力！”

    魔云动作轻盈的往后一仰，浮光掠影般的躲开了孙艳兵的拳头。

    随即以雷霆之势快速出拳。

    看似优雅从容，可在孙艳兵眼里如同地狱的召唤。

    这女人好强！

    不对，她绝对是真圣巅峰的恐怖存在。

    因为只有真圣巅峰才能做到从容不迫，势不可挡，视天下武者于不屑的态度。

    煞那间，孙艳兵怯战了，一心想跑。

    可身体却不听使唤似的看着魔云的秀拳砸来都不知如何去躲避。

    平淡无奇的一拳，貌似把人逼近了死胡同一般只能选择硬抗一般。

    这是天地感悟上的大区别。

    修为压制，只能被动受敌。

    说时迟，那时快，魔云的秀拳一拳轰在了孙艳兵脑袋上。

    孙艳兵的脑袋就像是纸糊一样被砸破，砸的稀烂。

    啪嗒一声，孙艳兵无头身躯瘫软的倒在了地上。

    众人还没反应过来战斗怎么情况，还停留在刚开始的观战角度。

    想不到孙将军这么快就败了下来。

    太恐怖了，恐怖的使军营中鸦雀无声。

    旁观的将士们呆呆的看着孙艳兵倒下都不知所措。

    认为这一场战斗太过不可描述。

    直到魔云擦拭着秀拳莲步轻移的走回李常春位置，众人才从震惊中幡然醒悟。

    “啊，妖女休走，还我将军命来！”

    数十将士举起手中大刀，凶神恶煞的一起向魔云砍来。

    他们都是孙艳兵的死粉儿，兔死狐悲舍命报仇。

    魔云淡淡瞥了一眼旁边，不屑冷哼：“虾兵蟹将，一群蝼蚁。”

    挥手，风起云涌，十级大风卷着一切骤然起。

    天地随之变色，半空中乌云滚滚电闪雷鸣。

    一口深邃的空间漩涡幽幽生出，庞大的吸力扯着一群群将士腾空而起被拉进无尽深渊。

    哀嚎声、求救声叫成一片。

    刹那间世界末日一般，神兵营彻底乱了。

    以魔云、李常春为中心成为了禁地。

    谁敢踏入雷池一步均会被半空中恐惧的漩涡吸入进去，生死未卜。

    这一手玩的可谓把神兵营众将士肝胆俱裂，他们终于意识到今晚遇到了不可力敌的神仙。

    哪还有半分抵抗之意，纷纷吓得抱头鼠窜远离危险区域。

    “够了魔云，收手吧。”

    李常春叫停魔云施法，片刻间场面恢复了风平浪静。

    昂首挺胸以盛气凌人的姿态环视四周被吓得瑟瑟发抖的神兵营将士。

    “你们都给我听好了，我叫李常春，来自春风王城，这件事不算完，回去告诉你们圣皇，别来惹我！否则，下次本帅就不敢保证你们还能活着。”

    震慑效果达到，装逼秀完一波，李常春长啸一声扬长而去。

