    到达基地后许培然和小桃便带着她们开始挑选房间。

    “桃姐，古王当时的房间还在么？”

    女帝并没有跟其他人一起挑选房间反而是略显伤感的问了小桃一句。

    “在，从古王走之后他的房间我们一直都给他留着，也定期给他打扫。”

    许培然替小桃做出了回答。

    “我可以去古王的房间住么？我……我想他了。”

    女帝听完后点了点头，随即便眼含泪花的开了口。

    “别了吧，你容易……”

    “可以！”

    小桃听完后本来想拒绝的，她怕女帝在睹物思人，但是话还没等说完许培然便答应了下来。

    “谢谢。”

    女帝看着许培然感激的点了点头。

    “你让她去古王的房间干什么啊，她晚上还能睡觉嘛，不点哭的稀里哗啦的啊。”

    等到女帝往古王的房间里放行李的时候小桃便忍不住开口问道。

    “在这个基地里，看见咱们一群人她一样会想起古王，与其让她逃避还不如让她直接去面对，解铃还须系铃人么。让她在古王的房间里说不定能更好的帮她走出来，要是实在不行的话到时候再给她换也来得及。”

    许培然随即做出了自己的解释。

    “行吧。”

    听完后小桃觉得许培然说的也有道理，随即便点了点头。

    很快姑娘们就各自找好了房间把东西全都放好了，一群人也再次在大厅里集合，唯独女帝迟迟没有从房间里走出来。

    “我去看看她吧。”

    小桃随即便朝着古王曾经的房间走去。

    推开门进去就看见女帝正站在桌子前发呆，而桌子上则摆了一张古王的照片。

    “没事吧。”

    走到女帝的身旁小桃轻轻的把女帝抱在了怀中。

    “桃姐，我没事。”

    听到小桃的声音后女帝轻轻的抹了一把脸上的泪痕。

    “别太难过了，古王会在另一个世界守护你，爱着你的。”

    小桃也不知道该怎么安慰女帝，尤其是看见女帝一个人在这抹眼泪小桃也有些心疼。

    “走吧，我们先去吃饭吧，大家都等着你呢。”

    小桃拍了拍女帝的肩膀搂着女帝朝着门口走去。

    到了大厅众人自然也发现了女帝眼角的泪痕，一时间气氛不免有些压抑。

    “走了走了，我都已经定好饭店了，今天给你们接风。”

    小桃再次站了出来带着大家走出了基地。

    路上九尾狐等人也相继做了自我介绍，一群人很快便熟络了起来。

    正如许培然猜想的那样，虽然九尾狐不善言辞，但是凭借帅气的外表依然吸引了很多姑娘的目光。

    到了饭店后女帝也终于在小桃的开导下把情绪调整了过来。

    “对了，还没问你们呢，你们的战队叫什么名字啊。”

    等着上菜的功夫小桃便跟姑娘们聊了起来。

    “我们战队还没起好名字呢，要不桃姐你帮我们起一个吧。”

    女帝她们从组建战队开始就一直忙着训练和处理一些琐事，所以连战队名字都没有来得及取。

    “要不然就叫BG.G战队吧。”

    小桃想了想后便给出了答案。

    “BG.G？什么意思啊？”

    所有人的目光全都聚集在了小桃的身上，既然是小桃取的名字那么就一定有涵义的。

    “Beautiful Girl啊，意思是美丽女孩。”

    “不错不错，非常适合你们，美丽女孩。”

    听完小桃的话后章老三赶紧接过了话茬顺带着也拍了一波马屁。

    “那就叫这个名字吧。怎么样，大家有没有意见？”

    女帝点了点头随后便询问了一圈自己的队友。

    女孩子们对名字并没有过于纠结，反正只是一个名字而已么。

    很快众人便吃完了饭回到了基地，女孩子们舟车劳顿的一天回到基地之后就各自回房间休息去了。

    小桃则是去陪女帝聊天了，而剩下的人则是非常默契的来到了许培然的房间里面。

    “怎么样，大家都有目标了没有啊？有目标赶紧下手啊！”

    没有小桃在许培然说话自然也就不用藏着掖着了。

    “队长，她们都好漂亮啊，我都想要，怎么办啊？”

    章老三色懒的本质完完全全的暴露了出来。

    “我靠，你可真是不要脸啊，这么多你都想要，你怕是嫌命长了吧。”

    李矛不爽的锤了章老三一拳，虽然他心里也都想要，但是只要他不说别人就不知道。

    “就是，说正经的。”

    许培然也是白了章老三一眼，这要是让这些姑娘们听到章老三恐怕一个都追不到手。

    “要是让我选的话，我觉得那个辅助柔冰是我的菜，我就喜欢那种类型的。”

    章老三思考了半天才忍痛割爱的做出了选择。

    “不不不，柔冰不适合你，我觉得那个小倩更适合你。”

    章老三说完之后李矛便开了口。

    “小倩？得了吧，那冷冰冰的样子适合小九，你没觉得她跟九尾狐就好像一个模子刻出来的一样么。”

    章老三摇了摇头，小倩那高冷的样子让他只敢远观不敢亵玩啊。

    “正因为小倩也冷冰冰的所以才适合你么，你说你这么欢脱，就点找一个冷一点的才能治住你。要是小九和小倩在一起的话那不是两个冰块在一起了么，那画面，想都不敢想。”

    许培然一边说着一边摇了摇头。

    “李矛，你呢，有目标没有。”

    说完之后许培然又询问了一旁的李矛一句。

    “我喜欢太后那种高贵冷艳型的，简直是直戳我命门啊。”

    听到许培然的询问李矛也是说出了自己心仪的人选。

    “没看出来啊李矛，你还有这种爱好呢啊，喜欢高贵冷艳的，你是不是有受虐倾向啊，哈哈哈。”

    刚刚李矛嘲讽了他，所以等李矛说完后章老三也迫不及待地开口怼了李矛一句。

    “切，我乐意。”

    李矛骄傲的仰起头，论脸皮厚李矛和章老三可以说是不相上下。

    “行，小九呢？”

    许培然也是轻轻一笑，随后便把目光转向了一旁的九尾狐。

    “队长，我……我没有目标。”

    九尾狐挠了挠头有些不好意思的说道，可以明显的看出九尾狐的脸一下就红了。

