    帝之寒薄唇微勾，淡漠疏离的眉眼染着几分暖意，“我喜欢和白白在一起杀人。”

    嗯，除了杀人，其他也喜欢。

    只要是和白白在一起。

    封落：“宿主你们真是够了！”

    “够？不，不够，不会够的。”染白听到封落的话，眉梢轻佻，唇角含笑，温润的回答道。

    封落：“……”

    它一个三观正的三好正直系统，在契约了这个宿主之后，正式的走上了一条不去不复返的歪理论路。

    看着周围的一片狼藉，不少人哭着喊着求饶。

    就连慕容歌和冥炎身上都挂了彩，血哗哗的往下流。

    “回来。”染白用意识漫不经心的道。

    暗血绫在听到染白的意识的下一秒，就飞快的扯了回来。

    重新环在了女孩精致漂亮的手腕上，变成了一个手链。

    袁家家主看着损失了三分之二的弟子，脸色极其难看！

    染白轻笑一声，淡粉色的唇瓣勾起一抹很轻很轻的弧度。

    修为四散，属于神级别的修为立刻笼罩了整个路家。

    “嗯？砸场子，喜欢吗？”

    染白的声音不大，却是凭借着灵气传到了每一个人的耳朵里。

    神级威压，让在场的每一个人恨不得跪地求饶。

    袁家家主心中哀嚎，喜欢个鬼啊？！！

    路圣影神情惊讶至极，他知道冷然强大，却没想到，竟然强大到了这种地步！

    看了看染白旁边的神级仙鹤，路圣影默默的咽了一口口水。

    冷然姑娘到底是什么人？

    厉害的简直了……

    最后，

    袁家还是完蛋，失去了大半的主力。

    至于慕容歌和冥炎，逃了。

    没错，就是逃了。

    染白：……属于男女主的傲气在哪里？

    染白“非常优雅的询问”袁家家主关于慕容歌的事情。

    大概就是这样的，慕容歌机缘巧合之下救下了一个魔修。

    然后，套路……

    魔修喜欢上了慕容歌。

    但是这个魔修在魔修里的地位不高，只能给慕容歌好的任务。

    要是完成了，就会提高身价。

    嗯，这些魔修聚集在一起，想要搞事情。

    搞什么事情呢？

    魔修利用袁家，在灵气里添加魔气。

    这样的话，添加多了，魔气多了，自然也就有更多的人堕落魔道供魔修指挥了。

    而且也许诺了袁家许多好处。

    然后……袁家同意了。

    就想去找路家的麻烦。

    因为慕容歌认为路圣影这个人三心二意，明明喜欢她却和冷然成为了朋友，非常支持这个决定。

    就有了现在这个事情。

    嗯，就是这样。

    染白现在的修为已经可以去上界了。

    打算，等帝之寒恢复真身的时候，嗯，就去上界。

    再提前，染白带着帝之寒，直接去把那些魔修给收拾了。

    然后，

    那个魔修“冒死”把慕容歌救了出去，慕容歌的男主冥炎死了，嗯，就这么死了。

    其实是染白故意放水，让慕容歌走了。

    可别忘了，慕容歌还有一个在上界的亲娘呢。

    这个也比较好玩。

    “宿主。”

    染白懒洋洋的抬眸，对于突然冒泡的封落，“嗯？”

    封落沉默片刻，小心翼翼的说着：“宿主，这个位面的话，修为越高，寿命……也就越高……所以，你要在这个位面一直呆下去的话……大概，会有几千年。”

