    “牛批，一个季度收入5531亿，净利润3761个亿，远超预期已经超出天际了，真的只能膜拜！”

    “一哥你用的是核动力收割机吧…[飙泪笑][飙泪笑]”

    “卧槽4600多亿来自海外，占比超过80%，一哥的核动力收割机幸好是用在国外市场。”

    “鹰酱有核动力印钞机，我兔有核动力收割机，哈哈哈！”

    “又一次净资产规模超过市值规模了，股王涨的太慢了。”

    “分析师：我格局小了。”

    “不把市值顶到十万亿对得起这份成绩单？”

    “去看了下机构预期四大行在一季度的利润，四大行加一起大约2700多亿左右，机构对四大行的预测都颇准，也就是说天盛资本一季度的净利润比四大行总和加起来还要多1000个亿，我尼玛……”

    “突然发现按3月29日收盘价，四大行的总市值规模加起来大约4.83万亿，股王当时才4.5万亿，严重被低估了，或者四大行被高估了。”

    “今天四大行市值加起来有6万亿了，而股王今天重回5万亿市值，四大行的市值比股王多了一万亿，但一季度净利润却少了一千来个亿，股王还是被低估了啊！”

    “淡定点，股王自打借壳上市以来，每次业绩报告出来都喊着被低估了。”

    “为啥股王今天不涨停？这么好的业绩怎么到现在涨+3.76%就冲不上去了？量能也没爆出来，看不懂了。我还以为今天直接就冲板创历史新高了。”

    ……

    随着一季度业绩报告披露出来，天盛控股今天的股价反应表现的反常，让市场大感意外。

    很多人在看到业绩报告的数据之后，都以为股王今天是奔着冲涨停板去了，结果市场偏偏就不安大多数人预测的那样走。

    实际上，今天外资在卖出这只股票，到了午后14点左右，北上资金净卖出天盛控股达到了20个亿的金额，也是非常罕见。

    但不管怎么说，这份业绩确实炸裂，各项数据无论是7倍多的市盈率，营收5500多亿，利润3700多亿，净资产5万多亿、管理资产8万多亿，总的资产13.67万亿。

    数字一个比一个夸张，股价却没有真实的反应出天盛资本的实际基本面，或者说股市相对滞后了。

    股价没跟上的一个原因是郭嘉队的主力在控盘，是在压制指数，那就得压制股王，天盛控股目前占沪指大盘是在太大了。

    虹吸效应愈发明显，股王现在百亿的日成交额规模几乎进入常态化了，要是爆量动不动就是两百亿乃至三百亿。

    如今的天盛资本不但国内第一资管巨头的地位难以撼动之外，也一举成为亚洲区的第一资管巨头了，在全球范围内也跻身进入了前十之列。

    不但是国内仅有的一家位居前十的资管机构，也是整个亚洲唯一一家，在全球前十大资产管理公司里面，任何一家都是在业界呵呵有名的存在。

    榜首的贝莱德集团资管规模达6万亿美元，是目前天盛资本的三倍体量，其次的领航集团也超过4万亿，瑞银集团3万亿。

    天盛资本目前位居前十大中排名七名的位置。

    ……

    却说今天大A的行情，进入午后，天盛控股没有进一步拉升大涨，但指数仍然继续保持上攻态势。

    就在13点39分，启明富邦炸板了！

    这只股票今天开盘顶出连续第8个一字涨停板，也是第十一个涨停板，股价最高打到23.83，市值最高创出了714.9亿元，发行上市以来股价累计大涨+463.35%，是目前乡村振兴概念板块和近端次新概念的绝对龙头。

    13点41分，炸板的启明富邦直线跳水8个点，即将翻绿。

    “把启明富邦核了，全部清掉。”盯着盘面的老杨看到这只股票带天量崩盘式跳水不敢格局了。

    不一会儿，群里的几个人纷纷回复已经卖出，老杨也松了口气。

    这个月他唯一开仓的就是启明富邦，相对于他如今可操作的资金规模，5000万并不多，但做这个票也大赚翻了一倍。

    13点42分，启明富邦股价翻绿，五分钟后跌幅扩大到-7.59%，到了13点55分，启明富邦跌停封板，直接封死，放出了10个亿的天量，跌停板上还有150万手封单。

    群友：“幸亏跑了，不然今天肯定跑不掉。”

    群友：“老杨给力啊，果然翻倍了。”

    群友：“这票主力确实牛，跟车格局都能翻倍。”

    群友：“只可惜就赚了五千多万。”

    群里的十几个小伙伴聊的很起劲，在平掉启明富邦的仓位之后，老杨没有继续开新仓了，顺浩妖帝陨落之后，最近这个月以来，小妖挺多的，除了启明富邦这样的近端次新股外，诸如新五封、美景能源等个股都打出了高规格行情。

    收盘之后，沪指大涨+2.39%，深成指大涨+2.33%，创业板指大涨+1.84%，老杨在群里日常惯例进行复盘分析。

    老杨：“今天的市场在小幅下跌之后，被天盛资本爆炸的业绩带飞，通过权重股银行、保险等板块的带领下开启单边上涨，收盘收在了全天最高点，反包了昨天的阴线。”

    老杨：“从大盘日线图看，今天是光头大阳线，全天最低点3153点，最高点也是收盘价3253点，全天大涨了100点，今天的行情我的理解已经维持之前的判断，是筑顶行情，只不过比预计的还要折腾。”

    老杨：“明天就要公布经济数据了，无论好坏，都属于利好兑现，上周五社融数据一出其实已经在兑现了，从今天的走势来看，应该不会太差，所以明天大概率会有惯性上攻，但是空间有限，预计会在顶部区间多次收十字星K线，完成最后顶部形态的构筑。”

    老杨：“可以参考去年初的行情3587顶部形态，在顶部收十字星K线，而且是阴、阳、阴、阳相间分布的K线，出现这种形态千万要小心。”

    老杨：“至于操作，平掉启明富邦就空仓休息吧，筑顶行情多反复、多折腾，操作难度大，这一次的大行情已经赚大了，鱼尾行情就不去折腾了，免得利润没扩大反而回撤，一旦踩雷就是大面伺候。”

    老杨：“第五浪行情基本走完，意味着此次指数行情的全段主升浪也结束了，接下来肯定是abc的主跌浪，无数被逼空的人会死在a浪主跌阶段，a浪杀跌有多恐怖看去年3587的a浪杀就知道了，几天时间几根阴线连续杀跌就能把大半年的上涨全部吞没，等大盘a浪暴跌之后做b浪的反弹行情。”

    ……

