    生个孩子，没有什么值得大惊小怪。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪很快就把这些念头抛诸脑后，传承子嗣固然对研究有帮助，但也并非重要事情。自己的进化是最重要的，提升实力也是最重要的，只有绝对的实力才能维系自己掠食者的至高地位。

    陶仲阳等科学家还在参加学术讨论。

    沈聪对陈秀妮提议合作生孩子后，在外面游荡一圈，顺便研究完成了辐射眼材料的结构变化。

    辐射眼具有放大辐射波动的性质。

    沈聪耗费很多天时间，对辐射眼进行细致的破译，终于解开它的组成之谜，然后通过粒子级的活性波引导，可以将火灵媒转化为辐射眼。

    随后按照自己的设想，为金刚堡垒安装了几块辐射眼，用作扩大活性波效果。

    他也给自己打造出一副辐射眼材料制成的墨镜。

    辐射墨镜跟沈聪自己保存的那些蛤蟆镜差不多，厚度也差不多，虽然不是很结实，但是效果还不错，随着他不断的练习，已经可以借助辐射墨镜，将自己的天眼活性波，扩展1o%范围有余。

    再勤加练习，提高5o%范围不成问题。

    而且辐射墨镜也可以做到将外界的辐射波动信号，稍微提高扩大，方便沈聪感应。

    唯一的麻烦就是，辐射涂层是淡红色的晶体，也就是说，会阻碍沈聪肉眼的视线……不过话说回来，沈聪大部分时间都是用天眼视物，天眼已经具备彩色视界，与肉眼看世界几乎无差。

    除了辐射墨镜之外。

    他的两把金核短刀，也涂上一层辐射涂层，施展活性光波的时候，威力直接提高一倍有余。不过这种辐射涂层是易耗损材料，如果战斗激烈，碰到硬物，可能一刀砍出去，辐射涂层就会崩碎。

    不过通常对付核级以下的进化个体，辐射涂层还是可以使用十来次，才会崩碎。

    崩碎之后，再去涂抹一层就好。

    辐射墨镜和辐射核刀都是沈聪自己的装备，因为他的身体并不大，导致辐射涂层的面积无法展开，以至于效果有限。

    真正可以充分利用，其实是金刚堡垒。

    除了安装在车体周围的辐射眼，还有就是此前的设想，给蘑虫剑镀上一层辐射涂层，以强化蘑虫剑的威力。

    现在这个方案已经实现。

    涂抹上辐射涂层的蘑虫剑，威力暴增三倍有余。虽然同样有辐射核刀所出现的易碎问题，但是金刚堡垒本身就能够通过延展，改变性质，来制造辐射眼。碎裂之后，直接修补修补，又是一把完美之剑。

    现在这把蘑虫剑，再去猎杀火种之灵，已经不需要借助黄大仙和四脚龙的束缚，直接就能轻松斩开火种之灵的身体。

    蘑虫剑威力暴增。

    金刚堡垒的威力自然暴增，沈聪的实力理所当然暴增。

    与此同时，金刚堡垒的全新改造也已经完成，就是安装第二只麒麟臂。利用力学、机械专家的建议，对两只麒麟臂都做了优化。现在一只麒麟臂“握”着蘑虫剑，另一只麒麟臂则张开五指。

    这五指并非一只手，而是类似机械抓。

    即可当挖掘机的挖斗，也能当老年人的拐杖，能打架、能做功，百变随心。

    “现在的金刚堡垒，智脑1号安装上，辐射涂层利用起来。越来越功能齐全，战斗力直线飙升，已经不再只能当作房车来使用，初步有了变形金刚的威力……当然，金刚堡垒还不会变形。”

    沈聪对于现在的金刚堡垒，比较满意。

    对于科技的强大潜力体现，一样很满意。

    两只麒麟臂的优化，就是利用了旧世界的力学原理，与新世界的辐射波动原理相结合，产生的“机械-辐射”混合理念产物。

    利用机械原理，减轻神火传递思维的消耗，从而强化麒麟臂的结构，使之比火种之灵那种原始的身体结构，更加强大。

    单对单碰拳，火种之灵仿生的拳头，绝对扛不住麒麟臂的拳头。

    毕竟麒麟臂的拳头，从材料上来说，或许并不比火种之灵的材料强大多少，但是材料的组合方式、动能优化、传控系统，都有着很大的优势。

    譬如专家们帮助沈聪给五指麒麟臂安装了一套高频震动程序。这套程序可以让五指麒麟臂以每秒高达二十次的震动出拳，也就是说，一拳打下去，看上去只是一拳，其实是二十拳。以麒麟臂最坚硬的拳头，击打在对方的薄弱环节。

    绝对是秒杀一般存在。

    随着人类的稳定，科研不断进展，类似麒麟臂上的科技将会越来越多，飞腾指日可待。这也是沈聪将自己即将的未来，定位于冲出地球的原因，这不是白日幻想，这是可以预期的未来。

    一旦火种图腾开出来，能源无忧，金刚堡垒上天并不是难题。

    月球的诡异辐射波动一直在持续散，进化的秘密源自于何，这些都是困惑沈聪的难题。尽管知道要解答出来，很难很难，但这些就是沈聪执着于强大的意义之一。

    每个人有每个人不同的追求。

    ……

    在沈聪外出游荡的时候，新政府的科学家们，第一次大规模学术交流中，组建了全新的中国科学院。陶仲阳当选院长，南国华当选常务副院长并主持科学院工作，同时科学院制定了第一个五年计划。

    五年计划的内容比较繁芜，其中有一条沈聪比较关心。

    就是雷波导航仪计划。

    利用雷波电台之间的雷波传递，校订切线角度，从而判断出具体的位置。这项计划的难度在于校订两道雷波之间的切线角度，毕竟雷波和电磁波还是有很大区别，没有高强度的感知，很难判断这一点。

    科学院的计划是长期项目，不急于一时，毕竟就算暂时把雷波导航仪建立完善，没有足够强大的实力，也很难进行远距离探索与交流。

    像这一次东部战区敢来临时政府，也是因为有核级铁人的保护。

    平时核级铁人需要守护聚居地，根本不可能随意出动。陈秀妮、胡伟、张长德他们，毕竟不是沈聪这样随心所以的人。

    但是这项计划，却让沈聪心动，当即就找到科学院，让他们为他专门设计一台导航仪。

    “你们感知不到雷波的切线角度，我可以，现在你们只需要把切线角度的数据，与地图联系起来，专门设计软件与硬件即可。”

    科学院的专家们也不含糊，对于他们来说，知道两道雷波之间的切线角度，很容易就推导出具体方位。

    于是，第一台利用雷波进行导航的导航仪，在金刚堡垒上诞生。(未完待续。)