    现在，除了正在闭关的本尊，谁也不知道，现在到底到了何种程度。

    现在，唯一能够做的，就是等待。

    着急，是没有任何作用的，现在还是做好眼前的事情，才最为重要。

    就在林清尘的这尊分身，和林清馨正在谈论此事的时候。

    在这个时候，秦皇朝境内，青霞城林家别苑，一处秘地之中。

    林清尘的本尊，正在这里参悟法则之力。

    更确切的说，是在想着，怎么去融合，或者说是平衡五行之力。

    金木水火土，五系法则，林清尘的本尊，已经领悟了。

    只不过，一直都没有办法，让五种法则之力，达到一种平衡。

    正是因为没有把握，所以一直以来，根本就没有去凝练五种法则晶石。

    因为，若是没有万全的办法之前，一旦开始了，就没有回头路了。

    可以说，到时候，很有可能直接就陨落了。

    所以，一直以来，林清尘的本尊，都在想着，怎么能够让五系法则共存，不会出现排斥的状况。

    林清尘不是没有想过，以五行相生的办法，开始逐渐的凝练圣道法则。

    可是，这样是不行的，想要达到化圣境，就必须要同时凝练五种法则才行。

    如此一来，就面临着巨大的难度。

    若是强行凝聚的话，恐怕在五种法则之力，刚一成型的时候，庞大的排斥力，直接就会在体内炸开。

    如此一来，就算是失败了。

    在这方面，林清尘没有什么可以借鉴的。

    因为，在他之前，就没有人，拥有这种体质。

    所以，根本不存在什么经验之谈。

    所以现在，林清尘就是第一个吃螃蟹的人。

    除了依靠他自己领悟以外，其他任何人，都帮不上什么忙。

    也正是因为如此，所以林清尘才会断开与外面的一切联系。

    外面的一切，都不在林清尘本尊的考虑范围之内。

    因为，现在想那些，一点作用都没有。

    除了分心以外，就没有什么任何的帮助。

    就在林清尘本尊，正在想着破解的办法之时。

    林清尘的另外一樽分身，现在正在拼了命的逃亡。

    因为，自从九圣子，把他和七圣女，用秘法送出了一段距离以外。

    随后，当九圣子赶来的时候，已经重伤了。

    现在，不知道后面什么时候，还会有大量的强者追杀他们。

    所以现在这个时候，只能跑。

    因为，九圣子已经明确的告诉他和七圣女。

    若是天玄大陆的强者再次追上来，那么他就没有办法，再次施展同样的秘法了。

    不但如此，还有可能，再也挡不住了。

    所以，当九圣子追上他们两个以后，就带着他们两个，以最快的速度，朝着前方逃亡。

    这是最好的机会，也可能是最后的逃亡机会，若是不珍惜的话，一旦被追上，那么就晚了。

    就这样，九圣子带着林清尘的这尊分身，还有七圣女，拼了命的，不顾伤势的逃离。

    此刻的九圣子，还不知道，林星月她们，已经不再追杀了。

    就在九圣子他们，正在逃亡的时候，幽冥大陆这边，冥主一直在等待着消息。

    九圣子的离开，是他一手造就的。

    不仅如此，为了得到确切的消息，是不是自己的女儿，陨落在天玄的拉住。

    连带着，属于只有冥主才能够执掌的九幽墨羽衣，都让九圣子带走了。

    若是没有什么事情，九圣子能够完成自己交代的任务，安全的回来也就罢了。

    可以说，一切都没有什么问题。

    可若是，九圣子也陨落在天玄大陆，九幽墨羽衣丢失，那么可就麻烦大了。

    纵然，他是幽冥一族的冥主，那么也注定要被拉下神探。

    毕竟，九幽墨羽衣，不是属于他个人的，而是属于整个幽冥一族的。

    更何况，就在九圣子离开以后，已经有人发现，九圣子此刻已经不在他自己的寝殿之中了。

    这段时间以来，幽冥大陆之中的不少强者，都在询问此事。

    短时间之内，他还可以找出理由来搪塞过去。

    可若是时间久了，那么就会出现问题的。

    到时候，可就真的瞒不住了。

    可以说，一旦幽冥一族的众多强者，知道了自己的决定。

    到时候，处境可就不好了。

    所以，只有等到九圣子，带着自己的女儿，还有九幽墨羽衣回来。

    那么，才算是真正的没有了忧虑。

    那个时候，就算是幽冥大陆之中，那些强者知道了，自己之前的决定。

    那么，也没有什么问题了。

    毕竟，事情已经解决了，他们没有道理再追究什么了。

    而且，又没有损失什么。

    就在幽冥之主，正在担忧这件事情的时候。

    此刻，有不少的幽冥大陆强者，再一次的进入到冥主所在的深渊宫殿。

    “你们可真是越来越大胆了，不经允许，就敢进来。”

    冥主，自然是第一时间，就知道了有人进来。

    也知道，他们为何而来。

    所以现在，只能够先声夺人。

    “冥主勿怪，只是，我们想知道，九圣子，究竟去了哪里。”

    “此前，冥主一直推脱，现在总该给个说法了吧。”

    “九圣子，乃是戴罪之身，七殿下没有回来之前，他哪里都不能够去。”

    就在这个时候，进来的幽冥一族强者，貌似并不打算接话，不打算被冥主牵着鼻子走。

    而是，直接说出了他们的来意。

    现在，直接开口询问，要知道九圣子身在何处。

    之前的时候，他们就问冥主这个问题，要一个说法。

    只不过，就如他们所说的一样，一直在推脱。

    现在，他们已经把九圣子，能够藏身的地方，都找了一个遍。

    但是，并没有什么发现。

    出现这种情况，只有一个人可以做到，那就是冥主。

    由此，他们判断，九圣子现在，可能不在幽冥大陆了。

    正是因为如此，才会在这个时候，找到冥主。

    他们希望冥主别忘记了，当初是怎么说的。

    现在，七圣女一直未曾归来，可是，九圣子却不见了。

    这，不得不让他们多想。

    毕竟，谁都知道，冥主对于七圣女的疼爱。

