    陈六合的话让得病房内的所有人都翻了个心有余悸的白眼。

    “你还好意思说呢，你知不知道这一次有多危险？也好在你这家伙的身体素质变态，肌肉密度和骨头坚硬到了让那些医学专家都无法解释的地步。”

    周嘉豪走上前来说道：“要不是你的肌肉和骨头把那枚弹头卡在了心脏之外，你就算是神仙也逃不过这一劫！这一次，实在是太冒险了！”

    陈六合安然醒来，所有人都重重的输出了一口气！

    闻讯赶来医院的林秋月没少训斥陈六合，这个一直把陈六合当做亲孙子看待的老人，在得知陈六合命悬一线的消息后，吓的当场心脏绞痛！

    好在救心丸服用的及时，不然真的要被吓死不可！

    陈六合醒来半个多小时后，在陈六合的驱赶下，人都散的差不多了，就还剩下秦墨浓三女，还有在病房外守候的王金彪。

    看到王金戈眼中的悲痛与自责，陈六合轻轻握住了她的手掌，道：“这件事情不怪你，不用往心里去，是我连累了你才对！要不是我，你也不会受这种惊吓。”

    王金戈用力紧握着陈六合的手掌，用力的摇着头，紧紧咬着嘴唇，一句话也说不出口，只是红肿的眼眶内，再次弥漫上了雾气！

    她就宛如水做的一般，一连串的事情，让她的心境无论如何也平静不下来！

    好在陈六合活下来了，不然她一定没有勇气继续苟活，她坚定她会陪着陈六合一起离开！

    笑了笑，陈六合的眼神在三女身上扫量而过，道：“我昏迷了多久？”

    “一天一夜了，你是昨天夜里被送进医院的。”秦若涵柔声说道，半蹲在病床边，手掌紧紧的握着陈六合的另一只手掌，就像是一辈子也不想放开一样！

    她和他的生命，已经紧紧的交织在一起，这辈子都不可能分开了，他在哪，她就在哪，如果有一天，他真的离开了这个世界，那么她也一定会义无反顾的追随而去！

    她和他之间的情感，已经不能用一个简简单单的“爱”字来概括了，那是捏断了揉碎了，然后融合在一起的，注定了命运纠缠，什么也无法分开他们！

    “呜……一天一夜，还不算太糟糕！”陈六合叹了一声说道。

    他看到了站在门外一直探头里望的王金彪，招了招手，王金彪这才敢把房门推开！

    陈六合对三女笑了笑，说道：“你们先出去透透气，让金彪陪我说说话。”

    “你刚苏醒，不能想太多的事情，要注意大脑的休息。”秦墨浓俯身帮陈六合掖好被子，对陈六合叮嘱道。

    陈六合点了点头，三女才一起走出了病房。

    “六哥。”王金彪来到病床前，恭敬的喊了一声。

    “在我昏迷期间，发生了什么事情吗？”陈六合询问道。

    王金彪，道：“徐铭蔚死了，大卸八块沉的江！绑架金戈那帮人的尸体全都被我弄出来了，一个个全都剁成了肉泥喂了狗！”

    说到这里，王金彪顿了顿，有些欲言又止。

    “还有什么事？不要吞吞吐吐，说出来！”陈六合淡淡的说道。

    “六哥……在你昏迷期间，湛海出大事了……”王金彪咬了咬牙说道。

    陈六合的眉头微微一皱，道：“什么大事？直说！”

    “杜月妃遇难，遭遇身边亲信背叛，身中数枪，生死不明，现在正躺在重症监护室内观察，直到现在还没脱离危险期。”王金彪说道。

    “什么？”听到这个消息，陈六合的脸色骤变，惊得从病床上猛然坐了起来。

    牵动伤口而传来的剧烈疼痛让陈六合脸色发白，捂着心脏位置满脸痛苦，禁不住倒抽了几口凉气，但这些，并没能让他掩盖住脸上的骇然神情。

    王金彪连忙上前去搀扶陈六合，让陈六合靠在了床头上。

    陈六合却顾不得身上的剧痛，他脸色惊恐道：“你说什么？杜月妃遇害？遭遇背叛，身中数枪生死不明？”

    这个消息对陈六合来说实在是太震惊了，犹如晴天霹雳一般，差点没把他击晕过去！

    王金彪凝重的点点头：“是的，这是湛海那边传回来的确确消息，李志亮亲口告诉我的，绝对错不了！”

    陈六合的眉头狠狠凝了一来，脸上一边惊疑之色：“怎么会这样？杜月妃竟然出事了？这太不可思议了！那种女人绝不可能这般不堪一击！”

    “六哥，这件事情就是今天下午发生的！”王金彪如实说道。

    用了很长时间，陈六合也没能把这个惊人的消息消化，心中还是如翻江倒海一般的翻涌！

    此刻的陈六合，已经震惊的无法附加，心中涌现出了多重情绪，无比复杂的交织在一起！

    连续深吸了几口气，陈六合才稍微平复了一些，他强自镇定道：“有没有什么人找我？”

    “有，一天之内，六哥一共有七十八通电话，其中小……沈清舞打来过一次，洪萱萱打来过一次，黄百万打来过一次。”王金彪说道，差点把小妹两个字脱口而出。

    说着话，王金彪掏出了帮陈六合保管的电话，双手递给陈六合。

    陈六合也没废话，率先拨通了沈清舞的电话！

    电话很快接通：“哥？”沈清舞的声音传进陈六合耳中，不难听出其中的担忧与焦急。

    “放心吧小妹，哥没事了，给你报个平安！”陈六合说道。

    “哥，湛海那帮人都该死！”沈清舞语气冰冷的吐出几个字。

    “现在事情有点扑所迷离了，连我都搞不清楚是什么状况！我本以为我看清了局势，但现在发现，我似乎一点都没看透过，总觉得漏了什么重要的环节！”陈六合说道。

    “哥，事情没有你看到的那么简单！太容易猜透的事情，或许并不是真相！”

    沈清舞说道，虽然她人在炎京，可对湛海所发生的事情并非不知道，相反，透过她自己的渠道，她了解的很清楚！

