        叶新也没料到李洪威会在这个时候突破第三境，如果是在前一刻，面对第三境的李洪威，他必败无疑。
        但是，在李洪威突破的气机牵引之下，叶新悟了。
        有莫名的气机在叶新身上出现，叶新的气质忽然变得虚无缥缈起来。
        所有人不由将目光从李洪威身上移向叶新，怔怔地说不出话来。
        这一刻，叶新明明什么也没做，却给人一种神威盖世、不可力敌的感觉。
        “道之领域...”
        木子沁眼中爆发异彩，喃喃自语。
        “道之领域？难道...”
        水安羽听到身边木子沁的轻语，惊呼道：“难道是传说中的那种状态？”
        他在家中古籍里见过这种情况的描述，道之领域，是一种玄之又玄的状态，只有真正的大机缘者，在某种特殊的条件下才能偶然触发！
        道之领域之中，战力、神通都将是数倍的叠加！
        “这怎么可能？！”
        水安羽不可思议地看着叶新，他完全不敢想象，触发道之领域这种事情竟然真的会发生在眼前，而且还是在叶新身上！
        叶新可是连第一境都还没有突破，怎么可能会触发进入道之领域？！叶新，到底是什么样的大机缘者，才会表现的如此神异？！
        “很好，这样...赢了你才更加有意思！”
        李洪威突破完成，看到叶新进入神奇的特殊状态之中，不禁露出一丝笑意。
        “天魔神功，天魔剑！”
        “魔焰耀九天，群魔舞人间！”
        李洪威双臂扬起，瞬间风起云涌，他手中无剑，却有漫天的剑影在空中浮现而出，犹如真正的魔剑一般，魔气腾腾，刹那间全部攻向叶新！
        叶新的目光如炬，他缓缓向前迈步，竟然主动迎向那恐怖的漫天剑影，在滔天魔气之中从容不迫。
        他微微一笑，随即探出右手，以掌为刀，碧落刀法展现而出！
        “三月三。”
        “沙中道雨。”
        “吟啸徐行间。”
        刀光倾泻而下，似一道银河洒落九天，与漫天剑影交汇在一起。
        顷刻之间，整个擂台被刀光剑影笼罩其中，什么都看不清了。
        “轰隆！”
        震天巨响传来，在三千学员骇然的目光中，整座擂台轰然倒塌，化作一堆废墟！
        片刻之后，尘嚣散尽，刀光不在，剑影消失，两道人影渐渐浮现而出。
        一人嘴角溢血，全身伤痕累累，却依旧傲立在废墟中央，正是叶新。
        叶新的对面不远处，李洪威看起来并没有多么狼狈，却已跪倒在地，他缓缓抬头，“哇”地一声吐出一大口鲜血。
        “我输了，碧落刀法...竟然还可以这么用，现在的我，还打不过你。”
        李洪威艰难地站起身来，朝废墟外一步步离去，在刚踏出废墟范围时，他又微微偏头，凝声说道：“待我天魔功突破，天魔剑法大成，我会再来挑战你的，于露学姐，我是不会放弃的。”
        叶新想开口解释一番，但张了张口，终究还是没有说什么。
        众人让开一条道路，李洪威缓缓迈步，在周围人奇怪的目光下，他竟然走到第八擂台上，坐在大旗下面闭眼调息起来。
        所有人尽皆愕然，不由地又回头看了一眼第九擂台的哈士奇和第十擂台的小和尚，突然发现这些高手为什么脑子好像都不太正常？
        难道，这就是高手和普通人之间的区别？高手的世界，果然难以理解。
        这个时候，叶新突然一个踉跄，也喷出一口血来，而后他慢慢坐在原地，闭眼调息起来。
        叶新的内心，早已泛起滔天巨浪，他真的没有想到，碧落刀法的前三层，竟然是可以连招的！
        六荒四武，当真鬼神莫测！
        三月三，沙中道雨，吟啸徐行间，三连之下，刀影连成一片，爆发出惊世的威能，才得以击败第三境的李洪威。
        不然，光凭尚未蜕凡入境的叶新，就算逆天触发了道之领域，战力飙升数倍，也无法抗衡李洪威的天魔剑法！
        观战的人群当中，少部分人看出了些许端倪，因为在刚刚最后那一击中，叶新几乎是将碧落刀法前三招同一时间使出来的！
        六荒四武，究竟还隐藏着多少秘密？如此鬼神莫测的恐怖武技，极限又在哪里？
        全场一片寂静，陷入短暂的沉默之中，突然一道惊慌的声音响起：“叶老大好像无力再战了，我要保护叶老大！”
        只见一个小胖子拉着一个小瘦子大步走到叶新的身前，面向众人，义正言辞地厉声喝道：“谁敢乘人之危上来挑战叶老大，就先尝尝我紫冥枪的厉害！”
        “不错，谁想上来夺取第一，必须得先问问我手中的黄泉剑同不同意！”
        说着，胖子将手中长枪一抖，煞是威风，瘦子将腰间宝剑一扬，着实不凡。
        周围的所有人面面相觑，感觉有点发懵，随即一拍脑袋，恍然大悟。
        现在叶新身受重伤，已无力再战，按照擂台战的规则，不正是其余人上去击败叶新夺取第一的大好机会吗？
        叶新微微睁眼，看着面前大义凛然的曹旺旺和石有才，不由心中一乐，这两人，演的还挺逼真的，简直就是影帝啊。
        不出所料的话，马上就要有人憋不住来挑战自己了！
        果然，一名人高马大的威猛男子率先走了出来，朝废墟大步而去。
        “沙小峰，停下你的脚步！”
        曹旺旺枪出如龙，拦在沙小峰身前，冷哼道：“要想挑战叶老大，先问问我手中这杆枪！”
        沙小峰的个头比曹旺旺高了一大截，身形也比曹旺旺还要粗一圈，一身横练功夫笑傲武学院，难以想象，这样的大块头练成的竟是红尘鞭法，可是个难缠的角色，实力不比曹旺旺差。
        “死胖子，按照比试规则，你好像没有资格拦我。”
        沙小峰居高临下般看着曹旺旺，嘴角勾起一抹轻蔑的笑意。
        “你...”
        曹旺旺刚准备出言反击，就听夏天院长的声音悠悠传来：“任何人不得干扰擂台战的正常进行，否则直接取消大比资格！”
        恨恨地瞪了一眼沙小峰，曹旺旺无奈地收枪让开道路，而石有才则忍不住要提剑冲上前去，却被曹旺旺死死地拦住了。
        看到这一幕的叶新差点要笑出声来，这两戏精，还真是能演！
        而不远处第十擂台上的无智见状也忍不住嘴角抽搐，他可是知道叶新和曹旺旺等人的全部谋划，心中不禁为这个鲁莽的大块头祈祷起来。
        “叶新同学，多有得罪了。”
        沙小峰朝叶新拱拱手，而后抽出一根法器长鞭，对着空中一甩，凝声道：“准备接招吧！”
        “哎...”
        叶新轻叹一口气，艰难地从地上站起身来，虚弱地开口道：“来吧，沙同学，虽然我身受重伤，但请不要留手，我将尽我最大的努力守住这片废墟！”
        “红尘鞭法，浪淘沙！”
        沙小峰双目一凝，大喝一声后，手中长鞭如银蛇出洞，刹那间飞向叶新。
        在沙小峰看来，叶新早已是强弩之末，为了显示出他不是乘人之危，所以并没有用尽全力，而是只使出了红尘鞭法的第一层。
        叶新微微摇头叹息，看着长鞭照头劈来，他猛然伸出一拳。
        拳出裂空，一丝大成的裂空拳意爆发开来，轰在长鞭之上！
        长鞭倒飞而去，可怕的裂空拳意顺着长鞭，一直延伸向沙小峰的手掌。
        沙小峰见叶新挡住一击，刚准备再出一鞭，就感觉到一股恐怖的能量从长鞭瞬间弥漫全身，忍不住一口鲜血喷洒而出，自己被这股能量震飞出废墟区域，重重摔倒在地。
        “你...”
        沙小峰口含鲜血，瞪大了眼睛，震惊地看着叶新。
        “沙同学，我让你不要留手，为何非要只用第一层呢，不好意思了。”
        叶新朝着沙小峰微微拱手，然后捂住胸口一屁股跌落在地，嘴角又有鲜血溢出。
        “叶老大，你没事吧？！”
        曹旺旺和石有才两人赶忙上前扶住叶新，却被叶新一把推开。
        “现在是道武大比，你俩赶紧去争夺擂台吧，不用管我，我能守住。”
        “可是老大你真的不能再打了啊...”
        “嗯？！”
        见到叶新那不容反抗的目光，两人叹了一口气，讪讪地离开废墟。
        叶新从怀中掏出一枚白色丹药，吞入口中，而后继续闭眼调息起来。
        剩余的其他人有些惊疑不定，似乎叶新真的已无力再战，但又怕步了沙小峰的后尘，一时间竟无人敢上。
        “我梅凌晓，前来一战。”
        一名英姿飒爽的女生迈步走入废墟，提着一杆长枪，微微抬起指向叶新，凝声道：“请叶新同学赐教。”
        梅凌晓的长相普通，但却目光如剑，凌厉无比，她的长发高高束起，一身劲装，看起来不像是一名女子。
        这名女子身在第一境巅峰，练的是紫冥枪，实力之强，在武学院应该仅次于叶新、无智和大宝。
        叶新微微睁眼，轻笑一声，叹道：“梅姑娘请不要留手，我将尽我最大的努力守住这片废墟。”
        梅凌晓不再多言，手中长枪一抖，瞬间有如恶龙出深海、猛虎啸山林，枪影划破天际，刹那间攻向叶新。
        叶新双目一凝，从废墟中拾起一把残刀，就坐在地上抬刀迎向那杆长枪。
        刀光如银河洒落九天，枪影似繁星绽放光华。
        一击之下，叶新的断刀寸寸破碎，梅凌晓的长枪也倏地炸裂开来。
        梅凌晓震惊地看着手中残枪，然后抬头若有深意地看了一眼叶新，走出了废墟。
        人群瞬间哗然，叶新竟然又赢了，这还是无力再战的状态吗，简直就是在忽悠人啊！
        叶新目光如炬，抬眼扫了一圈废墟外的剩余十六强，令这些人纷纷不自觉地后退两步。
        “哇”地一声，叶新猛然吐出一大口鲜血，而后剧烈地咳嗽起来，脸色一片苍白。
        “咳咳咳...”
        叶新捂住胸口，看向曹旺旺等人，虚弱地开口说道：“旺旺...我...已无力再战，你...来挑战我吧。”
