
    第473章灭越南帮

    “老大，这不怪你，当初是那个叶欢杀掉越南帮的人，这种情况下，我们肯定不会放过越南帮啊！只是没想到南越国居然还会有大帮派跑来，是我们都没有想到的。”

    寸头青年说道。

    说道叶欢，王行旺顿时心中一动，忍不住叹道：“要是那位叶欢前辈在就好了，他的本事通天，一定能够消灭那些越南帮的人。”

    “老大，就算是那个叶欢在也没有办法把，现在的越南帮可不是原来的那个帮派了，人数增多了不说，关键是装备也比原来好太多了，他们甚至还有冲锋枪，我们这些帮派都不是对手，他一个人还能够逆天不成？”

    寸头青年再次说道，当时叶欢杀越南帮的时候，他并不在场，所以也没有觉得叶欢有多厉害。

    虽然帮派里的人，包括他们老大王行旺都对这个叶欢吹得神乎其技，但是寸头青年还是觉得一个再厉害，也不可能逆天的。

    一个上百人的帮派，怎么可能是一个人就可以对付的。

    更何况，现在的越南帮，实力雄厚，可以说是一家独霸整个九泉，就算那个叶欢来了又有什么办法？

    “王凯，不要非议叶欢前辈，你没有见过，你不懂，叶欢前辈的实力，不是我们可以想象的。”

    王行旺立刻呵斥道，他可是见识过叶欢的实力和冷血的，对于那个叶欢前辈，他是又崇拜又恐惧。

    被王行旺呵斥，王凯也不敢反驳，只好乖乖地闭嘴，但是心中还是有些不服气。

    王行旺自然是看出来了，但是也没有再解释，王凯没有亲眼见到，无法想象叶欢前辈的恐怖，不是他们能够想象的。

    “算了，就算是叶欢前辈来了也没有办法，以他的性格，也未必会帮我们铲除越南帮吧。”王行旺感叹道。

    他倒是对叶欢的性格了解得不错，当初如果不是越南帮正好招惹到他了，他怎么可能去帮王行旺铲除越南帮呢。

    众人也是暗自点头，那个叶欢前辈冷酷无比，就算再来九泉，也未必会多管闲事。

    “是么？”

    这时，一个声音淡淡地响起，房间门一下子被推开了。

    “什么人？”

    众人顿时大惊，难道是越南帮的人找到了这里，一些人连忙准备掏枪。

    “叶前辈？”

    王行旺一下子愣住了，他们刚才还在讨论叶前辈，没想到一转眼他就出现了。

    “他就是那个叶欢前辈？”王凯在心中想到，觉得有些疑惑。

    这个叶欢看上去这么清秀，像是电视里的小鲜肉，就这样的人，就是被大家推崇备至的大高手，王凯觉得有些难以置信。

    “叶前辈，你，你怎么会出现在这里？”王行旺一下子愣住了，感觉像是在做梦一样，叶欢怎么会在这个时候出现了。

    “别废话了，带着你的人，跟我走吧。”叶欢淡淡地说道。

    “叶前辈，我们去哪里？现在我们正在被越南帮的人追杀，如果贸然出去的话，恐怕会很危险。”

    王行旺连忙说道，他怕叶欢还不了解情况，心中有些担忧。

    “我就是带你们去灭了越南帮，快一点，我还有很多事情要办。”叶欢平淡地说道。

    灭了越南帮？

    王行旺一下子愣住了，身子竟然忍不住颤抖起来，他实在太兴奋了。

    他们偌大的狮心会，被越南帮毁灭，许多兄弟都死在越南帮的手里，自己也要东躲西藏才能活命。

    现在这个叶前辈突然出现，二话不说就要带他们去灭了越南帮，怎么能让他不激动。

    “好好，我马上叫人，立刻跟着叶前辈去灭了越南帮！”王行旺激动地说道。

    “大哥，你不要冲动啊！”这时，王凯连忙站了出来，叫道。

    “我们现在狮心会就这么一点人了，要是一出去肯定会被越南帮的人找到的，如果到时候，这个叶前辈不是，不是越南帮的对手，那我们就全玩完了。”

    王凯看了一眼叶欢，但真的叶前辈出现在他的面前的时候，他还是有些紧张，但是一咬牙，还是说了出来。

    这毕竟关系到他们整个狮心会的安危。

    “王凯，我说了，不要质疑叶前辈的实力，叶前辈的能力不是你我能够想象的，一个越南帮不是叶前辈的对手！”

    王行旺立刻说道，也偷偷看了叶欢一眼。

    其实他心中也有一些不放心，毕竟现在的越南帮今非昔比，实力太过强大，枪支弹药充足，人数也众多。

    他怕这位叶前辈低估了越南帮的实力，万一他死了，他们整个狮心会都要跟着陪葬。

    不过却不好说出来，只好用这种话来悄悄暗示一下叶前辈，看他有什么反应。

    “你不用试探我，我知道越南帮是什么实力，你们跟着我来就是了。”叶欢皱着眉头说道，一个越南帮，他随手就能够解决了。

    “兄弟们，带上家伙，都跟我走！”王行旺顿时不再犹豫，高呼一声，立刻一群人拿起了武器，义愤填膺地站了起来。

    他们不少人都是见识过叶欢的本事的，对叶欢也十分崇拜，现在终于轮到他们报仇的时候，心中兴奋万分。

    一群人浩浩荡荡地走出了平房。

    ——

    一条大道上，十几个精壮的男子表情激动，大步地朝着九泉的繁华地带走去。

    一些行人纷纷侧目，九泉的帮派很大，大家都习以为常了，但是这个帮派不简单，他们是曾经九泉的龙头老大狮心会。

    不过真正让众人惊讶的不是狮心会曾经的强大，而是狮心会几乎被越南帮灭掉，老大也只有东躲西藏，才能够保命。

    现在越南帮在四处搜寻他们，他们竟然还敢出来，是想找死吗？

    难道是狮心会的老大憋屈太久了，觉得没有翻身的机会，想要冲出来和越南帮拼一把，鱼死网破？

    人群之中，一个瘦小的男子看到了王行旺，顿时眼睛一亮，立刻快速地跑开了。

    “叶前辈，你看到那个瘦子了吗？他一定是越南帮的人，肯定是去报信了！”王行旺上前在叶欢身边小声地说道。
