
　　格雷特把论文一交，就没了心事，一头扎回去干自己的活儿。

　　橡树林医院里，新来的一批学生，要从解剖结构背起，同时在医院里帮忙打下手，建立无菌操作的概念；

　　后来的，比如爱婴医院的那一批，解剖结构基本上过关了，得想法子给她们弄几个大体老师，解剖完、有了手感，再去剖怀孕的兔子啊、狗啊、母猪什么的；

　　最早的一批学生可以独立上手术了，只是还要他压台，不时敲打指正。

　　每天五台手术，他自己做，十五分钟一台。看人做，一小时一台……

　　愁啊。

　　这些学生，手速什么时候能提起来？哦，手速提起来要熟悉解剖结构，熟悉解剖结构要多找几个大体老师，多找大体老师要——

　　要去挖死灵学派的存货。

　　“加快速度！狂犬疫苗的论文写完了没有？黑鸦沼泽等了快一年了！”

　　这个选题是黑鸦沼泽点名授权的，结题了刷一波好感度，才方便找他们要大体老师啊！

　　幸好卡洛斯早就准备。格雷特出门这段时间，他已经领着人写完了论文，过完了动物实验,甚至幸运地蹲到了一個被狗咬伤的孩子——

　　这可真不容易，为了做狂犬病疫苗的项目,尼维斯城的流浪狗基本上都被抓光了。。

　　这个伤者,还是卡洛斯拜托了学院的老师,老师再拜托往届毕业生们广撒网，在二百里外找到,飞马送过来的……

　　现在领导一问，卡洛斯立刻就捧了上来。格雷特从头到尾看了一遍，又核对了一遍实验记录和病历,没有发现什么错误，然后，顺手就把卡洛斯填在了第一作者的位置上。

　　“先生,这个……”

　　卡洛斯有点儿惶恐。格雷特拍拍他肩膀：“干得不错，这是你应该得的。加把劲，后面还有很多项目等着你做呢！”

　　嗯,这家伙资质不错,人也挺勤奋的。没准儿,不朽者阁下送的那具暗金骷髅，未来,就能落到他的头上？

　　反正也得培养出一位死灵系的学生，不如就他了。

　　格雷特揣着论文,晃晃悠悠地去通天塔交稿。然后,就自投罗网了……

　　“你可算有空来了。”埃德加大法师一把抓住格雷特,皮包骨头的瘦脸上，勾起一个类似微笑的表情，阴森森的有点瘆人：

　　“之前那个项目,你还记得么？”

　　“哪个项目？”

　　格雷特茫然。

　　不是他记不得,而是手里的项目太多了。随便一数，就有一大堆：

　　光是和死灵系合作的,就有牛痘疫苗的一个,狂犬疫苗的一个,拿减毒疫苗论文去忽悠光辉教廷的一个，授权赛璐珞专利的一个。

　　预备要和他们合作（忽悠他们出钱）的,还有未来的霍乱疫苗一个,血管铸型一个。

　　对了，什么肺结核啦,鼠疫啦,还要拜托他们找一批病人来，试验链霉素的治疗效果！

　　是找,千万不能是制造啊！

　　看见格雷特瞳孔散大，目光毫无焦点，整个人呆呆的样子，埃德加大法师没好气地在他眼前挥了挥手。他身后，捧着器具的暗金骷髅，一模一样挥了挥手：

　　“喂！”

　　“啊？”

　　谷踛</span>“阿尔瓦夫人的那个项目！就是那个，给海峡对面那个领主的孩子治病的！”

　　格雷特终于反应过来。他居然有点儿高兴：

　　“对方终于肯治病了？肯把孩子送过来了？”

　　终于有新的疾病了！再不来几个新病例，他都要以为，自己改名为格雷特·妇产科医院院长·诺德马克了！

　　“他们并没有把孩子送过来。”埃德加大法师领着格雷特向行歌之塔走去，一路走，一路解释。

　　这段时间，他们和惑控系联手做脑电波的项目，已经跑得相当熟悉。惑控系需要死灵系帮忙开颅、切脑子，死灵系需要惑控系一起研究脑部各个区域的左右，对彼此都有需求。

　　虽然当中闹出了争风吃醋，尖刀插进眼底这样的事情，好在伤者平安无事，后来渐渐修复了关系。

　　而且对蝮蛇先生的后续处理，也是双方一起进行的，自然，埃德加大法师碰上格雷特，就会直接抓着他过去：

　　“他们只是送了资料过来。如果你觉得有希望治，再送几个相似的病人过来，看看你的手段。唉，怎样也是自家孩子，总是希望把握大一点……”

　　格雷特沉默了一下。但这也是没办法的事情，这年头，穷人看不起病，只有富人才看得起病。甚至有时候，穷人得了罕见病,有没有可能得到治疗,要看有没有富豪投资研究这个。

　　从某种意义上说，权力者和富豪们资助医疗发展，大多是为了怕自己死，怕家人死。而在研究出成果的过程中，得了类似疾病的穷人，不过是研究对象罢了。

　　就像之前那个先心病的子爵家孩子，治疗之前，也是找了10个同类病例，一一做好，子爵家才来求医的。

　　“……资料在哪里？”

　　资料在行歌之塔，确切地说，是在阿尔瓦夫人手里。因为和谍报系统有关，这些信息并不能随便传播，只是由议会的谍报人员专人带回，直接交给阿尔瓦夫人。

　　魔力流转，晶片上腾起一片光影，立在几个人眼前。格雷特只看了一眼，便紧紧皱起眉头：

　　光影中站着一个小孩子。说是站着，其实整个人都是歪着的：一肩高，一肩低，一条腿长，一条腿短。没有办法正常走路，只能像螃蟹一样，横过来一扭一扭地走。

　　“这是……”

　　“据说生下来就是这样的。”阿尔瓦夫人担心地看了格雷特一眼：

　　“这个样子，没办法成为骑士，按照那个光辉教的说法，他是生来就有罪的人，绝不可能成为神的侍奉者。没办法，只能偷偷养到乡下去。……这个样子，你能治吗？”M.23sk.com

　　格雷特凝眉不语。从图像上看，这孩子属于重度脊柱侧弯，很可能还合并了双下肢畸形。至于有没有骨盆畸形，胸廓畸形，内脏畸形……

　　这都要检查过才知道。

　　而且治疗的时候，需要骨科，心胸外科，甚至神外等科室一起出手。天可怜见，他既不是骨科，也不是心胸外，也完全不是神外的！

　　“老实说，让他们夫妻再生一个，难度都小点儿……”

　　他喃喃地自言自语。

　　那个什么什么领主，据说是在战场上受伤，丧失了生育能力。但是在医生看来，只要两个蛋蛋完好，甚至只要有一个完好，用一些辅助方式，都能让他们生下子嗣。

　　“那行啊！用什么办法？”阿尔瓦夫人眼睛一亮。只要能解决问题就行，管他怎么解决的呢！有简单的法子，就不要非得去挑战难的！

　　但是格雷特不这么看。解除大人的困难是一回事，解除孩子的困难，是另外一回事：

　　“拜托您回复他们，我也许有办法，但是，要给我研究的时间……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百二十二章 海峡对面伯爵的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 