    申贤慢慢的转过身，就看到大长老和墨长老正站在自己等人的身后，目光森冷的盯着自己。

    “大，大长老，墨长老。”

    冷汗瞬间就流满了他的全身，他一边擦着汗，一边惊慌的对着两人恭敬行礼。

    陈青云脸色淡漠，淡淡的说道：“不要叫我大长老，在我看来，你才是大长老，说可以给人定罪就能够定罪，什么证据都不需要，比起我可是强太多了。”

    申贤听到这里，哪里还没有听出来，大长老两人恐怕早就已经到了，而且还听到了自己那狂妄到了没边的话。

    他的双腿一软，直接就瘫倒跪了下来：“大，大长老，不是你听到的那样的……”“哦？”

    陈青云淡淡道：“那你说是怎么样的？”

    申贤头上满是冷汗，身体颤抖，嘴唇也在哆嗦，支支吾吾的说道：“他们，他们……对，他们就是在巫师楼洗劫了灵药的家伙！”

    “这些都是他们的赃物！”

    说到这他一咬牙，从怀里面把那些灵药全部拿了出来，交到了大长老的手上。

    这个时候他也不要这些灵药了，还是保住自己的小命要紧。

    而且相信有了那么多的灵药，就算是大长老肯定也会选择默认，把叶秋他们当成那些非法分子的。

    可是让申贤绝望的是，大长老并没有伸手去接那些灵药，甚至连正眼都没有看着他，越过他来到了叶秋面前，问道：“姚圣子，我让你帮忙照顾的圣女，现在怎么样了？”

    叶秋一笑：“见过大长老，圣女的话应该已经醒了吧，我现在就让人去把她叫出来。”

    陈青云点点头。

    叶秋给黎黎使了个眼色，黎黎会意，就回去把圣女的蛊毒彻底解开了，没有多久就带着圣女走了出来。

    陈青云见到圣女无碍，神色也是有所放松，点了点头，对着叶秋说道：“姚圣子，多谢你帮忙。”

    说完对着圣女开口道：“圣女阁下，昨天如果没有姚圣子的帮忙，那么你恐怕就会遇到危险了。”

    圣女还有些懵逼，她才刚刚醒过来，有些迷糊，不过想起了昨天自己昏迷之前，似乎遇到了那些在拍卖会现场杀人的家伙。

    那些家伙杀人如麻，心狠手辣，如果自己落到了那些人手上，恐怕不会有什么好下场的。

    想到这，圣女对着叶秋感谢道：“谢谢姚圣子救命之恩。”

    叶秋微微一笑：“不用客气。”

    申贤看着圣女，脸色变得就像是白纸一样，他突然明白过来了叶秋和大长老的关系其实非常的不错，而且对方还救了圣女，自己栽桩嫁祸到了叶秋身上，那无疑是在自寻死路。

    叶秋接着看向了陈青云，说道：“对了大长老，我还有一个事情想要跟你汇报一下。”

    陈青云一愣：“什么事情？”

    叶秋看向申贤，嘴角微翘：“我发现申贤队长手上有着很多的灵药和灵石，我怀疑他有可能就是从巫师楼偷出来的。”

    申贤顿时瞪大眼睛，接着着急的喊道：“大长老，刚才你也而看到了吧，这是他给我的！”

    陈青云没有理申贤，脸上露出沉思之色。

    叶秋继续说道：“而且这个家伙不仅仅偷了巫师楼的东西，居然还想要把圣女抓起来，居心叵测！所以我怀疑他就是昨天在巫师楼动手的人！”

    申贤瞪着眼睛死死的盯着叶秋，他这个时候算是体会到了，被人当面污蔑是什么感觉，刚才他污蔑叶秋的话，几乎全部都被叶秋给还了回来！更加让申贤感觉到害怕的是。

    陈青云居然没有反驳叶秋的话，而是在那低着头沉思。

    申贤心里面顿时就凉了下来。

    其实，叶秋当面陷害申贤也不是无的放矢的，从刚才陈青云见面之后，直接就把申贤冷落在了一边，就可以看得出来，申贤并不是陈青云的人。

    如果是陈青云自己人，那么他肯定会选择直接问罪，然后给个过得去的处罚，给叶秋交代一下就行了。

    但是完全的无视，显然陈青云并没有把申贤放在心上，说不定并不是跟他一个派系的。

    叶秋相信在塔寨这边，大长老也不是一手遮天的，而姓申，很明就是申族的人。

    叶秋现在这么直接陷害申贤，其实就是给了大长老一个扳机，让他有借口能够向别人发难！以这位大长老的心机，必然会明白自己的意思。

    “没想到还有这样子的事，看来我们塔寨和巫师楼的管理还有疏漏的地方。”

    陈青云这个时候已经有了计较，抬起头颇有深意的看着叶秋，眼中有着欣赏，这位水族的圣子还真是他的福音。

    不仅仅救了圣女，而且还给他制造了一个机会，能够向申贤背后的靠山发难的机会。

    近年来塔寨当中，对于他不服气的人的确是越来越多了，不过平常的时候陈青云也没有闲心跟他们纠缠。

    当然了，主要还是没有什么机会。

    可是现在机会来了，陈青云是绝对不可能放过的。

    想到这，陈青云冷哼了一声，对着申贤冰冷的说道：“说吧，这件事情到底是怎么回事，是谁策划的行动，谁鼓动你的，又是谁让你来抓圣女的？”

    申贤咬牙，这个时候他知道自己肯定逃不过去了，骂道：“艹尼玛的陈青云！你有本事就杀了我，看看我们申族的长老们会不会找你算账！我他妈的……”陈青云眼中冷光一闪，冷哼了声，抬手就印在了申贤的脑袋上。

    “啊！”

    申贤一声惨叫，就开始在地上打滚，没有一会儿就开始口鼻流血，最让人恐惧的是，在他吐出来的鲜血当中，居然有着一些细小的虫子在扭动。

    “呀！”

    岚紫灵惊呼了声，吓得急忙闭上了眼睛，梁乐珍急忙搂住她的小脑袋，在黎黎的搀扶下，急忙回屋去了。

    叶秋面无表情的看着，对于申贤这种人根本必要有任何的同情心。

    如果不是有他在的话，那么今天梁乐珍母女俩恐怕就要遭受毒手了，而这样子的事情，申贤这种人渣以前必然没有少做。

    

