    很快，周北城带着陆苍民和杨金凤也来了。

    他们三人的出现，瞬间吸引了众人的目光。

    本来院子里七嘴八舌闹哄哄的场面，都安静了几分。

    一些年轻的大姑娘小媳妇，视线大都齐刷刷的落在了周北城的身上。

    街坊四邻，现在几乎没有不知道夏梦找了一个大学生对象，不止条件好，还长的英俊的。

    并且，有很多人都见过他。

    很多人明里暗里的都表达过对夏梦的艳羡和嫉妒。

    现在一看他身旁跟着一位头发花白颇有些领导派头的老爷子，以及一位慈眉善目气质温婉的老太太，用膝盖想也知道这应该是他的家人。

    陆苍民和杨金凤都是第一次来到夏梦家，免不得好奇的打量。

    很轻易的就在或站或坐的人里，看到了夏梦的窈窕身影。

    夏梦发现周北城他们来了，立刻眼睛冒光，回头招呼了一声薛明月，然后率先嘴角扬起大大的笑容快步迎了上去。

    薛明月反应过来，也急忙放下手里的饭勺，朝着大门口走去。

    行走间，她还紧张的拽了拽衣襟。

    夏梦朝周北城他们走近了一些后，未语先笑：“周大哥，陆爷爷，陆奶奶，你们来了！欢迎欢迎，快里面请。”

    陆苍民和蔼可亲的笑着说好。

    杨金凤也亲昵的打了招呼。

    然后等夏梦到了身边，抓住了她的手。

    周北城跟夏梦虽然没有肢体接触，但两人的眼神却胶着到了一起，你来我往的眉目传情。

    这时，薛明月也过来了。

    她笑容满面的招呼着他们。

    大家不是初次见面，当初在医院的时候，还打过交道。

    但以亲家的身份却是头一回。

    又都是抱着交好的念头，所以寒暄聊天的氛围特别愉快。

    参加婚礼的人们，发现他们看起来关系很融洽的样子，霎时交头接耳，小声的谈论起来。

    而坐在东屋那一桌的楚长峰他们，透过敞开的南窗户，也都看到了这一幕。

    但现在对外宣称的是干亲，所以，不好太高调，引人遐想。

    因此等薛明月和夏梦一起带着周北城他们三人进了屋，楚长峰和楚清林他们才纷纷起身。

    夏梦笑盈盈的为他们做介绍。

    至于关系，自然是商量好的那样——说楚家人是认得干亲。

    外人不知道楚家跟夏梦他们的真实关系，陆苍民和杨金凤却是知道的。

    并且来之前还被外孙提醒了一番。

    两人对了一个眼色，表面文章做的极好，一点纰漏也没出。

    待大家落座后，薛明月在屋里没待太久，就打了个招呼出去忙了。

    毕竟她这个婆婆要张罗的事情太多了，不可能一直坐下来陪着。

    夏梦陪聊了一会后，也打算去院子里继续帮忙。

    不过，她在临走前，悄悄的给老爷子递了一个暗示的眼神，让他们帮着招待周北城的姥爷姥姥。

    楚长峰心领神会，跟夏梦眨眨眼，让她放心。

    其实，他和陆苍民两人曾经在职工浴池有过一次碰面，对这个人印象不错。

    另外，就算是外孙女不说，他肯定也会招待好。

    楚清雅也拉着杨金凤，攀谈了起来。

    周北城哪里能坐得住，他紧随其后的也跟了出来。

    “夏梦，有什么我能做的？”

    夏梦转头望着他甜甜的一笑，也没客气：“那你跟我一起先摆碗吧。”

    “好。”

    周北城说话间，挽起了衬衫袖子，露出了结实的小臂。

    阳光下，他那晒的黑了一些的皮肤，散发着健康的光泽。

    夏梦感叹，这家伙真是举手投足间，都在无形的散发着魅力。

    接下来，等他们每到一桌，也受到了很多注目礼。

    各种眼神，甚至不加掩饰。

    夏梦不喜欢旁人对自己的男朋友有肖想之意，干完了这个活，就拽着他去了灶台附近帮忙干活。

    周北城岂能看不出女朋友对自己的在乎和占有欲？

    他显然特别享受这种感觉，嘴角愉悦的高高翘起，凑近了她小声说：“下午是不是就没什么事了？”

    夏梦点头：“应该没事了……”

    她又挑眉，似笑非笑的问：“你想干吗？难道你下午不想上班了？”

    周北城脸上的笑容扩大：“嗯，不想上班，只想跟你在一起。”

    因为他的这番话，夏梦心里跟喝了蜜一样的甜。

    其实她何尝不是一样一样的心情。

    等自己二哥三天回门之后，他们就要动身进京了，两人再见面很可能要半个多月以后。

    没走之前的相处时间着实的宝贵，一点都不想浪费。

    “那就不上了。不过我们去哪玩呢？”

    周北城提议：“不如我们去市里转一转怎么样？”

    夏梦欣然应允：“好啊。咱们俩恋爱以后，还没有一起去过市里呢。”

    周北城霎时感觉到了对女朋友有所亏欠。

    “等以后有机会了，我们一起多去一些地方，比如省城、京城之类。”

    夏梦马上喜笑颜开，同时心里也充满了期待：“好啊，到时多走走多看看，再拍些照片留做纪念。”

    两人聚在一起边干活边热聊的时候，夏鹏和楚修远他们从外面回来。

    周北城可没忘记那天夏鹏的要求，直接叫了声大哥。

    夏鹏酒后胆子大也豁得出去，现在却一脸抹不开：“你来半天了吧。”

    周北城把大舅哥的反应看在眼里，心里觉得有趣，面上也带着笑意：“是的。”

    夏鹏和周北城寒暄了几句后，看了眼手表，皱起了眉头。

    他看了眼院子里的情况，然后悄悄的跟夏梦说：“小妹，你二哥可走了快两个小时了，咋还没把媳妇接回来呢？”

    夏梦也下意识的望了望大门口。

    她知道，蔡静家在车站附近。

    距离他们家的确有些距离。

    但现在接亲没有那么多花样，到了女方家，很可能待一会就走。

    她拍了拍夏鹏的胳膊说道：“大哥，你别急，我估计应该在路上了。你跟远哥先去把鞭炮准备好吧。”

    “成，我们现在就去。”

    夏鹏的心，瞬间安定了不少。

    他拉着楚修远去了大门外。

    周北城悄声问夏梦：“不会半路出什么问题吧？”

    夏梦摇头：“不会的。”

    话虽这样说，但她这颗心还是不可避免的悬了起来。

