    小楼造的精致，旁边还引了一处小泉，随着它喷溅，还能变换各种不一样的形状。

    燕照咂舌，不愧是国公府。

    这楼应当许久没有人来过，可除却门庭的玉瓶口落了灰，廊上，案面，皆被擦拭的细致，瞧起来真不像很久未有人来的模样。

    似乎看出了燕照的疑惑，薛仰止解释：“每月都有人会来打扫几次，我不喜欢屋子里落灰。”

    燕照点点头，环屋的布局虽然简致，用物却名贵，许多她在古籍上见过，但叫不上名字。

    宿国公府里一处偏僻的小楼都是如此的低调奢华，可想而知这国公府的家大业大。

    果真这三代老臣就是不同，燕府没有这般财大气粗，更别提她父亲半路分出的燕家了。

    燕照盯着一个前朝瓷瓶不挪眼，薛仰止见状：“你喜欢？送你？”

    燕照摆了摆手，哪有去人家家里做客，把别人的家具带回来的道理。

    “其实今日的人来的挺齐。”林集突然出声，小楼很高，可以望向远处，“幼时吵着在那处秋千上玩，没想到这么多年了。”

    “少了姜聊孟尝，多了个燕照。”羲行叹息。

    燕照惊讶：“你们幼时是一块长大的？”

    不怪燕照不知，她自小在边塞长大，很少知道京城里的事。

    许久不做声的顾云贺点头：“我，薛仰止，姜聊，林集，孟尝，从小一起长大。”

    羲行插言：“本宫是后来从御书房得旨去国子监读书，才勉强与他们同行。”

    燕照不可置信的看向顾云贺同薛仰止：“你们二人见面就能掐起来的性格，怎么会？”

    薛仰止和顾云贺面面相觑。

    “他们两确实相看两厌，但到底是自小长大的情谊。”林集耸了耸肩，“水火不容的样子也是做给别人看的，当时薛兄刚坐上宿国公的位置，顾家风口浪尖，以往的争执是做给皇帝看的。”

    顾云贺闻言冷哼一声，没有反驳林集的话，只是拿眼瞅了瞅薛仰止。

    薛仰止神色淡漠，没有理会。

    “都是很早以前的事了。”顾云贺淡淡回复。

    林集的面上挂上了几分怅然。

    “各位爷让妾身好找！”

    元姑娘提着裙摆，上了小楼的梯。

    见她来，众人都皱了皱眉。

    元姑娘却好似未觉似的：“这里怎么种了这么多不值钱的菊花，金黄金黄的，刺眼的紧。”

    “不值钱？”燕照语气微微上挑。

    “是啊。”元姑娘奇怪的看着燕照，“这么好看的院子应该种一些月季海棠之类的，在我们边塞，路边可以零星看见几朵，没人会去养这个东西的。”

    燕照好涵养的舒了口气，没有说话。

    倒是林集见燕照受了委屈有些看不过眼，又不好意思与元姑娘争执，他甩了甩袖：“若花分的贵贱，人亦分。”

    “国公爷，今日败了兴，来日醉仙居请你喝酒。”

    说着就扯着燕照的袖子离去。

    剩下几人见状也纷纷告辞。

    元姑娘一脸郁闷：“怎么就走了？”

    薛仰止微微低头，看向元姑娘：“今后不必踏入秋菊院。”

