    王道挑了挑眉，拿过信来扫了一遍，发现上面是穆莲儿叙述的有关于王炼的来信。

    因为王炼刚刚加入寻道宗，他的专属信件还没有给自己的朋友发出过，别人也没办法发来专属信件。

    而普通的传信，万情村这里是有阵法阻挡的，除了万情村他们自己的信件之外，只有专属信件才能够通过阵法。

    联系不上王炼的人，就只能给寻道宗发信，希望能够跟王炼取得联系。

    联系的人，正是昨天晚上才说起的，曾经供养王炼的成家，成时赐。

    穆莲儿直接将成时赐整封信的内容都复制了过来，话也不多，就几句话，意思也很简单，知道王炼来到了责西境，希望能够去成家小坐，一尽地主之谊。

    “他怎么知道你到了责西境了？”王道将信交还给王炼，好奇的问道

    “应该是生命水晶吧，我的生命水晶还在成家。”王炼回答道

    “怪不得。”

    生命水晶，算是在王道看来很没有十方大陆特色的一种武具，因为前世在很多作品中都能够看到。

    说白了，就是远距离侦测生命体征的玩意，如果王炼陨落，他的生命水晶也会崩坏。

    当然，还有一些其他的作用，侦测位置也是其中之一，虽然不能够侦测到具体位置，但是如果进入某个范围内，生命水晶就会有一定程度的反应。

    比如进入了责西境，生命水晶就会发光，进入了成家所在城池，生命水晶就会光芒闪耀。

    如果激发了生命水晶，还可以顺着生命水晶，找到具体的所在地，不过也只能用一次，用完就报废了。

    这种武具在家族势力之中比较盛行，因为他们没有气运，如果家族内的人死了之后，他们是无法在第一时间知道的，有了生命水晶，就比较直观了。

    即便帮不上忙，最起码还能按照生命水晶的指引，给家族的人收尸，总不至于暴尸街头。

    偶尔城池和国家势力也会使用，但一般都是给庶子庶女的，嫡子活着的情况下，他们没有气运牵绊，实力也不足以引起气运的重视，在气运那里，就跟普通百姓一样，所以即便陨落，气运也不会有太大的反应。

    当然，宗门就用不着了，哪怕只是一个最普通的杂役弟子死亡，气运也有一丝的波动，哪怕很微弱，当掌宗的也会知道。

    正因为宗门之中不怎么使用生命水晶，一时之间，王道都忘记了还有这种武具。

    “看来这是打算跟你拉关系了？”王道笑呵呵的问道

    王炼点了点头，道“应该是吧……只不过自从我离开之后到现在，他们还从没有联系过我，这还是第一次，信件中也没说有什么事情，要拉关系的话，也不应该是现在才对。”

    王炼拜入寻道宗虽然时日不多，但也有段时间了，真要是想要攀关系的话，在王炼拜入寻道宗的时候，就应该来信祝贺，这是最名正言顺的方法。

    可直到现在才来消息，还是因为王炼进入了责西境，换做一般人，根本就不会这么做。

    不过王道倒是想到点什么，笑道“看来这个成时赐的确是个聪明人。”

    “怎么了师尊？”王炼好奇的问道

    “当初是你离开的成家，成家虽然跟你好聚好散，但也知道你离开是有原因的，这原因不管是什么，肯定是你在某些方面跟成家有了隔阂，这一点他们是清楚的。”

    “既然如此，为了不树立你这个敌人，自然要跟你好聚好散，之后也不会去打扰你，如果你没有什么成就，就跟你相忘于江湖，如若未来成家有什么灭顶之灾，你又还活着，并且能力不错的话，跟你求救，你或许还能够救他们一次。”

    “正因为如此，哪怕他们知道你拜入了宗门，也没有去主动的联系你，为的，也只是让你这颗大树成为他们的底牌，等到有朝一日成家迎来灭顶之灾，好借着以前的人情，助力成家。”

    “这样一来，他们自然不会招你的烦心，肯定要尽可能的不去打扰你，省的让你想起了跟成家的隔阂，导致这份人情，在一次次的敷衍中消失殆尽。”

    “这跟一般人的行为做法完全相反，却十分的理性，又对你的性格十分了解，知道你是那种重情义的人，哪怕你已经还完了成家的人情，但还会记着当初的供养之义，像你这种人，在人家要灭族的时候，你也不好意思不出手，不是吗？”

    王炼和连婷顿时恍然大悟，连婷碰了碰王炼的胳膊，笑道“你这孩子可是被人家看的透透的了。”

    王炼苦笑一声，道“这也不奇怪，如果真有一天成家要被灭门，只要不是做了什么伤天害理之事，我一定会出手的。可是……这一次是为什么？难道成家有难了？”

    王道摇了摇头，道“真有难的话，就不会这么啰嗦了。这次给你来信，纯粹是人情世故而已。”

    “你想想看，他们虽然不想打扰你，可你都已经来到责西境了，而且人家也有你的生命水晶，你也知道这件事，你过来，人家肯定能从生命水晶那里知道，他们要是不表示一句，等你想起这件事，会不会觉得成家已经把你忘了？”

    “或者说，成家已经打算跟你隔断关系，从此不再联系了？要是这样的话，以后成家有难，他们还怎么找你开口？到时候会不会说，哦，有难的时候你们找我，我去责西境，你们连问都不问一句，早干什么去了？”

    “到时候他们怎么办？跟你磕头赔罪？所以啊，人家这就是跟你客气一下而已，倒也算不上是什么动作。”

    王炼愣了一下，苦笑道“我还真没想到这么多。”

    王道笑道“看起来，成家在做人做事方面，还是有一套的，最起码我可是很久都没见过这种人情礼往了。”

    前世的时候，王道就是一个人际关系方面的白痴，理论上懂，实际上不会做。

    也因为如此，特别烦这一类的事情，但又躲不开，所以对这方面比较敏感。

    到了十方大陆，这边因为比较降智，这方面很差，反倒让王道很舒服，一切凭实力说话，没什么虚假客套，人情世故。

    现在突然多了这么一个会人情世故的成家，倒还让王道觉得有点新鲜。

    不过在王道看来，这所谓的人情世故也很初级，真要是高级的话，他这个社会上的小白，都不一定看得出来。

    这时，一直在旁边听着的万晓芸，一脸好奇的问道“大哥哥，你们说的成家和成时赐，是责西境聚缘城的那个吗？”

