    这世上总存在意外之物。

    超出认知、改写结果，哪怕再怎么万全的准备也会被其顷刻颠覆，

    比如昨晚人造编号降临前的绝望里，没有任何人想到会有一架银白的机械巨龙在场景突然诞生，

    比如猜到了肯定会遭遇孟浪袭击，特地准备了一手双龙戏珠的方然，万万没有想到，

    为了对付他的高朝一击，

    老哥竟然整出了一件专门克制的科技装备！

    而且...

    Σ(°Д°╬)神他么的电能传导内裤，你个混蛋究竟是去定制了什么沙雕玩意！？

    感知自己射入孟浪体内的两道电流，全都被吸收消失，失去了屡试不爽越试越爽的‘对老哥专用杀手锏’，

    还处于受伤无力状态下的方然，顿时落入下风，恢复成了曾经孟浪刚来小屋时，他才刚觉醒的不敌战况，

    以至于苟彧刚推门进来的时候，就看到病床上隔着【盾牌】光壁、他们俩拿着武器咬牙互抵的激情画面。

    “老弟！我这平底锅中已经装上配套的激发装置，能原封不动的将吸收的电流释放！这来源于我蓬勃灵感的科技装备！”

    “就让你就好好感受一下你自己的操蛋能力吧....哼哼哼哼....啊哈哈哈（狂笑）！”

    “卧槽....别把灵感用在这种地方上啊！”

    “老哥你卑鄙之徒！有能耐脱掉内裤和我决斗！”

    “啊呸！做梦去吧！雷电奉还！！！”

    所以说，你们这到底是在干什么呢。

    不知道为什么，对于自己每次这种时候推门进来都是这种糟糕景象，苟彧已经叹无可叹的习以为常了，

    不过看着都咬牙切齿的两人，他突然忍不住轻然失笑，

    有种一切都回归日常轨迹的感觉。

    “小或！救命！老哥他想趁我受伤意图不轨！”

    “放屁！老弟你自己自曝也就算了，竟然特么的拖我下水！背叛小队盟约的这份罪孽与痛苦，就让你今天用身体好好感受一下！”

    看着危机时刻听到自己进来，双手架着‘拐棍’急切大叫的方然，

    以及估计一想到昨天被稍带出一句‘老哥也是’，就气不打一处来，压在上面高举平底锅打算释放内裤中能量的孟浪，

    这幅万变不离其宗的景象，苟彧第N次轻车熟路的劝架，看着他们俩轻笑无奈的开口：

    “那个队长、孟大哥，我姑且提醒一下，你们还记得你们每次这样的后果么...”

    Σ(ˉ?ˉ*;)(￣д￣；)惊....

    动作定格，在这一瞬间两人都是同时回想起了，曾经一度被女王大人支配的恐惧，以及每次都被一起打飞出去的记忆，

    尤其是孟浪感觉每次玲对他都下手更重一点....

    “切！老弟！算你走运！今天我突然心情好，不想跟你一般计较！没错！我和我女神最近距离拉近心情比较好，所以放你一马！”

    “老哥！别得意了！我今天也只是回来了心情好，饶你一命，不然绝对电穿你那内裤！哼！但是我现在心情好，绝对我怕被打飞什么的！”

    看着孟浪一脸强撑的冷硬，连和女神拉近关系这种蹩脚的借口都扯出来了，方然也是不甘示弱的撂下场面话，

    只是额角还是悄悄留下一滴冷汗，虽然他知道玲这会应该还在休眠，大概率不会醒，

    但鉴于过往不止一次的惨痛经历，

    他觉得还是不要挑战这种‘因果律’比较好...

    看着他们两个都是表面强气的选择从心，苟彧轻轻的失笑，然后这时门外传来少女清脆的声音：

    “方然！方然！你醒了？你醒了？”

    同样感觉到了方然的苏醒，青柠步伐欢快的跑了进来，而在她身后，跟着复苏雅静亲和的身影，关切的轻声问道：

    “方然小弟，感觉身体怎么样？”

    从模拟场景传送，没有任务的方然和苟彧最先回到夜局，在艾玛为了更好监控伤势的提议下，

    没有回到暑假训练时自己的那个房间，再次入住这间病房的他，从激活手背上的奥术印记后就一直处于睡眠。

    又让大家担心了啊...

    “我挺好，就是还有点没劲，那个...不好意思又麻烦你了，复苏姐。”

    被衬衫套裙下丝袜美腿的美女总裁嘘寒问暖，看着复苏雅静婉约的身影，比起属于小男生的异样，

    方然更多的是冒出了没有听她劝告老实养伤的歉然心虚，

    “没出大事什么都好，下次记得不要这么冒失逞强。”

    没用力气的手掌敲在他头上，复苏声音轻柔成水的叹气，看着靠躺在病床上脸色还有些苍白的青年，

    想起他上一次躺在这里的时候，还带着期待不安的轻笑说着要参加国战决意向前，

    但是还不到一个月的短短时间，他就参与了席卷整个欧洲的庞大计划，经历了很多参加者一生也难以遇上的波澜挑战。

    知道那归功于夜鸦和克洛提德，让整个模拟场景为之暗淡的星光箭矢肯定和他脱不了干系，看出了青年眼底深处那一抹更加淡然的更改，

    让复苏又是欣慰开心又是无奈感慨，像是一个过于优秀但总让人担心的弟弟一样，

    你才一转眼，他就长大了，感觉有点寂寞。

    “方然！方然！你的能力原来是魔法少女么！那你会变身么！”

    而并不清楚这些，比起别的更关心魔法少女能力和变身的问题，青柠兴奋搬来小凳子趴在床边，眼神冒光的双手拍着被子追问：

    “就是念出咒语，全裸冒光变出一身衣服还自带bulingbuling光芒特效的那种！”

    方然：“......”

    bulingbuling...不是，先等等，青柠你个现充学霸为什么这么了解魔法少女变身...

    (?°口°)ツ┬─┬不要不务正业的去看这些美少女动画啊（拍桌）！

    女孩子都是好奇心旺盛的动物，青柠更是格外如此，一想到竟然有人会有、她曾经看过的动画里那样的能力，她就迫不及待的想见识一下，

    要不是怕影响方然休息，她早就跑过来问了。

    而被青柠用充满期待的眼神盯住，莫名的感到股压力，方然微微无语的同时，心中相当的沧桑惆怅。

    为什么会这样呢...

    明明我十分帅气的解决了危机，明明是气氛再好不过的完美机会，明明我应该在所有人的震惊中说出隐藏的身份实力...

    但为什么会现在被比自己小的女生，问自己会不会全裸冒光的变身呢？

    这其中腚然是搞错了什么啊！

    清楚让自己当时一切决心白费了的原因，就是自己那个突然神秘出现活过来了的‘马甲’，

    完全没有任何准备的就暴露自己魔法少女的能力，方然看着一脸好奇期待的青柠，只好一本正经的肃然了起来义正言辞：

    “不是所有的牛....咳，不是所有的魔法少女都会变身！”

    还有你说的那种全裸冒光的经典款是老哥和小或的能力（面无表情）...

