    第92章 赶紧过来包夹蒙恬啊

    暃此时心里想的是：在我的野区，我惩戒的伤害比你要高！

    而且，我的队友，马上就支援过来！

    马超，弈星，以及张飞，从红区后路给你封死, 围堵，退一万步说，就算你蒙恬拿到了这个红，又能怎么样呢？

    林浩看着暃边往后拉边A红BUFF的举动，冷笑一声，直接看准暃的位置，一技能顶过去！

    蒙恬发起冲锋, 连人带BUFF, 直接顶飞。

    紧接着, 林浩跟上了蒙恬连招的后续部分，也就是121A，而在平A出去的瞬间，也是直接交出惩戒！

    叮！

    光芒一闪，蒙恬的脚下多出了一层红BUFF的环形红圈。

    林浩早就准备好的抱歉，也是直接发出。

    在这种紧张刺激的反野时刻，蒙恬还要蓄力免伤，回城嘲讽不太现实，不过林浩还是可以通过发送快捷信息来激怒对手。

    “来自暃的怒气值+600！”一技能

    此时暃心里暗暗着急，不过也是没有用了，因为他全程被蒙恬的控制链打得动弹不得。

    反完这个红BUFF后，林浩直接保持防御状态，从红区往中路河道的开口撤退。

    暃亦步亦趋地跟在林浩的身后, 用自己仅有的一技能, 以及自己的平A，打着林浩的伤害。

    但让他绝望的是, 蒙恬保持着一个螃蟹步伐，也就是正面朝着他，而且还是蓄力状态，一边蓄力，一边后退。

    与其说是后退，不如说是往中路开口处撤退。

    你们特喵的倒是赶紧过来包夹蒙恬啊！

    暃发出无能的怒吼。

    马超终于赶到，从上路赶过来的他，看到蒙恬身下的红BUFF，也是怒了，疾跑一开，二级的马超化身战神，直奔林浩而来，二技能接A直接戳出！

    这是马超的一个小爆发，二级的时候，正常边路吃到，都会掉三分之一以上的血量。

    但蒙恬终归是蒙恬，看到马超的第一眼，林浩就率先戳出一枪，然后迅速调整自己防御姿态的朝向，看准马超戳过来的瞬间，开始对着蓄力！

    砰！

    这一枪打在蒙恬身上，竟然没有掉多少的血量！

    马超继续向前跑，绕到了蒙恬的身后。

    他也知道，蒙恬之所以肉，其实就是源自于他正面高额的减伤。

    林浩对面的弈星也跟红区包了过来，二一连招释放！

    林浩连忙蓄力，躲过了弈星的一个控制。

    自家的队友下一刻也跟过来帮忙打拆火，刘禅过来限制马超的走位，金蝉一个紧箍咒精准地给马超套上。

    林浩保持这个防御阵势不变，慢慢往后移动，看情况蓄力戳刺，直到背着跑超过了弈星，才切换回正常姿态，一技能直接跑路。

    马超被刘禅和金蝉打上一套，再加上之前蒙恬打的血量，他的血量直接下滑到半血，加上他们这边只有一个一级的暃，一点作用都给不到，只能无奈放弃了继续追击的想法。

    “白嫖到一个红BUFF，美滋滋！”

    消失在对手视野尽头之前，林浩还发了一句抱歉。

    说起来，这个语境下，还是“谢谢你”更加地阴阳怪气，只可惜林浩的快捷消息里全部都是抱歉。

    “这一波浩子太细节了啊！”

    “刚刚抢线的时候甚至还磨了防御塔的血线。”

    “万军丛中，取敌方红BUFF犹如探囊取物。”

    林浩道：“其实这个暃不管是什么开，都改变不了他的红BUFF被我拿到的事实。”

    “除了那几个一级打BUFF快的打野，像镜，刘备这些，其他的只要四十秒前打不完BUFF，那么我都能直接抢掉！”

    “因为蒙恬二级的时候有多重的连控，只要保证贴脸对着敌方的红BUFF和打野，打出121A，中间迅速交出惩戒即可，对面打野处于你的控制链当中，就算留有惩戒，也是交不出来的。”

    林浩突然感觉有点可惜。

    这个开局，完全可以成为素材局了，对面的暃也被他气得半死。

    只可惜，这一把对面没有主播，也没有职业选手，怒气值也没有额外加成。

    游戏继续进行，没了红BUFF的暃只能乖乖地往蓝区走。

    而林浩这边的韩信也是相当机灵，看到林浩的蒙恬在上路的这一波操作后，拿完河蟹也是直接赶往对面暃的蓝区。

    这是要趁他病要他命啊！

    一波团战又再次与对方的蓝区打起来。

    最终结果还是戏剧性的，弈星拿到了蓝，韩信跟暃直接一换一。

    “对面打野炸了。”林浩再次清线，然后拿河蟹，看了一眼对面的蓝区，说道，“暃这个等级，下一个红又是我的了。”

    2分三十秒左右，第二个红BUFF刷新。

    中路的金蝉消耗能力也是相当猛，这会双方的中单和辅助血量都是互相消耗到一半以下，纷纷回城。

    林浩再一次光明正大地，当着马超的面，进入了暃的红区。

    红BUFF刷新，林浩正好到位。

    这时的暃还在往红区赶，他的等级，只有三级。

    而林浩吃了一波红区，又吃了全线，现在的发育状态十分良好，已经来到了五级。

    在暃还没赶到之前，林浩直接将红拿掉，顺带将暃的三猪也一起偷了。

    暃明显不服气，马超也在一旁蠢蠢欲动。

    “哦？你想干什么？”

    林浩背对野猪坑背后高高的墙壁，直接开大！

    雁形阵！

    这个位置，三面环墙，剩下一面，也是被小兵填满！

    蒙恬在这里简直就是无敌的！

    马超和暃都是理智的人，看到这一幕，就算他们是两个血气方刚的小伙子，也只能摇摇头，各自回去刷经济了。

    暃还得前往蓝区赶紧刷一波，对面的韩信也不知道会不会过来反，而马超，则是想转变策略，给到林浩的兵线压力，逼林浩回线上。

    而林浩既然开了大招，就顺势将龙一开。

    马超清完兵线后赶过来，看到林浩打龙，顿时开启大招，想要戳上去抢一手。

    就在这时，金蝉和刘禅突然从中路出现，两个人不约而同地丢出闪现，快速接近马超。

    金蝉一个紧箍咒锁定马超丢出，刘禅则是又往前走了几步，来到马超跟前，机关魔爪一抓，将马超定在原地。

    林浩趁势一个惩戒收掉主宰，然后按下一技能转变方向，对着还处在紧箍咒和机关魔爪双重控制的马超蓄力！

    马超只能绝望地看着蒙恬五人组的枪，离他越来越近！

    “这样前期的节奏直接起飞了。”

    ?  ?终于赶在十二点前写完了。

    ?      只能明天四更了，明天一整天都没课，应该有时间。

    ?      然后，边惩蒙恬是额外加的情节，会比较快结束。

    ?      主要是我在学习蒙恬的时候，突然发现有这么一种套路，还挺厉害的，就想着写一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

