    众多五阶强者热情吹捧，高谦却还是一如既往的谦逊礼貌，对每个五阶强者都是同样的客气尊敬。

    这些五阶强者不论出于什么原因，人都是冒着风险过来给他站台助威。

    只是这一点，高谦就很领情。

    大家虽然都是联邦一员，华夏血脉，可是，谁都不欠他的。

    同宗同族，只是别人愿意帮忙的理由。但是，不愿意帮忙的理由却可以找到更多。

    五阶强者地位超然，不到必要没人愿意玩命。

    圣骑士联盟实力占据巨大优势，为什么迟迟不对联邦动手，就是圣骑士们也不愿意拼命。

    再者，联邦虽然地大物博，对圣骑士联盟却没有多少吸引力。

    高谦也不理解为什么圣骑士联盟要东扩，直到黑暗圣骑士告诉他，晋级六阶需要汇聚众生愿力。

    对于有志于六阶的强者来说，人口就成了最重要的资源。

    所以，圣骑士联盟才会在这段时间酝酿东扩事宜。

    在圣骑士联盟内部，光辉肯定也会众人做了很多承诺，才能驱使众多圣骑士卖命。

    只要再解决光辉，就能彻底解决圣骑士联盟的问题。

    问题是黑暗圣骑士说过，光辉背后还有光明神主。

    虽然不确定光明神主的等阶，能跨越空间进行搞事，这怎么也比光辉强很多才对。

    料敌从宽，假设光明神主是位六阶存在，那就比较麻烦了。

    高谦决定还是先缓缓，把今天战斗所得消化消化。

    另一方面，他可以先打开地字门，也许里面有惊喜。

    总而言之，不用急着杀光辉。

    不过，对不太讨人喜欢的邻居就没必要想这么多了。

    高谦看了眼远方天空，那里云气渺渺，看不到任何人的踪迹。

    武藏苍雄等几个人都走了，原处就留下了一点点源力气息。

    老头居然就这么走了，其实很不明智！

    高谦本以为老头会留下来等他，就算不动手，怎么也要表达个姿态。

    这么悄悄离开，就显得行踪鬼祟心怀歹意！

    高谦和应太玄等人客套了一番，他说道：“武藏苍雄前辈刚才在旁观战，也没说句话就走了。作为晚辈，我要去拜会一下这位前辈。”

    应太玄苦笑，他当然明白高谦说的拜会是什么意思！

    说实话，他觉得高谦太着急了。

    今天一战，高谦连杀众多圣骑士，足以威慑武藏苍雄。

    高谦完全可以沉淀一段时间，再决定如何对付武藏苍雄。

    只是经过了这一战，高谦已经展现出无敌当世旳雄姿。

    高谦要做的决定，他可没资格质疑，甚至不好提什么意见。

    山须弥却点头鼓励：“武藏苍雄很狂妄，一直想着吞并我们联邦，不是好家伙。好好收拾他！

    他又自告奋勇：“我陪你去！”

    武金戈在一旁沉吟不语，他其实也觉得高谦太着急了。但他一直都对高谦不亲近，应太玄都不说话，他更没资格说话。

    至于其他五阶强者，更不敢乱说话。

    这件事，也的确不是他们能插嘴的。

    高谦谢绝了山须弥的好意，“诸位先回去吧，还请山老帮我照顾一下云瑾的安全。”

    他就这么一个女朋友，万一有哪个五阶强者丧心病狂非要跑来杀杨云瑾，那也是个麻烦。

    山须弥比较清闲，就请他暂时照顾一下。

    对此，山须弥自然满口答应，“你只管去办事，杨小姐的安全交给我，绝没问题。”

    高谦又和杨云瑾交代了两句，最后和众多五阶强者点头致意。

    走的时候，他又把黑暗之枪交给山须弥暂时保管。

    去拜会剑道大家，总要领教一下对方剑法才行。

    和那些圣骑士不同，海狼帝国就在联邦对面，距离火焰岛其实不足一千公里。

    武藏苍雄何等人物，应该不会就此离家远逃。

    事实上，高谦追了没多远就注意到了空中留下的明显源力痕迹。

    这是武藏苍雄独有的气息，这些气息在无尽源力上留下一条若有若无的线，把他行踪标识的清清楚楚。

    显然，武藏苍雄是故意留下的痕迹，就是为了给他指引方向。

    循着源力气息，高谦来到了种满白菊的山谷。

    简陋的木屋前面，武藏苍雄正在茶几前跪坐泡茶。

    高谦飘然落在武藏苍雄前方，他鞠躬施礼：“武藏前辈，冒昧来访，还请不要见怪。”

    武藏苍雄站起身鞠躬还礼，“高君，未能远迎，是我失礼了。”

    “武藏前辈太客气了，不敢当。”

    武藏苍雄笑了笑，“高君，请坐。”

    他说着跪坐下来，按照礼仪泡茶洗杯，他几十年都做这个，做起来非常娴熟。

    作为武道宗师，他每一个动作都有着独特韵律节奏，充满了古朴而优雅的魅力。

    高谦也不着急，他在武藏苍雄对面盘坐，静静欣赏这位武道宗师的表演。

    茶道虽然是小道，却能通过一套规范礼仪模式，调整身心。

    尽管绝大多数人都是装模作样，武藏苍雄却能把这些礼仪动作精髓展示出来，让人心神安宁，足见功力。

    高谦对茶道并不太懂，基本喝茶礼仪还是懂的。

    再说，到了他这种境界，都是以我为主。

    区区茶道规则礼仪，不过是用来训练普通人，他怎么会受其约束。

    高谦心中有礼，行事遵循自己的礼仪，而不是处处遵循对方规则。

    一杯茶喝下去，满口生津，回甘轻柔却悠长。

    “好茶。”高谦出于礼貌随口称赞了一句。

    武藏苍雄又笑了，他本来非常严肃，这会却笑的春风满面，慈祥和蔼又亲近。

    “高君，我看您对我们海狼传统礼仪非常熟悉，不知是什么缘故？”

    高谦微微一笑：“武藏前辈，恕我直言，鞠躬问好这是我们华夏传统礼仪。有文字记载，就可以追溯到汉代。

    “至于贵国的鞠躬礼仪，是唐时传入，原本是武士阶级的礼仪。到了近代，贵国需要推广武士文化凝聚民心，这才以小笠原礼法改编整理成小学诸礼法推广……”

    高谦虽然历史学的不行，对于这些常识却是知道一些。

    躬匠精神很出名，但是，鞠躬这种礼仪可不是他们家的。

    只是他们把平常的礼仪搞出了花样，给人留下了深刻印象。

    高谦给人鞠躬施礼也就十五度，主要是表达个姿态，绝不会那么夸张的行礼。

    武藏苍雄干笑一声，他是五阶强者，专心剑道，对这些情况反倒不如高谦了解。

    当然，他知道自家祖上根基很浅，文化礼仪都源于联邦，这也没什么可掩饰的。

    另外，说这些也并不是闲聊。而是他看高谦做事总是彬彬有礼，杀圣骑士们也要先说个明明白白。

    这不知道是高谦的怪癖，还是什么缘故。所以把话题扯到这上面，也是一种试探。

    “高君博闻广识，我很敬佩。”

    武藏苍雄没能套出什么东西来，反而被教训了一通。

    他转而问道：“高君此次登门，不知有何见教？”

    高谦正色道：“久闻武藏前辈剑法通神，晚辈也粗浅练过几天刀，特来向武藏前辈请教。”

    说着，高谦低头鞠躬，姿态非常的谦逊诚恳。

    武藏苍雄叹口气：“礼仪之邦做事就是不一样。有礼有节，让人无法拒绝。”

    他握住腰间照天剑柄，心中杀气骤盛，他脸色也深沉起来：“练剑七十年，证道就在今朝！”

    武藏苍雄说完长身而起，他对着高谦低喝道：“照天藏剑流武藏苍雄、请指教。”

    高谦起身拔刀拱手，“请。

