    “大哥，先回营帐。”

    看到纪温若的无措后，秦菀主动上前一步，搀扶着他。

    见状，戚骁凤眸微眯，眸底是明晃晃的不爽。

    【夜戚骁好感度减2，当前好感度33。】

    秦菀扶着纪温若的手微不可见的顿了顿，清冷眸色淡淡扫向戚骁。

    四目相对……

    “呵。”戚骁冷哼一声。

    “戚大夫也不舒服？”秦菀关心道。

    戚骁：“呵。”

    秦菀：“……”

    “大哥，我先送你回营帐休息吧。”秦菀没再理会阴阳怪气的戚骁，转头看向身旁的纪温若，体贴入微的说。

    “呵！”

    纪温若刚要开口，一声熟悉的冷哼声再度响起，打断了他即将出口的言语。

    纪温若看了看戚骁，又看了看身旁的秦菀，面露迟疑。

    “菀弟，戚大夫是不是有什么话要跟你说……”

    话说到一半，纪温若的脑海中不由自主闪过朦胧月色下，小山丘上那亲昵的一幕。

    戚大夫和菀弟……

    戚大夫的反应……莫不是……吃醋？

    想到这，纪温若眼中划过一丝落寞。

    菀弟如今也有了喜欢的人了……

    所以他……

    “菀弟，我自己回营帐休息就好了，你陪戚大夫吧。”

    说着，纪温若挣脱了秦菀的手，转身要走。

    结果，他的身体却晃了晃，脸色白了白。

    见状，秦菀刚要伸手去扶他，不料戚骁再次快她一步……

    戚骁将人打横抱起，在纪温若的震惊视线里，秦菀的复杂视线里大步走向一旁的营帐所在。

    秦菀以拳抵唇，挡住了嘴角的那一抹浅浅笑意。

    真可爱。

    纪温若营帐。

    一直到被放在床榻上的那一刻，纪温若都久久无法回神。

    他……

    纪温若抬眸看向戚骁，眼里的震惊之色久久难以散去。

    戚骁淡淡瞥了他一眼，嗤笑一声：“举手之劳，不用客气。”

    纪温若：“……”

    秦菀：“……”论嘴皮子功夫，他是真的行。

    “大哥，你先休息吧，我和戚大夫就先走了。”

    秦菀上前一步抓住戚骁的手腕，手指微微用力掐了掐他，通过这种方式来提醒他收敛点。

    “轻点……”

    “痛……”

    戚骁突然面露“痛苦”之色的看着秦菀。

    秦菀：“……”

    纪温若：“……”

    一时间，偌大的营帐陷入一片诡异的寂静。

    不同于秦菀和纪温若的沉默，戚骁玩的可上头了。

    不过，嘴角的笑意还没来得及收敛，他就察觉到了身体上的不对劲……

    戚骁眉头一皱，反手抓住秦菀手臂，眼里露出一抹欲言又止之色。

    “我……”

    感受到紧抓着她手臂的五指在不断收紧，秦菀眸光一暗，当即拉着他就要走。

    不料，戚骁先一步闭眸，身体无力倒下。

    见状，秦菀连忙将他打横抱起，大步离去……

    看着二人匆忙离去的背影，床榻上的纪温若怔住了。

    菀弟和戚大夫……

    戚大夫他怎么了？

    主帅营帐。

    戚骁醒来时，再次发现他正用一种“难以表达”的姿势躺在秦菀怀里。

    戚骁：“……”

    “将，将军？”

    “草，草民……”

    戚骁慌乱的从秦菀怀里挣脱出，双腿落地后，他一脸欲言又止很是无措。

    “天亮了，戚大夫可以回去了。”秦菀淡定收回双手。

    戚骁：“……”

    看了看四周熟悉的营帐环境，戚骁眉宇轻蹙。

    他昨晚不会真的在这里睡了一宿吧？

    “将军……”戚骁欲言又止。

    “嗯？”

    “昨夜……可有什么不对？”戚骁犹豫了一瞬，试探性的问。

    “昨夜？昨夜怎么了？”秦菀一脸不解的看向戚骁。

    “戚大夫昨夜没休息好？”

    看着秦菀脸上的真挚之色，戚骁沉默了。

    难道昨夜真的什么都没发生？

    戚骁还欲再问，秦菀却已经扭头不再看他。

    戚骁话到了嘴边又硬生生憋了回去……

    也罢。

    看她的反应，昨夜他应该没出来。

    想到这，戚骁眸色微闪，想到自己要做的事，他脚下离去的步伐逐渐加快。

    看着他离去的背影，秦菀单手托腮打了个哈欠。

    白天晚上两个人轮流攻略，也是很费体力很耗时间的。

    多少是有点睡眠不足的。

    想到这，秦菀走到床榻边躺下。

    唔，先好好睡一觉再说。

    白天的这个，时机未到。

    想到这，秦菀逐渐放松身体进入睡眠状态。

    如秦菀预料的一样……

    短短两三天时间，关于她中毒无法使用内力的这件事就传遍了整个边关。

    楼兰国虽然兵败溃不成军，但收到消息后还是第一时间发动了一场不大不小的战事试探秦菀。

    果然……

    秦菀没有上战场！

    楼兰国军队的此举引得旁观的诸多蠢蠢欲动。

    很快，周边诸多小国纷纷开始效仿楼兰国。

    什么盗匪，什么小型动乱……

    一时间，秦家军连休息的时间都没有，几乎每天都要被迫接受一场不大不小的战事。

    很快，十来天过去了，秦菀始终不曾领兵出现，有些小国信了传言开始出现各种小动作。

    有些谨慎的还只是壁上观，看戏姿态，没有着急做出应对。

    秦菀则是每天把戚骁叫到主帅营帐里，还让他留宿……

    外头传言秦菀中毒日渐衰弱。

    秦家军里则是传言秦菀沉迷戚大夫的美色不可自拔……

    纪温若一直在找机会和秦菀独处，试图找她谈一谈。

    可不知为何，每每他和秦菀见面时，戚骁都会特别巧合的出现，又或者因为什么原因停留在秦菀这里。

    就这样，纪温若来了军营快半个月，却迟迟不曾亲口询问到秦菀的真相。

    这一日，趁着戚骁不在，纪温若终于抓住机会和秦菀独处。

    “菀弟……”

    “大哥有话对你说……”

    看着眼前神色复杂的纪温若，秦菀轻叹一声。

    这个纪温若是真的固执。

    她都躲避的这么明显了，都拉着戚骁各种秀恩爱了，他竟然还是不死心，非要亲口问到答案才肯罢休。

    想到这，秦菀轻叹一声，让开身子留出位置让纪温若可以进来。

    “大哥进来说吧。”

    营帐里。

    纪温若环顾四周一圈，再三确定四下无人后，这才开口。

    “菀弟，我这里有封信……”

    说着，纪温若取出怀中的信件，一脸复杂的递给秦菀。

