    第9章姐就是女王9

    近距离观赏了一下美色，盛盼心满意足的松开他，坐正身体：“所以我会先试镜姜彦，你留到最后。”

    其实说的这些都不是真的，只不过是她的恶趣味而已，但是谁让弟弟几次三番误会她想潜他呢？

    天地良心，她虽然花名在外，但可是连初吻都还在的纯纯狐狸精呢。

    更何况，这么符合心意的美颜，多撩几下，总会让人心情愉快。

    她解开安全带，外头的姜彦也已经来到副驾外，抬手轻敲：“盼姐。”

    盛盼最后在青年腰腹摸了一把，过足了瘾，然后才开口：“选择权在你手上，宴会结束之后，如果姜彦不符合要求，我会接着试镜你，如果他符合，你就一点机会都没有了。”

    她笑眯眯的，说话的架势却是十足的无情资本模样：“等还是不等，都在你。”

    话落，她打开车门下去。

    姜彦伸手想扶她，盛盼避开了，但表情却很柔和的跟他打招呼：“走吧，我正好不认识路。”

    姜彦脸上喜意差点掩饰不住，对盛盼做了个请的姿势，临去前，回眸看向驾驶室里的江宴，眼底恶意几乎满溢。

    ——现在他有了江宴的脸，有了江宴的气运，看家世清贫，还有重病母亲拖累的江宴还能靠什么翻身！

    一行人热热闹闹的离开，被簇拥在最中心的，赫然便是盛盼。

    独自一人坐在驾驶室的青年身处阴暗，仿佛全世界的热闹都与他无关。

    ……

    酒宴上鬓影衣香，筹光交错，盛盼出现得很随意，但依然轻易成了这场宴会的主角，成了众人攀附讨好的对象。

    她举杯，浅抿轻笑，举止从容，得心应手，在水晶灯下，耀眼如妖精。

    姜彦的视线一直追随着她，本以为对方答应来酒宴就是为了给他试镜，必然会先来找他，到时候借着盛盼，自己在圈内又能向前一大步。

    但等了又等，这个美艳的女人却丝毫没有要过来的意思，反倒是他心头的火焰，随着女人摇曳生姿的身影越发高涨。

    捏着酒杯的指节紧到泛白，姜彦终究还是按捺不住，率先走过去，并且挑选的时间很精准，正是诸多圈内大佬和导演围拢在盛盼身边的时候。

    他带着温和的笑意上去，喊她：“盼姐。”

    正在交谈的对话被打断，所有人都朝他看过来，包括盛盼。

    他太享受这种万众瞩目的感觉了，整个人都有些轻飘飘的，伸手取走女人手中酒杯，语气含笑：“盼姐，不是说了要专门为我试镜一次的么？当心可别喝醉了。”

    话音落下，周遭瞬间安静。

    盛盼抬眸看着眼前这张堪称绝色的脸，眼眸微弯，表情似笑非笑：“也对。”

    她下巴微抬，伸出食指勾了勾，像是在招一只小宠物：“跟我过来。”

    姜彦目的达成，笑着对周围的大佬和导演们说了句没有诚意的抱歉，跟着盛盼走了。

    路上，他控制着音量，恰好能让附近的人听清：“房号是2021，盼姐，房卡在我这，我们过去吧。”

    (本章完)

