    第100章 小舞离队

    此时，另外一边，在史莱克学院后山，弗兰德，柳二龙几人带着几名学员一起过来，而大师玉小刚双手负后一副大师姿态，看着眼前的史莱克七怪道：“孩子们，过几天就要开始魂师大赛的预选赛了，我希望到时候你们能够获得一个好成绩。”

    “而他们几个也会加入史莱克战队，与你们一同前往天斗帝国，进行预选赛，他们几个原来都是蓝霸学院的天才魂师，如果没有你们的话，他们将会是主力队员。你们都自我介绍一下吧！”

    很快，一个十八九岁的少女先走了出来，自我介绍道：“我叫降珠，武魂治愈权杖，35级治愈系魂尊。”

    “35级强攻系战魂尊，黄远，武魂嗜血独狼。”

    “35级敏攻系战魂尊，京灵，武魂骷髅。”

    在京灵和黄远介绍完了之后，泰隆也走了上来，有些尴尬道：“我的话就不用过多介绍了吧！大家都这么熟了，等级的话我可以说一下，现在我已经是一个38级强攻系战魂尊。”

    小舞听着有些惊讶道：“泰隆，你也达到38级了啊！”

    “我这修炼速度，都练了快一年了才到38级，和三少还有小舞你比起来可差远了。”泰隆听着很是尴尬道，泰隆可是知道唐三是吃了仙草的，但是小舞可没有吃什么仙草，第一次见到小舞的时候，小舞就是34级，结果一年的时间，自己升了一级，而小舞升了四级。

    毕竟在差不多十个月前，泰隆就是37级了，而那个时候唐三也不过才32级而已，如今唐三魂力已经达到41级了，他才仅仅只有38级而已。

    不仅仅是唐三和小舞，史莱克的其余人天赋也都很好，如果是和他们同龄的话，自己也是远远比不了的。

    而戴沐白也走上来说道：“不过，就算是这样，你的魂力也是除了我和小三之外，魂力最高的一个了。”

    玉小刚走上来说道：“孩子们，虽然这一年来，你们的魂力都提升了不少，但是整体和一些强队比起来，还是有些差距的，而魂师大赛总共分为预选赛，晋级赛和总决赛。”

    “首先是预选赛，预选赛是团体赛，是单循环赛制，各预选赛分区取获胜积分最高的队伍会进入晋级赛，其他则淘汰，最后预选赛的出线名额一共30支队伍，天斗和星罗各15支。除此之外，武魂殿，天斗帝国和星罗帝国都可以保送一只队伍。”

    “而我们是属于天斗这边的，而来参加比赛的队伍到底有多少目前不清楚，不过但凡是正规注册了的学院就都可以报名参赛，所以保守估计最少也有着一百只队伍以上。”

    “而预选赛一共有着三个赛区，每个赛区的前五名会被晋级，其余则被淘汰，但若是分数重叠了，例如排名第五和第六的分数一样，那么就会让两支队伍进行团队比赛，胜者晋级。”

    “所以，如果我们想要晋级预选赛，最少也要获得前五的名词。”

    听到这里，唐三眉头紧皱，开口问道：“老师，你知道这些队伍他们的实力都有多强吗？”

    “具体不太清楚，不过，里面有着一些老牌强队是非常厉害的，例如五元素学院，植物学院这些，他们的队伍里面估计最少都会有着一名魂宗级别的学员。不仅仅是他们，其余的学院的实力也都是不容小视，能够来参加魂师大赛的学院，基本上都是有些实力的。当然了，我们也会尽量的去帮你们多收集一些情报，已确保能够通过预选赛。”

    而马红俊这个时候道：“那大师，之后的晋级赛呢！”

    玉小刚转过身去，一副高深莫测道：“现在你们不用去想晋级赛的事情，而且，预选赛的那些队伍里面，也不凡有着一些强队，等你们通过了预选赛之后，我在慢慢跟你们说晋级赛的规则也不晚。”

    小舞这个时候心里就有些担心了，开口问道：“大师，是不是这个比赛，到时候会有很多人来观看啊！”

    “这是肯定啊！”玉小刚还没有回答，宁荣荣就已经率先告诉了小舞道：“到时候天斗帝国的皇帝，还有我爸爸以及武魂殿的主教都会来的，毕竟这可是五年一度的魂师大赛。”

    “哦。”小舞听到这话，顿时有些失落，毕竟这种情况她也早就猜到了，同时也有了一些退意，要是自己去了的话，肯定会被人发现自己魂兽的身份。

    在魂斗罗的面前，自己也许还能够勉强逃得过，但是如果到时候出现了封号斗罗，那可就真的是死路一条了。

    “小舞，你怎么了吗？”唐三注意到了小舞眼中的失落，开口问道。

    “我没事。”小舞轻轻摇摇头道。

    而唐三总感觉小舞是有什么事情瞒着自己，但是小舞不肯说，唐三也只有干着急的份。

    解散了之后，小舞还是决定要暂时离开，很快给唐三留下了一封书信后，就离开了史莱克学院，她决定暂时先离开史莱克学院一段时间，等魂师大赛结束之后自己再回来，否则自己留在史莱克学院，肯定会被叫去参加比赛的。

    因为唐三之前卖诸葛神弩赚了不少的钱，而这些钱有着一大半都在小舞这里，现在她来到天斗城，自然也不会亏待了自己，看见了什么喜欢的东西都是直接买，完全是一副小富婆的姿态。

    而小舞还在这里开了一间房间，听说在天斗城有着影视水晶，可以现场直播观看比赛，虽然小舞没办法去现场给史莱克学院加油，但是小舞还是打算留在天斗城，通过影视水晶来看史莱克学院的比赛。

    不过，如今因为魂师大赛的缘故，天斗城中也不是很太平，就好像现在，小舞在天斗城大街上，如此张扬的花钱，很快就被几个人给盯上了。

    就这个时候，在街角处一个猥琐的身影看着小舞舔舐着嘴唇道：“哎呀呀，这还真是冤家路窄啊！没有想到竟然在这里会遇到这个小丫头。”

    (本章完)

