    天哭。

    苍天在哭泣。

    血雨倾盆，三界共颤。

    战天帝一箭出，天地崩，仙源裂，源地破。

    此生，不曾射出的一箭，今日现世。

    以破九为箭，以自身为祭。

    虽是投影，却是依旧一箭动三界。

    八皇一帝，不得不归，回归源地，镇压本源。

    ……

    三界本源都在颤动。

    本源道武者，这一刻都感觉自己风雨飘摇。

    而战，却是不管这些了。

    虚幻的身影，跨过了天坟，走到了苦海。

    “苦海，还是这么大啊！”

    走在海上，脚踩海水，腐蚀万物的海水，却是伤不到他丝毫。

    “二猫，你走快了，好多鱼呢。”

    战天帝踩着海水，有些欢快。

    面带笑容，眼神格外的清澈。

    “以前，不好意思这么踩水，还是小时候，在水中游泳畅快……”

    “苦海的水，不够清澈了。”

    战天帝踩着水，继续前行。

    捞一只大鱼，往空中抛了几下，又很快丢下。

    大鱼惊惧，落水瞬间潜逃千万里，却是发现身体中多了一丝纯粹的生命力。

    踏着海龟，游荡万里，换一头巨鲸，继续前行。

    前方，有岛。

    战天帝一闪而逝，走在巨大的岛屿上，却是无一人发现。

    “初武……”

    战天帝面带笑容，熟悉的味道，熟悉的武道。

    可惜，也没当年那般纯粹了。

    四处游荡，片刻后，手中多了一些吃食，叹道：“无银钱，不问自取，有空，你来还吧。”

    “好！”

    老王应了一声，不再言语。

    战天帝，要消亡了。

    既如此，些许吃食罢了，当满足他。

    “口腹之欲，人皆有之，嘲讽苍猫，那是不对的。”

    战继续走着，换一个大陆，再走一圈，手中多了一些玩物。

    “玩物丧志，这是不对的！”

    战自责一句，很快笑道：“我都死了，管他对不对呢！”

    手中拿着个不浪鼓，摇晃着，咚咚声不绝于耳。

    吃着好吃的，玩着孩童的玩具，战很惬意，“可惜二猫了，没能跟我吃一些，玩一些，不过……我帮它吃了，帮它玩了，它也会很开心。”

    走着，笑着，吃着，玩着……

    多少年了？

    哪曾这样肆无忌惮，哪曾这样不在乎一切。

    天下？

    大道？

    江山？

    那是什么？

    我是战！

    战死的战！

    人都死了，就不要多想什么了。

    “你的道，两假一真！”

    这一刻，战忽然和老王对话了。

    依旧面带笑容，边走边道：“气血之道为真，其他二道为假！气血之道，直通源地，是真道，虚门已开，这一次，我帮你走到虚门……”

    老王不吭声。

    走到虚门，那就是破八。

    一门已开，那就是真正的破八！

    “先走气血之道，其他二道，以后再看！”

    战吃着包子，吃的满口流油，笑道：“不要总觉得极道不好，谁说极道不好？我就是走的极道，不好吗？真要单挑，神皇还未必有我厉害。

    不成皇怎么了？

    不成皇更自由！

    气血极道先入门，然后慢慢来，找到了真道再走也不迟。

    当然，以后未必有本源道了，有极道之力，也足够了。”

    “你，非我转世，我也无需转世。你们的存在，并非为了让我们更圆满，我们也不需要……除了憨货那傻子，总觉得极道太弱，其他人都没说弱。”

    “极道，其实更好，人家让你走一道，那是骗你成皇呢。”

    战天帝如同邻家少年，走走停停，看什么都好奇，看什么都有趣，笑呵呵道：“三道合一，平衡之道……这不会是我那东皇师父做的好事吧？”

    “说对也对，说错也错。”

    “自己的道，自己走，何须在意他人眼光！”

    “二道为假，此刻的你，走此道，还是要落入算计，气血之道为真，不易被人算计，听我的，就走这个。”

    老王缓缓道：“你说，自己的道，自己走！”

    “也是，那随你。”

    战天帝笑道：“你，还有那个憨傻的家伙，都有一道为真，二道为假，自己看着办吧！”

    说罢，又道：“源地，悄悄的进去，别太大动静，被人发现了。源地所在，也有一尊种子投影，只不过众人没发现，找不到种子具体所在，加上源地危险，不能轻动，所以一直没人找到种子。

    不过……你沿着你的气血道走，走过去，应该有一些不同，也许可以找到真血……”

    老王想到了当日他破开源地，一滴真血滴落的情况，眼神微动。

    “我去过源地，的确发现了一滴真血。”

    “哈哈，厉害吧，我留下的！”

    战天帝好像很开心，“那地方，可能是种子投影的一部分，当年我去找过，不过没取走那滴真血，你可以在附近继续找找。

    那时候，我着急离开，没太仔细探索。”

    “极道破开源地之后，如何再进步？”

    老王还是问了一句。

    破门之后，如何再进一步？

    “破开源地，那进步的机会就多了。”

    战天帝笑呵呵道：“源地的机缘很多，第一，我说的真血之力，你可以尝试到处找找看。

    第二，进入源地之后，身体的一些桎梏会被打开，不再受大道长短影响。

    第三，源地是天帝开创本源之地，也是第一颗本源星辰出现之地，毁灭之地，那地方有一些本源星辰碎片，是天帝当年留下的。

    这本源星辰……其实不算是他创造的，而是本来就存在的。

    你去找找这些星辰碎片，融入自己的本源世界，会让你更强大的。”

    老王了然，又道：“我听方平说，曾在源地发现了一些异常，一颗本源星辰在源地之中，有万千通道，好像连接了三界所有修气血之道武者的虚门，这是什么？”

    “咦，还有这个吗？”

    战天帝也不管方平如何进入其中的，现在开始吃烧鸡，边吃边含糊道：“我想想……连接三界本源武者的气血之道……”

    战天帝走走看看，有些心不在焉，很快，到了地窟。

    地窟，此刻人心惶惶，血雨倾盆。

    战天帝有些嫌弃，排开了这些血雨，这才缓缓道：“可能是想移花接木吧。”

    “移花接木？”

    老王愣了一下，很快道：“方平他们猜测，是不是有人想控制那些气血武者……”

    “想太多了！”

    战天帝笑道：“那么弱，谁在意？还真要收割你们？皇者自己变强都来不及，哪有时间收割你们。应该是为了移花接木，这样的东西，可能有多个。”

    “气血，灵识，生命，能量……”

    战天帝笑呵呵道：“应该是皇者的手笔，集合三界一道强者，最终集在一人之身，替代他们的道，镇压本源。”

    战天帝解释道：“比如说人皇，他气血之道极强，镇压本源，主要是靠气血之道镇压！此刻，若是有人集三界气血之道于一身，人皇是可以想办法用自己的气血之道，替换此人，让此人帮他镇本源！

    如此一来，人皇脱困，而那些人，则是成为人皇的替代品。

    这应该是从仙源中，窃取了一部分控制权，原本，仙源就是为了截取万道，镇压本源的。

    昔年，我之所以不同意，也是因为此举有伤天和，截取万道镇本源，那被截取万道的武者，可能都要死。”

    老王声音微变，“你是说，仙源、这万道集合点，目的其实都是一样，为了让皇者脱困？”

    “差不多。”

    战天帝见多识广，笑道：“不过，还是有些不同！仙源，是九皇四帝皆知的东西，你说的那个，我不知道，那就代表是有人暗中进行的计划！

    仙源镇本源，那是为了让九皇天帝都脱困。

    而你说的那个，应该是个别人为了脱困而准备的。

    你说的气血万道集合点，这应该是人皇、东南北、地、神六位准备的，至于到底哪一位，那我就不知道了。

    若是发现了灵识万道集合点，那可能是西皇、东、神几位准备的。

    生命万道，那大概是兽皇、北皇、东皇、神皇几位准备的……”

    老王诧异道：“你的意思是，这些皇者，有的擅长多样？”

    “那当然，皇者全能，你以为说笑吗？”

    战天帝笑道：“其中，神、东二皇，最为全能！到底擅长什么，我也不清楚。人皇、地皇也几乎全能，莫要小看了这二位。”

    老王了然，急忙道：“那斗天帝呢？”

    “他？”

    战天帝有些唏嘘，许久，摇头道：“不太清楚！他也擅长很多道，甚至比神皇他们都要更擅长，还擅长能量之道，不过……斗这人，心思深沉，不好预估。

    斗、天、穹、阳、昊是最古老的五位初武。

    这五位之间，情况复杂，除了他们五人，其他人都不是太清楚他们的恩怨纠葛。

    其他人，要稍后一些。”

    老王又道：“五人都是坏人？”

    “好人？坏人？”

    战天帝叹道：“说不清！你说天帝是好人吗？他开辟了本源道，才有了三界武道的繁华，他也是初武道的创始人之一，没有他，三界都未必有道，他算坏人吗？

    他在武道开辟之初，立下了不世之功，传道四方，让人族成为三界主宰，让人族摆脱了远古妖兽的侵袭和猎杀。

    他算坏人吗？

    我说不清楚。

    他一开始，也一心要镇本源之乱，可成也是他，败也是他，你说，如何去评判他的好坏？”

    战天帝笑道：“其他几位，其实也差不多！开创了初武，光大了本源，三界武道奠基，这几人功不可没，修武者，修道者，都要记情。

    你要明白，那时候，本无道，走出一条道，都是要冒着生命危险的。

    无中生有最难！

    所以，他们几人，功过如何，哪怕后人，也不好评判。”

    所谓功过自有后人说！

    可战这个后人，也不好说好坏。

    老王也是心情复杂，许久，轻声道：“起码……现在是坏人！”

    “那是你的事，不是我的事。”

    战天帝笑道：“死都死了，这时候还是让我清静一下，不要让我再去想这些了。”

    下一刻，地窟通道，微微颤动了一下。

    战天帝进入了人间！

    这一进入，叹为观止。

    “故地都这样了！”

    “这房子，高！”

    “这马车……马呢？咦，都不是能量燃烧，这创意很不错！”

    战天帝指指点点，此刻，整个人间还在呆滞中，还在看天中，血雨倾盆，将地球都染成了血红色。

    战天帝没在意这些，走几步，停几步。

    那边，大屏幕上，有高层在迅速安抚。

    战天帝扫了一眼，没太在意，继续走着，又顺手摸了一些吃食，笑道：“上瘾了！幸好我死了，我若是还活着，自己都羞于为伍……”

    老王没管他，感应了一番，脸色微变道：“好像出变故了！”

    “没事，是种子溢散了，人间要成修炼圣地了。”

    “也不算，昔年其实就是如此，吾等当年修炼，都是在人间，现在和当年比，也差不多，只能说回归到了昔年的状态。”

    战天帝也感受到了周边生命力的浓郁，越来越浓郁！

    这一刻，战天帝好像感应到了什么，笑道：“种子还真在人间！也是个念旧的家伙，这么多年了，还不走，不知道是不是和那猫一样懒，睡着了就懒得走了。”

    “你发现了？”

    老王惊骇，“你……若是吞了种子，可活吗？”

    “可以吧？”

    战天帝不确定，很快笑道：“不吞了，种子是三界之源，力量之源，生命之源，吞了种子，未必是好事，真要吞了，未来也许就不会再有生命诞生了。

    种子，种子……顾名思义，其实不单单是武道的起始，也是生命的起始。

    真要吞了种子，现在的生命还存在……

    等到这些人死完了，那三界，就剩下你自己了，不寂寞吗？”

    “真的寂寞啊！”

    战天帝感慨道：“在那，一待八万年，太寂寞了！长生……不死……未必是好事。”

    “我……活的其实也够久了。”

    战天帝笑的灿烂，“生死之间，才能感应到这些，别担心，别说皇者们都走了，就是没走，此刻也难以察觉到种子所在。

    我这状态特殊，才能发现一些端倪，你让那些人处于我这状态，他们也不愿意。”

    老王松了口气！

    他还真怕强者这时候都感应到了，那大战不可避免！

    战继续走了一会，忽然，一道虚影从老王肉身上飘离。

    “你忙你的去，我继续走走，走走就散了，你的本源道，我替你巩固了一下，假道还在，气血真道被我隔离了，随你怎么走，不用一起再走。”

    他把东皇凝聚的三道，又给打散了！

    老王也没说什么，此刻，他感应了一下，肉身强大了许多，骨骼也是，大道更是一马平川！

     30万米，那是破八！

    而他，此刻的气血大道，不像之前，迷雾重重。

    这一刻，他气血大道之中，一马平川，直接可以看到虚门的存在。

    开启的虚门！

    虚门之后，还有一截道路，老王上次去过，他知道是什么，联通了源地的存在。

    战，还是馈赠了他许多。

    老王微微躬身，看着虚幻的战，低沉道：“多谢前辈！”

    “别客气……”

    战天帝笑道：“自己的道，自己走！我替你清扫了一些迷障，以后也许更难走。”

    “金洋明白！”

    王金洋再次躬身，想了想，又道：“方平的道……可有问题？”

    “他？”

    战天帝笑道：“不好说，说不清！胡乱走，瞎走，那也是道！三界本无道，走的人多了，自然有了道！不过他本源还在本源宇宙……也许和昔年天帝一样，想摆脱，那带走本源，或者自碎本源带走力量。

    不过……告诉他，很危险，可能也会给本源留下创伤，把自己给填了进去。

    让他看着办吧，不行的话，杀个皇，填一下，差不多可以补平。”

    老王愣了一下！

    战天帝笑道：“他是魔，我又不是！魔有魔的办法，我不能用，他倒是能用。想不受本源影响，那最好还是脱离本源，可留下的漏洞大了，也是麻烦，杀个皇，塞进去把洞补起来，这就不算制造灾难了。”

    老王呆滞。

    战天帝鼓励方平杀个皇补一下洞？

    “那源地的缺陷……”

    战天帝无所谓道：“再看吧，最后补不好洞，那也是你们的问题了，我只是在说他的问题。他的问题，我说的方法会有用的，至于源地的问题……

    九皇天帝都没解决，你让我一个死了的人去解决？”

    说着，战天帝又笑道：“还有一点……其实本不该说，不过还是要说。”

    “您说！”

    “人族……”

    战天帝犹豫了一下，还是叹道：“告诉他们，人族就是补洞的！源地的洞口，因为盗取力量的人过多，哪怕有些人还回来了，还是不行。

    九皇四帝，包括那位古老初武，哪怕都还进去了，也未必足够。

    力量来源于种子，所以三界的能量，还是平衡的。

    但是……”

    战天帝缓缓道：“但是，人间这边，种子一直在溢散能量！隔绝人间的能量，就是为了让种子再赋予一些能量，如此一来，三界就多了一些能量，你能理解我的意思吗？”

    老王眼神一动！

    明白，当然明白！

    三界的能量，是有一定数量的。

    可本源的洞口，这些年却是扩大了，原有的能量哪怕全部还进去了，也未必可以补全这洞。

    于是，人间能量隔绝！

    而种子，如同永动机，此刻，再次制造了一些能量，赋予了一些新的能量，赠予了人间武者。

    人间武者，就是这额外的能量！

    如此一来，补洞，最终也许还是要用到人族去补足所有缺陷。

    “这些，原本我是想和方平说的，不过你既然在，我又不喜欢和他打交道，就告诉你，由你转告了！”

    战天帝笑道：“人族武者越多，越强，种子赋予的就越多！如此一来，也许还有剩余，可以兑换几位皇者出来，这样，皇者就不用去补洞了。

    这也是多方面的打算。

    若是找不到种子，那人族就是替代品。

    若是找到了，人族可能就是拿来牵引种子的破绽。

    无论如何，人族强大，皇者不亏。”

    老王沉声道：“可现在地球和地窟连接，其实是有地窟能量的……”

    “那不用在意。”

    战天帝无所谓道：“人族的生命，其实都是种子赋予的！生命力，也是种子的力量，从你们诞生开始，这些力量就是种子给予的！

    人族人数越多，种子赋予的力量就越多。

    至于地界那些生命……”

    战天帝想了想还是叹道：“有些人造生命的意思了，大部分是能量的结合体，而非气血，气血，生命，这才是种子的力量！

    你说地界和人间的通道开启，可能是有人觉得，也许可以让种子影响到地界，再赋予地界生命，赋予更多的生命力。

    不过，恐怕是失败了。

    种子可能真的沉眠了，所以只是溢散能量在人间，并未溢散到地界。”

    “人造生命！”

    老王再次愣住了，原来如此！

    地窟的人类，原来都相当于人造的生命，而非和人族一样，是种子赋予生命力诞生的。

    “去吧，我要自己走走了！”

    战天帝笑着，挥手，赶走了老王。

    一个人，如幽灵一般，流浪在地球。

    走走，停停，看看。

    有些唏嘘，物是人非。

    有些留恋，舍不得这故土，舍不得这三界。

    有些欢喜，总算还有一地，没有受战乱侵扰，国泰民安，老有所依幼有所养。

    故地，再变，还是残留了一些美好。

    走着走着，走到了一地。

    一处荒凉的地界，一处无人烟的地界。

    一座山，孤零零地伫立在荒原之上。

    山上，一座早已残破的看不出原样的建筑，镶嵌在了山峰之中，常人根本看不到。

    战天帝漂浮而起，钻入了山腹中。

    清理了一番，一座不太高大的小屋，在山腹中再现。

    “我……回来了！”

    “不走了！”

    山腹中，小屋中，石椅上，不知何时，多了一本书。

    书页在翻动，石椅在摇晃，椅子上，却是无人。

    隐约间，一位青年，坐在椅子上，摇晃着，翻着书，看着天。

    仿佛在说：这日子真好。

    战……走了。

    天地血雨继续，这一次，不知为谁而恸哭。

     

     PS：本月最后一天，有月票就投吧，不然浪费了。战天帝落幕，极道三帝落幕，想了很多悲情的落幕之章，最终还是选择这么写，平平淡淡，悠然自得，这就是战，期待的也只是平凡一生。