    第一百零五章中东之行

    以色列，耶路撒冷

    随着沃尔夫奖的颁奖典礼即将开始，这个世界著名的城市，也是犹太教、基督教、***教的圣地！到处可以看到来自世界各地有名望的人物。

    沃尔夫奖不是纯粹的数学奖，沃尔夫每年颁发给来自世界各地为人类利益和人民之间友好关系作出贡献的杰出科学家和艺术家。这个奖项的科学类包括医学、农业、数学、化学和物理学。艺术类别包括绘画、雕塑、音乐和建筑。

    所以此次前来参加沃尔夫奖的，不仅仅只有数学家，还包括其他学科的科学家以及艺术家。

    当然，这沃尔夫奖中，毫无疑问数学奖分量最重！

    秦元清和景田在耶路撒冷体验着异域风土人情，这里的宗教氛围非常的浓烈，景田不断地拍照，拿着单反相机拍下一张张照片。

    在神庙区，有摩哩山的岩顶及岩顶上的圣殿、阿克萨清真寺、哭墙。还有西北部的基督教的圣墓教堂。南部则是犹太教区。

    一个小小的城池，竟然是三大宗教的圣地，也难怪冲突不断。

    “有什么好拍的，还不如国内的镇呢！”秦元清看着景田不断拍照，表示很无语。

    这耶路撒冷的面积也就126平方千米，人口才80万，可以说是弹丸之地。

    也就这里是中东，没有什么大国，不然都可以被轻易横推了。

    “你懂什么，这可是宗教圣地，世界文化遗产！”景田白了一眼秦元清，感觉这个丑男人真是没情趣，没有欣赏的眼光。

    秦元清无语，说实在的，来到耶路撒冷后，秦元清就很失望，原本以为耶路撒冷名气这么大，又是大城、宗教圣地，应该很发达才是，可实际上这里并不发达，唯一的特点就是宗教文化，连建筑都充满着宗教文化气息，三大宗教在这里交织在一块。

    比如那被列入世界文化遗产的一段城墙，无非是干砌石而成的城墙，秦元清都觉得国内任何一座县城的古城墙都能完爆它。

    第一天逛完后，秦元清就对被大吹特吹的耶路撒冷失去了兴趣。

    不过景田倒是玩得兴致勃勃，晚上回到酒店，第一件事不是洗澡，而是挑选拍得漂亮的照片上传到微博，更新着一条条动态。

    说实在，秦元清觉得这中东的夏天，简直是热死人，温度高达五十几度，除了早上和傍晚，根本就别想出去玩。甚至在酒店的时候，他都亲眼目睹地看到外面的汽车忽然自燃起来。

    这么高的温度，恐怕将一个鸡蛋放在地上，不用几分钟能能够晒熟了。

    秦元清都在想，中东人女人都浑身包裹得紧紧的，是不是就是因为太阳太毒了，怕被晒得黑不溜秋的。

    而且这里的气候非常的干燥，干燥到让秦元清站在空气中都觉得不舒服，在酒店里除了开空调外，还得放两盆水。

    在耶路撒冷，秦元清也见识到了，传说中的水比油贵。因为气候干燥，降水极少，这里缺水极为严重，而又盛产石油，以至于水的价格竟然还在油之上。

    石油被誉为工业的血液、黑色黄金，主要被用作燃油和汽油，每年开采的石油88%被用作燃料，其它的12%作为化工原料。

    而中东，是世界上石油储量最多的地方，容易开采、品质好，以至于中东国家只要不是战乱，单单靠着卖石油，都能过上富裕的日子。

    当然，石油是财富，也是原罪！

    当抵达耶路撒冷第三天晚上，秦元清带着景田出席了颁奖典礼，沃尔夫奖都会提前几个月公布奖项，所以都知道获得者是谁。

    沃尔夫数学奖，被秦元清和丘成桐所得，秦元清是因为去年周氏猜想、孪生素数猜想是世界数学界最大的成果，而丘成桐则是有数学终身成就奖的意味。

    “很感谢将沃尔夫数学奖颁给我，这是对我最大的鼓励！”秦元清拿着沃尔夫数学奖，这奖不是什么玻璃杯、金牌什么的，就是一个获奖证明。

    “恭喜宿主，获得沃尔夫数学奖，奖励5000学习币！”当秦元清拿到沃尔夫数学奖时，系统的声音也紧接着出现在脑海之中。

    从台上下来后，秦元清脸上都是笑容，接受着四周所有人的恭喜，秦元清一一笑着打招呼。

    与此同时，秦元清分出一部分心思查看系统：

    专业属性：

    数学：13级（90000/100000）

    物理：12级（5000/10000）

    化学：11级（1/1000）

    生物：11级（1/1000）

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：20岁

    情商：110

    智商：195

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖

    再看系统右上角的学习币：11000

    秦元清看到学习币已经重新过万，心中那个叫高兴啊，这学习币可是超级好用的，像之前他花光所有学习币兑换的三款发动机，直接补足了国产汽车的短板，使得华夏汽车产业可以插上腾飞的翅膀。

    等到再积累一些，再兑换一项牛逼的黑科技，到时候又是一项收钱收到手发软的。

    “这么开心？奖金可就10万美金！”景田看到秦元清笑得非常灿烂，不解地问道。

    虽然得奖是开心的事，但是也没必要开心成这样子啊。

    “你不懂！”秦元清说道，然后亲了一下景田。

    没有什么比学习币更让他开心了，如果有那就是更多的学习币！

    “死样！”景田害羞地白了一眼秦元清。

    这大庭广众之下，还是在外国，怎么可以这样。

    “这证明数学难题，不但可以获得学习币奖励，得奖还有丰厚的数学币奖励！”此时秦元清已经下定决心了，完全没有注意景田的白眼。

    一瞬间，秦元清花了6000学习币兑换了30智商点，然后自己的智商就从195变成了225！

    专业属性：

    数学：13级（90000/100000）

    物理：12级（5000/10000）

    化学：11级（1/1000）

    生物：11级（1/1000）

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：20岁

    情商：110

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖

    再看系统右上角的学习币：6000

    智商高达225，已经快要追上当今世界上智商最高的陶喆轩了，陶喆轩智商高达230，他的智商也就差陶喆轩5了。

    随着智商提高到225，秦元清的思路更清晰了，记性也更好了，以往一些想不明白的问题，此时都有一种豁然开朗的感觉！

    “冰雹猜想，我证明定了！”随着智商提高到225，秦元清的信心大涨，心中豪情万丈，这么高的智商，还有什么难题能够难得倒他。

    用不了多久，他也将会成为数学大佬！

    心情大好的秦元清，只觉得这次来参加沃尔夫颁奖典礼是来对了，虽然那10万美元奖金并不算什么，但是这5000学习币才是价值最高的。

    一脸灿烂笑容，与每一个科学家、艺术家都笑呵呵地聊着，倒是让秦元清在不少科学家、艺术家心中留下很好的印象。

    毕竟谁都知道，数学家都是一群特立独行、高傲看不起的人，很少有数学家乐观开朗、善于交谈。

    而秦元清，却是让他们看到了数学家中的例外，像个正常人。

    酒宴，秦元清带着景田，在会场上走来走去，和每一个科学家、艺术家交流着。

    随后，秦元清和景田就离开了耶路撒冷，前往死海。

    死海，位于以色列、巴勒斯坦、约旦交界，是世界上最低的湖泊，湖面海拔-430.5米，湖最深处380.29米，最深处湖床海拔-800.112米，是地球上盐分居第三位的水体，仅次于含盐量第二的南极洲唐胡安池及第一的位居埃塞尔比亚的Gaet'ale Pond。

    死海南北长86公里，东西宽5到16公里不等，湖岸是地球上已露出陆地的最低点，有“世界的肚脐”之称。远远望去，死海形似一条双尾鱼，在阳光的照射下，海面像一面古老的铜镜。

    因为死海含有高浓度的盐分，为一般海水的8.6倍，致使水中没有生物存活，甚至连死海沿岸的陆地上也很少有除水草外生物！

    而这里，是世界一大旅游热点，每年吸引着众多游客前来死海旅游，泡在海水里，沐浴着阳光浴，享受着那种自由自在的感觉。

    当然，这个月份，也就早上和傍晚时候才适合进入死海里，不然的话，都会被煮熟。

    一大早，太阳都还没有升起，秦元清就和景田来到沙滩上，此时已经人非常的多，很多人身上都抹着黑泥，景田也迫不及待地将黑泥抹在自己身上。

    却是这死海海底的黑泥含有丰富的矿物质，死海成分含量高的护肤美容品可达到提亮肤色、改善暗沉、深层清洁、淡化纹路等功效。以至于死海沿岸，开设了上百家美容疗养院，每一天生意都很火爆。

