 如果不是刚刚搬来一天，再加上有安家的人，林辰早已暴打他们了！安抚了众人，林辰去杏林堂看看，顺便替苏洛抓药。

等到了杏林堂后，只见爷爷他们正在忙着，虽然许多东西林辰处理好了，但还有一些小细节需要重新处理的。

林辰顺手帮忙，而后抓药，等处理的差不多后，又去辰光洛河看看。

辰光洛河处于白云山之边，就连御龙殿也隐藏在此。

林辰在这买了地皮，且是处于白云山中，这地方灵气浓郁，很适合御龙殿修炼所用，并且隐蔽。

至于辰光洛河的厂房就不在这了，在郊区，由萧易梦她们负责解决。

各个地方看了后，时间已到傍晚了，林辰买了些菜，准备回去与小洛一起煮了。

打了个电话给苏洛，得知苏洛正与汪倾城在买日用品。

问了地点，林辰打车赶过去，他暗暗感慨，虽然很钱能将许多事情解决，但细细一看，真要稳定下来，估计还是要一个星期的。

“你们干什么！”

此刻大街上，苏洛与汪倾城正被几名男子拦住了。

“两位小姐，我们又见面了，怎么样，有兴趣与我公司签合同吗？”

又是白天见到那胖子，他打量着苏洛两人，越看越满意，这两个女的简直比明星还要明星，特别是左边这个，非但身材好，脸蛋精致，更有着难以言喻的气质。

“我说了，没兴趣，你再不走，我们就报警了！”

苏洛冷冷道，若非顾忌着肚中的孩子，她早已出手了。

“我们是正当商人，又没犯法，我怕你报警啊！”

胖子一脸无所谓：“你们可以不签，但是事情没这么简单，我每天叫十几个兄弟去宅院外大吵大闹，看你烦不烦！”

这种手段是网贷的收债手段，竟没有违法，又能恶心到别人。

他们这些人看似做正当生意，其实是洗白的了，当年是道上混的，做事向来没底线。

“行，你爱来不来，到时候看谁吃亏，倾城，我们走！”

苏洛知道这些小事，林辰自会解决。

胖子见到苏洛一点都不怕，他也不爽了，打个眼色，那几人继续拦住。

“给你三秒的时间，否则报警！”

苏洛脸色一冷。

“报警？”

也就这时，一道微笑声在身后传来，只见林辰已缓缓走来：“对他们，报警也太便宜他们了！”

“林辰！”

见到林辰，苏洛与汪倾城皆是一笑。

“没事，我来解决吧！”

林辰对她们点点头，然后冷冷看着胖子，他倒没想到这人这么烦，早上才来，晚上又出现了。

若非今天事多，林辰早就解决他了。

“你叫雷瞎是吧！”

林辰淡淡看着胖子道。

胖子一惊，他从没有说出自己名字，这男子居然认识他？

而且他觉得很奇怪，平常人遇到这种事，早已吓怕了，但这人从头到尾都没一点的害怕。

甚至他的家人也不害怕，就仿佛习以为常般。

“你是谁！”

胖子忍不住问道。

“一名医生！”

林辰笑了笑道：“雷瞎，你的电影我经常看，拍的很不错，下次我再去电影院看，你可要给我免费啊！”

胖子听得出，林辰的话带着调侃，他冷笑道：“兄弟，好胆魄，有兴趣跟我喝一杯吗？”

顿了顿，他又道：“如果兄弟没这胆魄，你家那宅院的取景，我雷瞎飞去不可，你这几位朋友迟早会与我们签合同，到时候，我将她们捧成三级女明星，必然大卖啊！”

“哈哈哈！”

其他人也跟着大笑。

“雷瞎，你这是在得罪我？”

林辰也在笑着，但面容越发冰冷。

“做我这一行，得罪的人可不少，也不差你这个！”

胖子语气带着狠意：“而且这里是花城，年轻人，你还是太嫩了！”

“或许我嫩吧，但我可以告诉你，得罪我的人都只有一个下场！”

林辰道：“好了，别说废话，去哪喝酒！”

这里是大街，林辰还不想惊世骇俗。

但凭着这胖子敢调侃苏洛她们，不死也要脱一层皮。

胖子看了眼苏洛与汪倾城，似是有些不舍她们离开。

“去哪，别给我浪费时间，我还得回去煮药！”

林辰又是冷喝。

“你这么急着找死，行，跟我来！”

胖子脸色一冷，暂时放过苏洛她们，反正只要解决了林辰，还怕这些美女不送上门？

说完，他们几人转身就走，走的时候更上下打量林辰一眼，目光带着戏谑与嘲弄。

“林辰，我们先回去了！”

苏洛对着林辰喊了一句，带着汪倾城便离开，由始至终，完全不担心林辰。

走在前方的胖子见到这一幕，再度感觉奇怪，为什么她们不担心啊？

这般走了十几分钟，到达一处夜总会，服务员见到是胖子，纷纷点头哈腰。

胖子身为大佬，早习惯这种场面了，他看了眼林辰，想林辰知道他在花城的威望。

其实，以他的身份让林辰敬畏他，他这是自降身份了。

但不知为何，他就是想林辰敬畏他。

或许林辰由始至终表现的很平静，让他极为火大吧。

然而他再度失望了，林辰半眯眼帘，如事不关己般。

几人乘坐电梯，来到天台。

与此同时，大量的人奔上天台，都是雷瞎的小弟，他们得知有人敢得罪雷瞎大佬，皆是拿上了铁棍等武器上来。

再看天台，灯火通明，地面上有着血迹，似乎这里是雷瞎执行家法的地方。

“人来齐了吗？”

林辰双手背负，淡淡道。

他初来乍到，难免引起地头蛇的注意，所以需要敲山震虎，雷瞎还算不错，花城数一数二的大佬，只要解决了雷瞎，花城地下世界也算解决了。

“你的胆子不小啊，敢与我对着干！”

雷瞎等人齐后，这才缓缓看着林辰：“我白天去查了，那套王府确实是你的，我与老陈签的合同也无效，这么说，你不开口，我的娱乐公司就没有取景的地方了！”

“当然！”

林辰似笑非笑道：“你们这些洗白的道上人，看似做正当生意，但骨子里总少不了暴力，我估计与老陈签的合同也是霸王合同吧，不过也无所谓，今天你们花城的道上也该洗洗牌了！”

 