    

    这个满头红发的年轻男子名叫孙永年，是孙永丰的弟弟。

    当听到孙永年所说的话之后，包括孙三爷在内，孙家的所有人全都大吃了一惊。

    虽然孙家经营着不少上不了台面的生意，但在明面上，孙家和这些生意之间是没有直接关系的。

    就算是这些生意出了问题，也不可能会牵扯到整个孙家。

    现在有十几辆警车围住了孙家，究竟是什么情况？

    “永年，跟爷爷出去看看。”

    孙三爷毕竟是见过大场面的人，定了定神之后对着孙永年说道。

    于是孙永年就搀扶着他爷爷，向外面走了出去。

    孙家的其他核心人物跟在了孙三爷的身后。

    很快，孙家的这些人到了孙家别墅的前院。

    当看到宝市地位最高的那位身边跟着一个年轻人走进了孙家大门之时，孙三爷皱了皱眉头。

    以孙三爷的身份肯定认识宝市地位最高的这位，但这位为什么会亲自来孙家？而且还带着一大批全副武装的警方人员。

    他身边的年轻人，是什么人物？

    以孙三爷多年的阅历不难看出，宝市地位最高的这位，对待这个其貌不扬的年轻人，态度很是客气，甚至流露出了一丝恭敬之意。

    究竟是什么人物，会让宝市的这位在他面前表现出这幅态度？

    心中产生了这些念头，孙三爷露出了一脸殷勤的表情笑着迎了上去。

    “我当是谁，原来是长峰阁下大驾光临，我们孙家真是蓬荜生辉啊！”

    宝市地位最高的这位姓胡，名叫胡长峰，见孙三爷笑着迎了上来，他反而却面色一沉。

    “孙光彩，别跟我来这一套！”

    “你们孙家得罪了不该得罪的人，就应该付出代价！”

    “我今天来孙家，要把你们全都抓起来！”

    随着胡长峰说出了这话，宝市警方的头号人物挥了挥手，几名警方人员在第一时间就亮出了手铐。

    看这架势，是打算把整个孙家的所有核心人物，全部一锅端掉。

    孙家的几个核心人物在这种场景之下全都慌了，但孙三爷还是显的比较镇定。

    和胡长峰相对而视，孙三爷正色言道：“长峰阁下，我们孙家一向奉公守法，你凭什么抓我们？”

    “就算是抓我们，你总得有罪名和罪证吧？”

    “难道就因为我们孙家得罪了人，你要把我们全都抓起来？”

    “更何况我们孙家并没有得罪人！”

    “在我看来，你这是欲加之罪，何患无辞！”

    因为孙家在当地有着不小的影响力，在胡长峰没有正儿八经的下达命令之前，警方人员是不会真的把孙家的人铐起来的。

    当孙三爷为他们孙家辩驳了一番之后，那几名亮出了手铐的警方人员，就把目光投向了胡长峰。

    而见此情形，胡长峰冷笑着道：“孙光彩，你们孙家干的那些事情，你以为我不知道吗？”

    “只要把你们全都抓起来挨个儿审一遍，罪名和罪证还不简单？”

    听到胡长峰这话，孙三爷反而松了一口气。

    虽然他们孙家的生意是上不了台面的，但他们孙家早就通过各种方式和那些生意之间撇清了关系。

    这对于混江湖道的家族来说，属于日常操作。

    也正是因为这个原因，混江湖道的家族，才能够存在下来。

    如果胡长峰认为把他们孙家的人抓起来审一遍就能掌握罪证，给他们孙家定罪的话，那把他们孙家就想的太简单了一点。

    “长峰阁下，我再强调一遍，我们孙家一向奉公守法，从来都没有做过任何一件违犯法律的事情。”

    “就算你把我们孙家的人全都抓起来，也不会找到罪证，给我们孙家定罪。”

    “但如果你非要这样做，所造成的后果，对你来说是没有任何好处的！”

    和胡长峰直面而视，孙三爷面色肃穆的道。

    其实孙三爷说的并没有错，只要孙家的人不做特别过分的事情，胡长峰是没有考虑动孙家的。

    原因非常简单，因为孙家在当地的影响力非同小可，如果端掉了孙家，孙家手下的那些人会造成不小的混乱。

    但此一时彼一时，姜林要把孙家端掉，他根本就不需要罪名和罪证。

    那怕端掉孙家会造成一些混乱，但孙家倒了之后，自然有别的家族能取代孙家。

    想至此，胡长峰冷笑着道：“孙光彩，我刚才已经说了，你们孙家得罪了不该得罪的人！”

    “对有些人来说，他不需要任何罪名和罪证，仅仅只需要一句话，就能让你们孙家灰飞烟灭！”

    说完这话之后，胡长峰看向了他身边的姜林。

    孙三爷不难看出来，胡长峰的这番话是针对姜林而言的。

    难道因为这个其貌不扬的年轻人，胡长峰真的会对他们孙家下手？

    但他们孙家是什么时候得罪这个年轻人的？

    孙三爷感觉有点儿乱，而就在这时，他孙子孙永年认出了姜林身后站着的赵明。

    “赵明！”

    “爷爷，他就是赵明！”

    孙永年指着赵明对孙三爷说道，而听到孙永年这话，久经江湖的孙三爷立马明白了一切。

    看来胡长峰带人前来，是因为赵明这帮人的缘故。

    赵明虽然被逐出了赵家，但他却找到了一个比赵家还要更硬的靠山。

    这就难怪赵八爷对他亲孙子的生死不管不顾，说他们孙家那怕是把赵明弄死，赵家也不会有半点意见。

    看来赵八爷早就知道，他们孙家是奈何不了赵明的。

    恐怕赵八爷把赵明逐出家族，是为了让赵明追随这个虽然其貌不扬，但却身份不凡的年轻人！

    想至此，孙三爷对姜林抱了抱拳。

    “昨天晚上，确实是永丰出言不逊，对两位女士不敬，他应该受到惩罚！”

    “还请您大人有大量，放过我们孙家！”

    孙三爷向姜林主动低头，但姜林却冷哼了一声。

    紧接着，只见姜林面沉如水的道：“以孙永丰的言行举止，肯定祸害了不少人！”

    “以他犯下的罪行，昨天晚上的那顿打，肯定是远远不够的！”

    “你们孙家要想不受牵连，就得答应我一个条件！”

    姜林此言一出，孙三爷无比清楚，如果他不答应姜林提出的条件，那胡长峰就会下令端了孙家。

    但姜林会提出什么条件？

    无论是胡长峰还是孙三爷，对此都很好奇。

    “这位阁下，不知道您怎么称呼？”

    “我们孙家需要答应您什么条件，才会让您满意？”

    孙三爷微微一躬身，一脸恭敬的对姜林道。

    这时胡长峰说道：“孙光彩，他是天机门的姜门主，你孙子真是瞎了他的狗眼，竟敢对姜门主的朋友不敬！”        

