
　　却见这凭空走出的“宋子瑜”，身着月白色道袍，身量面容与本尊一般无二，但气质迥然不同。

　　眸子虽是清澈，但却若经历了万年时光，如年轮般一圈圈镌刻在最深处，不经意间流露出沧桑之感。

　　相比本尊，这“宋子瑜”气质更为沉稳，少了几分跳脱，却多了几分温和与郁愁！

　　但相比于气息的变化，气质上的差别在此刻根本无人注意！

　　只见这“宋子瑜”并指成剑，轻易便隔空将英招凝聚起的法力斩散！

　　余波激荡，落在“宋子瑜”身前却如温顺的小兽般，轻轻扬起道袍下摆！

　　气息如高山巍峨，法力雄浑比金犼尊者也只差一线，这一线便是天仙劫。

　　英招目露惊疑，目光来回在两个宋子瑜身上打量。

　　“这是……化身之法？”

　　三界中化身之法一大堆，但绝大多数都是“法力化身”，乃是由法力构成，几乎没有任何斗法能力，在需要分心二事时可派上些用场，但因神魂控制的原因本尊与化身之间有距离限制，超出距离法力化身便会自动消散。

　　真正的化身之法，乃是血肉之躯，相当于在本尊肉身之外的额外肉身，通过法门控制。

　　两者最大的区别是，真正的化身可以通过修行不断提升修为，与敌人斗法时，化身可以起到牵制甚至决定作用。

　　但是……

　　英招又有些疑惑，化身乃是由本尊神魂分离部分控制，按理说神魂气息应当是相同的，为何眼前两个“宋子瑜”神魂气息却截然不同？

　　难道说后出现的白色道袍“宋子瑜”是另一个人，只是通过神通法术化作了与宋子瑜相同的面容？

　　另一边，金犼尊者逼退了澹台玉清，也是目露惊疑。

　　另外，他竟隐隐从这白色道袍“宋子瑜”身上，感觉到一丝威胁，像若隐若现的匕首，威胁不大却可致命！

　　澹台玉清也注意到了宋子瑜那边情况，脸上露出微笑。

　　“小师弟三清决修的不错，只是这身外身修为虽高，却不知资质天赋如何，若追求一时的强大不顾身外身日后提升，却是有些得不偿失！”

　　小白看看站在敖洛宁身边的宋子瑜，又看看白色道袍“宋子瑜”，一时间脑子混乱，止步不前。

　　“两个公子……该如何选呢！”

　　除了澹台玉清，现场倒是程雨看得最清楚。

　　“血肉化身，神魂气息又不同……应当是菩提祖师根据一气化三清创出的三清决！”

　　程雨若有所思，转而笑容明媚，虽然没有表现出来，但宋子瑜身外身现身后，心中还是悄然放松了一些！

　　“原来小道士真是方寸山的人，就是不知道他将这三清决修行到了什么程度！”

　　众人心念只在一瞬间，白色道袍“宋子瑜”在击散英招的第一击后，便悍然出手。

　　只见一枚印玺自他袖中飞出，转瞬便化作大山般的庞然大物。

　　瞬息间的变化，让整个豫州城上空的空间都似乎扭曲了那么刹那。

　　如果说之前宋子瑜本尊御使须弥印，变大后只是以丈为单位，那当下以地仙巅峰修为御使的须弥，便只能用里为单位形容了！

　　豫州上空，须弥印遮天蔽日，投下的阴影遮蔽了小半个豫州城，如同世界末日天地崩塌了一般。

　　英招抬头，脸色僵硬的望着正对着他头顶的须弥印，罕见地出口骂了一句脏话！

　　不用须弥印落下，他便知此物根本不是他可承受的！

　　须弥印隔空传来的拘束之力，已让他移动身躯都变得有些费力了！

　　远处，白色道袍“宋子瑜”轻轻压下手掌，吐出一字：“落！”

　　话音刚落，便见须弥印四周空间一震，接着便缓缓加速向下落去。

　　“轰轰轰！”

　　轰鸣声响起，与空气摩挲的部位燃起天火，像天空上倒悬的山峰坠落，与此景象相比，天雷也显得那么衰弱无力！

　　英招身形一转，化作人首兽形，一双羽翅展开，疯狂扇动！

　　他怕了，真的怕了！

　　头顶大印的威势根本不是地仙修为能抵挡的，英招怀疑一般的天仙也不一定能承受这大印镇压！

　　英招现出最利于飞遁的真身，扛着落在身上的束缚之力，疯狂向须弥印边缘逃去，企图在须弥印落下之前飞出镇压范围！

　　若从远处看，便可看见须弥印下的阴影中，英招渺小如同蚊蝇，仓皇失措的逃窜！

　　“小师弟这三界首秀还行，出手便是毙了妖盟的一个地仙！”

　　澹台玉清哈哈笑着，挡住了想要去施于援手的金犼尊者，手中书形法宝哗啦啦翻着页，无数法术兽相奔涌而出，将金犼尊者缠得死死地！

　　小白眉飞色舞的在远处喊道：“公子狠狠揍他，小黑就是被他打伤的！”

　　须弥印的阴影中，英招咬牙逃命，瞧见金犼尊者被缠住，不禁心中一沉，转眼看向城池另一处的无天仙尊。

　　却见这鳄龙不知何时已逃得不见了踪影！

　　数十里外，无天仙尊下意识擦了额头并不存在的冷汗。

　　“这些方寸山弟子都不能以常理论之，不到一年的时间，之前还是未筑基的凡人，现在就可以越阶杀地仙了！”

　　想到这又不禁有些恼火，先前还只是要躲着灵霄道人，现在连他徒弟也要躲着走了！

　　“不管如何，今后还是不要与这对师徒再碰面为好！”

　　说罢，无天仙尊也不拖沓，随便遁入了一道水系，不见了踪影！

　　豫州城上空，宋子瑜其实早就发现了无天仙尊溜走，只是正对付着英招，腾不出手留下他。

　　不过三界也就那么大，无天仙尊可以躲一时，又怎么躲上一世，迟早能将他找出来杀了祭奠那些因他惨死的婴儿！

　　况且无天仙尊与妖盟一起出现，两者应当有关联，说不得无天仙尊现在就躲在妖盟！

　　眼见须弥印落下之前，很难逃出去的英招，心中发狠默念了道法决，很快全身开始渗出血液，与此同时速度又快上了一截！

　　快了，快了！

　　英招望着前方阴影之外并不算明媚的阳光，头一次这么渴望被阳光照射在身上的感觉！

　　眼见英招即将逃出须弥印镇压范围，宋子瑜心中暗道一声可惜，老道士果真说的没错，须弥印威能恐怖，但若砸不到人也是徒然！

　　也罢，宋子瑜眼眸轻垂，心神浸入左目之中，只见十来道法术中，原本位于最高点的金色道法符文下，不知何时多了一道紫色符文。

　　这符文如星光般璀璨，细看之下如演化着星辰初生至泯灭的过程，这过程发生在一瞬间，却又永恒存在不朽。

　　宋子瑜感应着这符文玄妙，心中自然浮现这神通名字：时光！

　　林宇的天赋，正是天生的混宇道体，传说中最为亲和时光大道，乃是绝佳的修道苗子。

　　在孤寂的数万年时光中，林宇凭着混宇道体对时光的亲和，成功领悟了时光神通，这也是他能将宋子瑜带回数万年前拯救三叶世界的原因！

　　宋子瑜心神流转间想道，今后自己这身外身，便唤作混宇分身吧！

　　须弥印阴影下，英招情不自禁伸出手掌，眼看着就能触碰到阴影外的阳光，身躯忽然被一阵奇异道律波及。

　　“缓！”

　　飘渺的声音不知从何处传来，英招惊恐发现，原本触手可及的阴影外，忽然变得遥不可及。

　　<divid=&"c7&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百四十八章 混宇分身免费阅读。https://xs.23sk.com 