    众人议论纷纷的时候。

    陈修则已经两根手指头一夹。

    咔嚓。

    公鸭嗓手下的那柄大刀也应声而断。

    围观的人看的都是一片大哗。

    陈修则是得势不饶人。

    一脚就把那个公鸭嗓手下踢飞。

    然后两三个滑步，就到了大壮的身边。

    左右开弓，三下五除二的把另外两个公鸭嗓的手下全部轻松打倒。

    然后他走到公鸭嗓身前。

    “说说你这么多年干了多少坏事？山里来的村民都被你欺负了个遍吧?”陈修语气淡淡的问道。

    “小子，有种你杀了我，不然，我定让你好看。”公鸭嗓威胁。

    “如你所愿！”陈修听到这话，忽然就笑了。

    手一招。

    刚才用手夹断的刀身，就飞到了陈修的手中。

    “还有什么遗言没？”陈修问。

    “你……你……来真的？”公鸭嗓惊恐的看着陈修拿着那截断刀，向自己逼近。

    “难道你以为我在给你开玩笑？”陈修冷笑。

    公鸭嗓这下是真慌了。

    “少侠……少侠，我……我虽然欺负了你们，但是……但是罪不至死啊，我……我从来没有杀一个人，收的保护费也是留下了一定的利润的啊，同时我也保证了你们交易没有人打扰啊！”公鸭嗓在生死面前，立马怂了。

    “你的意思我还应该表扬你维护秩序了。”陈修啼笑皆非的说道。

    “嘿嘿，那倒用不着，只要你不杀我，万事好说。”公鸭嗓此时一副二皮脸的样子。

    大壮也走过来，拉了拉陈修。

    “阿修，这……他……说得对，他确实除了收保护费外，我们做生意倒真没有受到其他人的欺负。”大壮小声说道。

    “你看，你的兄弟都这样说，我没撒谎啥，要知道我这人最重的就是信誉，还有讲义气，没说的，以后这个兄弟……大壮是吧？随便什么时候来卖山货，都一律免费，怎么样？”公鸭嗓拍胸口。

    “你……还要继续时收保护费？你信不信我现在就宰了你。”陈修说完举起刀。

    “好汉饶命，我……我不收了，不收了还不成么？”公鸭嗓说得咬牙切齿的，显然说这个不收保护费的时候，他估计心里在滴血。

    但是人在屋檐下，不得不低头，说完这话，他可怜巴巴的看着陈修：“大哥……这样……这样可以了么?”

    远处树上的轩辕老头看着这边，脸上挂上了幸灾乐祸的笑容。

    他觉得这个太好玩了。

    看着陈修那傻乎乎的样子，轩辕老头就觉得十分有趣。

    他一想到自己能控制住曾经可以威胁自己的陈修，就觉得十分开心。

    玩得正开心的时候。

    忽然远处迎面走来了一队看起来像是官府的人。

    公鸭嗓也听到动静，扭头看向来人的方向。

    等看清了后，公鸭嗓激动的说：“差爷救命啊！”

    公鸭嗓叫起来的声音凄惨得像是被人强了一百遍似的。

    很快那队人马就走过来了。

    一个领头的看样子是捕快头子一样。

    只见他走到跟前。

    威严的扫视了一圈，然后看着公鸭嗓：“刚才是你在呼救？”

    “是……是……是……”公鸭嗓十分激动的点头说道。

    “发生啥事了？来，你来说说！”捕快头子手指着陈修说道。

    陈修瞄了眼捕快。

    然后慢条斯理的把事情经过简单说了一遍后。

    捕快似笑非笑的看着公鸭嗓：“嗯，这算不算贼喊做贼啊？”

    公鸭嗓讪笑道：“差爷，这……这不算吧，我……我也从来没有欺负他们啊，就是……就是多收了点钱而已……这……这怎么能算贼呢？”

    “嗯，你这确实不算贼，不过比偷更过分，你这是明抢，是强盗行为。”捕快冷声说道。

    “啊……差爷，这……这个我冤枉啊！”公鸭嗓一脸惊慌。

    “少废话，兄弟们，把这四个家伙都抓起来。即刻启程，回县衙，听后老爷发落。”捕快十分威严的说了一句。

    公鸭嗓一下摊坐在地上，脸色变得惨白。

    陈修看了捕快一眼，然后又看看公鸭嗓。

    总觉得有点奇怪。

    不过他还没想明白其中的关窍。

    大壮则完全是一副不忍心的样子。

    周围的人则是欢天喜地。

    一副过大年的样子。

    “哈哈，我们镇以后终于没有这个害虫了，嗯，以后镇上估计会更繁华吧！”

    “谁说不是呢，这混蛋，终于别抓了，这么多年啊，一直遥遥自在的……

    陈修听到这话，终于知道是哪里不对劲了。

    这分明就是一个双簧嘛。

    捕快就这么巧，这公鸭嗓那么多年横行都没事，这一被自己打了，捕快就来了？

    陈修脑子一转，就想明白了这件事的大致脉络。

    “慢！”陈修开口。

    捕快听了这话，皱眉看了眼陈修。

    “怎么？小伙子，你难道还要求表扬，如果你真想要这个表扬，等我回到县城，一定禀明老爷给你嘉奖，对了你叫什么名字？”捕快脸色丝毫没变，开口温和的说道。

    “呵呵，差点就别你骗了。”陈修开口笑了起来。

    “你什么意思？”捕快眉头皱了起来，声音也开始变得冰冷起来。

    陈修发现了捕快语气的变化，心里就更笃定了自己的猜测。

    “不好意思，对于你的身份我怀疑你们是一伙的，所以这四个人你不能带走。”陈修说得斩钉截铁。

    “你要跟官府对抗，你是想造反么？”一边说，一边按着朴刀刀柄。

    “哈哈，你这个罪名安得好大啊，怎么？被我揭穿了恼羞成怒了。”陈修似笑非笑的盯住捕快头子。

    “好小子，竟然敢藐视官府，没说的，你也跟我们走一趟吧！”捕快头子歪歪脑袋，对身后的捕快下了抓捕陈修的命令。

    身后的捕快点点头。

    很快就把陈修围了起来。

    大壮在一边被吓坏了。

    “你们要干什么？凭啥抓我兄弟？”大壮一把拉过陈修，把他藏在自己身后。

    “傻大个，赶紧让开，不然连你一起抓。”捕快头子恶狠狠的说。

    刚才的和颜悦色就像是幻觉。

    周围的人脸色一变，不少人心里都是一咯噔：这事怎么回事？看起来那么蹊跷呢？

