    傍晚，天阴。

    闻老六和李深已经决定在山上住，就不急了。

    天气预报明天是阴，不确定山里会不会下雨。

    闻老六憋着一股劲儿，和李深去掀屋顶。

    实在是那屋顶有碍观瞻，就像身材挺好的美人，秃头都不是，而是瘌痢头那样。

    这屋顶虽然被许图治收拾的像戴了假发，但假发戴多了，那头上顶起来，就不美。

    许图治把晚饭做好，排骨炖在锅里，一块过来掀。

    闻老六和李深离远点，好家伙！

    许图治不仅干活利索，这破坏能力杠杠的！

    一个小时就掀了半边屋顶，虽然像破了一个大洞，但又像喘气了。

    闻老六大笑着喊：“干脆掀了！多看一会儿我都难受！”

    李深回头瞅一眼，闺女虽然坐在门口，手里啃着辣条，大概是不饿的。

    探照灯高高的挂起来。

    夜里看不清，闻老六和李深还得离远点，省的被碎块溅起来砸伤。

    许图治眼神好得很，在屋顶上只管掀，这比盖可容易太多。

    闻老六在一边，用手扇着灰尘，一边说：“得盖了一尺厚！这墙够结实！”

    虽然墙这点承重是有，就是这感觉。

    补丁摞补丁，摞到七八层，终于将它掀了！

    许图治直接从屋顶跳下来，从掀下来的杂物上轻盈的跳过。

    闻老六在一边看的就佩服！能力强了就不一样：“许图治能飞檐走壁不？”

    许图治点头！

    闻老六竖起大拇指，厉害！

    他想着白天那美女就呸！呸呸！过来和闺女说：“外边坏人好多！前一秒是个人和你好好说话，后一秒吓的人不知道干嘛。”

    时愈吃了辣条，拿出镜子：“我们也吓她！”

    闻老六好奇：“这是什么法宝？”

    时愈一本正经：“真相宝。”

    李深先洗脸，就端到外边洗。

    闻老六后洗，顺便洗了头，拿毛巾擦着。

    屋里点了蜡烛，探照灯关了后，眼睛适应一会儿，凑合吧。

    闻老六看许图治忙的，哈哈：“我们来帮忙吃的！我们三个都干不过你一个！”

    时愈默默：“别算上我。”

    闻老六哈哈哈，笑的群山回应：“没算你，是说照我这样的三个。”

    李深也默默：“别算上我。”

    闻老六使劲拍他肩膀，坐下来等着吃饭。要是有点酒就好了，他喝的也不多。

    李深到厨房给许图治帮忙，饭菜很快都端出来。

    煮饭用的高压锅，米是傅宁送来的好米，打开锅盖特别的香。

    闻老六招呼闺女，坐在他身边，和她说：“下次那女人再来，你躲远点。”

    别傻乎乎的坐在那儿不动，也太懒了。

    懒没关系，但有危险的时候一定要跑。要不然就真懒死了。

    时愈问：“她有这么闲？”

    闻老六说：“有些人睚眦必报，就算对小孩也不放过。何况她和傅少有恩怨，傅少如果再来，那她就会再来。”

    至于让傅少别来了，闻老六没觉得。

    分明是那女人有病，带着两个打手四处去横行霸道，打不过了又装。

    李深皱眉：“不知道傅少能解决不能？”

    闻老六说认真的：“应该是不能。让她别来这种疯子只会更跑来。”

    许图治淡定：“没事，吃饭。”

    闻老六点头。有许图治这么厉害，咱不怕。

    不过，闻老六拿着筷子，又严肃的和许图治说：“第一她会拉一大堆人来，第二她仗势，第三她就算杀人大概都能躲过去。大不了出国。”

    许图治皱一下眉，稳住，先吃。

    给女孩舀一碗排骨汤。她委屈了。

    时愈没觉得。

    不过应付苍蝇确实麻烦，打也不是不打也不是。就是耗着。

    就算叶家完了，苍蝇都能爬到这儿来，因为许图治厉害，值得利用。

    许图治凌厉，那就再强，强到咱有势！

    闻老六和李深都感到压力，默默吃饭。

    许图治赶紧收敛了。不急，一样一样的来。

    闻老六松一口气。至少对上那些人不是没还手之力。

    闻老六也发狠：“他们以为这山里可以随便横，东山村好歹是咱地方。”

    只要不打死人，弄坏他几辆车，让他跑不成。

    那些人能四处去，就是仗着有车，一拉一大车。

    毁路这种事儿，闻老六以前就干过。山路上挖个坑好容易。坑不死他！

    时愈管吃。

    闻老六给她舀排骨，虽然营养在汤里。

    闻老六吃着虾仁炒青菜，和许图治说：“你这个做得好。”

    许图治拿干净筷子给女孩夹一点，做了就吃完。

    李深冷不丁说：“要一次将她搞到怕。”

    时愈笑道：“吓人还不容易？”

    闻老六兴趣：“怎么吓？”

    时愈说：“这深山老林刮个风、来个鬼、垃圾堆里再冒出点什么。”

    有画面感了，闻老六问：“你自己不害怕？”

    时愈示意，有许图治在。

    邪物最怕雷。有了许图治，一点不担心走夜路。

    只要不是比他强很多的，都不愿被雷劈一下。有死仇的除外。

    许图治保证可靠。

    闻老六心里叹息，就得靠这十四岁的少年。不过嘛：“女人、男人、都没有不怕鬼的，尤其心里有鬼。”

    这一招最好用。

    时愈笑起来甜甜的，大眼睛在这么暗的屋里依旧亮：“最好的鬼是没鬼，让他召唤自己心里的鬼。”

    闻老六一点不觉得闺女邪恶，就觉得她能保护自己才好。

    李深支持：“这山里容易出鬼。”

    虽然这边没有鬼故事。关于垃圾堆的故事最多。

    那么大的垃圾堆如果爬出点什么，不比鬼可爱。

    时愈想象：“从垃圾堆爬出一只猫。”她学猫“喵”一声叫。

    闻老六登时毛骨悚然！

    外边就有风，这猫不知道从哪儿、或者从垃圾堆爬出来的不知道什么猫，真心恐怖！

    猫狗、都是比较常见又神异的东西。

    如果一只狗瞪着一双眼睛、也是蛮可怕的。

    毕竟，还得防着原始森林里跑出什么。

    闻老六觉得很可行！

    虽然这儿可能会传出一些不好的，甚至把人都传歪了。

    有些事的发展很难预料。

    以至于引来一批艺高人胆大的、捉妖？

