    卢仚带着大队人马在吉州的原野游走。

    小金刚须弥峰放出无量金光，随着卢仚的修为不断飙升，金光笼罩的范围也越来越广，所到之处无数邪诡尽成乌有，一道道精纯磅礴的能量不断涌入卢仚身体。

    卢仚推动大阵之力，更以佛门醍醐灌顶之术配合，将过于巨大的能量不断注入身后组阵之人手中，三十六万死囚、一百零八虎爷、三十六神武将军、三十六镇山金刚，所有人的修为都在突飞猛进。

    只是，后面三者的修为，是正统的循序渐进的增长。

    而三十六万组阵的主力，这些死囚，随着修为的不断飙升，他们最后一点意识也被彻底磨灭。

    佛门护法，或者仙门道兵，或者……人形傀儡！

    总而言之，就是这种玩意儿。

    他们对卢仚的忠诚已经到了无可动摇的地步，他们的修为，也完全按照卢仚的意志，疯狂的打磨，急速的灌输，犹如疯魔一样的突飞猛进！

    培元，熔炉，烈火！

    身躯结构越来越强横，皮肉筋骨等逐渐拥有了一丝金刚不朽的特性，心脏等五脏熔炉开始点燃，随之一缕缕火光朝着其他熔炉急速的蔓延。

    “极圣天这名号……有点过于霸道。”

    卢仚一边带着大阵洗荡吉州，一边暗自腹诽着。

    极圣天的名字，的确有点霸道。

    极圣天的这些宗门行事，无论是大金刚寺为代表的佛门，还是心剑宗为代表的道门，乃至尸魔洞为代表的魔门……一个个都有点不择手段的意思。

    所以，极圣天不是什么好路数。

    但是元灵天的这些家伙么，更不是什么天真淳朴的好人。

    根据魔算子和万象给的消息，元灵天的那些大佬们，为了能够让自己的分身提前降临极圣天，在这次的极圣天天地灵机复苏一战中获取更大的利益，争夺最后的太上仙诰，他们居然不择手段到，牺牲自家的嫡系血亲！

    虎毒尚不食子，这些元灵天的大佬们……呵呵！

    尤其再看血神老人和万象之流的做法……用不择手段来形容他们，都不足以凸显他们的阴狠和狠辣。

    为了利益，他们可以牺牲一切！

    所以，元灵天的这群货色，也绝对不是什么正路子宗门。

    无论挂着什么冠冕堂皇的招牌，极圣天和元灵天的这些修士，全都不是什么好鸟。

    而这些邪诡！

    可怜，倒也可怜。

    但是可怜人必有可恨之处……

    啧啧！

    卢仚回想万象提供的，这些邪诡真正的可能来路，他不由得直摇头——不作不死，作了就死，这是至理名言，但是作死到这种程度的！

    前方，一座红色秀楼高有九尺，无数花枝招展的大姑娘光着膀子，手持各色花剑，站在秀楼里朝着卢仚虎视眈眈。

    就听一声清啸，无数浑身白花花，身躯半透明的大姑娘尖啸着，手持利剑化为红色狂潮朝着卢仚就碾压了过来。

    这些大姑娘冲锋的时候，腰部以下的身躯化为一团团红色的云烟和烈火，上半身保持了正常的少女形态，而面颊则是化为白惨惨的红粉骷髅……

    那惨厉的景象，简直让卢仚留下了心理阴影。

    他打了个哆嗦，急忙披上金刚甲，五柄金刚剑带着沉闷的破空声飞出，然后犹如大风车一样的急速旋转起来。沉甸甸的金刚剑凌空飞旋，所过之处，无数大姑娘瞬间湮灭。

    小小的九层高秀楼，居然在短短一盏茶时间内，涌出了上千万持剑的邪诡。

    卢仚被飙升的能量冲得七窍喷血，浑身毛孔都有细细的血珠子不断的渗出。

    闷哼了一声又一声，卢仚强行运转法门，将一部分能量炼化为自身所有，其他九成九以上的能量，不顾一切的注入了后方大阵中。

    “我佛慈悲！”三十六名扛着自家老祖金身舍利的大金刚寺镇山金刚齐齐吐血，又惊又喜又是惶恐的，豁出去性命急速炼化这股恐怖的、纯净的、毫无瑕疵的、和自身佛力完美对接的庞然力量。

    他们踏入吉州平原的时候，只是刚刚踏入烈火境的修为。

    但是在吉州平原上闲逛了大半天，他们已经到了烈火境巅峰，到了半步种金莲的地步。

    随着这一波恐怖的能量狂潮袭来，这些大和尚一声不吭的，从袖子里掏出了一颗颗形状略有不同，大概都是鸡子形状，也是鸡子大小，金灿灿、亮晶晶、半透明，内有人形若隐若现的金刚舍利。

    ‘嘭’的一声巨响，这些大和尚，直接暴力将金刚舍利拍在了额头上。

    金刚舍利内，大金刚寺先辈高僧感悟的，关于金刚禅法的精义等等，融合了这些大和尚澎湃旺盛得有点离谱的气血神魂，化为一颗颗精妙绝伦的道种，冉冉落在这些大和尚刚刚凝聚的烈火莲池中。

    烈火种金莲！

    大和尚们体内无数条玄妙的金光冉冉浮现，一条条金光急速的扫过他们身体每一个细微的角落，每一处细微的组成，一枚枚金刚佛印不断烙印在他们的身躯最细微的微粒上。

    一呼一吸之间，肉体力量就向上浮动一成左右。

    一呼一吸之间，肉体强度就向上浮动一成左右。

    一呼一吸之间，肉体让与就向上浮动一成左右。

    浑身骨骼爆响，血液流动声宛如大河滚动，三十六个大和尚的身体一寸寸的拔高，身上肌肉滚动，宛如大蟒在皮下乱翻。

    这些大和尚身上的异状刚刚持续了没多久，阿虎、鱼癫虎等人，也是一般无二的，掏出神醉赠送的大金刚寺先辈高僧留下来的金刚舍利，狠狠的拍在了自己的额头上。

    随后，阿虎他们也和这些大金刚寺的镇山金刚一般，直接突破了种金莲境界。

    什么佛门禅法的精妙之类，以阿虎他们的心性，自然是没能感悟到多少……但是他们的境界的确突破了，他们的实力的确在疯狂的提升！

    这种空有力量，毫无佛门禅法领悟的和尚，在极圣天的佛门鄙视链中，被称之为‘杀胚’！

    但是很莫名的，这种纯粹的‘杀胚’，他们被各大佛门宗门重视的程度，甚至超过了那些佛法高深、慈眉善目、拥有一颗慈悲心怀、琴棋书画样样来得的高僧！

    一句话，极圣天的佛门，更加欣赏‘杀胚’型的大和尚。

    一如神醉，一如释恶这些大和尚，哪个不是‘口念佛陀、杀人放火’？

    至于三十六万组成大阵的主力，这些活该杀千刀的死囚，他们的道种倒是没有这么高的待遇……

    可是他们体内的道种，是直接拓印了卢仚的一部分大道感悟。

    如无量归墟体的包容、收敛、深不可测。

    如五大金刚法相的刚猛霸道、坚不可摧。

    如风之飘渺。

    如水之变幻。

    尤其重要的，是三眼神人图那头圣像坐骑，它的纯粹、极致、绝对、极端的力量之道的感悟，卢仚也拓印了他自己能参悟的一小部分，将其植入了这些‘道兵’的烈火莲池。

    ‘咔嚓’声不绝于耳。

    这些已经彻底被泯灭了一切灵智的‘道兵’，他们的身躯在沉闷的轰鸣声中膨胀到了一丈六尺高下，皮肤色泽，已经变成了打磨过数千遍，亮得可以当镜子使用的金铜色。

    秀楼被小金刚须弥山砸得粉碎，无数邪诡齐齐湮灭。

    卢仚又一次七窍喷血。

    他大踏步的，带着大阵加快了速度，在吉州平野上快速游走。

    又是一座秀楼……

    又是一条花街……

    又是数十条浮空的画舫……

    又是十几座旖旎的宅邸……

    无数邪诡，以各种匪夷所思的形态出现在卢仚的面前，但是全都被打得稀烂，打得粉碎！

    一点点的，卢仚的修为提升到了种金莲境的巅峰境界。

    他的烈火莲池已经膨胀到了百里大小，内部一颗金莲道种熠熠生辉，放出无量光，照耀全身，时刻提升着他的法力、神魂和躯体。

    就在卢仚快要忍不住，准备突破种金莲境界时，三眼神人图通体放出无量光。

    那枚圣像奉献的力量符印爆发，一股不可测的恐怖巨力从虚空中袭来，卢仚体内每一个细小的细胞中，都自然爆发了一股向内塌缩，好似黑洞湮灭的恐怖力量。

    卢仚扩张到百里大小的烈火莲池发出刺耳的碎裂声。

    他大口吐血，烈火莲池一点点的塌缩，向内不断的压缩，在九个呼吸间，就从百里方圆，重新塌缩到了刚刚诞生时的尺许大小。

    随后，随着无数邪诡被击杀，庞然力量袭来，卢仚的烈火莲池开始再次膨胀！

    之前卢仚只能承受外界邪诡送来的万分之一的能量……

    而这一次，他的承受力度达到了万分之二！

    他的烈火莲池开始再次膨胀，金莲道种内的复杂道纹，也开始酝酿，开始凭空滋生出更多更玄妙的变化，他的身体，再次被更加神奇的力量充满。

    入夜时分。

    卢仚又是一击，将上百条浮空画舫轰碎后，他的烈火莲池，膨胀到了三百里直径！

    随后，又是一次塌缩袭来。

    卢仚能清晰的感受到，自己身体的每一个细胞都在塌缩，分裂，毁灭……随后，不断的重生……新生的细胞体积略小了一些，但是密度比之前提升了大概一倍有余，更加的强大，更加的致密，蕴藏了更多的生命力，各方面的属性也提升了一倍有余……

    随之，烈火莲池再次塌缩，然后，再次膨胀！

    他继续带着大阵在吉州平原上游走，天亮的时候，他们已经将一片猩红的吉州平原扫荡了一成左右。

    太阳升起，然后……落下！

    又升起……

    又落下。

