 “在这片天地间，你是无法突破到仙君之境的，而且，只要你成功突破到了仙君境界，想回到这片大陆也不是什么困难之事。”

    战无渊轻叹一声，似乎还是有些不想就此放弃一般。“

    仙君……”秦

    逸尘低喃一声，他知道战无渊口中的仙君之境，便是他们认知中的帝境强者。这

    一步，对于他来说，实在还有些遥远，而且，秦逸尘也从来没想过，自己要突破到那一步，在他心中，有具备保护自己种族的实力便够了。

    见到战无渊的姿态，雷妖老祖和雾啸眼中都不由的闪过一抹疑惑之色，为何战无渊总想着带秦逸尘离开这里？难道他真的是看中了后者的修炼天赋不成？

    不过，在万族大陆外，天才肯定不计其数，以战无渊的眼力，应该不至于因为一个天赋出众之人，如此不舍吧？而

    秦逸尘的面色虽然因为战无渊的话语，稍微有些变化，但是，在他眸中的神色，却没有什么动摇之色。

    见到秦逸尘的模样，战无渊摇了摇头，他的眸中有着一些异样的光芒闪烁，似乎在犹豫什么一般，最后，在沉吟许久后，他方才缓缓开口道：“小子，你不想知道自己血脉中的秘密吗？”

    “血脉？！”

    当听到战无渊这句话语之际，秦逸尘原本镇定的面色陡然大变，在那深邃的眸子中，更是有着一抹别样的神色涌动。真

    龙武魂和血脉之力，乃是他最大的秘密。而

    血脉之力，除了风千雪能感觉到一些之外，他从来没有和其他人提及过！

    战无渊突然说出此事，这让得秦逸尘心中如何不震惊？而

    且，从这一句简单的话语中，秦逸尘敏锐的感觉得到，战无渊应该知晓他血脉之力中的秘密！

    “前辈知道些什么？可否为我解惑？”

    秦逸尘深吸一口气， 尽量想让自己平静下来，不过，在他的声音中依旧有着一抹难以掩饰的颤音。

    早在突破至圣级之际，他便感觉到自己的血脉之力，似乎被一股神秘的力量给镇压着，而随着他实力的精进，这种感觉就越为清晰。

    在凤族中，鸿钧老祖赐予机缘之际，也对他提及过，想要振兴人族，他的血脉之力有着至关重要的作用！

    秦逸尘感觉到，自己的血脉之力中，隐藏着一个天大的秘密，但是，这个秘密他根本无法触及，或许，从战无渊口中，他能够得知一些不为人知的秘辛之事吧？

    “我的确知晓一些，不过，我所知道的也极为有限，而且，这些东西，我不能与你说……”

    战无渊摇了摇头，一脸肃穆的说道，在其眸中似乎有着一抹深深的忌惮之色。

    见到战无渊这般模样，秦逸尘的身躯不由猛然一颤，在古战族那位守护者的身上，他也有这种感觉，后者似乎知道一些什么，但是，它也没有将其说出来。而

    如今，战无渊这等可怕的存在，竟然也不敢提及此事！

    他不由的怀疑，在自己体内的血脉之力中，究竟隐藏着什么样的秘密？竟然能够让得这等存在，连提及此事都不敢？“

    想要知道其中的秘密，唯有依靠你自己去寻找。”

    战无渊深吸一口气，在顿了顿后，继续说道：“不过我先提醒你，你的血脉之力事关重大，一个不慎，都有可能让你，甚至你身后的种族，陷入万劫不复之地。”

    听到这话，秦逸尘的面色也不由的变得凝重了起来，他感觉得到，战无渊并不是在吓唬他，关于他血脉之力中的秘密，后者似乎都无比的惧怕！

    而听着两人的对话，雷妖老祖和雾啸却是一脸的茫然之色，他们都知道秦逸尘的不凡，但是，对于血脉之力的事情，他们却一无所知。

    不过，从战无渊那般神色中，他们也能隐约的察觉得到，此事应该是一个极大的秘密！

    “小子，你是否愿意与我离开这里？”望

    着一脸犹豫的秦逸尘，战无渊在顿了顿后，再次问道。面

    对战无渊的询问，秦逸尘眸中的神色已经开始动摇了起来，如果只是庇护人族，那他的目的已经达到，但是，如果想要继承鸿钧老祖的遗愿，振兴人族，那他就必须要去寻找自己血脉之力中隐藏的秘密！鸿

    钧老祖说过，这是振兴人族唯一的道路！“

    有劳前辈了。”最

    后，在犹豫少许后，秦逸尘深吸一口气，点了点头，道。

    见到秦逸尘的模样，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，他们显然没有想到，战无渊仅仅用三言两语，便让得这个倔强的家伙改变了主意。不

    过，他们也感觉得到，战无渊的一句话直击秦逸尘心底，让得后者根本无法拒绝！

    “既然如此，那就走吧。”而

    见得秦逸尘答应下来，战无渊心中不由的松了一口气，而后，他也不再犹豫，直接开口道。

    “前辈，能否再给我一点时间？”

    而见到战无渊居然如此着急，秦逸尘也不由的微微一愣，他咬了咬牙，道。“

    嗯？”闻

    言，战无渊眉头微微一皱，不过，他并未直接拒绝。“

    晚辈还有些事情需要安排，想要回族中一趟，还望前辈成全。”秦

    逸尘深吸一口气，道。离

    开万族大陆，究竟会面临什么，这都是一个未知数，虽然他是一个甩手掌柜，但是，他毕竟是圣天府的府主，离开万族大陆，他必须要安排好许多事宜。“

    要多久？”

    战无渊点了点头，问道。“

    五天以内。”见

    到后者答应，秦逸尘眼中一喜，道。

    “五天？太久了，我最多给你一天的时间。”

    不过，在听到这话时，战无渊却直接摇了摇头，道。

    “一天？”闻

    言，秦逸尘面色微微一沉，虽然他已经是地境至强者，但是，从这里回到人族，他至少都需要一天的功夫，一来一回，这点时间肯定是远远不够的！“

    你要去哪里，老夫可以带你去，不过，你只有一天的时间，明日这个时候，我们必须离开万族大陆。”

    战无渊点了点头，用一直让人无法质疑的语气说道。闻

    言，秦逸尘也只能点头答应了下来，他知道，后者也有所担忧，能够给他一天的时间，应该已经是一个极限了。 