    朱雀也不敢过火，只是点点头。

    “今后有什么事，尽管报我的名字，在中海，应该还有点作用。”

    既然老大想要低调，那么，自己就给他一点暗暗的帮助吧。

    果然，闻听此言，众人看向任狂的眼神都变了。

    朱雀战神惜字如金，很少称赞一个人。

    更别说表现出这样的拉拢之意了。

    众人在羡慕的同时，也涌上深深的忌惮。

    得罪朱雀战神，那可是真正活得不耐烦了。

    警务处大佬萧龙，笑得很是开心，看向任狂的眼神，像是发现了宝贝。

    朱雀又走向第三名刘佳飞。

    刘佳飞仰起头，眼眶发红，激动异常。

    一瞬间，胸中澎湃，热血翻涌。

    朱雀微微一怔，点点头：“好好加油，不要放弃。”

    “虽陷逆境，但只要有贵人相助，一切危难可解。”

    她说话间，有意无意的看了任狂一眼，意有所指。

    刘佳飞却是没有领悟到朱雀的意思，还以为朱雀对自己青睐有加。

    一瞬间热泪都差点涌出。

    “战神放心，我刘佳飞，永不放弃。”

    “哪怕是死，也不会让战神失望。”

    朱雀淡淡道：“言重了，期待你的表现。”

    她又拿起奖牌，来到陈森面前。

    “陈森，你综合素质不错，再好好历练一番，应该有所作为。有贵人相助，事半功倍，希望你能看清形势，好好努力。”

    陈森一怔。

    朱雀战神这话？

    他点点头：“多谢战神，我陈森一定努力。”

    陈森对于获得第四名，似乎并没有什么感觉。

    这份心性，让朱雀有些认可。

    第五名的苏尘，也是昂首挺胸，意气风发。

    似乎自己得的不是第五，而是第一一样。

    能够和朱雀战神如此近距离接触，接受颁奖，简直是此生最大的幸运。

    这个照片挂在苏家，绝对算是光宗耀祖。

    虽然朱雀和苏胜的等级是一样的，但名气却相差太多。

    朱雀闻名天下，连三岁小孩都知其威名。

    知道苏胜这个名字的，却屈指可数。

    这便是名人效应。

    朱雀点点头：“苏老头的后人，不错，有大将之风。”

    她并没有多说，将奖牌颁发给苏尘后，便大步离去。

    陈森等人，也是交代了几句场面话，便是匆匆跟随而去。

    萧龙却是深深看了任狂一眼，露出肯定的神色。

    任狂有些郁闷。

    这大叔的眼神有些不对劲啊！

    难不成是想把女儿嫁给我？

    大佬们一走，场面就热烈起来。

    众人激动欢呼，纷纷打开自己拍摄的画面，炫耀吹嘘起来。

    只有刘佳飞，死死看了看白飞一眼，冷哼一声，转身离去。

    今天这荣耀，原本属于他刘佳飞一人的。

    就是这个白飞，搞乱了一切。

    陈森却是微笑着向任狂走过去。

    “任兄，你可真是深藏不露啊！”

    任狂假装不懂，淡淡道：“陈兄你的实力也不错，和刘佳飞一战，真是赏心悦目。”

    陈森道：“明日，我中海青年联盟在中海大酒店有个活动，还请任兄赏脸。”

    任狂看向走过来的苏洛，道：“我媳妇如果去的话，我就去。”

    陈森的脸色顿时一僵，讪笑道：“好，那我问问苏洛去不去。”

    苏洛脸若寒霜的走过来。

    “任狂，说话给我注意点，谁是你媳妇？”

    “陈森，你不会也相信他的鬼话吧？”

    陈森道：“阿洛，任狂兄弟器宇不凡，你能和他喜结连理，实在是让人羡慕，你就别不好意思了。”

    这话出口，王嘉怡、苏洛和苏尘都是不可思议的看着他。

    王嘉怡忍不住道：“陈少，我想你还没弄清楚状况，任狂虽然是任家大少，但他早已经被逐出门墙，现在连进入J城的权利都没有。”

    她以为陈森是被任狂任家大少的身份所震慑，刻意交好。

    陈森脸色一沉：“王小姐，请慎言。”

    “任兄人中之龙，何须借助家族？”

    几人心头都是一阵怪异。

    苏洛恍然哦了一声。

    陈森这肯定是看在朱雀战神的面子上，才对任狂示好。

    毕竟，之前朱雀战神可是亲自抛下了橄榄枝。

    一想到这，苏洛猛然意识到了什么，顿时怒火冲天。

    “任狂，你这个猪脑子，之前朱雀战神诚心想邀，你为什么拒绝？”

    “你知道有多少人想要这样的机会而不得么？”

    “你真是个没有上进心的废物。”

    她大声呵斥，难掩失望。

    任狂却并不生气。

    这机会对别人来说无比珍贵，对他来说，就是一种调侃和侮辱。

    苏尘也是怒其不争：“学有什么好上的，最终还不是要回归社会。”

    “现在能一步登天，你却偏要走捷径，等你读完书出来，还得找工作，创业，呵呵，凭什么给阿洛幸福？”

    任狂摸摸鼻子，有些无语：“堂哥，你操心也太多了吧？俗话说，知识改变命运，多读书，没坏处。”

    陈森附和道：“任狂说得没错，人各有志，做自己喜欢做的事，才不枉此生。”

    任狂赞许道：“看不出，你这公子哥三观还挺正。”

    陈森微微一笑：“任兄，别忘记明晚的酒会哦，到时候我们再促膝夜谈。”

    任狂浑身哆嗦了一下，脸色有些不自然。

    和男人促膝夜谈，怎么感觉后背有些发凉呢？

    苏洛和王嘉怡傻傻看着陈森离去，半响说不出话来。

    这个陈森，真是个榆木疙瘩。

    苏洛跺脚，很是不忿。

    “任狂，你到底对陈森做了什么，怎么让他这么听话？”

    苏洛警告的眼神瞪着任狂。

    任狂耸耸肩，道：“什么都没做，纯属个人魅力。”

    “可惜的是，他的身体太健康，没有病毒，不然，倒是可以交个朋友。”

    苏洛生气的道：“你这说的是人话？真当自己是魔医传人了？”

    任狂道：“谢谢你媳妇，今天玩得很开心。”

    苏洛一股闷气在心中，很是不爽。

    本想给这个混蛋一个教训，谁知道阴差阳错，还是让他出了风头。

    连陈森这个死党，居然都被收买。

    更离谱的是，白飞也在挤眉弄眼。

    他的话，更是苏洛一阵难受。

    “狂哥，你不愧是我的偶像，嫂子长得很漂亮。”

    这小子白捡一个冠军，开心得三万六千个细胞都在颤抖，迫不及待想要回家炫耀。

    打过招呼后，他就一溜烟的离去。

    其余众人，见苏家的人聚集在一起，就算想找任狂麻烦，也只能忍着。

    “走吧，回家。”

    苏尘道：“伯父已经知道好消息，正在家里摆宴席庆祝呢。”

    苏洛道：“恭喜尘哥，这次肯定会得到爷爷嘉奖。”

    苏尘叹息了一声，怒其不争的瞪了任狂一眼。

    “爷爷要是知道任狂拒绝加入朱雀军团，不知道会气成什么样子。”

    “这可是升迁最快的途径。”

    任狂不语。

    心中却是有些郁闷。

    朱雀来这里干什么？

