    教堂的北门前。

    一个身着黑色镶钻长裙的女子，披着海藻一般波浪的卷发，正蹲在一堆柴火前，烧着火。这个女人的打扮，与今天的秦嫣然一模一样，她的体型，也与秦嫣然一模一样。

    她的身边，摆放着好多木柴。她又拎起身边的一桶汽油，倒在木柴上。

    再将淋好汽油的木柴，一根一根地扔进火里。

    围观的人越来越多。

    有前来教堂里祷告的人，也有很多是看着火势漫延而过来看热闹的人。

    看穿着黑色长裙的女子一脸愤然的神色，正在烧着一堆木柴。

    行人里有人提出了疑惑：“这么个烧法，会烧到教堂吧？”

    也有人是行动派的，冷声对女人道：“喂，你够了，有什么事要在教堂这里烧火？失恋了就去把你男朋友烧死。在这里泄什么愤？你要是烧坏了教堂，我杀了你！”

    女人继续往火堆里扔了一根木柴，说道：“我这里距离教堂的墙，至少还有五米远，怎么可能会烧到教堂？真是闲吃萝卜淡操心。”

    有人议论起来。

    “这女人疯了吧？”

    “是啊，就是个神经病。算了，别去和她吵吵，咱们报警。”

    “对，报警吧。”

    “……”

    便有人报了警。

    黑裙女人依然淡漠地往火堆里添木柴，很快，火势便更大了。

    风一吹，火苗便朝着教堂方向扑去。

    有基督教信徒瞬间便不高兴了。

    “你不要再烧了吧，一会儿烧坏了教堂，我们真的不会对你客气的。”

    女人吵吵：“怎么个对我不客气法？我高兴，我就要烧，怎么了？我烧我的火，关你们什么事？”

    女人嚣张的语气，引起了很多人的不满。

    可是她确实没有烧到教堂，一个个基督教依靠只要咬牙忍着一肚子的气。

    女人突然看向她身侧的数个纸箱。

    她将纸箱打开来，然后力气超大地抱着一个纸箱，往下一抖。

    纸箱里面的书，全部都掉到了地上。

    基督教徒们一眼便看到那全都是《圣经》。

    他们一个个的，眼神变得炯亮。

    就在他们要发脾气的时候。

    女人又冷漠地说着：“慌张什么？只是盒子底部不小心漏了而已。”

    说完，她将纸箱搁好，蹲下身体，将地上散落的《圣经》，一本一本地捡起，小心翼翼地放进纸箱里。

    那些原本要对她发脾气的人，看到她小心翼翼地对待《圣经》，一个个怒气也就消了。

    有人蹲下身来，与她一起捡《圣经》。

    一边捡还有人一边絮叨：“姑娘，不管你遇到了什么困难，请不要拿我们的《圣经》撒气，主会怪罪你的。”

    “是啊，没有什么过不去的坎。请认真对待我们的信仰。”

    “没有信仰的人，就是行尸走肉。活着还不如死了。”

    “……”

    火势越来越大，映衬着一张张人脸。

    穿着打扮与秦嫣然一模一样的女人，突然唇角滑过一抹笑意，她看向熊熊燃烧的大火。

    猛地将几个与她一起捡经书的女人推倒在地，然后抱起纸箱，便将整个纸箱里的《圣经》全部投入大火之中。

    大火瞬间便将整箱《圣经》吞噬得干干净净。

    因为都是纸质的，一投进火里，火势便更猛烈了。

    女人又再抱起另外一个纸箱，投入大火。如此反复，她身侧的几个纸箱，尽数被她投进了火里。

    在她抱起第五个纸箱的时候，她彻底激怒了那些基督教徒。

    有人从她手里狠狠地夺过了纸箱。

    然后有人把她用力地往火里堆。

    一个个声音激愤：“你这个女人，真的是该死。竟然敢烧我们的圣经。”

    “烧死她。”

    “对，烧死她，这个女人，我忍她很久了。”

    “还以为她是不小心散落了圣经，原来是有意的。”

    “明知故犯，罪加一等。烧死她！”

    “……”

    女人被人气愤地往火里推，她一下子害怕起来，猛地往教堂跑去。她疯狂地用身体一撞门，北门竟然直接被撞开了。

    她疯狂地往教堂里面跑去。

    ……

    教堂里，涌进来的烟雾越来越多，还有大股的刺鼻的汽油的味道。

    秦嫣然看向烟雾的源头，就是北门那边透进来的，也许是外面着火了，烟雾顺着漫进来了。

    她扑向后门。

    假安静澜直接朝她伸出一腿。

    秦嫣然好歹师从酒井叶子，怎么可能被人占去了便宜？

    男人的腿才踢向她的肚子，她身体一跃而起，足尖点在男人踢起的腿上，她便窜上了教堂里靠后门的唯一一扇窗户。

    看到自己正如此机缘巧合地爬上了窗户，秦嫣然心中一喜。她再也不管不顾，疯狂地爬上去。

    砰砰——

    身后响起了枪声，她感觉到屁股中了一枪，她的身体一个踉跄，差一下就要掉下去。她咬牙忍住疼痛，双手用力地扳紧窗子的边框，身体用力地一纵，便跳了出去。

    因为太高，她的身体摔到地上滚了一圈，腿扭了一下，剧痛，她咬牙用力地将自己扭伤的腿骨复位。

    听到嘎崩一声骨头的脆响，紧接着，便是钻心的刺痛。

    秦嫣然愤然地咒骂：“安静澜，你不得好死，你不要让我抓到你。我一定会找到你的，在今天我离开锦城之前。”

    突然，后门一下子打开来。

    几个基督教信徒冲了出来。

    看到秦嫣然一头披肩的大波浪海藻一般的头发，身上穿一条黑色的镶钻长裙。

    他们立即变得无比愤怒。

    “打死她，烧死她！”

    “对，烧死这个贱女人，她烧了圣经，竟然还在教堂里放了一把火。”

    没错，刚才那个与秦嫣然着装一样的女人，冲进教堂里面以后，狡黠一笑，又往教堂里面的窗帘上扔了一把火。

    激起了基督教徒们最大的怒火。

    听到喊打喊杀的声音，秦嫣然吓了一跳，立即爬起来就跑。

    两个基督教徒愤怒地扑上来，啪啪就给了秦嫣然两耳光。

    秦嫣然怒了，亮出飞刀，朝着一个女人便扎向她的腹部。

    女人发出惨烈的喊声。

    后门处，又陆续涌出一些基督教徒，他们眼见秦嫣然这个烧《圣经》的女人竟然如此暴力地用飞刀扎伤了一个女人。他们的怒意顿时变得滔天。

    他们恶狠狠地愤怒地冲向秦嫣然。

    对着秦嫣然又抓又挠。

    秦嫣然被一个女人扑倒，被两个女人狠狠地揪住了她的长头发。

    她愤怒不已，直接掏出了枪，对着空中就是砰砰两枪。

    然而，她这样的举动，不仅没有震摄住愤怒中的基督教徒们。他们只是愣了那么两秒钟，随即便变得越发愤怒起来。

    他们疯狂地拖拽秦嫣然。

    完全不顾秦嫣然手里握着枪，有人直接扑上去。

    砰砰——

    枪声响起，一个男人中了枪，可是他丝毫都没有退缩。扑住秦嫣然，直接一口咬住她的脖子，死死地咬住，直接咬下一块肉来。

    秦嫣然尖叫不已：“滚开啊，你们疯了，你们是什么人啊？安静澜，你不得好死！”

    近百个基督教徒将秦嫣然围住，有人直接对着她又抓又掐，有人直接扑倒就咬，有人拖拽着她的头发，用力地扯，直接将她的头皮扯下来，还有的人，扯她的衣服……

    很快，秦嫣然便不着寸缕。

    然后，愤然的基督教徒们，有人高声喊起来：“她烧我们的《圣经》，我们把她扔进火里。”

    “好，扔进火里！”

    “对，扔进火里！”

    秦嫣然吓得不行，她想要愤起反抗，可是双拳难敌四手。这里八九十人，她哪里会是对手？

    她也绝对想不到，这些基督教徒里，有三分之二是真的不知情的基督教徒，另外的三分之一，都是安静澜派过来的练家子。

    她就是再有通天之能，又怎么可能在这么多人的手里逃脱？

    就是换成武力值超群的宫本樱子来，在这样混乱又愤怒的人群里，都未必能逃脱吧？

    秦嫣然的脸，被打肿了。

    脖子处被人咬得血淋淋的。

    大腿上，全是淤青。

    她身上已经没有了衣服。

    后腰处一朵妖艳的黑色玫瑰透着诡异的气息。

    她被愤怒的教徒们扔进了火堆里。

    那熊熊燃烧的火焰淹没了她。

    秦嫣然在火里发出惨叫之声。她疯狂地爬出来，又被人顺手捡起一旁还没有投入火里的木柴敲进去。

    最后，她再度落进火堆里，滚烫的木材烫得她发出尖锐而凄惨的声音，好似夜间的鬼魅。

    基督教徒们的愤怒，却丝毫不减。

    警笛声突然响了起来。

    教徒们你看看我，我看看你，作鸟兽散去。

    警方的人，看着秦嫣然在火里惨叫，无能为力。有勇敢的警员，脱下自己的警服，疯狂地扑火。

    别的警察也立即照做。

    秦嫣然被救出来了，还剩下最后一口气，可是她一身已经95％的烧伤了，人不人鬼不鬼，全身焦黑。

    她已经不能正常地说话了，发出呜呜号嚎的声音。

    她应该是在骂安静澜吧，可是，她现在连话都说不出来了，骂有什么用？

    不是觉得上帝没有用吗？不是求神不如求己吗？

    那么，诅咒，又有什么用？

    秦嫣然被警方送进了伍乔医院。

    秦嫣然奄奄一息地被一个年轻的警员抱进医院。

    走廊上，安静澜挺着六个多月的肚子，她冷冷地看着警员抱着秦嫣然要经过她。

    她看一眼秦嫣然那副惨不忍睹的样子，心里没有一丝同情和软弱，她用冰冷的声音问道：“秦嫣然，是你吗？”

    秦嫣然原本好像死了一样的，却突然睁开眼来，她的眼睛，已经被烧得黑得不成样子，可是竟然还能打开一条缝来看着安静澜。

    她嘴里发出呜呜啊啊的声音，她的声带完全烧坏了。她周身已经痛得没有一点知觉了。

    可是她听到安静澜的声音，整个人似乎就有了那么一点力气，她恨啊，她恨不得扑上去咬死安静澜。

    现在安静澜就在她面前，如果她还像之前一样完好，她一定会一飞刀扎进安静澜的肚子里。

    可是，她再也回不去了，她再也没有力气与安静澜斗了。

    安静澜不再看秦嫣然一眼，转身入了病房。

    一切，都结束了。爷爷，我替您报仇了，您一定要早点醒过来！

