    

    秦问天、君梦尘、紫晴轩三人一起踏入到战界当中，走在通往战界的通道，君梦尘开口问道：“秦师兄和晴轩师姐来自哪里？”

    “我的家乡在一个粒子世界。”秦问天感觉这君梦尘颇有亲和力，身上似乎活力十足，精神充沛。

    “四海漂泊，没有家。”紫晴轩道。

    “我和秦师兄一样，也来自粒子世界，师兄游历的时候遇到，将我带来了仙域。”君梦尘非常爽快，他们走过通道，来到了宽阔的战界当中，只见前方一道道光芒闪耀，在那里，出现了诸多悬浮于空的图案，这些图案是活的，每一个图案都是光芒闪耀，里面有着一头妖兽。

    “你们选择挑战哪一战仙？”只见一道声音响彻这片辽阔的空间，每一图案中，都传出同样的声音来。

    秦问天目光扫视着前方的一面面图案，他的眼睛落在了其中一幅图案上，在这图案里面，有着一尊身形庞大无比的壮硕妖兽，仿佛是一头巨兽，高达百丈，浑身由黄金铸就而成，仿佛有着骇人防御，头颅如牛妖，吐着粗气，硕大的手臂却如同人类手臂般，仿佛拥有无比可怕的力量。

    “我选你。”秦问天盯着前方，开口说道，顿时这面图案之上，有一道仙光打在秦问天的身上，只是刹那间，秦问天被带到了一片独立的空间，仿佛进入了那幅图案里面，在他的身前，站着一头真正高达百丈，吐着粗气，牛首人身，由黄金浇铸而成的可怕躯体。

    “你死定了。”这头怪物吐出一道声音，随即转过身，坐在了一金色王椅之上，只刹那间，他仿佛和秦问天相隔甚远，手掌挥动，顿时有一尊和他极为相似的怪兽出现在了秦问天的面前，只不过气息和秦问天一样，是天象三重了的气息。

    秦问天看了一眼左右，他发现紫晴轩以及君梦尘都选择了各自的战仙，紫晴轩选择的是一头金色飞禽，厉眸可怕，羽翼金光闪耀。

    君梦尘选择的是一头拥有可怕王道气势的妖兽，往那里一座，仿佛它就是这个世界的王，形如狮虎，体型庞大，有几十丈大小。

    三个人，各自选择自己的战仙，出现在了不同的空间中。

    “你看哪里。”一道寒冷的声音吐出，只见那尊出现的牛妖怪物大步走向了秦问天，每踏出一步，都仿佛地动山摇，大地都在颤抖。

    “天象三重，不够看。”秦问天冷漠说道，只见他的身体冲出，竟直奔那怪物而去，抬手就是一击，掌心中符光流动，蕴藏着可怕的力量，能够摧毁一切。

    牛妖怪物庞大的黄金手掌同样暴击而出，嘴中还发出一道骇人的嘶吼之音，仿佛有绚丽的金色光波朝着秦问天轰了过去。

    “咚！”两者的攻击碰撞在了一起，秦问天只感觉自己的手掌轰在铜墙铁壁之上，对方的手掌全部黄金色泽，熠熠生辉。

    “这么强。”秦问天目光一颤，这种力量，堪称可怕了，他自问自己即便只凭借力量手段，就已经能够轻易击败同境之人了，然而轰在牛妖身上，竟手臂发麻，可见对方的力量有多强。

    “就这点力量吗？”牛妖发出一道低吼声，秦问天手掌中流动着可怕的光泽，随即再度抬手轰出。

    牛妖巨大无比的拳头再度轰了出来，仿佛能够将渺小的秦问天碾碎来。

    “爆。”秦问天怒喝一声，两者攻击再度碰撞之时，一股恐怖的力量直接冲入到牛妖的身躯之中，摧枯立朽，将对方的庞大身躯撕碎来。

    那坐在王座上的牛妖战仙再度挥手，刹那间有八尊强大的牛妖同时出现，手持黄金长矛，一步步走向秦问天。

    “战界是无限制挑战更高的级别吗？”秦问天暗道一声，这八尊强大的牛妖如若出现在外界，一击就能杀死同境的人物了。

    只是，这点力量用来对付他的话，还远远不够。

    “换更强的吧。”秦问天开口说道，使得八尊牛妖眼中射出锋利无比的黄金光芒，他们同时狂奔而出，践踏大地，手中黄金长矛同时爆杀而出，直击秦问天而去，似要一击将秦问天钉死。

    八尊百丈大小的黄金身躯，同时刺出长矛，秦问天站在他们前面，给人的感觉极为渺小。

    “轰！”秦问天的掌中绽放骇人的光芒，蕴藏着一股恐怖的镇杀力量，脚步一踏，他的身体直接冲天而起，一掌拍出，光芒闪耀的巨大掌印和八道长矛碰撞在了一起，竟将黄金长矛震碎掉来。

    秦问天脚步往前一踏，掌印再次拍打而出，镇杀一切，轰隆隆的声响不断，八尊牛妖躯体，全部镇杀掉来。

    “还行。”那坐在王座上的战仙淡漠开口，手掌再度挥了下，一尊天象四重的庞大牛妖怪兽出现，手持长矛，给人更加强大的压迫力。

    秦问天站在那，身上开始流转璀璨华光，宛若披上了一层可怕的仙魔铠甲，看来战界中的战斗从你本身境界开始，不断调整，会越来越强。

    既然这样，那么就展现出更强大的力量让那尊牛妖看看。

    咔嚓的声响传出，秦问天的身体也变得庞大了起来，有百丈大小，竟和牛妖同样庞大，这庞大的身躯体表还流转璀璨之芒，更显非凡。

    星辰天象闪耀于空，剑弑出现，虚空中仿佛出现了一柄柄璀璨可怕的利剑，绽放着无穷剑威。

    “杀。”秦问天话音落下，诸多利剑同时暴杀而出，直奔那庞大身躯而去，牛妖手中的长矛猛的刺出，有一璀璨的金色图案闪耀于空，挡住了剑威攻击。

    秦问天践踏虚空，剑威更加可怕了，他抬起手掌，轰出一拳，仿佛有万千剑威，镇杀一切。

    牛妖双眸如同金色闪电般，他的长矛快速杀伐而出，只一刹那仿佛轰出了无数次，有诸多金色之芒闪耀而现，将攻伐力量全部截住。

    “厉害。”秦问天心中暗道，随即只见虚空中的剑威疯狂的垂落而下，不断的镇压攻伐而出，轰隆隆的声响不停，终于那黄金图案崩灭掉来，利剑穿透那庞大身躯，将这天象四重的牛妖镇杀当场，然而这牛妖的实力，已经让秦问天感觉到了一丝压力。

    秦问天还未缓过神来，就听到轰隆隆的声响不停，八尊天象四重的强大牛妖同时踏步而来，带着可怕的威压。

    星辰天象再度闪耀，镇灭星象现，虚空中出现了一尊尊可怕的身影，每一尊身躯都如同秦问天般大小，高达百丈。

    “给我灭。”秦问天冷喝一声，那一尊尊可怕的身影垂落而下，镇杀而下，灭尽一切。

    每一尊垂落而下的可怕身躯都宛若拥有无尽镇灭威能，轰砸在那些躯体之上，直接将一尊尊牛妖镇杀当场，碾成碎片，强大无比。

    那王座上的牛妖战仙看到这一幕再度挥手，十六尊牛妖现，奔向秦问天，但依旧被镇压，毫无例外。

    “轰！”

    一尊高达数百丈的天象五重境的牛妖践踏虚空而来，似乎在不断的挑战秦问天的极限。

    这尊高达数百丈的牛妖依旧是由黄金浇铸而生，每踏出一步都有天地崩裂之感，身上闪烁着的黄金光芒刺痛人眼，眼瞳中射出逼人的光泽。

    “这尊妖兽，绝对能够辗压寻常天象五重的人物。”秦问天感受到对方的威压暗道一声，他控制着星辰天象的力量疯狂碾压而下，却见牛妖眼眸射向虚空，可怕的长矛刺入虚空，竟和那垂落而下的身影碰撞一起崩灭碎裂，威能可怕。

    “真正的挑战开始了吗？”秦问天心中低语，他脚步踏出，身躯再度拔高，仿佛要追上对方的身躯，很快化作三百丈大小，只见他身后出现巨大的金鹏之翼，身体冲出，借那不断垂落而下的星辰天象威力轰出镇天拳芒，崩灭一切。

    “不够。”牛妖怒吼一声，黄金长矛欲刺破诸天，杀伐之时那一矛无视了虚空距离，要穿透入秦问天的身体。

    “是吗。”秦问天冷喝一声，他轰出的镇天拳芒似衍化出一骇人的凶戾古妖，奔腾而出，镇杀一切存在，两者攻击碰撞，形成一股可怕风暴。

    “镇天仙魔决，镇压仙魔，镇杀不了你。”秦问天心中傲然，体表流转着的仙魔光泽也是极为可怕，他再度轰出镇天仙魔拳，惊天动地，似有一尊尊真正的仙魔从拳中出现，乱了天地。

    牛妖手中长枪旋转，出现巨大无比的黄金轮盘，图案闪耀，防御无双，任由无尽攻伐力量轰落，竟都不破，这牛妖使用的功法神通，同样是仙法。

    “那就看谁强大。”秦问天暴走，身后星魂闪耀而现，紫金星魂，一尊恐怖身影悬浮于他身后，镇天仙魔拳疯狂蹦出，每一拳都有星魂和星象附加威能，每次攻击都真正似有仙魔镇压出现，有着力战诸天之气势。

    牛妖被不断击退，终于轰咔一声巨响，防御破碎，他那五百丈的庞大身躯都被镇灭掉来！

    “轰隆隆！”八尊天象五重的强大黄金牛妖同时出现，践踏虚空而来，让秦问天眼中爆发出更加骇人的光芒，这是要一直往极限中压迫吗！

    PS：九更，好久没有这么拼了，兄弟们看看月票啊！        

