    “来来来，快进来，都坐一会儿吧，阿姨还有事儿要出去忙，所以这个家就交给你们了，你们要和谐友爱，不要打架哦，有什么事儿让韩沛去喊我，他知道去哪儿找我？”

    “首先呢，欢迎你们来到韩沛的家，接下来的一段时间，希望你们吃好喝好玩好。中午也别着急回家了，阿姨做了饭，都在这吃啊。”

    李之玉看着这么多孩子，脑袋都疼，她才不要在家呢，把场子交给韩沛，她还是溜之大吉吧。

    “谢谢阿姨，阿姨我们就不打扰您了，不过我妈妈说了，让我回家去吃中午饭。”孙菲菲说话倒是落落大方。

    其余的人也赶紧附和。

    大家虽然都小，但是却明白，口粮的重要性，现在每家都不富裕，他们这么多人在韩沛家吃饭会招人厌烦的。

    回家也会被家长责怪。

    “那行，你们的事你们自己做主，阿姨午饭前会回来做饭，到时候看你们自己的意愿，想留下来的就留下来吃饭，不想留下来的就回家，等下午再来找韩沛玩，好吗？”

    李之玉自无不可，该做的她都已经做好了，至于其他，就交给韩沛吧。

    社交能力要从娃娃抓起。

    “妈，我知道了，这些都交给我吧。”韩沛还不了解他妈吗？眼瞅着他妈就要不耐烦了，他赶紧接过话茬。

    李之玉点了点头，对那些孩子笑了笑，拿起手里的包包就出了门。

    等李之玉出门后，原本拘谨的孩子一下撒开了花儿。

    “哇，韩沛你妈好好呀，要是我妈，绝对不会让我跟小伙伴在家折腾，不把我皮剥下来就不错了。”

    “是啊，是啊，我妈也是，生怕我把家里弄脏了，很少让我带同学回家。”魏开来他妈是县医院的护士，本人有点洁癖，自家的孩子都觉得腻歪，更别提别人家的了。

    韩沛听着别人夸他妈妈，他骄傲的挺起了小胸脯，这比夸他自己还高兴。

    “行吧，我妈妈最是热情好客了，接着来咱们现在是要玩什么呢？是捉迷藏还是干什么？

    可以去我楼上的房间，还有书房。这些地方是咱们可以玩儿的，里面有我许多玩具，有些是我爸爸的战友，从首都给我寄过来的玩具。”

    “咱们打沙包吧，韩沛家的院子这么大，不打沙包都浪费了，实在不行斗鸡也行啊。”男孩子都闲不住，魏开来提议。

    好不容易出来玩一趟，都躲在在屋里做什么？现在刚几点啊，他们先在外边玩会儿，玩累了，再去屋里看书，玩儿玩具不就好了。

    他记得韩沛说过，他们家有他妈妈给他画的故事书，他早就想看了，不过现在还不能暴露目的。

    “行啊，看你们的呗，那咱们先去外边玩儿，玩够了早点回来，我妈妈给咱们准备了很多好吃的，你们要是无聊的话，现在也可以抓点花生瓜子儿，要是有人没吃早饭的话，还有鸡蛋糕，都在餐厅的桌子上。”

    既然都把小朋友请到家里来了，韩沛索性大方一点，反正今天请的人也不多，比他原计划的人少多了，幸好他妈也没有问为什么，要不然他真不好交代呢。

