    翌日。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个人聚在一起，盯着曲檀儿。

    他们已经商量过了，准备一起回去无名城。可是，为什么要盯着曲檀儿呢？因为曲檀儿说，有办法让他们瞬间到达九城，节省时间。

    曲檀儿吩咐道：“小萌萌，锦樊，都给我化为本体。”

    她的话说得很淡定，内心有点忐忑，隐约感觉人多。她不敢保证会不会出意外。

    小萌萌和锦樊照做，都化为本体。

    小萌萌停在了曲檀儿的肩膀，锦樊落到了墨连城那一边。

    墨连城笑容淡淡地望着曲檀儿，等着她下一步如何做。

    曲檀儿凝神半会，识海中望着那一边星空，利用神识寻找一个落脚点。

    星际图的用法，说复杂也复杂，用简单也很简单。

    举个例子说，复杂是因为操作起来对神魂的要求很高，而且要精细，否则，传去了哪里都还不一定。说简单就是开启的方式，和她以前用镇魂珠类似，但不再需要动用离魂箫，而且，不止是大6和大6之间的距离，同一个大6，也可以瞬间到达，距离越近，消耗越小，形成的时间也越短。比起瞬间和缩地成寸，空间等秘术，更加迅捷。

    渐渐，她将身上的灵气集中输入神魂中锁定的某一个点，很快空中灵气就有异动，汇成了一道白光。

    曲檀儿牵着墨连城，双双站在一起。

    瞬间，白光消失！

    两道人影也不见了！

    再次出现时，曲檀儿来到了水城的外面。

    当看到四周的景物，曲檀儿微微愣了愣，旋即，有点尴尬之色闪过，好像又失误了。原来带一个人，真会失误的。

    现在站的距离，离无名城还有一段路途。

    “哈哈！……”

    曲檀儿掩饰地笑了笑，“好久没有来水城看看了，突然故地想重游一下。”

    “……”墨连城哑然。

    小萌萌无语了！

    锦樊都撇开了视线，不看某位大人了。

    她那小脸上，熟悉的人都能看出，她是又一次传错地方了。因为他们一开始商量就是回无名城。不过，就算错了，还是比第一次好。因为第一次去了陌生的大6，这一次好歹还在大玄界。

    曲檀儿见状，讪讪一笑，即恢复正常。

    墨连城牵着她的小手，往水城走去，“即使来到这里，我们就用传送阵吧。”

    这样安全多了！某爷默默在心里加上一句。

    小萌萌和锦樊也立即认同。

    于是，夫妻俩一人坐着一兽，飞在半空。

    曲檀儿感觉有点憋屈，总想找点什么来出出气，“小萌萌，你也不相信你家主人是想来水城看看吗？”

    闻言，小萌萌心里一突，立即道：“相信！可是……主人想看什么？”

    曲檀儿咬牙切齿。

    假话都不会说！果然是破鸟一只！

    “水城是一个有趣的地方，锦樊来过，你应该没有来过吧。”曲檀儿暗暗地阴森森笑了笑。

    小萌萌心底打了一个颤。水城他是没有来过，可也是听过的。是女人的天下，女尊男卑。可是，现在当家作主的，是荀涛！