    曹宅很大。

    家丁众多。

    但凡那些富贾，都会从江湖中花重金雇佣护院武师。

    白天阳九进过曹宅，倒是没发现有特别的存在。

    不过他也只是走到曹宅的正堂，这里是迎客的地方，真正藏有秘密的地方，只能是在后院。

    当时葛婵跑进那座挂满人头的屋子，可是没有遇到任何阻扰。

    可见那地方, 应该算是曹宅的禁地，平日里不许人靠近。

    葛婵无意中跑进去，葬送了她们母女俩的性命。

    “叔叔，真的是这里，你要相信我。”葛婵可怜巴巴地说道。

    阳九深吸口气，笑道：“走, 叔叔带你去找娘亲。”

    葛婵点点头, 笑得很欢快。

    呆在阎罗殿的这段日子，她最想见的人就是娘。

    阳九来到侧面，跳上墙头，避开巡逻的家丁，来到葛婵去过的那座院子。

    整座曹宅的守卫力量，的确很强，唯独这座后院，悄无一人，静得可怕。

    “就是这里。”葛婵有些激动。

    但她随即想到，若娘亲真在这里，岂不是只有头挂在屋子里？

    轻飘飘落到院中，阳九的心都在怦怦狂跳。

    要不还是蒙个面吧？

    阳九想着拿出一块黑布，绑在了脸上。

    葛婵已是跑向正中的那间屋子。

    她只是想去确认，娘亲的头是不是真在里面。

    当时她被杀后，娘亲就没回家，定已凶多吉少。

    谁知她的手刚触碰到门，就有金芒乍现，将她击得倒飞出去。

    “没事吧？”阳九看到在那道门上面贴着灵符。

    葛婵摇摇头。

    阳九撕掉灵符，推开门，一股阴气迎面扑来, 还夹杂着难闻的恶臭。

    风从外面吹进去，屋里白绫颤动，一颗颗脑袋跟着摇摆，煞是瘆人。

    有的脑袋已经化成了白骨，牙齿都开始脱落。

    有的脑袋还在往下滴血。

    更多的则是腐烂不堪，散发恶臭。

    站在门口，阳九一眼扫过去，也没找到葛婵后娘的脑袋。

    或许她的脑袋没被挂在这里，或许她的脑袋已经化成骷髅，难以分辨。

    葛婵看着这熟悉的一幕，眼眸里全是惧意。

    阳九摇摇头，道：“你娘应该不在这里，或许当时你失踪后，她就去找你了。”

    葛婵点头。

    其实那妇人应该是被杀了。

    “叔叔，我们走吧，这里很危险。”葛婵担心再待下去，那个恶人会突然出现，也将阳九给杀了。

    阳九正要离开, 猛听身后有风，一转身, 便看到曹剑手持短剑，飞身攻来。

    阳九拿手臂锵锵挡了几下，迅疾飘退，一翻掌，亮出饮雪刀。

    “阳大人？”曹剑眸露惊讶。

    阳九颇为无语，就知道用块破布蒙面，实乃扯淡。

    揭掉黑布，阳九笑道：“倒是让曹公子给认出来了。”

    “阳大人，你来这里做什么？”曹剑满眼惊骇。

    阳九道：“有个小姑娘拜托我来找她的娘亲。”

    “此地不宜久留，阳大人请随我来。”曹剑说着便快步离去。

    阳九跟上去，倒想看看，曹剑意欲何为。

    远离后院，曹剑带着阳九来到了他的房间，将房门关上。

    “阳大人，幸好是我发现了你，若被家主发现，你可能……”曹剑眉头紧皱，心乱如麻。

    葛婵就是被曹家家主发现，故而才会被杀。

    阳九笑道：“看来曹公子是个好人。”

    曹剑并不觉得这是在夸他，只因身在曹家，好人活不长久。

    趁曹剑不注意，阳九猛地弹指一点，吓得曹剑赶紧后退。

    阳九练成了铁布衫神功，曹剑心知自己绝非阳九的对手。

    “葛婵，跟曹叔叔打声招呼。”阳九反而在椅子上坐下，神情轻松。

    葛婵从阳九的后面站出来，紧张地道：“曹叔叔好。”

    “你、你是……”曹剑瞳孔暴增。

    他记得葛婵的模样，葛婵不就是以前来曹宅做工的老妇身边的小姑娘吗？

    当时葛婵被杀，他年纪还小，目送葛婵的尸体被送走，心里很不舒服。

    但从那时起，他就再没见过葛老妇。

    家主做事，向来都是斩草除根，不留后患。

    葛老妇肯定是被杀了。

    “阳大人，她、她是……”曹剑还是不敢相信，过去这么多年，葛婵竟然会再次出现在他面前，而相貌跟那时无二。

    阳九道：“她是灵，也就是我们俗称的鬼。”

    曹剑花了好长时间，才反应过来。

    并非所有人死后，灵都会留在人间，只有那些执念很深的灵，才会暂时在人间停留。

    这些灵要么变成厉鬼，要么慢慢消散，只有解开心结，化解执念，才能往生投胎。

    “曹公子，所以你们家主到底在做什么？”阳九皱眉问道。

    曹剑颇为犹豫，还是低声说道：“招魂……”

    招魂？

    这两个字倒是让阳九想到了那部经典电影。

    不过他很快又想到了送丧翁，送丧翁手里持着的不正是招魂幡吗？

    萧昆掌控着众多送丧翁，三爷就是其中之一，阳九却是没再一号缝尸铺发现招魂幡的影子。

    阳九想着问道：“曹兄，你是想继续助纣为虐，还是帮我一起除掉你们的家主？”

    “阳大人，你这不是……”曹剑身为曹家人，不管家主做了什么，都得誓死追随。

    背叛曹家的下场，有多凄惨，曹剑最是清楚。

    阳九笑道：“杀了现任的曹家家主，由曹兄你来担任新家主，我相信在曹兄的带领下，定能让曹家人走上正途。”

    曹剑瞪着眼睛，阳九所说的事，他想都不敢想。

    “曹兄，你好好考虑一下，想清楚了，就来找我。”说完阳九便带着葛婵离开。

    曹剑来到窗前，推开窗户，看着外面的黑暗。

    身处黑暗中，要是心头仅有一丝亮光，到底要如何做，才能让这丝亮光照亮整个世界？

    离开曹宅，来到长街上，葛婵笑着跟阳九道别。

    阳九心情沉重，叹道：“葛婵，没能帮到你，我很抱歉。”

    “叔叔，你能带我回家看看，我已经很开心了呀，现在我要走了，叔叔保重喔。”葛婵说着朝阳九挥挥手，慢慢向后退去，身子也在慢慢消散。

    阳九目送葛婵彻底消散，再次看向曹宅。

    如果曹家家主真是送丧翁之一，倒是可以让萧昆来对付。

    一颗忠心耿耿丹，让萧昆改邪归正。

    只是萧昆想让那些邪恶的送丧翁也改邪归正，难度很大。

    萧昆此前就跟阳九说过，有的送丧翁连他自己都不知道其真实身份，而在很久之前，就有不少送丧翁想尽办法，想要逃离他的掌控。

    却在此刻，《功德簿》缓缓出现：

    宿主帮葛婵了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为一千零六十五。

    这十点功德是阳九没有想到的，毕竟感觉他都没帮上葛婵的忙。

    ……

    夤夜凄凄。

    寒风如刀。

    一座破庙里，一群人聚在一起，似乎都想抱着火苗。

    其中有一人，年逾四十，国字脸，浓眉大眼，不怒自威。

    此人便是宁王李喜。

    这座破庙距长安不过二十里，如果他们快点赶路的话，天黑前就能进入长安城。

    但因探子还没传来消息，李喜决定暂时呆在这破庙里，等候消息。

    咕咕咕……

    一只信鸽遽然飞来落到了地上。

    有人立马起身，从信鸽腿上取下密信，恭恭敬敬地递给了李喜。

    李喜打开密信，看过后哈哈大笑。

    “王爷，情况如何？”有将军小声询问。

    李喜道：“武三月终究是个娘们，独守空房，很难耐得住寂寞……”说着便让众人传阅密信。

    看到圣人偷偷跟一个缝尸人私会，众人都是笑了起来。

    一个女人，就算真有点本事，又能厉害到哪儿去？

    这天下还是得由男人来掌控，宁王挺身而出，就是想给所有男人争口气。

    但凡是个爷们，都该站出来支持宁王，反抗武三月。

    狄居易在武三月的支持下，大肆推行新政，的确赢得了天下百姓的赞誉。

    但新政动的是天下权贵的蛋糕，相当于是将权贵们身上的肉割下一块，去喂饥肠辘辘的贱民。

    李喜打着为天下百姓的幌子，实则就是要维护天下权贵的利益。

    “王爷，听闻薛血那边也有动静，那我们还要不要进长安？”有人皱眉问道。

    大军未到，现在进入长安城，就相当于孤身进入虎穴，十分危险。

    李喜大笑道：“天亮后，我们就进城。”

    看到那消息，李喜已经有了对付武三月的法子。

    武三月跟缝尸人有染，此事必须得死咬住不放，狠狠做文章。

    民心所向，就是大势所趋。

    可能在武三月看来，此事纵然被传开，也只是有损她的声名，甚至还会有不少人都觉得很正常，并不会造成太大的影响。

    然而只要有人在背后好好推一下，就能掀起惊天波澜。

    “李欢呢？”李喜必须得确定爱子安全后，才敢踏进长安城。

    众人都是面面相觑，到此刻，他们还没有收到消息。

    中途他们跟世子碰过面，按理说往后的路就是一马平川，绝不会有半点危险。

    算算时间的话，这时候世子应该已跟大军会合。

    事关重大，李喜必须万分小心才是，当即沉声道：“天亮前，若还没有李欢的消息，你们几个折回去，务必要确保李欢的安全。”

    “是。”被李喜所指的几人，齐声应道。

    ……

    一大早，阳九就被武三月叫到了养心殿。

    刚下完早朝的武三月，心情很糟糕。

    新政的推行，本来很顺利，就因宁王有所行动，那些权贵全都站了出来。

    阳九笑着劝道：“就为这点小事气成这样，不值。”

    “九儿，那你说我该怎么办？”武三月颇觉头疼。

    正所谓上有政策，下有对策，朝廷颁发了那么多的公文，地方上的官员就是不作为，总不能将天底下的官员全都换成新人吧？

    阳九道：“慢慢来吧，历史上变革失败的例子，也是数不胜数，但我们必须得承认，即便是那些失败的变革，也推动了社会的发展。”

    武三月疑惑地看着阳九，完全听不懂阳九在说什么。

    “对了，宁王就快到城外了，九儿你替我去迎迎他吧。”武三月转而说道。

    阳九愣了愣，问道：“三月，你没搞错吧？让我去迎宁王？”

    正常来说，即便武三月没法亲自去，也该由丞相狄居易去迎接。

    武三月派个缝尸人去相迎，摆明了就是瞧不起宁王。

    “没搞错，你是我的男人，是这天底下最能代表我的人。”武三月笑容妩媚。

    话是这样没错，可这层关系，不是不能公开么？

    既然不能公开，那他去迎接宁王，就是不合规矩。

    “宁王调兵遣将，意图谋反，九儿觉得他还能活着离开长安吗？”武三月始终在笑，看来她已经想好对付宁王的法子了。

    阳九只想安安静静地缝尸，看看那些尸体的生平，铲除邪恶的恶灵，帮助善良的灵魂了却遗愿，此生就很有意义。

    至于朝堂中的事，他不想参与，毕竟一旦搅进去，很难抽身。

    “九儿，宁王这老狐狸，得知了你我间的事，打算借此事大做文章，我让你去，就是想告诉宁王，我跟你是两情相悦，无所畏惧。”武三月说出内心的真实想法。

    这事宁王都知道了？

    阳九颇为震惊，一旦事情传开，肯定会很麻烦。

    不过武三月好像一副无所谓的样子，甚至有点想将此事昭告天下的意思？

    阳九想着叹口气，道：“好吧，我就去会会宁王，如有必要，我就一掌拍死他。”

    “宁王武功很高的。”武三月掩嘴窃笑，让阳九别乱来。

    阳九想说我武功也不差，但被女人保护着，感觉好像也不差。

    养心殿外，锦衣卫指挥使苏擎苍和六扇门总捕头诸葛正雄都候在外面。

    早朝结束后，他们就被武三月留下，让他们陪同阳九去迎接宁王进城。

    名为陪同，实则就是保护，毕竟这两人的武功之高，放眼江湖都是数一数二的存在。

    阳九出来时，两人同时行礼。

    “我也不知道圣人是怎么想的，倒是让两位大人见笑了。”阳九神情尴尬。

    武三月这么搞，定会坐实宫里的那些流言。

    “阳大人能得圣人器重，真是年轻有为。”苏擎苍呵呵笑道。

    “是啊，年轻真好。”诸葛正雄也表示赞同。

    这俩老狐狸，真是一只比一只精。

    在皇宫外，锦衣卫的千户百户，六扇门的四大名捕，全都候在那里。

    这阵仗，其实已经非常隆重了。

    骑上马，一行便前往东城门。

    这时候宁王李喜已经到了，却见城门外非常冷清，只有进进出出的百姓，不见朝廷中人。

    “王爷，这圣人未免也太……”

    “圣人如此，恐怕进城凶多吉少，王爷不如……”

    追随李喜的那些人，此刻都很担心。

    感觉只要踏进长安城，就是他们一行的死期。

    现在掉头逃跑，应该还来得及，一旦武三月派兵来袭，必死无疑。

    就在这时，有一队人马走出城门，其中有锦衣卫，有六扇门的捕快，甚至还有少量东厂差役。

    李喜面露哂笑。

    武三月终究还是不敢怠慢。

    阳九骑马走在最前面，靠近宁王一行时，勒马抱拳道：“东厂缝尸人阳九，奉圣人之命，特来恭迎王爷进城。”

    “啥玩意儿？”李喜脸上的笑容僵住，一时间都没反应过来，这个东厂缝尸人阳九，就是他打算用来做文章的主角。

    阳九又将刚才的话重复了一遍。

    李喜回过神，目光瞥向苏擎苍和诸葛正雄，看到这两人站在阳九两侧，神情凝重，似乎真以阳九马首是瞻。

    “你就是跟圣人有染的那个缝尸人？”李喜呵呵一笑。

    阳九皱眉道：“王爷慎言。”

    “哈哈，敢做不敢当？”李喜心头怒火中烧，既然阳九送上门来，他自然得好好出出这口恶气。

    阳九沉住气，扭头问道：“诸葛大人，皇亲国戚造谣侮辱圣人，该当何罪？”

    “对圣人不敬者，不管是谁，都当诛九族。”诸葛正雄如实说道。

    对这点，大魏律法里可是有着非常明确的记载，相信李喜心里也很清楚。

    但对一个想要造反的王爷来说，自然不会将大魏律法放在眼里。

    若能当上皇帝，那就是超乎一切法的存在。

    李喜听着二人的对话，倒是兴致盎然。

    阳九冷声道：“宁王李喜，对圣人不敬，暂且打入诏狱，听后处置。”

    苏擎苍闻言一挥手，众锦衣卫迅疾出动，将李喜等人团团围住。

    六扇门的捕快们，也是手按在刀柄上，随时准备出手。

    “你这小儿，胆子倒是不小。”李喜笑看着阳九。

    阳九喝道：“拿下。”

    李喜身边的那些亲兵，看到锦衣卫真的要动手，纷纷拔刀在手，怒目相向。

    苏擎苍和诸葛正雄都觉得阳九这么做，极为不妥，但此事武三月特意嘱咐，一切听从阳九的指挥，那阳九怎么说，他们就怎么做，最后出了纰漏，也有阳九顶着，圣人也怪罪不到他们的头上。

    城墙城楼上的禁军，也是弯弓搭箭，瞄准了宁王一行。

    敌众我寡，真若反抗，反而会落个意图造反的罪名。

    李喜经过深思熟虑，摆手道：“都放下武器。”

    那些人追随李喜多年，全都是李喜的心腹，哪怕心里再不愿，也不会违抗李喜的命令。

    “阳大人，有圣人撑腰，真是好大的威风。”李喜翻身下马，朝前伸出双手。

    阳九不知从哪亮出一根绳索，下马上前，亲自将李喜的双手绑上，悄声道：“王爷，你若是觉得圣人不敢杀你，那你可就大错特错了。”

    明明想要造反，却不直接带兵来攻，还要玩点小手段，真是蠢得可以。

    “听闻圣人跟正常女人不同，是否属实？”李喜面不改色，全无惧意。

