    白驼仙人反应明显比林隐慢了半拍，他也感受到了一股浓烈的魔气，正在劈天盖地向山庄压来。

    “不好！”

    白驼仙人暗叫一声，然后连忙下令道：“马上通知长老会，立即开启护宗大阵！”

    “是！”

    白驼山庄的弟子们还从来没见过白驼仙人如此慌张过，显然是出了大事，他们也不敢耽搁，赶忙回身，向长老会跑去。

    就在这时。

    原本还满天繁星的夜空，远处突然间乌云密布，而且还在快速地向这边压来。

    而这些乌云并不像普通的乌云，这些乌云漆黑如墨，而且还在不停地翻滚，随之而来，便是阵阵妖风。

    弟子们脚底板像是抹油了似的，快步朝着庄里面飞奔而去。

    “开护宗大阵已经来不及了！”

    林隐道。

    白驼仙人也知道来不及了。

    但现在他们唯一能做的还是开护宗大阵！

    试一试也总比直接等死要好！

    很快。

    随着鲸鱼钟杵重重敲击在铜钟之上，那只长着血盆大口的神兽蒲牢，发出震耳欲聋的嘶鸣。

    与此同时。

    整个白驼山庄的弟子全部聚集了过来。

    广场之上。

    已经是黑压压一片人！

    此时此刻。

    天空已经被魔气彻底掩盖住了。

    牛鬼蛇神的嚎叫声不绝于耳。

    一些修为比较低的弟子，捂着双耳，蹲在地上，表情十分的痛苦。

    “哼！”

    “何方妖孽胆敢来白驼山庄闹事？”

    “还不速速现身？！”

    白驼仙人一声暴喝，随即天边不远处一只火鸟飞了过来！

    那正是白驼山庄豢养的另外一只神兽！

    之前那只白雕在跟庞庆那一战中，死掉了！

    现如今。

    白驼山庄能拿得出手的，就只有这只不死火鸟了！

    当然。

    白驼山庄的长老们也纷纷把各自的宝贝神兽都放了出来。

    他们都知道这是白驼山庄生死存亡的危急时刻，绝对不能再有保留！

    不死火鸟以及那些神兽一头扎向了那些魔云！

    在护宗大阵的掩护下！

    这些神兽大有将魔云吞噬的架势！

    然而。

    很快那些溃败的魔云又卷土重来，就好像没有受到丝毫的影响。

    如此这般。

    没过多久，不死鸟率领众多神兽，便杀入到了魔云深处。

    可是。

    异变突起。

    原本还节节高歌的神兽战团，就只剩下一只重伤的不死鸟飞回，其他神兽则无一例外，全部都被魔云吞噬掉了。

    见此一幕。

    白驼山庄众人惊愕不已。

    长老会成员心疼得直咬后槽牙，白驼仙人也是脸色阴翳到了极点。

    这可是白驼山庄的全部家当了！

    一个照面就全都陨落了？

    对方到底是何来头？

    白驼山庄的护宗大阵，仿佛已经变成了纸糊得，被那些魔云一碾就碎，转眼间，魔云的中心就杀到了白驼山庄的广场上空。

    哈哈——

    魔云中心的位置传来令人毛骨悚然的笑声！

    那是什么？

    白驼山庄众人抬头望天，从头顶魔云之中，隐约可以看见一张张恐怖的鬼脸。

    与此同时。

    魔云漩涡之中，还开始向下滴落血雨，随着时间的退役，血雨变得越来越大，整个白驼山庄都被染成了深红色。

    腥臭刺鼻的血腥之气，弥漫方圆百里，令人闻上一口，都不由得连连欲呕。

    “到底是何方妖孽？”

    “还不速速现身？！”

    白驼仙人朝天再次狂吼。

    头顶之上。

    那魔性的笑声越来越大。

    不知过了多久，笑声才逐渐消失。

    “白驼小儿，见到聚魔庄庄主还不速速下跪？”

    “聚魔庄庄主？”

    白驼山庄众人惊愕道。

    “你莫非就是聚魔庄庄主梦魇？”

    “不错嘛，白驼小儿，算你还有点见识，没错，本庄主正是梦魇！”

    “梦魇老儿，你不在苦寒之州待着，跑这里干嘛？你难道不知道，你已经违反了修真界的紧律！”

    “你若是马上撤回苦寒之州，我白驼仙人可以向你保证，绝对不会把你的行踪泄露出去！”

    不战而屈人之兵，乃上上策！

    然而。

    巨魔山庄的梦魇又岂是这么好欺骗的？

    “够了，白驼小儿，你以为你能吓唬住本庄主？什么狗屁修真界的禁律？在本庄主这儿就是一团废纸！”

    “本庄主就从来没把它当回事过！”

    “本庄主想要去哪儿就能去哪儿，没有人能拦得住！”

    “行了，白驼小儿，本庄主没有闲工夫跟你扯淡，马上把我们魔界的少主交出来，本庄主答应你，可以给你们山庄所有人一个痛快的！”

    白驼仙人怒极反笑道：“梦魇老儿，你也太能装比了吧？就凭你一个人，还想跟我们整个白驼山庄对抗？”

    “有种你就下来，与老夫一决高下！”

    梦魇不耐烦地冷哼道：“白驼小儿，你莫要装比，今天本庄主就让你见识一下，我们聚魔庄何以得名？”

    话毕。

    天空之上，魔云漩涡，不再滴血，而是开始滴墨汁一样的东西。

    每一滴落在地上，都能瞬间变出一只魔物！

    转眼间。

    已经有成百上千个魔物出现了！

    而白驼仙人所谓的人数优势，也紧紧只维持了几分钟，很快便被聚魔庄给压到了。

    直到此时。

    白驼仙人才算是真正明白了，为什么要叫聚魔庄！

    这化身出来的魔物，长相千奇百怪，什么样类型得都有！

    可以说是群魔乱舞了！

    怪不得叫聚魔庄？

    原来梦魇老儿把各种各样的魔物都聚集在了一起！

    “哈哈——”

    “白驼小儿！”

    “你已经无路可走了！”

    “你只有一条路！”

    “那就是把我魔界的少主交出来！”

    梦魇威胁道！

    白驼仙人咬了咬牙，当即道：“休想！”

    “老夫今天就算是拼碎了这把老骨头，也不会让你们这些魔物如愿以偿的！”

    “杀啊！”

    白驼仙人首当其冲，长老会紧随其后，其他弟子蜂拥而上，与魔物战成一团。

    转眼间。

    双方就已经打成了一锅粥。

    不过。

    面对着源源不断出现，仿佛永远都杀不没的魔物，白驼山庄众人根本就坚持不了多久。

    此时此刻。

    白驼山庄众人就已经叫苦不迭了！

    砰——

    就在白驼仙人被一群魔物给震飞之后，白驼山庄便彻底溃败下来，一个个为一群魔物围殴，形势万分危机。

    就在这时。

    一个低沉的声音响起！

    “马上放开他们！”

    “否则——死——”

    开口的人不是别人！

    正是林隐！

