    听到我的话，乙烀的父亲立刻变得警觉起来，他看着我问：“怎么，你要做我们乙家的仇家吗？”

    我这才反应过来，自己刚才的态度有些嚣张了。

    同时我也意识到，自己的相术有了巨大的突破，乙烀和乙烀父亲这些高手的脸上，都有很重的气息隔离了相气，让一般的相师看不出来，而我却很轻松地看透了。

    这大概和我的神格轮廓全部显现出来有关。

    至于我现在能看到最高什么星级的相气，我暂时还不知晓。

    心中想着这些，我也是对着乙烀的父亲笑道：“前辈，您误会了，我可不打算做你们乙家的仇人，我这么说，是因为我从您的面相看出，您的家宅宫泛着黑气，属于仇人上门的黑气，而且并不是常家。”

    乙烀的父亲说：“说实话，我并不信什么相术，你如果诚心治病，那你留个地址，改日我去找你，如果你不是诚心治病，那烦请离开。”

    我道：“我自然是诚心治病的，我刚才的语气可能有些不对，引起您的误会了。”

    我连连说好话。

    有尘谣在，我不怕乙家，可是我得明白自己现在最需要的就是隐藏自己的身份，所以过分跋扈的事情，我还不能做。

    见我连连赔礼道歉，乙烀的父亲也是说：“好了，你们留个地址，我到时候上门去找你们。”

    我就说：“能否住院治疗？”

    乙烀疑惑道：“住院？”

    我连忙解释说：“就是住在你们这里，这样你们也方便观察我的门槛脉相走势，更好研究我的病情，而我也省去了奔波之苦，我可以多付一些报酬给你们。”

    听到我这样的解释，乙烀和他父亲相互看了一眼，乙烀父亲就说：“我怎么没想到还有这样的方法，这的确是一个很好的经营模式，我们乙家阁楼大的很，可以让很多人住进来，这样我们乙家的确可以增加不少的收入。”

    乙烀就说：“可那样的话，我们家族的人就要换一栋阁楼住了，和病人住在一起，终归有许多不便。”

    乙烀的父亲说：“说的有些远了，先用这位小兄弟试一试吧。”

    接下来乙烀的父亲就让乙烀给我安排房间。

    可不等我们上楼，门口位置又传来几股强大的力量。

    就连乙烀的父亲和乙烀也同时皱了皱眉头。

    很快乙烀的父亲和乙烀同时向门口奔跑过去，我们几个人并没有跟上去，而是在大厅里用意识探查外面的情况。

    其中一股强大的力量我很熟悉，正是我在神星城见过一次的阊傅。

    乙烀和他的父亲来到门口之后，两个人就同时对着阊傅行礼道：“见过阊傅堂主！”

    阊傅冷冰冰地说了一句：“你们从围子城带回来的那个孩子呢，请你们交给我们学武堂培养吧！”

    乙烀的父亲诧异道：“阊傅堂主，不好吧，那孩子是我们乙家的。”

    阊傅冷笑道：“乙家的？要不要测一下血脉？”

    乙烀父亲又改口说：“是我们先捡到的。”

    就在乙烀父亲和阊傅说话的时候，阁楼上面跑下来一个小男孩儿，他看起来四五岁的样子，实力竟然在两百星。

    我观其面相，就发现他的本命竟然是一只由繁星组成的凰鸟。

    他是繁星之凰？

    本源世界恒古大神？

    可他不是支撑着本源世界的存在吗，如果它从本源世界跑出来，那本源世界是不是被毁掉了。

    我心里无比震撼。

    同时我也看那孩子也十分亲切，毕竟恒古是我在黑暗元心的朋友，更是他保护我逃到了他创造了本源世界，让我隐匿到了其中的盘古世界，得以重生归来。

    他是我的大恩人。

    我看着他震撼，他看向我的时候，同样也是震撼无比，很显然，他认出我来了。

    此时几个乙家的人拦住了他，一个乙家人更是说：“小少爷，你怎么下楼来了，赶紧回楼上去。”

    恒古犹豫了一会儿，然后眼神闪过一道灵光，对着我大喊道：“大哥，我大哥来接我了。”

    我也是立刻心领神会连忙附和道：“小弟，李十六小弟！”

    李十六这个名字是我随口起的，没有其他的意义。

    乙家的人这下看傻眼了，一个个大眼瞪小眼，也就不拦着了。

    恒古瞬间跑到了我这边，我也是一把抱起他，小声在他耳边问：“你怎么来了，还变成了小孩子的模样，本源世界呢？”

    恒古就说：“说来话长，等离开了这里再说，我以后就叫李十六了。”

    看着我俩抱在一起，尘谣在旁边噗哧一笑。

    她在笑我们的演技太拙劣了。

    而我心里也是“噔”的一声，她知道恒古是亚生命体，我和恒古相认，岂不是等于暴露了吗？

    好在尘谣并没有戳穿我们，而是假装糊涂，然后很妩媚地伸了一个拦腰。

    此时恒古李十六又在我耳边小声问了一句：“那女人是谁啊，我看着有点眼熟，可我这次过来，记忆缺失也有点严重，想不起来了。”

    我说：“静神！”

    李十六微微皱眉。

    就在这个时候，阊傅已经推开乙烀，以及乙烀的父亲进到了乙家的阁楼。

    当他们看到我抱着李十六站在大厅里后，不由愣住了。

    乙烀惊讶道：“儿子，你怎么跑客人怀里了，快到父亲这里来。”

    李十六就说：“我不是你的孩子，这是我大哥，我叫李十六。”

    乙烀和他父亲惊讶地看向我。

    阊傅看到我在这里本来就很惊讶，见我抱着李十六惊讶增加一倍，如今听到李十六说是我小弟，惊讶直接翻了十倍。

    阊傅看着我好奇道：“李初一，你不是末底村人吗，这孩子是在围子城出现的，怎么会是你小弟？”

    不等我解释，尘谣就站出来说了一句：“有什么好奇怪的，李初一在末底村长大，可他的父母又不在末底村。”

    现在末底村消失了，很多事情都无从查起了，我们怎么说都可以。

    我这边也没有心思和阊傅解释什么，我想带着李十六找个地方单独聊一聊，我想知道，本源世界到底怎样了，毕竟我的亲人都在那边。

    阊傅看到尘谣也是愣住了，他听说过我在神星城的事儿，知道我身边经常会出现一个女人，而那个女人就是静神之一。

