    段氏的产业下，还有众多娱乐公司，美丽的女人墨砚见得多了。

    饶是如此，他依然被怀里娇软的小姑娘，晃了眼。

    那双清浅的眸子，逐渐变得幽深，修长的指尖勾住她小巧的下颚，抬起那张白生生透着粉嫩的小脸。

    孟晚看着越来越放大的俊脸，呼吸间都是他身上淡淡的雪松木香，清冽、干净……

    让她呼吸浓重几分，明明是想闪开的，可是对上他的眸子，大脑一片空白。

    躲不开，避不掉，退无可退。

    墨砚微微俯下身，薄唇落在小姑娘娇软的唇瓣上。

    轻轻的，柔柔地，仿若她是一件易碎的稀世珍宝。

    他的唇，有些微凉，孟晚一双乌泱泱的眸子，瞪得老大，屏住呼吸，盯着他长长的睫毛。

    看他如羽翼般，轻轻颤动，随后，缓缓打开。

    瞳仁如琥珀，晶莹中闪烁着一团欲火。

    孟晚心跳如雷，她分不清此刻心中那份悸动，是紧张，是害怕，亦或是别的什么。

    下意识闭上双眼，不敢去看他。

    墨砚很想加深这个吻，撷取她所有甜美。

    可是，他的小姑娘还很青涩，不可急于一时，吓坏了她。

    余生，还有很长很长的时间，要好好地，活着回来，完成这个未完待续的吻。

    墨砚缓缓退开，骨节分明的大手，轻轻抚上小姑娘的后脑，将他揽入怀中，依偎在自己的胸膛上。

    “晚晚，要感谢的人，是我呀。”

    谢谢你出现在我的生命里，让他变得有了色彩。

    谢谢你愿意做的女朋友，让我的余生变得有了期待……

    孟晚一开始是全身紧绷地趴在他怀中，男人强而有力的心跳声，隔着薄薄的衣物传到她的耳朵里，莫名觉得很安心，干净清爽的味道，更是让人觉得放松。

    小脸埋在他的胸膛，孟晚蹭了蹭。

    明明这种没有经过她允许的行为，是应该感到排斥的，可是勾着唇角，心里好似吃了蜜糖一般。

    甜甜的……

    “墨砚，你会好好的，全须全影的回来，对不对？”

    她微扬着小脸，轻声询问。

    “嗯。”

    墨砚圈住她娇娇软软的小身子，温热的手掌轻抚柔顺的长发。

    良久，两个人都没有再说话，静静地听着彼此的心跳声。

    直到……孟晚腿上的罗盘‘啪’地一声掉了下去，她才红着脸，退开。

    在男人身上蹭了十足十的灵力，孟晚满血复活，感觉自己又可以了。

    从土黄色的小包里，掏出一枚银针，孟晚对着自己的指尖戳了下去。

    墨砚吓了一跳，刚刚才平复好的心跳，再次提了起来。

    只不过这次是被惊的。

    他拉过小姑娘软乎乎、白净净的手指，直接凑到唇瓣上，微微轻吮着溢出的血珠。

    孟晚这个刚褪去潮红的小脸，瞬间爆红，连忙夺过自己的小手。

    “你干什么呀！这血我有用的！”孟晚盯着被他用嘴唇抹去血珠的手指，一张小脸苦巴巴地皱成一团，“你是吸血鬼吗？看到血这么激动！”

    墨砚：“……”

    不！我不是！我可以解释！

    “为什么自残？”出口的话，变成了心疼。

    孟晚一手捏着自己的指尖，努力想再挤出一点血，然鹅，他的唾液就好像胶水一样，本来就不大点的小口……愈合了！

    孟晚那个气哦，“当然是有用了！我出一点血，应该立刻就能找到王军长的女儿！”

    嘶，以为她扎一下不会痛吗？

    孟晚皱着小脸，再次拿起银针，只能再疼一次了。

    手腕却被墨砚一把扣住，“既然如此，用我的。”

    孟晚斜楞他一眼，他以为她的心尖血是大白菜吗？谁的都能用？

    孟晚，浑身都是宝，血是练血，魂是圣魂，皆是修道之人梦寐以求的。

    否则也不会被周学通追了几百年，也势必要得到。

    在练血的催化下，灵蕴可以达到百分之二百，便能通过罗盘，锁定那个似乎隐世的地方。

    她叹了一口气，又要扎。

    墨砚却夺过她手上的银针，狠狠戳进自己的食指指尖。

    他可不是像孟晚一样，轻轻一扎，有一点血珠就可以。

    那银针都没入几寸，鲜血像不要钱似的涌了出来，流过手指，落在掌心。

    “你疯了！”孟晚被吓到了，手忙脚乱地抽出一堆纸巾。

    墨砚却先行一步，将流个不停的鲜血滴在罗盘上。

    孟晚想阻止，晚了……

    罗盘是她从阎王那里搜刮来的，确切的名字叫做‘搜魂盏’，但凡活在这世间的生物，只要有灵力，去到任何一个地方都能寻到。

    但是搜魂盏认主，倘若受到外物侵袭，便会自动报废，再也没办法使用。

    孟晚都快哭了，又不忍责怪男人，毕竟他也是心疼她。

    她怨自己为什么不解释清楚。

    “完了，我们真要找王军长去问了……”孟晚苦巴巴地将纸巾包在男人还在流血的手指上。

    墨砚却是一脸淡定，下巴朝着罗盘的方向翘了翘，“你看，是不是定到准备位置了？”

    “怎么可能。”孟晚小声嘀咕着，下意识往腿上一看，整个人都傻掉了。

    墨砚滴入的鲜血足够多，有两滴刚好落在指针上，原本金色的指针，此时已经变成了紫金色，停在某个位置，闪闪发亮。

    孟晚瞪大双眼，满脑子闪过的都是……卧槽！搜魂盏怎么被开启了？！

    她之所以叫这东西为罗盘，就是因为自己虽然能使用它，却不能彻底开启，每次用它寻魂，都是能大致的分出方向，确切位置却是无法显示，只能靠孟晚的灵蕴。

    现在搜魂盏上，不是方向，而是准确定位，上面出现五个楷体黑色小字‘十七号当铺’。

    孟晚：“！”

    她看看罗盘，又看看男人。

    想要问点什么，却不知道从何问起，她可有太多问题了！

    墨砚揉了揉她的小脑袋，耐心地解释道：“玄说我身上有龙脉，所以他的师父才会让他守在段家，并且与我结了双生。

    只是，要远离修道之人，不能被他们发现，否则我会死的很惨。”

    他摊了摊手，似是在说一件很无所谓的事情。

