
　　那教主级的强者自然看的出这方岳所说字字为真，这一番布置，不仅能够让他的弟子再无后患，甚至能够让他百尺竿头更进一步，因祸得福。

　　“这次的事情，是我莽撞！我愿向小哥道歉。”

　　那教主级的强者，态度变得谦逊起来，不仅是因为方岳救他徒弟的性命，更是因为方岳本身在阵法方面的造诣。

　　按照刚才的所见，这方岳最起码在阵道方面拥有者宗师级的造诣。

　　阵道宗师，若是精心布置，足以坑杀教主级的存在，甚至威胁到圣人级的强者也不是不可能！

　　更关键的是，方岳还懂得炼丹炼药，之前的岁尘丹便是例子。

　　阵法，炼丹，尽皆宗师境的层次！

　　这方岳的未来绝对是不可限量！

　　“都是自家人，没有必要客气！如果你真的想来一场有诚意的道歉的话，不妨多给我介绍几单买卖！”

　　方岳很是市侩，浑然没有一位阵法宗师，炼丹宗师的觉悟。

　　他像是一个小商小贩，一双眼睛在人群中不断瞟动，在寻找自己的潜在顾客。

　　但凡是被方岳看到的人都是心里一阵腻歪。

　　岁尘丹，百草液，都是不俗的灵药，他们的心中蠢蠢欲动，也有想要购买和交换的欲图。

　　这堪比天玄金的神材未必每一个人都能够拿出来，但是月华之珠同等级的一些灵宝，他们都是珍藏了一些。

　　百草液，蕴含强大的生机，可以短时间内促及伤势恢复，在战斗中价值无量。

　　只是，方岳表现的太市侩，让他们感觉如果和方岳交易有点降低自己的水平！

　　方岳，你好歹也是一位宗师，怎么能够自降身价，不把自己的身份当成一回事。

　　那教主级的强者哈哈大笑，并未将方岳的举动当成一回事。

　　但凡世外高人，都会有一些特殊的癖好。

　　这方岳的举动怪异，也可以理解。

　　“我代表明月教愿意再收购一百滴百草液！”

　　那教主级的强者大方的取出了一百枚枚月华之珠。

　　像是百草液这种东西有备无患，储藏的数量再多，也没人会嫌弃。

　　关键时刻，这是能够保命的大药。

　　更何况，通过这种方式，也能够和方岳结交上淡淡的情谊。

　　“和爽快人说话，就是痛快！”

　　方岳和那教主级的强者一手交钱，一手交货。

　　此刻，秦霜的笑容更是变得灿烂起来。

　　这月华之珠，同样是他晋升中的位面的必备之物！

　　这东西倘若是让他自己收集，他都不知道要上哪里去找。

　　也唯有方岳可以通过这种手段，帮他找到种种材料，辅助晋升！

　　秦霜越看方岳越是顺眼，自己之前布置的那些棋子若是有方岳一半的本事，估计他早就晋升到中等位面的层次了！

　　在城下的擂台上，那翼人族看到方岳让少年起死回生，他的眼底闪烁过淡淡的杀机。

　　他被方岳打脸，已经断言那少年必死，没想到居然被方岳救活，并且还破解了他的尸毒。

　　“方岳，有本事你下来我要与你过上两招！”

　　那翼人族的少年挑衅方岳。

　　方岳回望了他一眼。

　　“我一位炼丹师加阵法师凭什么和你单挑？我走的是辅助路线，并不擅长战斗！”

　　方岳此言一出，那翼人族则是恨得牙根痒痒，这方岳避战不出，他是一点办法都没有。

　　其他人信以为真，跟着起哄。

　　“你们这些异族真的是好不要脸，居然要我人族的辅助职业的修行者与你们交锋！”

　　这声音越来越大，将许多不明真相的吃瓜群众都煽动的信以为真。

　　唯有纳兰家族的那些吃过方岳亏的人，心中大恨。

　　这方岳算的毛的辅助职业的修行者，他真的发起疯来，比谁都要凶狠！

　　又有修行者负伤走上了城墙，他以秘术拼死了一位异族的阴阳境天骄。但是他的手段，伤敌一千，自损八百。虽然将异族斩杀，可是他自身也受到了颇为严重的创伤！

　　“来，来，来！百草液，恢复圣生机，稳固本源！”

　　方岳开始大肆的兜售自己的百草液。

　　那修行者师门毫不犹豫的给出了数种与月华之珠同等层次的稀有材料，让方岳选择交易。

　　方岳的百草液已经成为了疗伤圣药，在刚刚的实践中，已经得到了充分的认可。

　　“我选择这种，星光石，它用来布阵星辰方面的阵法，可以将阵法的威力提升三成左右！一两星光石可以兑换两滴百草液！”

　　方岳一眼便是选中一种暗青色的石头，上面布满了点点星光，盈盈发亮！

　　那位修行者的师门相当爽快，直接取出了十斤的星光石，换取了二百滴的百草液。

　　方岳又有星光石入账，同时他将八八六十四滴百草液分别弹落到了那修行者的六十四个对应的穴位中，为他唤醒生机！

　　那修行者身体表面的伤势顷刻痊愈，虽然气息方面还是有些孱弱，但是一身的伤势已经好了起码七成！

　　余下的是本源方面的伤势，单纯的药石之力已经无效，需要回到门派之中精心调养三五个月，方能够逐渐恢复，回归全盛状态！

　　方岳这是典型的在发战争财。

　　不仅是城墙上，有个别的人族眼热。

　　那异族更是恨的浑身发抖。他们付出了一条鲜活的生命，将人族的这位阴阳境的修士拼杀到了重伤。

　　没想到，方岳三加五除二便是将他的伤势全部疗愈，让他们的勇士白死了！

　　“这方岳必须要死！不惜一切代价都要将他铲除！”

　　异族的一位领袖发话，他对方岳生出了浓烈的杀机。

　　只可惜，方岳处在诸多强者的团团包围之下，无论是暗杀还是其他手段，都很难成功。

　　方岳忙忙碌碌，不断的将从擂台上的伤员救起，有人奄奄一息，也被方岳从生死线上给拽了回来，有人伤势严重，浑身浴血，在方岳的百草液的治疗下，更是堪称妙手回春。

　　方岳的腰包也是渐渐的鼓了起来，各种各样，平日里难得一见的材料，都被拿出来兑换百草液。

　　甚至，方岳岁尘丹也卖出了两粒，不过这次并非是用天玄金交易，而是用与天玄金同等价值的另外两种罕见的金属买走。

　　“喂，小胖子，方岳那里的丹药卖的很是红火，你这里怎么就无人问津呢？我这要下战场了，生死未卜，若是战死，留着手中的钱财也是无用，这样吧！我就做件好事，讨个吉利，从你买一样兵器，算是做点好事！”

　　一个黑不溜秋的少年走到了司马笑的身边，他的眼中有一股坚定的视死如归的感觉。

　　少年名为苏明，在这天路第一城中长大，他身处轮转境巅峰的境界，单纯的战力和天赋而言并不优秀。

　　他的父母，都是死在了一位大能级的异族手中，与异族之间可谓是有着深仇大恨。

　　他很有自知之明，明白自己穷尽一生都未必能够修炼到阴阳境的层次，为父母报仇，于是，他决定参加这次擂台战斩杀诸多异族来发泄自己心头的怒火。

　　“哦，有志向的少年！哥哥喜欢你！这件玄铜铠甲五百玄晶卖给你！千万别告诉，你身上没有玄晶！”

　　司马笑从自己的摊位角落里，拎起了一件制式的玄铜铠甲，这玄铜乃是最寻常的炼器材料，一般先天境的甲胄便是由玄铜炼制而成！这一件玄铜铠甲，顶多也就是三五十枚下品灵石的价格！

　　而司马笑居然开口就是索要五百玄晶，这让围观者都是不由自主的生出了一股愤怒的情绪。

　　玄晶乃是一种颇为稀有的炼器材料，若是在甲胄煅烧的过程中添加一丝，都足以让甲胄的坚固程度提升一个档次！天籁小说网

　　一枚玄晶，抵得上数百件这样的玄铜铠甲。

　　而司马笑竟然是狮子大开口，要用一件玄铜铠甲换取五百玄晶，怎么能够让人不感觉愤怒。

　　然而，苏明并未反感，只是觉得这司马笑很有意思。

　　他出身苏家，掌握一方玄晶矿产，整日都是与玄晶打交道，手中自然有不少的玄晶。

　　这司马笑若是没有调查过他的身世，一眼便能够看出这点，便是相当的不简单。

　　至于五百玄晶购买一件玄铜甲胄是否吃亏。苏明反而是不在意，反正他踏上擂台便是没有准备回来。

　　生前财富，一切都不重要了！

　　“好，五百玄晶，买你一件玄铜甲胄！”

　　苏明真的拍下了五百玄晶，落到了司马笑的面前！

　　司马笑满脸堆笑，收起了五百玄晶，他的笑容，让众人有一种似曾相识的感觉。

　　这不是刚才方岳那种表情嘛。

　　两人简直就是如出一辙。

　　城墙上的众人，都很是无语，难怪这两人交好，原来本就是一丘之貉。

　　“少年，你会为购买到我的甲胄而感觉庆幸的！”

　　司马笑，最后在宿命的甲胄上面拍打了两下。

　　苏明向司马笑淡淡一笑：“但愿如你所言！”

　　苏明纵身一跃，跳下城墙，站到了一座擂台上面。

　　“我，苏明愿出十万玄晶赌斗一场！”

　　苏明的声音清冷。

　　擂台上，上一场战斗激荡起来的淡淡血腥味道还未彻底散去！

　　“十万玄晶！哈哈哈，这赌注我收了！我出百万上品灵石与你对赌！”

　　一头魔人跃上了擂台，他的境界和苏明约莫仿佛。

　　两人都是站在了轮转境巅峰的境界，为了赌斗，所出的赌注价值相仿。

　　“我名为卡瓦西亚，乃是火焰魔人一族的勇士！你在被我杀死之后，下地狱的时候，千万不要忘了，报上我的名号！”

　　那卡瓦西亚颇为嚣张，他眼高于顶，浑然没有将苏明放在眼中。

　　“糟糕，这苏明一出场便是遇到了火焰魔人，这一场他怕是要栽了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十八章 生意兴隆免费阅读。https://xs.23sk.com 