    “好了小子，我看你体内好像蓄积了不少火毒，要是不及时把他们炼化的话，你的身体也会受不了的。这里的能量太过浓郁，以你的实力，还是到外面去消化一下吧！”

    寒冰老祖在刚进入游龙体内的时候，以他睿智的目光就发现这个隐患，这里的能量之浓郁，即使是当初自己进来时，也不敢大肆的吸收，何况游龙现在只是一名小小的元者。

    只是他一直有个疑问，这地底下，怎么会有如此多的火毒和冰冷的寒气，按理说，冰火是两种截然相反属性的东西，不是不能够同时并存的么？

    “好咧，我也在这鬼地方呆腻了！”

    自从上次被墨家赶到这里之后，游龙就再也没有踏出这里半步，现在这里的能量已经对自己没有多大的用处了，要想继续修炼，还得等自己实力在提高一些再说！

    不过尽管说是想上去透透气，不过白白浪费这些难得的修炼资源，游龙还是一脸的心疼，不过也没办法，谁叫自己的实力还没有修炼到家呢，要是能够达到像寒冰老祖那样的实力，吸收起来那才叫一个爽啊！

    地下通道里，游龙和寒冰老祖在搜刮过一遍六阶冰火蟒皇之后，并没有发现魔核，于是只能够带着失望，极不情愿地离开了这里——蛇类的一身精华都汇聚在蛇血中，没有魔核，也是很正常的！

    “小子，你除了那套炼体武学和六合烈焰掌之外，还有没有修炼过什么跟你手中的银枪配合的武技？”

    看到游龙手中竟然有一把品阶不低的银枪，寒冰老祖先是惊异了一下，接着好奇地问道。

    “就学过一套玄阶低级的裂风枪诀，其他的就没有了！”听到高寒冰老祖发问，少年赶紧乖巧的回答道，然后一脸眼馋的盯着寒冰老祖。

    “嗤，才玄阶低级……”

    寒冰老祖直接无视游龙的表情，一声嗤笑，大概是为了报复之前游龙曾嗤笑他的八极寒冰诀。

    “唉，有一把不错的灵兵，却没有相配套的枪诀，可惜啊……要是以后遇到什么敌人，我要是打不过的话，把你也连累进去就不好了……”

    看到寒冰老祖竟然直接无视自己的“良苦用心”，游龙只得再次“提醒”道，最后那句，似乎还有一滴滴威胁的味道……

    “好吧，放松你的精神力，反正都已经传授你八极寒冰诀了，现在我就再给你一套枪诀吧，省得到时候还没有走出凶兽山脉，老子就被吞到魔兽的肚子里去。”

    似乎是感觉到生命受到了威胁，又或者是少年的实力实在令人牙疼，寒冰老祖思索了一阵，为了保险起见，还是决定在传授一套枪诀给游龙比较好，毕竟八极寒冰诀修炼起来可不是一朝一夕的事！

    “嗡嗡！”

    在游龙体内的寒冰老祖，直接伸手一点游龙的识海，一团精神力光团随之从其体内飘出，缓缓地进入少年的大脑，激起一圈圈精神力涟漪。

    “赤炎怒蛟枪诀，玄阶高级武技，最适合火属性武者修炼，练至大成，怒蛟现，万兽服！”

    当打团光团已进入游龙的大脑时，这套武技的信息就开始同时解封，游龙仔细地回味着其中的信息，脸上终于现出了狂喜的表情，原本马家送给自己的裂风枪诀，虽说是号称可以媲美玄阶中级的武技，不过随着自己实力的提升，这种武技的缺陷还是显现了出来，其威力，终究还是跟玄阶中级有相当大的距离，即使使用手中的银风拨浪枪将其施展，威力的增幅也不是很明显。

    而现在寒冰老祖的这套“赤炎怒蛟枪诀”，可是货真价实的玄阶高级，这等功法要是练至大成，再加上自己浓郁的火属性和手中的灵兵，其威力，一定会大大增加！

    “这套功法是我之前在打仗时，从一处神秘强者的遗址中无意中得到的，不过我们王家修炼的是阴冷属性的功法，所以这套火属性功法就像鸡肋一样，练又练不了，丢了又可惜……”

    通过精神力，游龙看到寒冰老祖一脸的沮丧，本来有一套玄阶高级的武技却不能修炼，这是一件多么痛苦的事情啊！

    阴谋得逞，少年也懒得安慰他，只是嘿嘿几声，然后一边走出长长的地下通道，一边细细地琢磨这套赤炎怒蛟枪诀。而可能是火毒爆发的缘故，一路上来，游龙并没有看到一头八足火毒蛛。

    没多久，游龙便走出了那条从上面看上去阴森森的沟壑，在这个山谷内，寒气依旧，想来经过这么多天了，墨家的人应该早就撤走了吧，于是少年信步走出了山谷口。

    “哎，我听说傲安少爷接了一个任务，似乎是去蟠龙镇了是吧？”就在游龙即将走山谷的时候，一个佣兵模样的男子，转身对身旁两名同样佣兵装束的男子问道，从大老远赶过来，他的语气中带着一丝不耐烦。

    “啧啧，好像是团长为了让他历练一下吧，所以就让他接受了那个任务，据说好像是帮蟠龙山的雷家灭掉他的对头游族吧？”中间一名骑着骏马的男子不确定地说道，然后扭头看向身旁一直没有说话的男子。

    “呵呵，这种家族仇杀是常有的事，既然请到我们黑龙佣兵团。那我们就总得出一份力，不过……等我们赶到的时候，估计那个叫游族的小家族都已经被灭掉了也不定，毕竟狮山匪军那帮杀人不眨眼的匪徒也参和进来了！”

    说话的男子年约四十，身上的衣服也与另外两人不同，似乎是黑龙佣兵团中的一名小队长之类的职位，所以知道的事情似乎还挺多的。

    “狮山匪军？这雷家就不怕引狼入室？”

    当听到这里时，另外两名佣兵惊讶地叫了起来，他们佣兵对于这种拦路抢劫的强盗，基本上没有什么好感，也很清楚他们的残暴性格和手段。

    “你们刚才说什么？”

    就在那名小队长模样的佣兵还想在说些什么的时候，在他们的背后，却忽然涌起一股异常凛冽的寒气，让他们的鸡皮疙瘩都起来了，就在他们想喊出有敌袭的时候，一把冰冷的长枪，已经抵在了那名小队长的后心。

    一缕缕寒气透过枪尖，直接穿透衣服传到了小队长的皮肤上，让他明白，只要自己稍有异动，这把长枪就会直接从后面扎穿自己的心脏。

    “你……你想干什么？我们是黑龙佣兵团的人！”

    看到背后突然无声无息地多了个少年，两外两名佣兵惊叫着想要扑过来，面前的少年年龄不大，难道还真敢惹他们黑龙佣兵团的人？

    “砰砰！”

    少年看到两人挥舞着兵器扑过来，眉头一皱，手中的银风拨浪枪左右一扫，长枪直接刺破空气，带着雄浑的元力刺到他们的肩上，两名只是五星元者实力的佣兵，连反抗都没有来得及反抗，直接就被凌厉的劲风扫出一丈多远，在寂静的山道上，发出轰然响声，然后就不知死活了。

    “你是不是也想像他们一样？”少年的脸色冰冷得可怕，雷家竟然联合狮山匪军还有黑龙佣兵团进攻游族？

    “少侠，请手下留情，我……我全部告诉你……”

    那名小队长模样的男子实力也就六星元者上下，当看到两名手下竟然没有丝毫的还手之力，而且此时少年手中的长枪，又抵在了自己的后心，吓得冷汗直冒，当下战战兢兢地求饶道。

    “你刚才说雷家联合狮山匪军还有黑龙佣兵团进攻游族的事情可是真的，什么时候开始进攻？”游龙心中着急万分，一下子问了两个问题。

    “是……是真的，时间是今天晚上天黑之前……”

    看着杀气腾腾的少年，还有依然没有从地上爬起来的两名手下，男子暗感不妙，只得老老实实地回答，免得到时候惹恼了面前的杀神。

    “轰！”

    男子刚刚说完，面前的少年，忽然爆发出冲天的戾气，就连一向在刀口上滚来滚去的自己，都被少年的气息压得呼吸困难，男子的脸上顿时一片惨白，不知道自己哪里得罪了少年。

    “砰！”

    就在男子意识到眼前情况不妙，就欲催起体内的元力进行防御的时候，一股夹杂着灼热和阴冷的元力，却直接像排山倒海一般排在自己的背后，以自己六星元者巅峰的实力，只是抵抗了一秒钟，便直接被拍飞了出去。

    少年的真实实力，绝不是他现在气息表现出来那样！

    “咯咯！”

    男子砰然摔倒在地上，搽出一道两丈多远的痕迹，他的体内传出咯咯两声脆响，好像是骨头断裂了的声音。

    “告诉你们黑龙佣兵团的人，要是再敢参和到我们游族与雷家的恩怨中去，到时候下场就跟你们一个样！”

    被摔得迷迷糊糊的小队长，忽然听到前方传来了少年冰冷的声音，这其中，还有一股暴戾到极点的杀气……

