    帕亚泰医学中心有多牛逼呢，简单的来说，像是缅甸，印度尼西亚等等国家的高官一旦身体有所不适，都会来到这里进行诊治。

    这时候，在帕亚泰医学中心当中，早就预备好了一间最好的手术室，还有最顶级的两位外科专家已经严阵以待，毕竟伊夫琳娜已经考虑过方林岩的伤势极其严重，可能需要急救这方面。

    可是，现在的伊夫琳娜坐在车上，却显然有些进退失据的样子，因为她此时可以确定这两位外科专家已经派不上用场了，关键是方林岩托付给她的最后那一张底牌：黑色老人机也好久没有了提示。

    伊夫琳娜不说话，司机等人也不敢多嘴，只能在这里等着。过了几分钟，伊夫琳娜直接忍不住了，很干脆的掏出了黑色老人机，然后就瞪大了眼睛，因为这玩意儿居然黑屏了。

    然后她按了半天开机键，就见到屏幕一亮，弹出来了一个提示：

    “电量低，请及时充电。”

    然后就再次黑屏！！

    这时候，伊夫琳娜真的是直接麻木了，在她的心里面，方林岩拿出来的这一张底牌可以损坏，可以突然爆炸，甚至可以突然消失，甚至暴走起来吃两个人都不稀奇......

    但是，你像是正常的手机那样，显示一个0电量是什么鬼啊！

    无奈之下，伊夫琳娜只能叹息一声，然后拿出自己的智能手机对准了黑色老人机拍摄了几张，然后直接群发消息：

    “这一款移动电话的充电器马上去找寻一下送过来，给我安排一个安静的房间，我要休息一下。”

    这样的两个要求对于现在伊夫琳娜能动用的资源来说，实在是太简单了，因为她是直接乘坐超音速战斗机过来的缘故，所以也争取到了大量的时间。

    哪怕是此时，距离之前黑色老人机要求的时间限制也还有两个多小时的空余时间。

    大概只是等了半个小时不到，十几个充电器就被直接送到了伊夫琳娜的房间当中，然后她就选择了一个适配的充电器，开始尝试给黑色老人机充电。

    结果刚开始的时候还没有什么反应，但是过了十几秒钟之后，突然之间伊夫琳娜就发觉自己房间当中的灯光一暗，闪耀了几下才恢复了正常。

    她不知道的是，变暗的可不止是自己的房间，若是从上空鸟瞰下去，甚至小半个泰城灯火璀璨的区域，都在那一瞬间暗淡了一下，甚至更是不乏出现跳闸，保险被烧等等情况。

    紧接着，在泰城的供电系统当中，顿时就有值班员惊呼出声：

    “故障，出现故障了！西三区那边反馈过来的这些数据波动太大了！”

    此时在这名值班员的眼中，西三区这边就像是出现了一个巨大无比的黑洞似的，源源不断的将大量的电能朝着里面抽吸而去，进而直接影响到了整个电网都开始剧烈，波动，震荡！

    这时候，伊夫琳娜则是惊喜的见到了黑色老人机屏幕一闪，然后开机了，然后屏幕上就出现了一条新的短信：

    “保持供能，大量冰块。”

    见到了这提示，伊夫琳娜深深的吸了一口气，仰面朝天闭上了眼睛，此时的她要很努力才能抑制住流泪的冲动。

    “现在这只黑色老人机依然还能给出指令，就代表方林岩还有希望啊！”

    然后伊夫琳娜就开始紧急联络自己这边的关系网了，冰块的事情好办，但是供电这件事却未必是一件容易的事情，牵扯到的方方面面实在是太多。

    不过难办却并不代表不能办，无非就是付出的代价大小而已！对于伊夫琳娜而言，只要方林岩能回来，那么付出再大的代价也是值得的。

    在持续充电了差不多半个小时以后，老人机忽然再次出现了短消息，居然是在进行吐槽：

    “这样的原始能源，转换补充起来真是令人头疼。”

    伊夫琳娜急忙安抚道：

    “那请您就专心充能，不要再浪费时间了。”

    老人机继续传来消息：

    “我需要的是比斯卡数据流，不是电能这样低等的能量！现在距离那家伙的彻底死亡时间只有两个多小时了，除非是整个地球的电能全部供应给我，那还有点希望在时间来临之前充能完毕。”

    伊夫琳娜一惊，然后马上道：

    “那么您一定是有能力解决这问题的了？”

    老人机上开始显示字体：

    “你马上联络希腊那边，让扳手这小子在庞博路十四号那个秘密实验室的人手集合起来，准备生产能量块，那东西虽然是伴生能量，我也能够远程汲取，抓紧时间的话应该也勉强够用了。”

    伊夫琳娜心中一紧，立即道：

    “好的。”

    就在这么紧锣密鼓的忙活了起来以后，方林岩秘密实验室那边顿时就开始运作了起来。在正常情况下，这里是必须要方林岩主持才能够生产能量块的，不仅如此，更是最多就只能生产二十个能量块的限量。

    但是，在老人机发出了短信以后，这秘密实验室当中的电脑全部都自动启动了起来。

    实验室里面的人手因为没有提前通知，所以只到了五六个人，然后这些人在电话指挥下，只能硬着头皮直接开始生产起来，关键是他们的生产进度还挺快的，而且生产出来的能量块几乎在十秒之内就直接消失了。

    在正常情况下，哪怕是有方林岩主持，实验室内也至少需要二十个人才能生产，目睹这一切的工作人员都是啧啧称奇。

    好在当时在选人的时候，就刻意选择的是女神这边的虔信徒或者是狂信徒，所以这些人虽然吃惊，但是也没有什么泄密的风险。

    大概半个小时以后，黑色老人机上开始徐徐弹出信息：

    “能量储备差不多了！冰块准备好了就行，你现在就过去，然后将周围的人清空。”

    伊夫琳娜当然照办，很快的，她就抱着那一件黑色夹克快速来到了一处仓库当中，仓库周围的三十米内都将人全部调走，然后三十米外由武装警卫看守。

    在仓库里面的一大半空间当中，冰块都是堆积如山，散发出一阵阵的寒气，里面的气温也是骤降到了零度以下。

    伊夫琳娜自身乃是主祭司，有着神力防护，自然是寒暑不侵，对这凌冽的寒气毫不在意。

    她进入到了仓库当中以后，来到了中央特地留出来的平台中央，这里上下左右都是被冰块封闭了起来，而前方则是有一块桌面大小的冰块，看起来晶莹剔透。

    在黑色老人机的指示下，她将那件黑色夹克放在了前面的冰块上，然后小心翼翼的将之打开，可以见到里面是一大包湿润的泥土，就是从塌方的下面带出来的。

    紧接着，伊夫琳娜将这包湿润的泥土一点点的扒开，里面赫然出现了一件令人无论如何都想象不到的东西！！

    那赫然是.......

    一条肥大的蚯蚓！

    通常情况下，泰城附近的蚯蚓顶天也就只有巴掌长了，但是这条蚯蚓的块头特别大！看起来和一条小鳝鱼似的。

    更诡异的是，这条蚯蚓是没有头的，因此直接被切断了差不多五分之一下来。

    不过，就连小孩子都知道，蚯蚓这东西的生命力十分顽强！不要说是被切断了头，哪怕是被腰斩切成了两段，不但不会死，反而在一段时间后能生长成两条蚯蚓出来！

    外加这条蚯蚓还有泥土包裹，此时还在低温条件之下，因此当然还活着，伊夫琳娜吹一口上去，就能见到蚯蚓的身体会抽动一下。

    不仅如此，伊夫琳娜还在这条蚯蚓上面辨识到了清晰的神恩气息，这世上能拥有如此浓烈神恩气息的就只有两个人，大祭司特利托歌尼娅，还有就是圣殿骑士方林岩。

    所以，虽然十分匪夷所思，但伊夫琳娜依然第一时间就能确定这条蚯蚓就是方林岩------虽然她不知道方林岩怎么做到居然可以变成一条蚯蚓的。

    这一切的源头，就是源自一瓶药剂。

    潘多拉的变形药剂！！

    就连方林岩自己都没有想到，这一瓶看起来没有什么用的药剂，最后竟然变成了保住自己小命的最后希望！

    这药剂的介绍是：

    “饮用此药剂之前，你可以往此药剂当中投放入你想要变化成的生物的一部分，包括不限于羽毛，血液，指甲，毛发等等。”

    “投放基因片段以后，此药剂只需要一分钟后就能饮用。”

    “然后你饮用下此药剂之后，就会迅速变化成你所指定的生物，持续时间至少12个小时，你将完全继承此生物的能力。”

    “但是，此生物的阶位必须低于传奇生物，并且一旦你在变身期间受到伤害，持续时间将会迅速降低。”

    伊夫琳娜当然不知道方林岩为什么会变成这样，

    但是她却知道，方林岩依然有机会活下来，因为当她一扒出这条蚯蚓之后，就见到从黑色老人机的屏幕上射出了一道光芒，直接笼罩在了这条断掉了脑袋的蚯蚓身上！！

    ***

    有道是姜还是老的辣，占星师邓当时捕捉到的方林岩行动的疑点，确实就是方林岩在为了求生做出的最后努力！！

    方林岩当时判断，深渊领主窥探未来一定也是有限制的。

    因为他之前就了解过，时间就像是一条一直向前奔流的河流，窥探未来的人就像是偶尔跃出水面的鱼儿，能看到前面的山，或者转弯的河流--------那就是未来的某个片段，但是鱼儿终究是鱼儿，最后还是会落入水里面。

    若是能一直看到未来，那就彻底从鱼变成了能飞翔的鸟，那就直接可以脱离时间的桎梏了。

    所以，他就在赌深渊领主看不破自己的用意。

    方林岩当时故意摔跌，然后掰开石头，寻找的就是石头下面会出现的蚯蚓！这种生命力极其顽强的小东西，就是他死中求活最重要的一环！

    而泰城乃是亚热带地带，轻轨站附近更是草木繁茂的荒山野岭，在石头下面翻找出蚯蚓乃是大概率事件。

    所以，方林岩在连续翻找了三块石头以后，就找到了蚯蚓，手指一勾就将之抓住，然后丢进了私人空间的潘多拉变形药剂里面，这个动作真的是隐蔽性奇强。

    而他之后的跌倒则完全是因为被血蟒搞得了，并非故意，却在某种程度上很大的迷惑了深渊领主和邓。

    不得不说深渊领主的连环杀着也是极其突兀凌厉的，直到方林岩发觉自己脑袋被斩飞的时候，他才发出了最后的一个指令，那就是使用潘多拉药剂。

    早在十八世纪的时候就已经确认，普通人被斩首以后，脑袋至少还能保留十秒以上的意识，更何况是方林岩？

    而深渊领主的饥饿之寒能力只是压制住任何的治疗效果，潘多拉变形药剂的效果并非是治疗，而是变形。

    所以，方林岩最后的这个举动则是真的保住了他最后的一线生机！！！

    他的判断很明了：

    一个契约者的脑袋若是被人砍了下来，并且敌人还十分机警，在旁边虎视眈眈，那么在没有强力后手道具的前提下，那就是真的是必死无疑了。

    因为再过十几秒，连尸体都会直接化光消失。

    可是，以莫比乌斯印记+女神+黑色神秘老人机的豪华阵容，想要拯救一条被剁掉了脑袋的蚯蚓......或许，似乎，应该是没问题的吧？

    因为被剁掉脑袋的蚯蚓本身就不需要拯救！在泥土当中待五天，脑袋就能再次长个七七八八出来了。

    唯一的问题就在于，潘多拉变形药剂的效果根本就撑不了五天！

    很显然，方林岩的思路是正确的。

    当时深渊领主为什么会觉得有些不对劲？

    就是因为方林岩的无头身体，已经开始在潘多拉药水的作用下朝着蚯蚓变形了，因此露在外面的肌肤已经与正常人有所区别。

    那一场随之而来的塌方，则是女神冥冥当中的赐福生效，既可以避免方林岩的无头尸体被深渊领主查看的可能，更是可以让变成蚯蚓的方林岩的无头身体得到更好的保护-------在那荒山野岭里面，能对一条受伤蚯蚓造成威胁的动物可不少哦！

    几乎所有的鸟类，鼠类，都认为蚯蚓是一种美味，将之当成食谱上的首选食物，毕竟它没有甲虫的硬壳，没有蜈蚣的毒素，并且还没有骨头，肉还贼多。

    那么方林岩现在是什么状态呢？

    他确实是死掉了，但是无头身体还保持着完整的生机！处于“活着”的状态。

    毕竟一个人-------哪怕是空间战士，若是被斩掉脑袋的话，都意味着全村人又要一起打牌吃酒席了，

    然而对于一条蚯蚓来说，则是休息几天就好的小伤。

    只是，一旦潘多拉药剂的持续时间结束，那么方林岩的无头身体也会在几十秒钟内就彻底失去生命力，然后直接死去，接着被S号空间遵循自己的底层原则，直接将之格式化。

    这就是黑色老人机为什么只给伊夫琳娜八个小时赶来的原因。

    这时候万事俱备只欠东风，潘多拉的药剂持续时间还有两个小时到期，黑色老人机则也是在抓紧时间，争取多储备一些能量以备不时之需。

    伊夫琳娜也是在严阵以待，因为黑色老人机也是有告诉她，一旦方林岩重新恢复人类身体，就对其施展治疗类的神术，虽然效果不会太好，但是在这样的情况面前，能多哪怕是千分之一的成功概率也是好的啊！

    或许是女神给予方林岩的祝福还没结束，方林岩的运气相当不错，变成的蚯蚓整整又在冰台上躺了一个多小时。

    严格算起来的话，这潘多拉药剂的持续时间居然差不多都要到13个小时了，不过药剂上的说明本来就是至少持续12个小时，这倒也并不稀奇。

    关键是多出来的这一个多小时是相当宝贵的啊，在希腊那边的秘密实验室当中，又差不多生产出来了十五个单位的能量块，这就极大的提升了黑色老人机的能量储备。

    这时候就可以见到，在莫比乌斯印记转换过来的能量持续影响下，这一个多小时的时间里面，蚯蚓被斩断的头部居然又重新长了出来。

    很快的，冰台上面的那条蚯蚓开始变得虚幻了起来，潘多拉药剂的效果正式消失，一具身体开始徐徐浮现了出来，伊夫琳娜急忙开始施展治疗类的神术。

    而这时候，方林岩整个身体都是变得虚幻半透明的，其胸口上，S号空间的印记已经消失掉了，只有那个∞的奇特印记还在散发着醒目的光芒。

    之前方林岩在遇到攻击的时候，无论是S号空间还是深渊领主所属的X空间，都在密切关注着这场战斗，所以莫比乌斯印记唯一能做的事情就是隐藏自己的身份，竭力不暴露自己的存在，所以只能龟缩在老人机里面。

    此时利用黑色老人机指挥伊夫琳娜的，当然也是∞空间了，它依靠黑色老人机当中剩余下来的比斯卡数据流而运行着，总算是竭尽全力给方林岩找到了最后的一线生机！！！

