    没等云老夫人说话，对方已经转身大步朝外走去。

    云老夫人皱了下眉，倒是并不生气。

    毕竟，对方看着的确像是有急事的样子。

    不过是一个中等世家的人，云碧露自然也没有放在心上，她挽着云老夫人的胳膊，脸上带着笑容，正要去跟一位大家族的继承人打招呼。

    忽然又一个人急惶惶地堵住了她们，“抱歉，云老夫人，我家中也有急事，先走一步！”

    说完，跟第一个人一样，根本没有等回复，直接转身就走。

    那情景，活像身后有鬼在追他一样。

    云老夫人错楞。

    云碧露抿了下嘴唇，笑容微微敛了一些。

    她心下有些疑惑，但并未深想。

    毕竟今晚来云家的权贵很多，走那么一两个，影响不到她什么。

    云碧露刚这样想，却忽然又一群人涌过来，几乎是争抢着说道。

    “抱歉！云老夫人，家中忽然有事，需要先走一步！”

    “老夫人，我也有事，先走了！”

    有些人甚至连招呼都看来不及打，直接转身走了。

    云碧露看到这一幕，脸色微微泛白，心中霎时间升起一股不好的预感。

    云老夫人冷了脸色，“这是怎么回事？！”

    不是她疑惑，现场其他人也很疑惑，争相询问。

    “怎么这么多人都要走？！”

    “蛋糕还没切，客人就走了这么多……是发生什么事情了？”

    “这也太不给主人家面子了……”

    “你们才傻！”不知道从那个角落里传出一个声音，“赶紧上网看看吧，今晚薄家的宴会都去了些什么人！”

    一句话，听愣了所有人。

    云老夫人怔住。

    云碧露脸上的笑容微微有点僵。

    她的表情还是温柔美丽的，但袖子下的手，早已紧紧地攥紧了。

    今晚薄家除了云非离和那个男人……还有谁会去？！

    跟如日中天的云家比起来，早已掉到二流世家末尾的薄家，能邀请去给云倾撑场子的人，最多也就是些二流世家。

    跟云家绝对是没办法比的。

    抱有这样想法的，显然不止云碧露一个人，几乎在场所有人都这样想。

    但这并不妨碍他们拿出手机，去看热闹，只是当看到已经被各大媒体转疯了的宴会场景时，还留在大厅里的人，瞬间都变了脸色。

    云碧露也拿出了手机，当她的眼神微博上，一连串霸屏的鲜红色热搜标题时，脸上骤然血色尽失。

    她的身体晃了一下，一瞬间手脚冰凉到极点。

    与此同时，刚才还悠闲地留在大厅里的人，一瞬间都开始往外涌去。

    “云老夫人，抱歉！今晚有急事，我们都必须先离开了！”

    期间还夹杂着各种窃窃私语的声音。

    “我们就这样走了，云家人会生气的吧？”

    “你是不是傻啊？云碧露再怎么受宠，她也是个养女！云家的继承权怎么也跟她沾不上边，再说了，云家大少爷和大小姐都去给云倾庆祝了，谁尊谁贱，还有悬念嘛？！”

    “今晚来选择来云家，简直就是一部臭的不能再臭的棋，万一被军区那两位记恨上，我们就死定了！”

    “该死的！这云碧露哪天过生日不好，偏偏要跟薄家那位小姐选的日子撞上，让我们错过了这么重要的机会！”

    “我刚才就一直在好奇，在云缈夫人的女儿刚回京城，明明知道薄家今天要为她办宴会的情况下，云碧露竟然还要大张旗鼓地过生日，这分明就是在对薄家那位小姐宣战！”

    “如果真的是宣战，那云家这个养女的吃相，可真够难看的！”

    “看到薄家邀请来的那些人，我有种预感，京城的天要变了……”

    云碧露听到那些刺耳扎心的话，低下头，肩膀微抖，轻轻地啜泣起来。

    云老夫人看着转眼间空荡荡的大厅，终于从忽如其来的状况中回过了神。

    她还来不及气恼，就听到了轻轻抽泣的声音，转头就看到云碧露满脸泪痕，似极难过却又强忍着的模样，心疼不已，“碧露，你别伤心……”

    “奶奶！”云碧露似乎再也忍不住，扑倒云老夫人怀里，哽咽道，“我知道这些年来，都是我不好，我不该抢了属于云倾小姐的宠爱，惹了她的嫉恨……”

    “可是我真的不知道，今天是薄家的宴会，在这一天被奶奶领会云家，也不是我能决定的，我……对不起……”

    说到后面，似乎是难过的说不下去了。

    云老夫人心疼极了，再也压不住心头的不满，慌忙哄道，“不是你的错，都是云倾不好，她明明知道今天是你的生日，偏生还把日子选在了这一天，故意来落你的面子，奶奶会帮你好好教训她的，别难过了啊，乖孩子……”

    云碧露从她怀中抬起头，一双眼睛红红的，眉眼间三分难受，三分忧郁，三分歉意，还有一分坚强，“还是不要了，奶奶，哥哥和娆娆本来就已经误会我了，若你再去教训云倾，他们怕只会更加讨厌我，到时候闹得家宅不宁，我心理会不安……”

    云老夫人温柔地拍着她的背，闻言，更加气恼，“也不知道云倾究竟跟他们说了什么，娆娆从云城回来之后，就再也不肯亲近我，就连非离，也都有些被带坏了，等他们晚上回来，我非得好好说说他们不可！”

    云碧露低头，轻轻擦拭着眼泪，“奶奶，谢谢您这么疼爱我……”

    她余光看着刚才还门庭若市的生日宴会，转眼间就变得无人问津。

    这种从天堂跌入地狱的落差，让云碧露恨到了极点。

    更让云碧露无法接受的是，从明天开始，她会沦为整个京城的笑柄，而云倾却会成为人人艳羡的公主……

    这个念头滑过脑海，云碧露的眼神，有一瞬间的狰狞。

    ……

    薄家。

    云倾在北冥夜煊的带领下，跳完了一支开场舞。

    那身绝美优雅的舞姿，与绝艳倾城的气质，震动惊艳了在场所有人。

    也让那些盼着云倾是“小地方”出来的，跳舞肯定会出丑的千金小姐们，更加嫉妒到无地自容。

