    猩红的龙舌微微吐出，似一窜鲜红的火焰，斑斓之翼舒展开时，便是正片无垠的漆夜，翼上的那眼纹更似一枚一枚摄人心魄的邪星，投射出渗人的光来，恐怖至极！

    天荒古龙感受到了挑衅与威胁，不断的发出怒吼之声。

    它迎着那些迎面扑来的黑暗之息，迈开了一种进攻的步伐，这步伐宛若是巨大的山体崩塌了一般，带着隆隆之声，更带着毁灭气势。

    “轰！！！！！！！”

    天荒古龙站在了天煞龙的翅膀下，发狂的发出了嘶吼，顿时地动山摇、天崩地裂，古龙狂息呈泯灭之势疯狂的席卷，周围山峰一样高的浩木更是粉碎，变成了漫天的木屑！

    古龙嘶吼威力十足，让这黑暗泥沼都险些被震散，天煞龙翱翔与天空，它开始扇动着自己的翅膀，翅膀遮天，黑风煞煞，带着侵蚀、带着风干、带着孵化、带着剥裂！

    天煞翼风越刮越强烈，正片天空、整块大地都充斥着这样的天煞龙风，龙风一阵接着一阵，而且每一次席卷在天荒古龙的身上，都在天荒古龙的身躯上留下一种不同的暗蚀效果，天荒古龙可谓是金刚不坏之身，体魄强壮到了一定境界，圣刀神剑都斩不开，但它却承受不了天煞龙的这黑浊龙风……

    就像坚不可摧的城墙，在岁月之中慢慢的破败、腐朽。

    天荒古龙的皮肉也在这一道又一道的天地浊风中腐化，没多久连血肉白骨都可以看见了！

    天荒古龙震怒，它朝着半空中连续都喷吐出一种泯灭血光，血光大如殿柱，一口接着一口喷吐的可怕血光像是连天空都可以打出一个窟窿。

    天煞龙摇晃着身躯，硕大之翼突然间变成了无数翼群，黑压压的翼群如有一整个巢穴的神鸦凌空飞舞，每一只神鸦的尾巴都提着一个灯笼，那灯笼的光辉苍白而刺目，似死神的使者在送来一个死期将至的警示！！

    神鸦便是天煞龙的羽鳞所化，却都传承了冥灯的能力！

    于是数之不尽的冥灯神鸦扑向了天荒古龙，它们将自己尾巴上的冥灯狠狠的甩到了天荒古龙的身上，这些冥灯光团在触碰到天荒古龙肌肤的那瞬间却幻化为了一条条苍白的冥蛇！

    密密麻麻、无穷无尽的苍白冥灯蛇张开了毒牙，对着天荒古龙那已经烂开的皮肤进行了群咬吞噬！！

    “嚄！！！！！！”天荒古龙发出了痛苦的叫声，它身上那些血纹理突然间发出了滚烫炙热的红光，宛若是烙液一样在全身流淌，并交织成了一个巨大的兽神图座！

    “嚄吼！！！！！！”

    兽神图座爆发出了一股炙热的血热之浪，将那些冥灯蟒蛇给统统冲散，包括半空中那些遮天蔽日的黑色神鸦，也在这兽神图座能量迸发中被轰杀，变成了无数残破的暗影鳞羽！

    兽神图座出现之后，天荒古龙全身便犹如血炎浆浇铸，它狂暴、霸道、流淌出来的血液如滚烫的蒸汽一样朝着周围扩散，一时间暴走状态的天荒古龙就似巨大的熔炉机械，浑身上下充满了力量感、爆炸力，仿佛只有不断的杀戮才可以平息它这种状态！

    天煞龙毕竟刚刚进入神子级，它很多神通并没有完全熟悉。

    面对这狂暴古龙，天煞龙也不敢随意的靠近，只能够利用自己的暗影游弋与之周旋，但一味的躲避与防守终究会被对方抓住机会！

    一山裂爪落下，天煞龙被打飞了数里，那原本笼罩在黑暗中的虚暗也随之消散了几分，不过稍稍一调整，天煞龙又重新飞到了空中，它在受到攻击的那瞬间转变了鳞羽，凭借着刚坚玉皮与坚羽鳞化解了天荒古龙的强大爪力！

    “就这吗？？”华东明突然大笑了起来，他高傲的站在天荒古龙的头颅上，一副君临天下的狂态，“范广重果然是一个瞎子，看人这方面从没有看准过，就凭你这点本事也想替他报仇，倒不如我送你到黄泉去，没准还能够做个伴！”

    “中位神龙子，确实强一点点。”祝明朗平静的说道。

    天煞龙不过是下位神龙子，打不过这天荒古龙倒也正常，而且天煞龙可是将它的身体腐蚀成了这副样子，也算是将这天荒古龙的神通给逼了出来。

    兽神图座，燃血狂暴，古龙血脉之中非常强悍的能力了，基本上只要受了伤，嗅到了血液，便可以让自身的力量大幅度的增加，所向披靡！

    “只是我没有说你的对手是我这天煞龙，它主要负责战场的气氛，毕竟阎王龙不太喜欢阳光。”祝明朗接着说道。

    说完这句话，昏暗的天地间突然间亮起了一双如日月一样醒目的幽冥火瞳，火瞳就悬挂在天荒古龙的背后，似乎很久之前就站在那里，只是一直没有睁开眼睛！！

    华东明站在天荒古龙的头颅上，整个人像是一下子坠入到了冰池子里，全身都被莫名的摄魂之力给冻僵了。

    天荒古龙也好不到哪里去，它身上疯狂向外扩散的狂暴血息就像是风暴中的一根小火把，随时都要被这阴冷煞气给熄灭！

    微弱的血光摇曳之时正好从那幽冥火瞳主人身躯上扫过，一座冥山豁然屹立……

    刚毅巍峨的骨廓！

    龙脊棱角分明！！

    密密麻麻尊贵钻晶神鳞！！

    最狂野的当属那曲天龙角！！

    “嗷！！！”

    阎王龙体格比天荒古龙还大，它张开口直接朝着天荒古龙的脖子一口咬去，如雄狮搏绵羊，硬生生的将天荒古龙给摁在了地上，大大厚厚的龙爪踩住了天荒古龙的脑袋，雄壮昂然猛躯压垮了天荒古龙的体格！！！

    巨龙威武，根本不需要动用什么神通，体格上就形成了绝对的碾压，阎王龙那咬合力更是恐怖，钳咬之后纹丝不动，任凭天荒古龙如何挣扎，阎王龙的上半身就像是不动磐石山！！

    “血燃，血燃！！”华东明惊慌失措的大叫道。

    天荒古龙身体里的血液以极快的速度向体外扩散，接触到了空气之后立刻引发了一场可怕的血液燃烧，瞬间形成了一片爆炸血海！

    阎王龙幽冥瞳冷蔑，它的身上缓慢的燃烧起了冥炎魔焰，那幽冷的魂焰没有温度，却迅速的扑灭了所有古龙血炎，并形成了一片诡异邪异的魔神火潭！！

    冥炎，灼心焚魂！！

    阎王龙根本不惧对方的古龙血炎，但天荒古龙却被冥炎魔焰给焚得痛苦不堪，连挣扎的力气都很快丧失了！

    “阎……阎王龙……阎王龙……这种龙怎么可能臣服于牧龙师……怎么可能……”华东明难以置信，夜皇之皇的阎王龙是不可驯服的！！

    黄泉路归阎王龙管，华东明竟大言不惭的要送祝明朗到黄泉！

    阎王龙那双眼睛夹杂着恐惧威慑，它死死的盯着一个人的时候，那个人跟在鬼门关中走了一遭没有什么区别。

    华东明此时就感觉自己身处在一个冥炎无疆中，一条血液流淌的无穷长道正通向阴曹殿，在那些幽冥之火中，范广重的魂魄化作了可怕的鬼魔，扑咬向了华东明，华东明承受着被活咬活撕的痛苦，整个人都崩溃了！！

    阎王龙这瞳像可不完全是虚幻，毕竟作为阴间的阎王，阎王龙完全可以提来阳间死去的人的魂魄，坠入到它的瞳象中，便需要经历一次又一次的罪孽审判轮回，皮肉之痛还是轻的，那种无限轮回的煎熬与折磨才是最可怕的！

    祝明朗是正神，当时阎王龙无法对祝明朗使用这种阎王轮回瞳象，但华东明本身就罪孽深重，连他自己都知道欺师灭祖与弑父杀母没有任何区别，阴间的事，华仇都管不了，他信仰哪一位正神都没有用，只能够承受着这份阎王拷打！

    世间是否真的存在阎王审罪，祝明朗也不知道，但阎王龙确实有类似的能力，用庞大的恐惧与死亡来压垮一个人的内心，然后无限放大它灵魂深处的罪孽与痛苦，油锅地狱、剥皮地狱、刀锯地狱、火山地狱……相由心生，任君挑选。

    ……

    要是时间比较充裕，祝明朗倒不介意让天煞龙和这天荒古龙再斗一斗，感觉继续打下去，天煞龙也不一定会输给这天荒古龙。

    但浩雨林中毕竟还有不少其他神下组织的强者，祝明朗也不想被识破了身份，速战速决为妙。

    在祝明朗看来短短的时间里，华东明却已经承受了不知道几个世纪轮回，他灵魂已经被拷灭了，剩下的不过是一具躯壳。

    祝明朗看到华东明那双眼睛里唯一剩下的就是那么一丝丝悔恨，祝明朗便知道自己这一项老天爷安排的任务算是完成了。

    华东明是一个欺师灭祖之神，祝明朗让他尝尽阎王龙的痛苦折磨后，便干净利落的送他上路。

    “这家伙不让庞狼搜身，多半是珠鼎带在了身上。”祝明朗搜了一番，找到了华东明腰间的一个乾坤腰带！

