    第31章 苗丫丫是小富婆啊

    “还有，确实好大好大，人家一个住，都用不了，嘻嘻，我想和你说的姐姐一起住了。”

    苗丫丫这么听话可爱，楚天很是欣慰的摸着对方小脑袋。

    对着面前的服务员开口了：“这一套，我要了，直接全款，帮我找女佣收拾，我要2个女佣，能找到住家菲佣更好。”

    销售小姐姐没有想到这么爽快买下来，连连点头，按照楚天的吩咐去做了。

    “哦哦，我知道了，我现在就老板办理手续，菲佣渠道，我们公司有，我可以帮您联系两个不错的住家费用。”

    “不过，她们的工资都在1万左右，您是否需要？”

    价格算得上合适，只要质量好，一万一个月，楚天还是给得起。

    一摆手的他很是随意。

    苗丫丫脸色惊讶不止，没有想到楚天帮她找的女佣都是月薪过万。

    她确实喜欢，对着楚天甜甜道：“楚哥哥，你真好，嘻嘻，人家现在也是小富婆了。”

    很是高兴的她，亲了一下楚天。

    让楚天笑着，打算帮苗丫丫收拾东西，

    去公司宿舍，帮她将一些行礼搬运过来了。

    苗丫丫能换地方住，当然高兴不得了。

    上了楚天的车，就不打算放开楚天的手，差点让楚天不能好好开车。

    这妮子表现确实很亲密，看着那红扑扑的小脸蛋。

    楚天轻轻一笑，开车到了公寓住宿，没有直接上去搬家的楚天。

    反而停好车，就这么一脸笑容看过来。

    对着可爱的苗丫丫道：“我帮你买了一个豪宅，你打算怎么感谢我？”

    注意到楚天的视线，苗丫丫小脸蛋一红，却又很大胆看过来，甜着道。

    “金主爸爸说什么，人家就做什么，人家永远是金主爸爸的小可爱！”

    抱着楚天，那卖萌的样子，让楚天确实忍不了。

    这妮子太能撒娇了！

    这一句金主爸爸，让楚天听在耳中感觉很不错，一把勾住苗丫丫的下巴，笑着道。

    “不错，我喜欢你叫我金主爸爸，多叫几声，我更疼我们家小丫丫！”

    苗丫丫红着小脸蛋连连点头，一抬起双手的她，主动奉献香吻。

    比起何柔要热情不少，而且个性真是不一样。

    这一个小妮子倒贴过来，直接推倒了他，娇笑一下，可爱的道：“楚爸爸，丫丫来感谢你。”

    楚天不用动，任由苗丫丫坐了上来自己怀抱。

    ……

    2个小时后，

    楚天看着苗丫丫有点累到，心疼的让对方在车上休息。

    他则是上去，帮苗丫丫收拾了一下东西，将其搬到了车内。

    行李不算多，几件衣服外加直播设备，完全能放下去。

    倒是不用另外叫车。

    楚天将其全部收拾好，用了不到10分钟。

    苗丫丫这才慢悠悠的起来了，可脸上还是有点柔弱，毕竟，刚才她可是全力讨好楚天。

    确实花费了不少功夫。

    看到楚天已经帮她搬好行李，甜甜笑着的她，抱着楚天，一脸亲密。

    “楚哥哥，你真好，比我家人还好，人家好像你养的小女儿！”

    楚天被这比喻逗笑了，摸着苗丫丫小脸蛋，笑着道：“要养，也是你来生小宝宝，给我养。”

    “到时候，多生几个小宝宝，那才叫养女儿！”

    苗丫丫笑着，一点头，嘻嘻道：“人家要帮楚哥哥小宝宝。”

    说完，亲了一口过来。

    这一次，总让楚天有总怪怪的感觉，扫过苗丫丫那口红都掉色。

    一摸脸上有点味道，他感觉自作自受了。

    要不是看着这妮子累到了，楚天真不打算放过她。

    上了车的他，开车直接送苗丫丫回去豪宅了。

    请来的菲佣在3个小时的时间，帮他们整理好了一切。

    还准备好了晚饭，一万月薪一个菲佣的水准确实很不错。

    楚天很是满意和苗丫丫吃了一个晚饭。

    没有回去的他，还是留在这里，打算陪苗丫丫一天了。

    正好明天也要去接何柔，发了消息给别墅家里两女。

    楚天又在客厅之内，打开了带来的笔记本。

    打算操作一波了。

    注视着楚天打开笔记本，进入金融论坛，一边做直播的苗丫丫，也是凑过来。

    抱着楚天，开着直播，到现在，也不嫌腻！

    让楚天无奈了，只要让其坐在怀中，一边配她直播互动。

    一边开始自己的金融操作。

    反正一只手就能搞定，他的操作能力不差，一手完成操作，不要太简单。

    领取今天的神豪任务，楚天查看起来这一次的金融板块消息。

    想看看，打什么，能将任务目标的5千万赚到。

    任务难度越来越大，现在居然上了5千万的要求！

    感叹着的楚天，扫过金融板块动向，发现了一个奇怪的帖子。

    这一个帖子还真是火，一下评论过100楼了。

    内容：本人币圈知情人投入，有一款数字货币，今天发行，有望发行之后，上涨2倍价格！

    大家抓紧机会！

    1楼楼主;大家都知道比特币吧，这一款数字货币，技术来说是堪比比特币的存在。

    2楼：新数字货币，真的吗，什么数字货币？

    3楼：技术堪比比特币，比特币我知道，那是一个神话，不知道其他数字货币，谁能超越！

    4楼：顶楼主一波，快点说什么货币！

    币圈操盘人，居然来这一个外汇论坛割韭菜了。

    何为币圈，比特币就是币圈最大的数字货币，这是比外汇市场更大旁的操盘金融游戏。

    一群人炒作货币，让其价位拉高，达到现在的高度。

    已经不是人为能控制了！

    数字货币就是一场骗局，可就是这种骗局，吸引不少资本金融进厂。

    一些人以为自己能来赚钱，可哪知道，他们都是别人的韭菜。

    楚天冷笑不止，倒是要看看，这是什么数字货币了。

    他知道几个平台能交易数字货币，国内市场还很大。

    几千亿上万亿市场是有的！

    楚天只想看看，这些人打算炒作什么数字货币了。

    他打算跟在这些人之后，拿下对方炒作的收益。

    查看到100楼，楚天才看到对方的数字货币是什么。

    100楼楼主：看样子大家都很期待，那我现在就告诉你们，是一款叫王币的数字货币，有国内大公司背书发售，发售价格在10块rmb一个！

    10块钱是最低价格，肯定会在1小时内，上涨一倍！

    101楼：我去看看，我是币圈的人，我买比特币赚了不少，我相信数字货币！

    102楼：如果真能赚2倍，我要投入全部身家。

    103楼：大佬威武，支持一波，带着大家一起赚钱！

    楚天看到了这一款数字货币，确实刚发售，现在不少人打算入场。

    让他没有顾忌的使用预测能力，预测了这一个王币的走势情况。

    出现一些数据在他脑海之中，只让他眼前一亮。

    没有想到，这一个数字货币，居然还真涨上去了。

    从10块价格，确实上涨到20块以上！

    100%的利润！

    这不拿，真是和钱过不去。

    楚天笑着，直接从银行卡取出一部分资金。

    因为买了豪宅，外加花销的，只能拿出来1亿零5百万的rmb操作。

    一亿多算得上不错了，最少能陪那些币圈操盘人好好玩玩了。

    让他们知道什么叫现实。

    楚天笑容更盛，那笑着的样子，落在苗丫丫眼中，忍不住开口了。

    “楚哥哥，你笑起来好坏啊！”

    扫过苗丫丫，楚天拍了一下对方的臀部，哈哈道：“好了，帮我倒一杯咖啡去。”

    “快点，我有重要的事情要做！”

    一吐舌头的苗丫丫，恋恋不舍的离开楚天怀抱，一下起来，过去帮楚天倒咖啡。

    楚天直接注册币圈账号，将1亿零5百万汇入平台账号，等候王币发售，疯狂买入一波。

    再在最高直接抛售出去。

    这种货币，赚一波就足够了，一波利润下来，能完成他的最大收益。

    不用多次频繁操作，却也需要全神贯注。

    要在最低价位的时候大量买入，别到时候，数字货币被买光，钱还没有用完。

    眼睁睁看着其涨上去，赚不到大头，可不好！

    这不是楚天想看到的，在苗丫丫帮忙去冲咖啡，他深吸一口气，眼神认真起来了。

    疯狂购入之下！

    1000万枚王币到手，零零散散还有不少，都被楚天收购下来。

    全部在10到12块的价格拿下来。

    接下来继续持有，等候价格涨上去就行了。

    上涨，给了楚天不少空闲时间，让他很是悠哉的喝了一口苗丫丫端来的咖啡，感叹咖啡质量不好。

    必须买一点上好的咖啡过来。

    比如麝香猫咖啡，几万一克的咖啡，才能符合他的口味。

    再喝了一口，楚天直接放下，眼睁睁看着王币拉高价格，不少币圈韭菜纷纷入场。

    其中大部分人，都是不懂数字货币，看着能赚钱，盲目过来投资的！

    他们可不知道，这些价格是被人掌控，到了一个价位，会直接下落，套取一波利润。

    套取谁的利润，那就是这些韭菜的利润！

    这些人，以为自己能进来捞一波就走的人，可都会付出代价，就算是资深操盘人，也不一定就能保证。

    你能获得最大收益！

    (本章完)

