    朱瞻基不以为意。

    黄昏忽然问道：“赵二哥的孩子，现在在何处？”

    朱瞻基有点莫名其妙，“在宁德那边，已经送到华藏寺，暂时出家当和尚，等长大了再还俗，还是我亲自过问的事，要不然他也拿不到谱牒。”

    黄昏嗯了声，看了看朱瞻基，欲言又止。

    不想再说了。

    有些东西，还是需要朱瞻基自己去领悟，自己说出来，根本没有任何效果，就像学习一样，对于不爱学的，你老师说得再苦口良心，也是左耳进右耳出。

    朱瞻基心里却像扎了根刺。

    总觉得黄昏有话没对自己说，这就勾引起了他的好奇心，问道：“你到底想说什么？”

    黄昏摇头，“不想说了。”

    看向窗外，远处，一座破烂瓦屋，烈日照射下，分外清晰，黄昏甚至看见了台阶前的破烂簸箕，也看见了一家只穿了下半身的赤脚男人扛着锄头走向田地，也看见了衣衫褴褛的妇人手上抱一个，背上背一个，带着一个小姑娘在房子侧面晾晒着什么……

    这样的画面，一路随处可见。

    繁华的大明，繁华的是城镇，而乡野百姓，贫穷者依然很多很多。

    朱瞻基耸耸肩，略有尴尬。

    唐青山却依然明白了黄昏的用意，看着眼前这位黑塔一样的年轻太孙，唐青山也微微叹了口气，如果是太子殿下，大概根本不需要黄昏提及，太子殿下就能看出问题。

    黄昏对身边的唐青山说道：“唐大哥，其实我心目中的繁华盛世，不是现在这样的人，或者说，现在的繁华盛世，还远远没达到我心中的模样，那我心中的那副画卷中，我神州千万里河山上，不说人人锦缎罗绮，至少也是人人衣着整齐，也不说人人顿顿有肉吃，至少也得三五日有油腥，十里八户半有自行车，逢年过节，烟花不仅照耀着城市，也绚丽着乡野。”

    新中国八十年代的水平就够了。

    唐青山叹了口气，“何其之难，尤其你施行了医疗改革后，其实有利有弊，有利的一面，国家人口暴涨了，不缺人力，弊端则是百姓家里人口增加后，生活成本增加，导致穷者越穷。”

    黄昏沉默了一阵，“好在番薯和苞谷的推广，能确保大部分的人吃饱了。”

    唐青山摇头，“百姓手中没多少地的。”

    黄昏讶然，“现在土地兼并就严重了？”

    唐青山呵呵一笑，“什么时候不严重？从古至今，不管是开国之初，还是国之末日，哪个时期土地兼并不严重，只不过程度不一样而已。”

    朱瞻基一直在听，眉头渐渐蹙起，他隐然有种感觉，唐青山和黄昏这番对话是故意说给他听的，用意不外乎提醒他这个未来天子，你将来的责任很重。

    黄昏沉默了一阵，“其实这样的局面大概还要持续几年，金帐汗国那边的战事，多多少少还有一些，国家不敢松懈，需要持续的往那边支援粮草、火器辎重，同时也要隔三差五的增兵，直到彻底将金帐汗国内的叛乱解决，各布政司对各自辖境达到掌控，金帐汗国才会变得平和，但之后的建设，又需要大量的钱，而此刻奴儿干那边，为了稳住女真百姓，也需要不断的投入金钱改善生活条件，这些钱都不得不花，更重要的是，马上要打日本，海军那边的钢铁战舰要疯狂的下水饺，这资金是海量的，但这都不是问题……”

    金帐汗国的平叛，钱是有的。

    女真那边的战后工作，也花不了多少钱，郑和海军钢铁战舰要下水饺，确实是个大头，但现在明朝造战舰，其实成本不高。

    须知传统战舰，两百料的只需要一百两银子左右，四百料的大概需要三百两，而现在的钢铁战舰，采用吃水吨位——

    嗯，这个也是黄昏和郑合制定出来的，主要是黄昏制定，郑和完善。

    目前的钢铁战舰，没有万吨级别的。

    不过一艘钢铁战舰，就派出去寻找北美大陆的那一艘钢铁战舰，成本是两万两——可这点钱和大明国库的钱比起来，简直九牛一毛。

    另外，各个重镇的不夜之城建设，也需要花费海量的钱，然而这都是一堆宝钞就能解决的问题，中南半岛那边也在源源不断的运送金银回来，包括海外贸易也是如火如荼，整个西洋和南洋的资金都在源源不断的被大明掠夺回来。

    岂会没钱。

    所以说问题不在于大明没钱，也不在于大明花钱的地方太多。

    是朱棣压根就没想到把钱从国库里拿出来用之于民。

    这是中国人的传统观念。

    钱包里不放上大量的现金就没有安全感，朱棣也一样，国库里没个几亿两，总觉得什么时候要用钱了拿不出，会灭国一样。

    但朱棣这种操作，反而让国家陷入了畸形发展。

    大明现在的状况是富国穷民。

    万幸的是，时代集团等商行的发展，还是给百姓带来了福利，至少住在城市周边的百姓，就算没了土地，也有谋生之路。

    唐青山笑道：“你说的有道理，国家不是没钱。”

    是没给百姓花钱。

    黄昏道：“陛下大概是不会去做这件事了，也许他没意识到，又或者他意识到了，但是打算把事情交给太子殿下去办。”

    说到这里，看向朱瞻基。

    你爹的身体状况你比谁都了解，太子很可能办不了这件事了。

    朱瞻基恍然大悟。

    这才是黄昏真正的用意，劝谏自己将来登基之后，要多为百姓谋福祉，要把国库里的钱拿出来用之于民。

    那么国库那么多钱应该怎么花？

    朱瞻基想也不想，就问出了这个问题——他现在对国家建设确实两样一抹黑。

    黄昏道：“发展国家么，不外乎就几个方面，稍后我给你详谈，先给你说说大概方向，第一点，还是要重点发展官道，要想富，先修路，这是亘古不变的真理，目前大明虽然修了不少官道，也有纵贯南北的大动脉，但这远远不够，还需要修，不断的修，修道‘蜀道难难于上青天’这句话成为只存在于书中诗句的那一天，而这不是一年或者十年能够达成的，是需要太孙殿下乃至于你的后人不断努力，才有可能实现，也就是说，其实就是发展工业，而工业而基础，微臣其实已经给殿下打好了。”

    顿了一下，“要想发展工业，有一个事情必须坚定不移的推行下去。”

    朱瞻基急忙问道：“什么事情？”

    黄昏缓缓道：“教育改革。”

    现在的读书人都学的四书五经，这玩意儿科举行，但是对于工业发展没有什么意义，还是要让更多的读书人去掌握材料、力学、化工、数学等专业知识。

    这才能发展工业。

    一句话，朱瞻基要做的事情，是用科学治国。

