    “这样真的好吗？”

    西留斯趴在船舷边，看着不远处冰面上还在不断争执的赤鞘武士们和微笑着解释的多拉格，笑着道，“世代传承的家产这就没了哦？”

    “家产？”

    日和抬手轻轻挽了一下被风吹乱的发丝，“不是早就没了吗？”

    “我可不是父亲，即使不情愿，也要肩负起整个国家的重任, 这个国家不需要，我也不想。”她笑着道，“我能为这个国家做的事情已经做完了，接下来，它会变成什么样，就看生活在这个国家的人们自己会怎么选择了。”

    “这样不是很可惜吗？”一边的罗道，“和之国, 再怎么说也是世界闻名的武士之国。”

    “但是那又怎么样呢？不想做的事情就是不想做, ”日和伸了个懒腰, 她舒适的轻声道，“我现在只想做自己想做的事情。”

    长久以来束缚她的东西已经彻底烟消云散了，想必现在一定是感觉到了前所未有的放松和愉悦的吧？

    日和在之前就已经多拉格说好了。

    取得了战争的胜利解放了和之国之后，她不会成为新的将军，和之国也不会产生新的将军。

    凭借血脉时代传承权力，独裁统治这個国家的时代已经结束了。

    日和希望多拉格帮助和之国更加进步的制度。

    这本就是多拉格所期望的。

    贵族阶层从来都站在民众的对立面。

    这对于革命家而言也并不是什么困难的事情。

    大海上没有国王贵族的国家地区多了去了，依样画葫芦都能够给和之国弄出一套合适的政治体系来。

    多拉格很热心，毕竟，从今之后，和之国就是革命家的盟友了。

    “这个国家已经用不着我操心了，虽然从一开始就没有怎么操心过，”

    日和笑着说，“我现在，只是西留斯海贼团的光月日和。”

    “欢迎回来, 日和。”西留斯给了她一个轻轻的拥抱。

    日和轻轻点头，“我回来了, 船长。”

    从今天开始，一切的一切就终于都结束了。

    “对了, ”

    西留斯道，“现在的和之国大概是无法撑起更先进的社会制度的。”

    虽然西留斯穿越前年纪不大，但是也是听过一句话的，经济基础决定上层建筑。

    就和之国现在这个满目疮痍连小农经济都算不上的状况，怎么支持近代化的政治制度？

    “所以，布莱克，”

    西留斯看向了自己的智囊兼变身器，“有适合这个国家的技术吗？”

    “很多，”布莱克果然没有让西留斯失望，“这个国家盛产海楼石，矿产也不少，采矿行业和加工行业已经有了基础，完全可以先沿着这条道路发展下去，然后再谋求转型。”

    “很好。”

    西留斯满意的点头。

    要说靠得住，还得是布莱克啊。

    “听起来不错啊。”日和轻笑。

    既没有太高兴也没有无动于衷。

    “那么，一切都结束了，总之, 先来开宴会吧！”西留斯高声呼喊。

    战斗胜利之后，当然就是酣畅淋漓的宴会了！

    这是放诸四海皆准的真理！

    就连正在和革命军争论的武士们也兴奋的马上响应。

    鬼岛还没有被毁灭，上面大部分的物资百兽海贼团都来不及搬走，于是，一场轰轰烈烈的大宴会就在残破的鬼岛上开始了。

    与此同时，发生在这里的这一场战斗的结果也已经马上传遍了和之国的每一个角落。

    “凯多，被赶走了？”

    “终于都结束了吗？我们，终于不用害怕总会突如其来的灾难了吗？”

    “西留斯海贼团，他们击败了百兽海贼团！黑狼西留斯，他击败了凯多！”

    “西留斯大人万岁！西留斯海贼团万岁！”

    “还有日和大人！西留斯海贼团是她带来的！”

    “光月家，又重新拯救了这个国家啊！”

    “日和殿下万岁！”

    于是理所当然的，整个和之国各处都响起了几乎歇斯底里的欢呼之声。

    已经遭遇了长久的苦难的这个国家，这一天，无数人喜极而泣。

    鬼岛，一场如火如荼的宴会正在进行之中。

    “我们已经多久没有在这里参加过宴会了？”杰克举着酒杯看着残破的鬼岛突然之间有些感叹。

    “四年了吧？”

    玛利亚笑着道，“自从那一天的宴会之后。”

    离开鬼岛的那一天，正好就是在一场宴会之上啊，是救回了凯多之后的庆功宴。

    “已经过去四年了啊？”

    西留斯轻轻一笑，“都已经这么久了？”

    总感觉，在鬼岛上欢笑的日子，还是在昨天一样。

    原来都已经过去了这么久，经历了这么多的事情了。

    “完全不觉得呢。”大和靠着他身上，微醺，脸上有点红红的抬头看着他傻笑道，“时间过得好快哦。”

    “是因为每天都过得很开心嘛。”

    西留斯笑着说，“欢笑的时光，总是过得很快的。”

    “嗯！”

    大和重重的一点头，笑嘻嘻的道，“每天都很快乐！”

    她觉得胸口暖暖的，有什么东西在往上涌，让她嘴角不自觉的上扬。

    和伙伴们在一起的每一天都过得很开心。

    但是，和西留斯在一起的时候，会更开心。

    “嘿嘿。”

    大和低下头，小脑袋在西留斯的肩膀上蹭了蹭。

    “阿拉阿拉，”玛利亚笑眯眯的道，“爱情和拉夫德鲁，到底哪一个先来呢？”

    “这可不说不清呢。两个都已经很近了。”

    日和附和的轻笑，“但是哪一个要先来要看当事人更期待谁先来吧？”

    西留斯斜了她们一眼。

    嘴有点碎嗷。

    “西留斯先生！初次见面，我的名字是萨博。”

    戴着帽子的少年过来了，他笑容灿烂，“很久之前就想见您一面了。”

    “萨博？”

    大和抬起头来，惊喜的道，“就是路飞和艾斯的兄弟，那个萨博吗？”

    “没错。”

    萨博重重的点头，所有的一切，他都已经想起来了，“路飞他们，还好吗？”

    “上次见面的时候还很生龙活虎的，”

    西留斯道，“再过几个月，艾斯也该出海了。”

    “是啊，”

    萨博笑容满面，“真想快点和他们再会啊。”

    “不会太久的。”西留斯也有些感叹。

    原作中的艾斯至死都还不知道萨博还活着，萨博直到艾斯死后才想起他的存在。

    这下子，悲剧总算是不再了吧？

    和萨博寒暄的时候，传次郎等人也靠了过来。

    他们来到了日和的面前。

    “我们已经明白您的心意了，日和殿下，那么，就请您尽管去做您想做的事情吧，”

    传次郎认真的道，“接下来，我们会让和之国开国！”

