    “哥，要不就这样算了？”

    赵梦看着这样一副荒诞景象，有些于心不忍。

    尤其是那个费雪，鼻子都歪了，此时哭得妆都花了，看起来很是凄惨。

    “既然我妹妹都这么说了，这次就放过你们，但是再有下次的话……”

    没等赵石把话说完，费雪等人连忙应道：“没有下次，绝对没有下次！我们绝对不会瞧不起任何人，也不会教唆粉丝攻击别人！我们一定踏踏实实做直播，弘扬正能量！”

    听到女主们一连串宣誓般的话语，赵石哭笑不得。

    早知如此，又何必当初呢？

    “你们自己打包回家吃，我不想再看见你们。”

    赵石摆了摆手道，同时解开了费雪粉丝们身上的穴道。

    此时，不论是费雪等人，还是粉丝们，都不敢再来触赵石的霉头。

    粉丝们跟费雪等人道别，悻悻离开。

    而女主播们，将点好的菜一大包，毕恭毕敬地跟赵石道别后，逃也似地离开了。

    餐厅经理和众人，看着这一幕，均是目瞪口呆，觉得有些匪夷所思。

    一场闹剧，竟然就这么被赵石摆平了。

    尤其是经理，他本还以为今天餐厅里恐怕是要发生点大事，东西被摔坏都是很有可能的。

    他随时都做好了报警的准备。

    可是没想到，这场风波被赵石轻易化解。

    从头到尾，除了他犀利无比的那一巴掌，甚至都没有发生什么肢体冲突！

    这样的手段，实在是恐怖。

    很多人更是想不明白，那些气势汹汹的费雪粉丝，怎么突然就在赵石面前跪了呢？

    难道，这就是传说中的王霸之气？

    在众人敬畏的目光中，赵石和赵梦享用完这满足的一餐。

    回到家后，赵石跟赵梦两个人瘫在沙发上看电视。

    就在看到电视里播放着《倚天屠龙记》的电视剧时，系统的提示音在赵石耳边响起。

    “滴滴！殷素素在武当山上遭到武林正派人士和俞岱岩的围堵，性命垂危！宿主是否要发动‘你保护世界，我保护你’，进入万界，拯救殷素素性命？”

    听到系统的提示，赵石立刻从沙发上坐起来，借着尿遁离开。

    心念一动，传送门开启，他踏入其中，消失不见。

    伴随着周围场景变化，赵石已经出现在武当大殿之上。

    此时殷素素，正在被武林正派围住，逼问金毛狮王谢逊的下落。

    目光迅速地扫过四周，赵石不由地心中一凛。

    因为他在地上发现了一男一女两具尸体。

    男的显然是张翠山，而女的却不是殷素素。

    如果按照原著剧情，张翠山和殷素素应该早就结为伴侣，在此徇情。

    但是因为自己的参与，剧情显然已经发生了改变。

    殷素素和张翠山不是夫妻，而是由另外一位魔教女子，替代了殷素素，成为张翠山的妻子，张无忌的母亲。

    “来者何人！”

    见到赵石出现，武林正派人士均是大惊失色。

    而殷素素见到赵石的那一瞬间，整个就像是定住了。

    “是你！”

    殷素素的眼泪夺眶而出，

    “十年！我等了你足足十年了！你终于出现了！”

    听到殷素素的话，赵石不由地心中一震。

    眼前的殷素素几乎还是少女的模样，但是按照时间线来讲，从初入冰火岛到现在，已经过了十年。

    殷素素竟然一直在等着自己，而且一等就是十年！

    张翠山都已经生出张无忌了，殷素素却为了自己一直都守身如玉！

    “让你久等了。”

    赵石心有所感，大步上前，站在殷素素的身边。

    跟眼前数量惊人，各个实力不凡的武林正派，形成对立！

    “是你！”

    峨眉派的灭绝师太认出赵石，不由地大惊失色。

    当初她的弟子纪晓芙，就是被此人带走，从此杳无音信。

    当时此人就展露出无比惊人的实力，如今十年过去了，不知道他的武学，已经到了何种高深莫测的地步。

    “我峨嵋派，退出此事！”

    灭绝师太认出赵石以后，二话不说，直接宣布退出。

    开什么玩笑？

    十年前自己就不是这个少年的对手，如今更是别想。

    而且这个少年，十年来竟然一点变化都没有，恐怕已经修炼到了仙人一般的境界！

    武林正派们听到这样的话，均是微微一窒。

    没想到灭绝师太见到此人出现，竟然直接退出，甚至丝毫没有掩饰自己的忌惮。

    这跟灭绝师太一直以来杀伐果决，嫉恶如仇的性格完全不符！

    但不论如何，灭绝师太已经带着自己的峨嵋派弟子匆匆离开，她不想淌这趟浑水！

    “我不管你是何人！这妖女害得我残疾终身，我要杀了她！”

    俞岱岩双眼发红，面目狰狞道。

    闻言，赵石冷冷一笑：“杀她，你有这个本事吗？如果不靠其他人？当初痛下毒手，害你残疾的，是汝阳王府的金刚门阿三。你为何不去找他算账？来欺负一个弱女子，算什么本事？”

    “不论是你也好，还是在座的任何一个人，若是要动殷素素，那就先问过我赵石！”

    此言一出，殷素素感动无比，一双美目热泪盈眶，感觉自己这十年的等待，完全是值得的。

    俞岱岩眼听到这样的话，珠子都快气得瞪出来了。

    而周围的武林人士，均是微微一窒，被赵石的气势所震慑。

    这个少年竟然可以为了殷素素做到这般地步，跟所有的武林人士为敌，实在是胆识非凡。

    而武当宗师张三丰闻言，皱了皱眉头：“小兄弟此言若是当真，确实有几分道理。”

    “还是张真人识得大体。”赵石看向张三丰，不由地微微一笑。

    对于这位宗师，自己还是很尊敬的，几乎没有什么黑点可言。

    “师傅，难道此事就这么算了？”

    俞岱岩心有不甘。

    “罢手吧，就算你杀了殷素素，你也不能挽回你的双腿。”张三丰叹息道，心中很是遗憾。

    俞岱岩是他喜爱的弟子，如此落得残疾，可谓是十分可惜。

    “其实，他的双腿也不是不能挽回。”

    赵石淡淡开口道。

    话音未落，张三丰和俞岱岩，以及武当众多弟子的眼睛，都是微微一亮。

    听这话的意思，这位少年，竟然有挽救俞岱岩双腿的办法！

