    他把那根簪子插在贺以念的脑袋上之后左右打量着，目光游移不定。

    贺以念对于他奇怪的举动表示不解，也忘了自己还坐在他的腿上，扭头去看镜子里自己头上的簪子。

    看见那根簪子直直的倒插进发髻的时候忽然嘴角抽搐了几下，这是什么直男手法？怕不是要一簪子捅穿她的天灵盖。

    贺以念叹了口气，认命的将簪子抽出来，对着镜子仔细的插好，这才转头看沈寒谦，“这样才对。”

    沈寒谦目光落在她脸上，眼里情绪几番变化，最后归于平静，薄唇动了几下才找回自己的声音，“快卸妆吧，去吃饭，晚上没我们的戏份。”

    贺以念乖乖的应了一声打算从他身上下去，沈寒谦却忽然手臂收紧，两个人的身体完完全全贴紧，他把头歪在贺以念的肩膀上，脸颊亲密的贴着对方温热的脖颈，“念念。”

    贺以念被他温热的鼻息弄得脖颈有些痒痒的，下意识的躲了躲，以为这个外表高冷内心闷骚的影帝又要撒娇了，声音里带着点笑意应了一声，“嗯？怎么啦？”

    那声音轻轻软软的，尾音亲昵的上扬，莫名缱绻。

    “你会永远和我在一起对吧？”

    想了这么久，沈寒谦其实已经把贺以念的秘密大概猜出来了，正因如此，他才惶恐，急切的想要得到一个肯定的答案。

    贺以念被他问得一愣，自己做完任务就要离开这个世界，永远是多久？她自己都不知道什么时候就会离开这个世界，未知的事情，她怎么敢给他承诺？

    她故意笑着想要掩饰声音里的涩然，“哪儿有人能永远和另一个人在一起的？人这一生会遇到很多人，但是没有谁可以永远陪着另一个人，但是每一个人和你相遇都是有意义的。”

    感受到握在腰间的手臂再度收紧，甚至让她有些发疼，贺以念倒吸了一口气，将手心贴在他的后颈处，“但是，沈憨憨，我会一直一直陪伴你，直到我生命的尽头。”

    贺以念知道，自己的任务完全之后系统就会让这具身体死亡，这样她才能顺理成章的离开这个世界。

    她没有发现的是，自己在说完这句话之后，对方的呼吸一窒。紧接着，耳垂就传来一股湿热绵软的触感，沈寒谦轻轻咬着她的耳垂，霸道的宣判，“我不管，不管你在哪里，你是谁，永远都是我的！”

    这句话每一个字都被咬的很重，落在耳朵里莫名的就带了滚烫的热意，就像是一个沉重的誓言。

    贺以念不说话他就惩罚似的用力咬了咬她的耳垂，“听见没？”

    “听见了听见了。”贺以念没办法，揉了揉耳朵，觉得这个男人忽然有点儿幼稚，但是幼稚得令人心动。

    自从那天去帮助女主把女二赶跑之后，女主就经常从隔壁剧组跑过来找贺以念，也不在意她总是一副高冷的态度，自己热乎乎的贴上去，时间久了，贺以念就顺其自然的和她亲近起来。毕竟现在和沈寒谦的好感度已经达到70了，完全可以适当的做一些人设改变。

    冬天悄然而至，似乎就是一夜间就像蛇蜕皮一样褪尽了温度，让人猝不及防。

    到了片场，贺以念坐在车上有点儿不肯下去，车上的暖气很足，特别舒服。沈寒谦没办法，绕到副驾驶把车门打开耐心的把围巾给她一圈一圈缠上。

    旁边路过的人和他打了个招呼，看见坐在车里的贺以念。

    等走了好远，一回头，看见原本已经站直了身体的人再次探头进去，这一次隔了好久才重新站直身子，接着，贺以念也跟着下了车，只是大半张脸都埋进了围巾里，眉眼弯弯的，眼角眉梢尽是笑意，被沈寒谦拉着往前走。

    《美人劫》的拍摄已经进入了尾声，赶今年的贺岁档，所以最近的拍摄强度比较高。

    贺以念早就忘记了先前沈寒谦说那天被狗仔拍到的事情，也从来没想过那些狗仔居然可以忍那么久，手里握着关于沈寒谦的绯闻却不发。

    直到她在片场看见一个有些眼熟的陌生人。之所以说眼熟是因为当初在叶薇的记忆里见到过，但是却从来没有接触过，如果她没记错，这个人应该是叶淮的朋友。

    阿彬看见贺以念和沈寒谦手拉手过来，眸光沉了沉，却也不多说什么，径直走到贺以念的面前，“叶薇，我有几句话想跟你说。”

    他的意思很明显，想要跟她单独说。

    贺以念心里却警惕，从围巾里抬起脸来，露出叶薇一贯的冷漠来，“有什么就在这里说吧。”

    “我想和你单独说，就一会儿。”

    “爱说不说。”她的语气极其不耐烦，再次感叹叶薇这个人设真的挺好使的。

    她说完之后果真不再逗留，埋头又往前走。这个无情的女人，阿彬咬牙切齿的瞪着她，知道她是铁了心不会跟自己单独说了。

    “淮哥他在医院，想见你。”

    “哦，那又怎么样？”贺以念脚步顿了顿，尽量让自己的语气听起来云淡风轻，“当初已经做过一次蠢事送他出国了，现在还要蠢第二次吗？”

    沈寒谦始终静静的站在她身边，只在这时候才抬眼看向那个男人。

    “真的就不肯见吗？当初你们的感情那么好，你真的就完全把他忘了吗？当初看到淮哥受伤就急的嚎啕大哭的女孩儿呢？你可是舍不得他受半点伤害的，叶薇，你问问自己的心，是不是真的就完全不在意了，还是只是在报复他当初的所作所为？”

    靠！

    贺以念心里没忍住直接爆粗了，当着她男人的面说这种话，叶淮这个兄弟莫不是个傻子吧？他这是想害死自己啊！

    而且，是谁告诉他们喜欢一个人就要无底线的原谅他所有的事情？

    就因为叶薇当初喜欢叶淮，所以他们就觉得哪怕在叶淮做了那种事之后叶薇还得立刻原谅他，心无芥蒂的投怀送抱？什么傻逼逻辑。

    生怕身边这个人又吃醋，贺以念终于没忍住，回过头去，脸上似夹杂着冬日里凛冽的寒风，“是谁告诉你们别人的感情是用来这样践踏的？以前在意，不代表现在也会在意。”

