    得到了命令之后，秘书很快走出了门，不久之后，他从楼下带了一个人上来。

    埃德蒙-唐泰斯知道他肯定是庞赛纳先生的亲信，所以在这个人进来的时候他也刻意打量了对方。

    出乎他意料的是，这个人并不是那种刻板印象里的那种衣冠楚楚、唯利是图、傲慢冷漠的银行家，相反, 他大概三十几岁的年纪，身形矮胖，衣服总显得不太合身，有点松垮。

    他脸上一直都挂着笑容，这笑容让人觉得亲切热情，看起来非常憨厚，有点像个淳朴的农民刚刚进城了一样。

    而且和老板一样，他的衣着同样简朴，只有眼睛里灵动的眼神，才能让人感觉到这个人确实在做着一项非常重要的工作。

    他一进来，就向着自己的老板躬身致意。

    “先生，您找我有什么吩咐吗？”

    庞赛纳没有立刻回答他，而是先对着埃德蒙-唐泰斯介绍了这个人。

    “这位先生是我过去的学徒，也是我的秘书和亲密助手，雅克-路易-博旺，别看他看上去不怎么灵光，但多年来我已经见识到了他敏锐的眼光和精准的判断力，以及不屈不挠的意志……我相信在我们这一行，他一定能够前程远大，甚至超越我的高度。”

    庞赛纳一边向埃德蒙-唐泰斯介绍，然后他又向进来的人介绍了埃德蒙, “雅克, 这位是贝利维伯爵, 从帕尔马过来的, 他将是我们的重要客户。”

    一听到庞赛纳如此介绍, 来者脸上原本的笑容变得更加深了, 他又躬起身来, 原本就比埃德蒙矮了一个头的身高，现在头部只能和埃德蒙胸部平齐了，“伯爵先生，很高兴认识您！”

    “博旺先生，我也很高兴见到您。”埃德蒙-唐泰斯也向对方问好，然后他伸出手来。

    博旺立刻伸手握住了他的手，一副受宠若惊的样子。

    埃德蒙并不是一个以貌取人的人，虽然看上去这个人并不像有多大的本事，但是既然庞赛纳这么郑重其事地介绍了他，埃德蒙也相信对方必然有过人的本事。

    “博旺，我有一个很重要的任务交给你。”在两个人寒暄过后，庞赛纳一脸严肃地看向了自己的助手，“我以前跟你说过，吕西安-波拿巴亲王是我过去的恩主，对我有着莫大的恩惠，而这位伯爵先生就是亲王亲自写信介绍给我的朋友，他希望我们在巴黎能够对这位初来乍到的客人予以帮助……既然这是亲王殿下的心愿，那我认为我责无旁贷。”

    “先生，您的愿望，就是我的义务。”博旺非常谦恭地回答，“我也非常高兴，能够有机会为您报恩出一份力。”

    “那就好。”庞赛纳轻轻点了点头，“博旺，我知道的，你从来没有让我失望过，所以这一次我也依旧对你寄予厚望。我平常有太多的事情要忙，而且年纪大了也已经精力不济，所以从今以后，我想让你来专门负责我们银行同伯爵的业务往来。”

    博旺正准备答应，却从老板的口吻当中感受到了一股别样的意味。

    这对搭档年纪虽然差了三四十岁，但是差不多已经共事了二十年，这二十年来，博旺一直都在老板身边，受到他的言传身教，不光学到了他的本事和眼光，对老板的脾气也了如指掌。

    他知道，老板是一个郑重而且刻板的人，哪怕是什么公爵亲王都无法让他动容，然而今天他明显却显得有些患得患失。

    而且，他们是一家大银行，服务的客户里王公贵族有的是，为什么需要在意一个外国的伯爵？

    于是他很快就猜测到，这位伯爵恐怕并不是“亲王殿下的朋友”那么简单。

    他暗暗对老板使了一个眼色，而这时候庞赛纳恰好也轻轻眨了眨眼睛。

    就在这不动声色之间，博旺突然明白了过来——这位伯爵，一定是波拿巴家族派过来的！

    他瞬间就导出了这个结论。

    这个结论当然会让他感到些许的慌乱，但是多年的工作已经让他锻炼出了无论什么情况都面不改色的定力，所以他只是短暂地对老板闪过了一个眼神，就装作浑然无事地应付了过去。

    多年来培养出来的默契，让他们在短短地两个眼神当中，就完成了大量的信息交换，埃德蒙-唐泰斯当然对此茫然无知。

    博旺又看向了埃德蒙，然后笑眯眯地说了下去，“伯爵先生，既然我的老板已经交代我要配合您，那我今后听凭您的吩咐，无论您想要做什么，只要跟我说一声我都会尽力配合的，我们也可以为您提前开一个预支账户，让您在需要的时候可以从我们这里提取资金，以供您的开销——”

    “您这就言重了。”看到对方这么毕恭毕敬的样子，埃德蒙-唐泰斯连忙摆了摆手，“我不过是个跑过来见见世面的外国人而已，根本就不需要您如此郑重对待，巴黎虽然繁华，但对我来说犹如迷宫一样，今后只请您照顾一下了。”

    “说实话，虽然我在这儿住了几十年，但是我跟您一样不懂巴黎。”博旺笑着回答，“我们只管放贷和收款，不懂那些沙龙和风流韵事，如果您对此有兴趣，我们恐怕爱莫能助。”

    博旺的回答，把埃德蒙给逗笑了。

    “不瞒您说，对此我也有点遐想，要是真能够在这里碰到什么艳遇，倒也算是不虚此行了！”

    他这话当然只是应付场面而已，对他来说，完成陛下的任务尚且自顾不暇，哪有什么闲心去玩什么风流韵事——况且，以他现在的处境，为了避免被人认出来，参加公众场合的次数越少越好。

    “我不敢保证您一定得偿所愿，不过我可以跟您保证，您已经拥有了最可靠、最锋锐的情场利器——金钱。”博旺回答，“虽然人人都说金钱买不来爱情，但是在巴黎，只要您开价足够，自然有大把美人会把模拟的爱情奉送给您，我看比起来也差不多了。”

    “我倒是没想到您是一个躺在账簿上的诗人！”埃德蒙-唐泰斯打趣对方。

    “把任何一行做到极致，都跟写诗差不多了。”博旺微笑，显得略带了几分骄傲，“在这座城市，很多人都迷恋着纵欲狂欢，但对我来说，账簿上跳动的那些数字就是我的娱乐、甚至是我的生命。”

    “真是可敬。”埃德蒙-唐泰斯不由得对对方肃然起敬，“不过我也能够理解，我也同样热爱着我的事业。”

    谷瀢

    说完之后，他们两个人又握了一次手，彼此都有一种“这个人不是普通人”的印象。

    庞赛纳一直都看着他们两个攀谈，等他们再度握手之后，他重新开口了。

    “博旺，你知道我为什么叫你来管这些事，你是我最信任的人，也是我非常看好的接班人，我已经老了，有很多事情难以亲自处理，所以我交给你来办——最近这几年来，我交个你的任务我从来都没有过问过，我放手让你去干，这一次也同样如此。我相信，你知道什么对我们银行、对你自己有利，也相信，你能够把一切都办得妥帖。我祝你们两位相处愉快。”

    说完之后，他做了个手势，示意两个人先离开，他要处理自己的公务了。

    博旺静静地听着，他知道老板到底是什么意思。

    老板已经老了，有点胆小怕事，也不知道到底应该怎么处理和波拿巴家族的关系，所以他把这些事情交给自己来处理。

    说实话，任何处在他那个位置上的人都会感到头疼，进退两难。

    老板为什么不告密？他怕波拿巴家族一旦复辟成功，自己会遭遇清算，可是如果他真的参与其中，难道就不会面临危险吗？

    所以，他把自己叫了过来，把“最亲密的助手”当成了防火墙，让自己来负责相关事宜，也就是把这个难题丢给了自己来负责。

    这样，无论是得罪波拿巴家族还是得罪波旁王室，都跟他没有了直接的关系，他只是在服务一个外国“客户”而已。

    博旺并不对老板的做法感到寒心，他在这一行做了这么多年，更加寒心的事情也已经见了无数，这点小事不算什么。

    他更多地是把这一次的事情当成一次“考验”，如果自己通过了这一次艰难的考验之后，那么老板就会承认自己是他最好的继承者了。

    是的，正如老板所说的那样，他已经老了，精力日渐衰退，他的孩子们里面也没有能够继承现有业务的人，他之前已经几次表态过，他在退休之后，将选择把银行交给他信任的人经营，自己的家人只从里面拿到每年相应的分红和股息就好。

    有资格的竞争者，除了博旺之外还有两三个，但是如果自己把老板最艰难的考验完成了的话，那么自己将会毫无争议地成为最佳的继承者，到时候从老板这里接管办公室，甚至把银行的名字改成博旺银行都不是梦。

    博旺永远记得，自己是一个无依无靠、无牵无挂的外省小商人的儿子，他在混乱的时局当中只身来到巴黎打拼，并且得到了老板的慧眼，一路青云直上最终来到了现在的地位。

    但是他并不满足，因为他还没有爬到事业的顶点。

    他亲眼见证着老板每年经手数以亿计的资金，流向他所指定的方向，让某些人荣华富贵，让某些人倾家荡产，过去几十万军队才能做到的事情现在一个人端坐在办公室里就能够做到——这就是如今这个时代。

    他相信金钱的力量无所不能，更加相信自己有驾驭这种力量的能耐。

    他孜孜不倦所追求的东西，就是这种力量本身——不是为了金钱所带来的纸醉金迷和荣华富贵，而是为了金钱本身而奋斗。

    人间的一切信条、戒律和宗教，他一概都不信，只信自己，他发誓要把一切都吞下去，甚至超越老板的成就，真正地成为一位活着的财神，一位无冕之王。

    很显然，想要实现那个目标，他还有很长的路要走，但是他体力蕴藏着无穷的精力和魄力，驱使着他坚定不移地向着那个方向走去。

    而今天，他在危机当中看到了契机。

    博旺是一个纯粹的银行家，从来不在乎什么政治，他也对“君权神授”之类的说法嗤之以鼻，但是他绝对不排斥政治，恰恰相反，他知道，政治才是金钱最大的倚靠，也是决定金钱流向的决定性因素。

    所以他反而希望与政治扯上关系。

    不过，他是平民出身，在如今波旁王家治下，他注定不能够与宫廷或者那些名门世家平等论交，他深知这一点。

    但是如果法兰西再度改朝换代呢？如果来到了一个不那么排斥平民的新政权内呢？一切就自然会大不相同。

    年迈的庞赛纳，他心气已衰，只想着安稳退休，所以他只看到了危机；可是野心勃勃的博旺，正是一个人最为精力充沛的时候，他却从中窥探到了真正的时机。

    如果波拿巴家族真的回归了，而且自己在中间有大功的话，那么说不定自己就能够与这个国家至高无上的权力扯上关系，而那也就意味着，自己将真正地实现目标。

    从这一点上来讲，这位“贝利维伯爵”，倒是幸运女神给自己送来的绝好礼物。

    他知道，自己是在赌博，并且面临着巨大的风险，但是为了实现梦想，他乐于赌博——正如那个少年人，敢于冒险踏入法国的土地一样。

    当收益足够大的时候，再大的损失也吓不住野心勃勃的赌客了。

    博旺一边在心里转过这些念头，一边面无表情地带着伯爵来到了自己的办公室当中，然后小心翼翼地关上了门。

    老板没有直接在自己面前点明对方的身份，所以他现在也不能点破，他必须保持“不知情”的状态。

    但是他又必须在伯爵面前展现自己的价值，以及自己乐于合作的态度，以便通过伯爵让那位自称的至尊听到自己的名字。

    其中的尺度不好拿捏，不过他有信心一试。

    接着，他笑容满面地看着伯爵，目光当中充满了谄媚。

    “大人，您现在需要我做什么？请直接吩咐吧。”

