    看着他的脚步远离，南溪的眼泪开始不争气的往下落。

    一滴，两滴……

    很快就染湿了盖在身上的被子。

    砰的一声，卧室的声音被关上了，陆见深从里面走出去了。

    很快，又再度传来一声响声。

    南溪知道，他已经从她家里离开了。

    仰头，她拼命的控制着自己。

    然后伸手将脸颊上的眼泪擦干。

    同时告诉自己：“溪溪不哭，加油，你是最棒的。”

    “你没有错，你只是累了，不想以后再受到更多的，更大的伤害。”

    最后，南溪哭着哭着就抱着被子睡着了。

    所以房间的灯没有关，一直亮着。

    她也不会知道，陆见深在她楼下呆了一整夜。

    林霄去接陆见深的时候，是晚上十一点左右，他估摸着陆总已经吃完夜宵了，所以就在下面等着接他回医院。

    然而，陆总出来的时候，情况完全出乎他的意料之外。

    他按着胸口，整个人一脸颓败，脸上的表情更是充满伤心和痛苦。

    林霄立马上前扶住他，将他扶进了车里。

    正要开车，陆见深的声音就从背后传来：“你先回去，我想在这里待会儿。”

    “我陪您。”林霄说。

    他原本以为陆总是因为和南溪小姐分开，恋恋不舍，所以想多待一会儿。

    然而，一个小时，两个小时过去了……

    再想到陆总出来时脸上悲切哀伤的表情，林霄这才如梦初醒的反应过来，他和南溪小姐可能吵架了。

    这一夜，夜色凉如水。

    半夜时，温度极低。

    陆见深也不坐进车里，他就一直依靠着车上，抬头看着南溪小姐的房间。

    林霄发现南溪小姐房间的灯一直开着，陆总也一直遥遥相望着。

    “溪溪，你就这么不想见到我吗？”

    “你的灯明明一直亮着，这是不是说明你心里也有一点舍不得我？其实你还是在意我的，不然也不会在知道我受伤时那么紧张，你还是有点喜欢我的，对吗？”

    陆见深抬头仰望着南溪屋里的灯光，一遍遍的问着自己。

    可问到最后他也没能给自己一个满意的答案。

    夜风呼呼的吹着，温度越来越低。

    “陆总，我们回医院吧，你身上还有伤，外面温度低，您这样冻下去伤口很难恢复的。”

    但，陆见深依然抬头看着那盏灯，就像没有听见一样。

    林霄叹了口气，只能降低要求道：“陆总，夜风大，外面冷，如果您想多待一会儿，我们进车里等，车里暖和点儿。”

    陆见深一动不动的姿势这才动了一下。

    不过，他只是转过看了林霄一眼，淡淡问了一句：“你说，她还会原谅我吗？”

    林霄嘴唇动了动，却半响都说不出一个字。

    他不是南溪小姐，他怎么知道南溪小姐会不会原谅呢？

    不过瞧现在这个样子，陆总是真的动了心，动了情，也是真的认真起来了。

    只不过，这次坚决的人是南溪小姐。

    想到两人之间的种种，林霄忍不住叹了口气。

    哎，爱情还真是让人捉摸不透。

    你说结婚那些年，南溪小姐一心一意的爱着陆总，满心满眼都只有陆总一个人，事事为他考虑，可那时陆总眼里只有方清莲一个人。

    现在两人婚也离了，方清莲也走了。

    南溪小姐好不容易不再执念了，执念的人却又变成了陆总。

    他们两个人，好像一直在错过。

    林霄作为一个旁观者也有些心疼。

    知道自己劝不动了，他赶紧开车去最近的地方拿了个大衣，然后亲自给陆见深披上。

    披完大衣，林霄才发现陆总脚底已经扔了一地的烟头。

    看样子，抽了不少。

    伸手，陆见深又摸了摸烟盒，掏出来。

    只不过这次，烟盒已经空了。

    转头看向林霄，他掀了掀眼皮：“还有烟吗？给我一盒。”

    林霄知道劝不住，只能把手里的烟尽数给了他。

    这一晚，从凌晨到早上，陆见深指间的烟几乎都没有灭过，一直有一束火星在两指间跳动着。

    早上，林霄认真把地上的烟头都清理干净才开车带着陆见深回医院。

    上班时，南溪一直记着周羡南提到的房老教授的事情。

    得了空，她让佟婳帮她照看一会儿，就去找了师母。

    进门前，南溪先敲了。

    “南溪啊，快进来。”见到是她，姜清凤脸上的表情很是慈祥柔和：“正好，我也准备找你一趟。”

    “姜医生，是不是我最近在工作上哪里做的不够好。”南溪有些紧张。

    姜清凤笑了笑：“不用那么紧张，我就是想和聊聊来医院这段时间的感受，你也来了有一个月了，有没有遇到什么困难，工作上的或者生活上的，都可以跟我说说。”

    南溪原本是以为工作上做的有什么不好的地方，她要挨批了。

    毕竟她听说，这几年师母手下的实习生几乎都是被一路批着通关的，眼泪也掉了不少。

    师母也是素来以严厉著称的。

    所以她的一颗小心脏一直砰砰砰的直跳。

    没想到师母只是关心她的生活，南溪顿时松了一大口气。

    “姜医生，谢谢您的关心，我在医院一切都好。”南溪如实道。

    想到房老的事，南溪鼓足了勇气开口：“师母，我有件事想求您一下可以吗？”

    见她喊的是“师母”，而且都用了“求”这个字，姜清凤立马放下手中的书，变得认真起来：“你说，是不是遇到什么困难了。”

    南溪把提前准备好的沐婉的情况报告单递给了姜清凤。

    姜清凤看完后，也沉默了许久才开口：“这个病人是你的亲戚？”

    “是我一个很要好朋友的妈妈，师母，您看下她的病情如何？”

    姜清凤放下片子，叹了口气：“情况确实不太好，不过……”

    愣了一下，想到是南溪，她也没有隐瞒，继续说下去：“若是房教授还在的话，或许希望会很大，当年，房教授曾经亲自动手了两例这样的手术，在全国都开了先例，而且都获得了巨大的成功。”

    “只不过，房教授已经退休几年了，也不问医学上的事情很久了。”

    “师母，我今天专门来找您，就是想问问您有没有什么可能请到房教授来参与这场手术？”南溪问道。

    【作者有话说】

    第三更在中午！

