    第87章 功绩过人！奖励比比东回到过去，改写历史！（七百订加更）

    听到了刘渊的话语，就连比比东这种一向冷静的人也无法再次保持淡定......

    因此，就算是她，在听到了刘渊的这一番话之后也是忍不住的微微一愣。

    她在原地呆滞了很久，等到回过神来之后，看着刘渊的目光充满了惊喜。

    “审判之神大人，您说的是真的吗？”

    比比东难以置信的对着刘渊开口。

    本来，能够让她看清楚玉小刚和唐三的真面目，并且成功复仇，让他们付出相对应的代价比比东就已经十分高兴了。

    哪里能够想到，现在刘渊居然还给了她这么一个奖励。

    要知道。

    比比东这一生可谓是遗憾无数了。

    而其中最为巨大的两个遗憾，无疑是被玉小刚这个渣男欺骗，还有被千寻疾这个畜生抢占了自己的身子。

    如果能够再给比比东一次机会，她一定不会让这些事情发生。

    因此，此刻的她内心之中十分欣喜。

    可比比东是欣喜了。

    周围的其他天斗帝国的士兵，此刻却是浮现出浓浓的不解和不服之色。

    毕竟，之前刘渊审判十大恶人的时候也罢了，毕竟他审判的每一个人都十恶不赦，所以这群天斗帝国的士兵对于刘渊也心服口服。

    可是此刻居然说要奖励比比东，这可就直接导致他们不服气了。

    毕竟，在这群天斗帝国的士兵看来，比比东可不是什么好人，她妄想挑起整个斗罗大陆的战争......

    就这种人，居然也配获得奖励？

    一想到这里周围很多天斗帝国的士兵浮现出不满之色，虽然知道这样子开口不是很好，但最后还是忍耐不住，对着刘渊问道：

    “审判之神大人，虽然我们也知道我们这样质疑您不太好，可是我们不理解，这比比东，算不上什么好人吧，为什么您要奖励她？”

    刘渊听此倒也没有发怒，而是对着众多天斗帝国的士兵解释道。

    “比比东的确算不上什么好人，但你们刚才没有注意听我说什么么？”

    “秩序的维护者。”

    “自从比比东上任武魂殿的教皇以来，一直维护着斗罗大陆的秩序。”

    “她一直严厉的追杀和处决邪魂师。”

    “所以，自从她上任以来，斗罗大陆之上很少出现像以前一样那种邪魂师横行霸道的情况。”

    一众天斗帝国的士兵听此微微一愣。

    本能的想要去反驳。

    可一时间竟然找不到反驳的点。

    因为刘渊说的的确是实话。

    在比比东上任的时候，百姓安居乐业，邪魂师的数量前所未有的的缩减，因为她大力的发展和建设武魂殿，基本每个大城市都有武魂殿的分殿存在。而那些分殿，不单单帮助周围的魂师进行武魂的觉醒还有人才的培养，最为重要的，是对邪魂师势力的打击。

    “这是我统计出来的数据。比比东上任武魂殿教皇以来，她本人和武魂殿的各个部门，至少剿灭了上万个邪魂师。”

    刘渊见此又给出了众人一个实际的数据。

    这些数据都是真实存在的。

    而且，别看这里被剿灭的只是小小的一万个邪魂师，要知道，邪魂师这种生物可是残暴无比的。

    它们随后一个人，就可以害得成百上千的家庭家破人亡。

    所以，这一万个邪魂师，如果不是比比东和武魂殿将其剿灭，不知道要在斗罗大陆之上掀起一阵如何的腥风血雨呢。

    而这也是在遥远的未来，也就是斗罗大陆2时期，邪魂师会再次肆虐斗罗大陆，并且组成圣灵教的一个主要原因。

    因为那个时候的武魂殿已经衰败了，没有人再次对邪魂师进行打压。而至于所谓的史莱克学院，唐门，或者是天斗帝国和星罗帝国等，他们要么没有能力对付邪魂师，要么懒得对付邪魂师，并不是所有人都如同比比东这样为平民着想的。

    “原来如此......”

    “如果真是如此的话，那比比东大人的确对我们斗罗大陆有极大的贡献。”

    那群天斗帝国的士兵听此纷纷对着刘渊点头。

    他们都是见识过邪魂师的恐怖的，所以大概能够幻想得到，这一万个邪魂师如果没有处决，大概会给斗罗大陆里的普通民众带来怎么样的伤害。

    其中甚至有一些天斗帝国的士兵小时候是被武魂殿救过的，所以此刻也纷纷站出来帮助比比东说话：

    “的确如此，我记得在小的时候，我们一家人都是普通人，我父母只是农民。那一次刚好有一个邪魂师来到我们村里，我们村子差点就被屠村了，结果还是因为武魂殿的一个执事出手，我们才成功存活下来。”

    “对对对，我们之前的村子，也有这个经历......”

    “的确如此，在比比东大人因为玉小刚那个杂种而引发战争之前，其实斗罗大陆上的很多民众都是认可她的。可惜她最后还是因为玉小刚那个杂种引发战争了，但不管怎么说，她的功绩不可磨灭。”

    刘渊听到这里又说出了比比东的一些其他功绩。

    比如在各个边关要塞设立军队，或者是在星斗大森林外围设立武魂殿，这些都是为了防止魂兽的暴动。

    除此之外她还给所有的魂师发放补贴奖励。

    这些东西基本上每个人都清楚的。

    一想到这里，之前还发声质疑比比东不配获得这次奖励的那群天斗帝国的士兵纷纷露出羞愧之色。

    毕竟，在他们这群人之中，有一些人甚至是获得过比比东的恩惠了。

    现在想来，他们明明获得了恩惠，却喝水忘了打井人。

    这实在是太不应该了。

    想到这里，他们纷纷朝着刘渊和比比东道歉。

    刘渊对此自然是不以为意。

    他个性淡薄，不是很在意这种有意义的东西。

    只要误会解开即可。

    至于比比东，此刻的比比东高兴都来不及。

    她真没想到有朝一日能够回到过去解除遗憾。

    这一次，她绝对不会再信任玉小刚！

    这一次，她绝对不会再遭到千寻疾的毒手！

    想到这里的比比东整个人充满了希望和斗志。

    又怎么可能会有时间去埋怨其他人呢？

    (本章完)

