    

    宋良辰刚出发的前几日，整个人精神奕奕，他不懂上任的概念，只知道第一次出远门，马车外头，路跟平时常走的并不一样，旁边路过的人，也是不一样的人，还有地里的庄稼，青山绿树，偶尔看到一条溪流，都能让他激动的大叫，别提多兴奋了，小话唠的本性再次显露无疑，晚上到了驿馆，宋子恒给他洗澡换衣服，他还在一遍遍连说带比划的跟他说白日见到的情形。

    苏婉就在旁边捧着碗慢慢喝汤，瞧见宋子恒不得不一边给儿子洗澡，一边还要配合他聊天，稍有顾不上，小话唠就手往水里一拍表示抗议，瞧见宋子恒被溅了一脸的洗澡水，还得意的咧嘴冲他笑。

    宋子恒无奈，又见苏婉在一旁幸灾乐祸，便道：“乖乖的，等会儿洗完去跟你娘说，她今日还没跟你聊天。”

    宋良辰闻言点头，果然就不闹宋子恒了，远远的朝着苏婉挥手：“娘！娘亲——”

    就这样一路晃悠悠的回到江州，索性这些日子天气不错，没有下过大雨，是以慢悠悠的赶路，倒也没耗太多的时间。

    进入江州就已经天黑了，赶不到县里，宋子恒他们便索性在江州住一晚，也恰好宋有根来江州看生意，兄弟两在江州城相聚，本想与他一道去下榻的客栈住一晚，然还没到客栈，便有个文质彬彬、青衫长袍的中年男子，带了几个衙役过来，男子自称是知州府里的先生，主子听闻宋知州回乡探亲，早已备好酒宴，扫榻相迎，还望宋大人大驾光临。

    江州城的知州更贴心的是，知道宋子恒带了家眷幼子，在外住宿委实不便，已经在府内备了客房，一应俱全，只等他们过去住便是。

    对方都这般说了，宋子恒倒没再推辞，迟疑片刻便接受了江州知州的邀请，知州府的先生还道知晓宋大人的大哥也正巧在江州，顺便也给他备了客房——都这般体贴了，还能说什么？

    当然宋子恒没拒绝江州知州刘大人的邀请，主要原因是知道他还要在江州连任三年，念在自家在江州生意的份上，对方的这份好意也不能不领，带上宋有根就更好理解了。

    刘大人热情好客，他年近不惑，能做到从五品的位置，在俱没有背景的同年当中，委实不错了，殊不知山外有山人外有人，宋子恒家境原比他们更差些，农家子出身，又娶了个商家女为妻，给他的仕途帮不上半点忙。

    谁能想人家自个儿这般争气，一朝考中状元，还是本朝最年轻的状元——当初都听说泸县有个年轻的举子，他兴起见了一面，感观虽不错，也未想过他有这般境遇，这才短短几年，对方已从当初需要等他接见的举子，一跃而成年轻的知州，二十出头的年纪，此番外放也不过是历练，都在圣人跟前挂了号，未来前途不可估量。

    连他都不得不庆幸，当初非但没得罪宋家，还在其岳父有难时帮了一把，如今趁热打铁弄好关系，日后宋子恒起势，未必不能拉他一把。

    不过刘大人最担心的是一朝德意志满的年轻状元，会被捧得忘了自个儿斤两，不屑于他这等当了好几年从五品官，总是升不上去的地方官打交道，这才派了他最信任的幕僚去请宋子恒，顺利把人请过来，又见了宋子恒态度温和，不见半点高傲得意，也不卑不亢的态度，刘大人这才放心下来，拉着宋子恒热情的喝酒。

    苏婉被刘夫人亲自招待，虽第一次见面，倒也没冷场，宋良辰在旁就是最大的话题，且刘夫人也知道苏婉长途疲惫，并不拉着她一直聊天，饭后边喝茶边说了几句，见她脸上有些倦意，便贴心的安排丫鬟婆子送她去屋里休息

    道过谢后，苏婉也当着刘夫人的面对刘妈道：“这里我来便是，你去前头看看相公，别叫他又喝醉了，不好让刘大人见笑。”

    刘妈点了头，应声便去，小绿在旁边捂嘴笑道：“小姐说什么话，姑爷便是喝醉也不闹腾，只除了要找小姐罢，这算甚么笑话。”

    刘夫人本想说自家安排了稳妥的丫鬟在旁伺候，宋夫人只管放心，然此时见了苏婉和小绿的对话，哪能不明白，便抿唇笑了：“还是宋夫人想的妥帖。”

    苏婉又与刘夫人寒暄了几句，便带着儿子回屋了。

    刘夫人扶着奶妈的手回自个儿屋里，路上奶妈道：“小姐，这宋夫人的丫鬟说那话，可是在暗示咱们？”

    “甭管宋夫人的丫鬟是不是暗示咱们，宋夫人却是有意提醒的，先前老爷那边的王先生也提醒过，说是宋大人对夫人情深意切，一个妾侍通房都未有，我还道是宋夫人手段高超，这才预备了个水灵的丫鬟去席上斟酒。”

    奶妈也笑道：“究竟是宋夫人手段高，还是宋大人真的无意，今晚便能见分晓了。”

