    

    还在打斗的森林有些吵闹，那叮叮当当的铁链撞击声并不是太清晰。

    但是有部分人听到，全都头皮发麻，那只游弋在荒野森林中的神秘怪物被激烈的战斗吸引过来了吗？

    “都注意点，这只怪物非常可怕，快拿重武器。”西蒙大喊起来，那扭曲而强大的灵魂，让西蒙心惊肉跳。

    西蒙找到一把机枪端了起来，干净是将子弹装上，有些慌乱，说明他真的被吓到了。

    “西蒙大哥，那怪物真的那么可怕？”马文也跑了过来。

    “废话，恐怖的要命，搞不好，要死很多人，甚至有可能全军覆没。”

    “我去。”马文被吓到了。

    “我去将剩下的炮弹都收集起来。”马文慌忙冲向蒸汽车，去寻找剩下的炮弹。

    “剩下的人就别管了，快点防御这头怪物吧。”西蒙看着骑士们还在打斗，有些着急的喊道。

    “将他们逼向那头怪物。”龙牙骑士吼道。

    骑士们立马照做，将绿日教的骑士级围堵，只留下一个出口，就是怪物所在的森林。

    “搏一搏。”绿日教的骑士级此刻别无选择，和佛萨城的骑士战斗只有一死，但是冲向神秘怪物所在的森林却可能还有一丝活路。

    他们立马做出了选择，拖着伤重的身体头也不回的冲入森林。

    枪声响起，一颗子弹直接夺走了一个绿日教骑士级的性命。

    又是温妮，她在克洛德死后，立马转移了战线开始瞄准剩下的绿日教骑士级。

    现在绿日教骑士级慌不择路的逃跑刚好给了她射击的角度，一枪击毙一个，其他拿枪的骑士也快速开枪。

    本就只剩下四人的绿日教骑士级一下子又死了两人，最后的两人侥幸冲进森林后，还没半分钟就听到了两声惨叫。

    西蒙看到那两个骑士级都死了，死在了神秘怪物手中。

    而且是很轻易的被掠杀。

    “所有人准备御敌。”龙牙骑士吼道，骑士们快速汇合，每个人都神情紧张，他们虽然不想西蒙一样拥有审灵眼能看到怪物的灵魂，但是怪物的神秘，以及目前他们的状态度都给他们造成了很多的心理压力。

    “来了。”树林哗哗响，一道强壮的人影里面走了出来，铁链叮叮当当的撞击声如脚步一般踩在众人的心头。

    他走出来了，昏暗的光线让人看得并不真切，倒是还未小熄灭的火焰增添了可视的光亮。

    那是一个灰色的人，全身的皮肤都是灰色的，像是得了严重皮肤病。

    他的头上套着一个有些破碎的铁盔，破碎裸露出来的皮肤是腐烂的，流淌着恶心的脓水，铁盔的眼睛充满了愤怒的杀意。

    他的胳膊与腿上，都锁着铁链，就像是原来应该是被被囚禁的犯人，现在挣脱的束缚跑了出来。

    他整体的样子用人类相似，但是他的灵魂却扭曲的如同妖魔。

    “看他的样子像是从某个地方跑出来的。”西蒙疑惑问道。

    “有可能是某个实验室的实验品。”龙牙骑士沉声说道。

    “实验品走掉不应该是大事吗，我们怎么没接到消息。”唐纳德道。

    “也许这个实验品藏着很多的秘密，所以不想通报。也许根本不是来自其他城市的实验品。”

    “怪物只有一个，我们所有骑士联手肯定能干掉他。”有骑士说道。

    “这个怪物非常可怕，我的女武神对它非常忌惮。”卡莎神情凝重的道。

    龙牙骑士脸色更加难看，他对秘魔甲非常了解，这些秘魔甲的判断绝对不会有错。

    “就算可以杀掉它，我们也许付出惨重的代价。”

    这个神秘怪物手里提着刚才被他杀死的两个骑士级，轻易的将两具尸体举了起来，张开嘴，口中突然冲出两条舌头，将两具尸体洞穿。

    众人吓了一跳，大家发现那从口中飞出来的不是舌头，而是两条圆柱状的血肉管子，随即神秘怪物的喉结滚动，像是在吞咽什么。

    “他在吸血。”有骑士发现了，惊叫起来。

    西蒙仔细看去，这神秘怪物果然是在吸收两具尸体体内的血水。

    西蒙敏锐的发现，吸血过后的神秘怪物身上的魔能正在趋于稳定，就连扭曲的灵魂散发出来的疯狂感觉也在减弱。

    这说明吸血可以让他稳定下来。

    “他吸血过后，魔能不在狂躁，只要让他一直吸血，就有可能不会攻击我们。”西蒙立马说道。

    “我也感觉到了，大家快收集地上的尸体。”龙牙骑士说道。

    众人此时都不太敢走的太远，于是乎，众人看向马文，马文用无形之线拖住尸体往回拽，大家都在紧张兮兮的盯着怪物的动静。

    怪物只是看了一眼，但是并没有动作，注意力仍然放在正在吸血的两具尸体上。

    一具具的尸体被拖过来。

    “快启动蒸汽车，我们试试能不能逃走。”

    “诸位，我觉得我们现在应该分成两队行动了。”龙牙骑士沉吟道。

    所有人心头一沉，神情凝重，都猜到了龙牙骑士的想法。

    “我带队留下来拖住这头怪物，卡莎你带其他人离开，将东西送回佛萨城。”龙牙骑士说道。

    “不，你的情况很糟糕，你应该带队离开，我留下来拖住他。”卡莎郑重的道。

    “不行，之后的路可能还会有危险，所以必须要你来给他们护卫。”龙牙骑士坚持道。

    “你是佛萨城的定海神针，佛萨城需要你。”

    “我又不是必死，这只是有危险而已。而且你已经拥有了超越我的资格，我相信将来你一定会超越我的。我是本次的指挥，这件事就这么定了。执行命令。”龙牙骑士态度坚决道。

    “卡莎，你就别说了，我觉得龙牙骑士说的很对。”西蒙开口说道。

    龙牙骑士看了西蒙一眼，郑重道：“西蒙，我需要你的协助。”

    西蒙脸色一下子掉了下来，尼玛，我不就说了一句话吗，你盯上我干什么。

    早知道就躲在人堆里，不出头了。

    “你的影鬼能力对拖住这头怪物很有帮助。”        

