    第132章 伏羲遇伏，孔宣赶到

    听闻伏羲的话，众人才算是冷静一下，一个个的开始跟着，朝着外面走去。

    不过一路上，伏羲都是有些许的紧张，随后看着面前的情况之后。

    伏羲等人便是在周围摩挲着。

    一天或者半天的旅程，围绕着这个部落来看，并不算是很远。

    只是找寻起来却是麻烦，因为没有固定点，只能是慢慢寻找。

    周侧所有方位之内都有可能，但是若是异宝，定然是会有异象。

    只是无有异象，亦是感觉没有什么特殊的地方。

    即使是外族的修士都没有见到一个。

    若是如此的话，想必应该是出了什么问题了。

    若是此地有外族的修士，还可询问一番。

    但是此地没有外族修士，具是人族之人，且每个人族之人，都是疯疯癫癫。

    伏羲眉头紧皱，周围的同族之人，亦是如此。

    “伏羲大哥，这不对劲啊，为什么会是这个样子的啊。”

    闻言，伏羲摇了摇头，并不清楚。

    这都一连找了这么多天了，什么东西都没有找到。

    所有符合条件的地方都找了，除非对方是修士，若是如此的话，大范围的屠戮人族。

    这个修士便是算是违反了自己师姐定下的规矩。

    若是普通的伤亡事件的话，便是没有话说了。

    不过这种程度的屠戮的话，自然是会引起女娲的不爽。

    不过自己师姐，竟然没有意识到吗？

    这事情女娲还真的没有意识到。

    她在人族咸鱼不少时间，但是唯独没有在乎过这个事情。

    现在看来的话，的确是没有注意过。

    伏羲没有停止勘察这方面的问题，只是一无所获而已。

    转悠的时候，伏羲等人的踪迹，亦是引起了妖族的注意。

    妖族的洞穴之中，几个妖族坐在那里，享受着人族之人的服侍。

    “听说有人族在调查最近的这些事情，会不会露馅？”

    “放心，不会，咱们这地方可是道祖弄出来的，除非他们家圣母过来。”

    “害怕的话，大不了出去之后，把他们给杀了不就成了？”

    “行吧，休息会儿，等他们放松警惕，咱们在出去，直接把他们杀了，又是一批冤魂。”

    说完之后，几人皆是推开了身边的人族。

    起身之后，嘴角带着笑意，朝着外面走去。

    出了洞府之后，便是朝着人族的方向飞去。

    一边走，一边还在交谈着。

    “只有我们三人，不知道够不够。”

    “怕什么，一些人族而已，人族有超过太乙金仙的吗？”

    “他们的大罗金仙那可都是老祖，这种人必然是在祖地，肯定不可能出现的。”

    “说的也是，倒是我多虑了。”

    “杀了这些人族，不过以后咱们还是掳走一些人便是，还是别再那些部落里面杀了，万一被人族的圣母发现了，到时候免不了一死。”

    、至于说女娲的名号，他们不敢轻易去说，若是说了，说不得对方能够感受到。

    几人一路飞过去的时候，伏羲几人便是已经驻扎在了外面，此时看着面前的篝火的时候，吃着一些干粮。

    随后一个汉子便是看着伏羲说着。

    “伏羲大哥，这件事到时候做成了，说不得你就真的成名了。”

    “对了伏羲大哥，要不咱们多找几个部落一起吧，只有咱们几人，总感觉太过缓慢了，若是人手多上一些，对我们来说，必然会有好处。”

    闻言，伏羲最后点了点头，对方的确没有说错什么。

    若是人多的话，对于他们来说，的确是好事。

    随后便是看着面前的汉子说着。

    “也好，明天我们便是前往附近的部落，到时候便是找人，我们这次一定要把这个事情解决了，不过万事小心，我隐隐感觉这次可能十分凶险，甚至说凶多吉少也可以。”

    闻言，几人皆是对视了一眼之后，具是哈哈大笑了起来。

    只有伏羲，对着几人的笑脸不知道说什么。

    心虚不宁的皱着眉头，看着面前的篝火，转而起身之后便是说着。

    “今晚，我来守夜，你们休息一番。”

    “我为仙人，即使不睡觉也可以。”

    几人对视之后，便是点了点头，皆是躺在那里，随后有些许羡慕的说着。

    “伏羲哥，你的命真好，竟然被圣师收为弟子，现在也是仙人了。”

    “是啊，我们修炼金丹大道，到现在也没有达到所谓的仙人境界。”

    “别说了，我去了一趟祖地，那边带回来的炼体之法，我现在搬血淬骨，痛苦的要命，还不如你们呢。”

    “但是你不容易受伤啊！”

    “各有各的好处，困了，睡觉！”

    ......

    周围的交谈声小了，倒是伏羲坐在那里，有些许的无奈。

    这几个人啊，倒是对的上他的胃口。

    但是这时候太过自信了。

    而且他心中那股危机感愈发的强烈。

    甚至背后有些许的发冷。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住看着面前的情况开始说着。

    “定然是有什么事情要发生了，不然我不可能如此的心绪不宁。”

    只是话语刚落，背后便是出现了一道声音。

    “人族，你不是一直再找我们吗？”

    闻言，伏羲直接转头，看向了身后的时候，身后站着的人，直接让伏羲整个人都愣在了原地。

    只见那里，站着的，竟然都是妖族。

    伏羲戒备的拿出了一把木琴，但是看着面前的几人的时候。

    他能够感受到，这些人的修为，比他要高出不少。

    只是看着几人的时候，便是开口说道。

    “你们竟然是妖族！”

    妖族之中一只牛妖，便是摸了一把脑袋上的牛角直接开口说道。

    “倒是有些见识，但是既然，你们已经发现了我们的身份，那便是留不得你，直接杀了才是。”

    最后看着面前的情况的时候，便是忍不住开始说着。

    “哈哈哈，还是一个已经成仙打的人族，这个人族的灵魂，绝对要比什么普通人族来的合适。”

    说着便是冲了上去，只是片刻，伏羲的手中，开始弹起了琴。

    那宛如魔音灌耳的声音响起之后，便是直接使得几个妖族短暂的迷糊了一秒。

    身边的人族也是跟着一个个站了起来。

    随后看着面前的情况之后，一个个手中直接握住了武器。

    “伏羲哥，战歌起！”

    伏羲点了点头，随后手上的动作一变，一手其他的曲子便是已经响起了。

    这是从诸天万界出来的曲子，当初的伏羲看着作用的时候便是好奇，最后直接用了起来。

    现在看来的话，倒是真的有用。

    只是伏羲还是没有办法，面前的几个人修为都太过强大了。

    这个完全不是自己能够搞定的。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “不要拼命，找机会咱们就逃走，这是我们无法战胜的妖族。”

    几人闻言对视了一眼之后，便是咬了咬牙，直接转头看着伏羲。

    “伏羲哥，我们拖住这个家伙，一会儿你快跑。”

    “伏羲哥，回去之后，找人，为我等报仇！”

    “伏羲哥，找机会就直接跑出去！”

    伏羲看着几人，直接无语了，便是要用命，也要让自己离去吗？

    这边的战斗已经打响了，赶来的六耳亦是听到了这边的声音。

    眉头皱了一下之后，看向了一边的孔宣便是直接说着。

    “孔宣，你快去，伏羲那边出问题了，是妖族！”

    孔宣眼中出现一道精光，看了几人一眼之后，便是点了点头，随即看了一眼六耳忍不住开始说着。

    “你确定你们这样没有问题吗？”

    六耳点了点头，随后便是开始说着。

    “无妨，你快去，若是去晚了，师兄人就没了，我们尽快赶到。”

    孔宣点了点头，便是松开了拉着赵公明几人的手，直接朝着那边开始飞了过去。

    随后看着面前的情况之后，便是直接开口说着。

    “那我先过去！”

    说完化作一道红光，直接朝着六耳指过去的方向飞去。

    六耳还忍不住站在那里开始说着。

    “简直了，孔宣这个感觉还是没错，的确是有危险的事情发生了。”

    身边几人闻言，直接对视了一眼，随后铆足了劲，直接说着。

    “师兄，我们快过去帮忙把。”

    闻言，几人便是点了点头，六耳亦是点了点头，速度提升了一下，但是提升的不多，毕竟修为放在那里，想要提升也不可能有多少。

    直接朝着伏羲声音所在的反向飞去。

    孔宣看着方向，之上，亦是注意着伏羲的位置。

    感受着《道藏》功法的气息，这是最快的方法了。

    只是嘴角说着。

    “该死的，这群妖族竟然敢对人族出手，莫不是不怕死不成？”

    只是片刻时间，便是已经看到了打斗的光芒，还有熟悉的气息。

    此时的伏羲已经是浑身都是伤痕，气息有些许的萎靡，脸上带着颓败之色。

    孔宣看到此景的时候，直接提升了速度，随后便是说着。

    “师兄！”

    伏羲闻言，直接抬头，看了一眼，他未曾见过，但是对方这么叫，应当是师傅的弟子。

    急忙开口便是说着。。

    “救我！”

    孔宣，身上的气势瞬间绽放。

    随后看着伏羲的时候，还是看到了伏羲身后的三个妖族。

    一出手，一道金光，直接直奔三人。

    三人看着那飞来的孔宣，还有孔宣身上的气息的时候，都是知道了来人不是他们能够招惹的。

    再感受了一番对方身上的气息之后，瞬间便是准备转身离去。

    不过还未转身的时候，便是被金光泯灭了。

    伏羲感觉到了安全感之后，脚下一软，直接一头朝着地面栽了下去。

    孔宣亦是赶了过来，将其抱住。

    随后看着伏羲的时候，再看看那几个妖族的尸体。

    眉头紧紧皱在了一起。

    “该死，真的是妖族，这些妖族是如何脱离天庭控制的。”

    “想不通这个点，二师兄这个伤势。”

    “三个太乙金仙，真的是好手段！”

    只是朝着下面飞去的时候，还是在一旁对着六耳等人的方向大声叫喊道。

    “快来，二师兄受伤了。”

    六耳亦是听到了对方的呼唤之声，随后朝着面前的方向飞去。

    一路上，六耳便是心中焦急。

    “这妖族是怎么出现的，当初那圣人不是把他们都给关起来了吗？怎么这就跑出来了？”

    几人闻言，皆是大惊，对啊，当初圣人可是把他们都关起来了，现在竟然出现在了洪荒。

    “难不成还有漏网之鱼不成？”

    “或者说是圣人出手放出来的？”

    “不会真是这样吧？”

    几人来到了伏羲面前的时候，看着伏羲重伤的样子，皆是动手为其疗伤。

    几天过去之后，伏羲才算是醒了过来。

    面色有些许的苍白，再看身边几人的时候，准备起身道谢的，倒是六耳等人将其拦了下来。

    “二师兄，莫要如此了，你先躺下。”

    伏羲躺在了那里，看着几人，具是不认识的，但是此刻亦是知道，这就是自己的师弟师妹。

    “咳咳，几位师弟师妹，你们是怎么找到我的？”

    孔宣最后看着伏羲的时候说着。

    “是师傅让我们过来的，说是你可能会有危险，现在看来，倒是师傅有先见之明，还有六耳师兄的神通，我们才找到的你。”

    伏羲闻言点了点头，随后看向了六耳的时候，六耳脸上带着讪笑的点了点头。

    “倒是师兄，你不是过来调查人族的失踪吗？”

    伏羲点了点头，随后便是握紧了拳头，随后愤恨的说着。

    “我人族此次数十个部落被屠戮，还有诸多部落的人，皆是失踪，失踪的还都是妇女和孩子，便是这妖族搞出来的。”

    孔宣闻言点了点头，随后看着伏羲的时候便是问着。

    “二师兄，可找寻到了那妖族的位置？”

    伏羲摇了摇头，随后便是说着。

    “是妖族找上了我们，我的几个兄弟皆是死在了妖族手上。”

    孔宣几人闻言，皆是皱起了眉头，随后看向了六耳。

    “师兄，能找到位置吗？”

    六耳六只耳朵抖动了一下，随后听了一段时间之后。

    突然发现，什么都听不到，竟然没有这方面的消息。

    “不行，听不到，应当是有什么保护着，可能是异宝，也可能只有这么三个妖族，此时已经死了。”

    (本章完)

