    叶辰率先冲入骷髅兵中，合金长剑被他画满咒文，诛邪剑法顺手捏来，轻而易举地撕碎了众多骷髅兵。

    “叶小子！看我的！”

    燕赤霞大笑一声，随后咬破手指，迅速刻在左手掌心。

    “天地无极，乾坤借法！”

    燕赤霞左手一道雷光射出，瞬间将两名骷髅兵炸成飞灰。

    而他向叶辰看去，笑容瞬间消失。

    只见叶辰竟然电光环绕剑身，雷霆四射，电光石火之间将附近二十丈内的鬼骷髅全部电成飞灰！

    叶辰看向燕赤霞，持剑还礼道：“道长，承让了。”

    燕赤霞嘴角一抽，暗道这叶辰的天赋当真是可怕，仅仅学习掌心雷不过一天，就能将这术法运用的炉火纯青，一手雷剑相合之术让燕赤霞咋舌不已。

    原来雷电还能这么玩儿？！

    很快骷髅兵被两人全灭，这时候宁采臣才抱着金刚经堪堪赶到外围。

    “你这树妖，就这点手段？敢不敢给你爷爷来点狠的？！”燕赤霞吐着大舌头喊道。

    四周风起云涌，鬼雾腾腾。

    倏然间，一条粗大的舌头顿时破空而来，看的燕赤霞面色一变，连忙避开。

    而叶辰目光一凝，竟然不退反进！

    “天地无极，乾坤借法！”叶辰手中长剑一划，一道雷霆剑光转瞬即至，瞬间命中那粗大舌头！

    后者连忙缩回，没入地穴之中。

    “这就没了？”叶辰疑惑之中，异象再生。

    刹那间地动山摇，树林地面滚滚翻涌，就好似一条条粗壮蟒蛇在地表下层游动一般。

    “这树妖本体要出来了，小心！”燕赤霞大喝一声，随后退往古刹，

    叶辰眸中精光一闪，微微等了片刻这才离去。

    而就在此时，四面八方的鬼啸之声顿时涌来。

    “沉心静气，切莫听了这鬼音，这是女鬼在蛊惑人心！”燕赤霞见状急忙提醒二人。

    叶辰不为所动，一心等这树妖进了古刹再吼回去也不迟。

    当务之急，是找到这树妖的本体在哪。

    然而就在此时，宁采臣竟如同着了魔一般地往外走，口中还呢喃着小倩二字。

    树妖当然不会错过这等机会，一根尖锐的舌头蓦然破地而出，射向宁采臣！

    “宁书生！”燕赤霞见状，急忙扔出手中诛邪剑，可剑刃速度太慢，竟被树妖一根枝条打飞。

    叶辰面色一变，刚准备进入暴君体，却看见一道白色倩影蓦然冲出，替宁采臣挡下了这一击。

    “小倩！”宁采臣这才醒悟，然而聂小倩的魂魄已然被树妖打成半透明。

    “聂小倩！你竟敢拦我？！找死！”树妖勃然大怒，铺天盖地的藤条向一人一鬼席卷而去！

    而就在此时，一道黑色身影蓦然赶至宁采臣身旁。

    “天地无极，乾坤借法！”

    叶辰双目一凝，合金长剑雷霆四射，在他手中运转如龙，接连爆射出紫色雷光，命中四面八方的藤条。

    一时间，树妖的攻击纷纷被迟滞，叶辰嘴角溢血，连忙掏出槐木盒将小倩塞入其中，随后抓起宁采臣转身就跑。

    燕赤霞这才赶到，最终念念有词，掏出一张着火符纸随后大口一喷，漫天火光骤起，逼退来袭的众多藤条。

    “你小子才吐纳境，用多了掌心雷会折寿的！”燕赤霞看着带回一人一鬼的叶辰，连忙提醒道。

    叶辰擦了擦嘴角鲜血道：“一点小伤，不碍事。接下来就看道长的嘴皮子了。”

    燕赤霞一楞，随后大笑道：“你这不男不女，不阴不阳的狗东西！除了会打洞自掘坟墓，你还会干些啥？！天天吐着大舌头连根*毛都舔不到，要不要大爷我撒泡尿给你尝尝滋味，顺便给你送点肥料啊！”

    那外面的树妖闻言，漫天舌头颤抖，显然气抖冷，但又不敢上前。

    燕赤霞说罢，见树妖不敢动手，竟然真准备提裤子。

    树妖见状，一时间竟然气得射出数十条粗大的舌头冲向燕赤霞！

    燕赤霞不惊反喜，指着自己的大臭脚大声喊道：“来来来我就在这儿，朝这里舔！保准滋味肥美！”

    漫天舌头毫不犹豫地冲入兰若寺，然而下一刻，兰若寺中竟然金光大作！数百镇邪符齐齐放出光芒，恐怖的咒文之力顿时将几十条大舌头死死钉在空中！

    凄厉的鬼吼声响起，树妖心一狠，竟然自断了数十条舌头，随后迅速远遁。

    “天地无极，乾坤借法！”燕赤霞见状喷出一口火焰，命中后撤的舌根，接连又是几道不男不女的凄厉惨叫声响起。

    眨眼间，鬼雾退散，古刹内钟声渐熄。

    数百诛邪符顿时失去效力，化为飞灰。

    “这树妖被我们伤了根本，恐怕接下来会躲起来养伤！”

    “那我们得趁机追击，正好将本体揪出来赶尽杀绝，以免它功力恢复再来害人！”

    正当燕赤霞和叶辰二人商议之时，叶辰腰间的槐木盒无风自动了起来。

    “嗯？”

    叶辰见状，打开盒子，青烟缭绕之下，一面色苍白的妙龄女子忽然现身。

    “小倩！”宁采臣见状一喜道。

    而燕赤霞见状，当即抬手。

    见燕赤霞准备动手，叶辰连忙阻止道：“道长莫动手，这聂小倩方才舍命救了宁采臣，是好鬼。”

    燕赤霞见状，放下警惕心道：“可这女鬼这些年没少害人！”

    “道长，我是被逼的！”小倩连忙解释道：“我骨灰盒被那树妖控制，一旦我有任何不听话，便会被折磨的生不如死！若非如此，小倩也不愿意害人性命！”

    “那你着急出来作甚？这古刹内部咒文之力未散去，你这时候出来不怕魂飞魄散？”

    燕赤霞语气一缓问道。

    小倩闻言，神色一紧道：“小倩出来是想告知两位道长，昨日我已被树妖许配给那黑山老妖，他今夜就会带着阴兵前来娶亲，你们重伤了树妖，他必然不会放过你们！那黑山老妖实力强大，远非两位道长能敌，还请两位道长带着采臣速速远离，切莫回头！”

    “那你呢？”宁采臣连忙问道。

    “我拖住那黑山老妖，你们赶紧离开这里！”小倩凄然道。

    “你这鬼，做的可比人强多了。”叶辰微微一叹，旋即又道：“只是此时已经晚了，黑山老妖带着大军来了。”

    叶辰话音刚落，小倩顿时花容失色。

    果不其然，下一刻，骑兵列阵之声由远而近，一队队披着铠甲的骷髅骑兵顿时映入几人眼帘。

    亡灵大军，迅速将古刹包围。

