　　什么身份？我一下子没有反应过来，我还沉浸在那种身份被拆穿的紧张里，刘师傅忽然叫我去猜他的身份，我怎么可能猜得到？

　　见我二愣愣的样子，刘师傅笑了，就跟风干的橘子皮儿裂开了似的，然后他背着双手，竟然站了起来，走到他身后的架子旁边，开始爱惜的东翻翻，西翻翻，也没回头，就这么跟我说到：“我这制符炼器的本事啊，在这华夏吧，我要说第二，没人敢说第一！所以呢，你老李一脉，你师父那么骄傲的人，每次需要点儿啥，都会找我，明白吗？”

　　说话间，他又朝我一笑，这橘子皮儿开裂般的笑容，可不好看！但就偏偏那么影响我的心情，我一下子像是抓住了重点，差点从椅子上跳了起来，然后指着刘师傅说到：“你..你..你是...”

　　原谅我的语无伦次，我才在鬼市得到消息，说要找昆仑，必须找到昆仑人或者昆仑之后，没想到此刻在我面前的刘师傅竟然暗示我，他是！

　　刘师傅并没有理会我的激动，坐回了自己的位置上，淡淡的说到：“我原本打算给你说一部分关于昆仑的消息，看你事情办的程度也可以给你提供一个人脉网，因为圈子里有名气的人都会在我手底下买东西。你猜猜，我会给你提供谁的人脉网？”

　　我此刻已经激动的连话也说不出来了，我不傻，我知道他的意思是他会提供我师父的人脉网，只要能掌握这些线索，我不愁理不出来师父一路的轨迹，找到昆仑。

　　刘师傅就是一个钓鱼的高手，已经成功的让我这条鱼儿死死的咬住了钩子，而且还死不松口那一种！我连呼吸都变得粗重了起来。

　　“唔...我这一生没有什么别的愿望，就想和女儿过一段儿正常人的日子，让女儿享受享受正常姑娘的生活。我对不起女儿她妈，这个不能弥补了，我....”刘师傅的话越说越小声，说到最后，我几乎已经听不清楚了。

　　可也就在这时，刘师傅抬头说到：“你看如何，你要帮我带回来那个人和我谈判，我给你更多的消息，提供完整你师父圈子里完整的人脉网！而你若是能帮助我施法完成，我给你八个字，关于昆仑最关键的八个字。有这八个字，你至少知道如何踏上昆仑之路，不然你就算知道再多，昆仑还是昆仑，它同样离你遥不可及！”

　　我激动的几乎已经丧失了理智，一拍桌子，吼到：“成交！”

　　刘师傅露出了一个老狐狸般的笑容，咳嗽了两声，懒洋洋的指着纸上那个人名，说到：“那还有什么好说的，把她带回来吧。”

　　下了楼，我发现承心哥在楼下等我，我看见他问他：“你咋在这外面来了？”

　　“我咋知道？那沈星上了楼以后，就说重要的事儿，不陪谁了，门一关就没有再开过！我一个人在那里傻站着干嘛啊，就干脆出来等着你。刘师傅给你说了一些什么？”承心哥问到。

　　“走吧，先去开间房，洗个澡休息一下再说吧。”其实我有些疲惫。

　　承心哥留恋的望了一眼小楼，估计是在想沈星，但也没有别的办法，就和我一起走了。

　　————————————————分割线—————————————————

　　再次踏上旅途的时候，又一次是我一个人了，承心哥按照他自己所说，留在了天津，租了一间房，离刘师傅的住处挺近，守着沈星，倒也算自得其乐。

　　至于沈星，从回来到现在我就没有见过他。

　　因为行程太过匆忙，我这一次回来，没来得及通知任何人，包括承清哥和沁淮，只是在宾馆匆忙的逗留了一天以后，我就已经踏上了开往某个小城的客车。

　　在高速公路上行驶了将近5个小时，客车到了我目的地——那个小城！

　　可是在这个陌生的小城，我并没有多做停留，就连走走看看的心情也没有，就在车站，又匆忙转车坐上了另外一趟开往某个小县城的汽车。

　　汽车行驶在有些年头的国道上，有些摇摇晃晃，走了一段国道以后，直接就转入了一条不知道多少年头的路上，车子摇晃的更厉害了。

　　在车上坐的大多是一些乡民，在车子的前面，还放着一些鸡鸭，车子一晃，那些鸡鸭就‘叽叽’‘嘎嘎’的叫，我坐在车子的后面，被摇晃的有些昏昏欲睡，又有些感慨自己的奔波，而且老往偏僻的地方奔波。

　　也不知道摇晃了多久，终于到了那个小县城，说是小县城，更像一个乡场，来回就只有两条街道，周围有些卖杂货的小铺子，还有就是一些民居，小饭馆。

　　我看着纸上的地址，挨个的打听，这些镇上的居民倒也挺热情的给我指路。

　　一直到我问到具体的地址时，一个大叔挺奇怪的看了我一眼，说到：“你去那儿做啥？那儿不是关愣子的家吗？”

　　关愣子的家？我微微皱眉，如果我记得不错，我要找的女孩子叫关来娣，看来我没有找错，那老婆婆给的消息还满准确的。

　　“哦，他家好像跟我有点远亲，我这是刻意来打听的，大叔你可以带我去吗？”没办法，我只得随意扯了一个谎。

　　结果那大叔上上下下的打量了我一会儿，说到：“这关愣子家也算有福了，居然来了个城里的有钱亲戚，走吧，走吧，我带路。”

　　是有福吗？可我的内心却是忐忑，我不知道我给别人带来的是什么，总觉得自己这样做不是很地道！

　　可是，也许也没有可是和理由，一因一果，我今天这样做了，注定也会承担。

　　关愣子的家挺远的，这位大叔带着我七万八绕的走了很远的小道儿，才远远看见一个黑糊糊的房子，这房子早已脱离了那所谓的‘繁华地带’，就是那两条街口儿，几乎是处于镇子的最边缘。

　　到了这里，那位大叔就指着那黑糊糊的房子说到：“就那里了，你过去吧，我就不去了，那家人不好打交道。”

　　难得那么实诚的大叔，还亲自带我过来，我追过去，拿了五十块钱硬塞在大叔的手里，大叔先是不接，后来倒是有些不好意思的接了，念叨着关愣子有福了，城里亲戚还不错的话，然后走远了。

　　我深吸了一口气，带着一种莫名愧疚的心情走向那黑糊糊的房子，虽说刘师傅曾经强调不会强迫人，因为是强迫的术法也无用，而且会给足了弥补，但我心里总觉得刘师傅的术法一定是很逆天的，我这样做对吗？

　　可是，我也不是圣人，终究战胜不了自己的执念，我还是走进了这栋房子。

　　这是一栋脏乱而简陋的房子，门口的院子连个像样的大门也没有，就是一个篱笆门，轻轻一推就进去了。

　　脏兮兮的院子，连水泥都没糊上一层，直接就是泥巴院子，几个小女孩子呆在那脏兮兮的院子里，追逐着，甚至满地打滚，衣服裤子都是灰扑扑的，最小的那一个，估计才一两岁，流着鼻涕也没人擦，咬着手指，看着姐姐们打闹，就在那里傻笑。

　　院子里的孩子没人在乎我的到来，我傻傻的站在院子口，也不知道我该说些什么。

　　也就在这时，一个看起来走路都有些不稳当的汉子从屋子里出来了，扯着嗓子骂了一句：“你们这些赔钱货，还在院子里撒什么疯，都给老子干活去。”

　　吼完这句，这个汉子终于注意到了我的存在。

(本章完)

