    “难道我永雷真仙今日要陨落在这里吗？”

    永雷真仙在内心之中说道。

    但。

    他也知道。

    这个时候，根本就没人会来救他！

    “即便是死！我也要拉着你们陪葬！”

    永雷真仙此刻感觉到从未有过的绝望！

    一声怒吼声口中吼声。

    永雷真仙正要用出自己的拼命一击！

    而对面的两位金仙以及十名真仙圆满的仙人看到此，脸上都带着说不出的慎重！

    永雷真仙可是真仙榜上第72名的真仙圆满仙人，实力之强，已经堪比普通金仙！

    如果真让他用出拼命一击！

    真的能带走他们其中一位仙人或者多位仙人的性命！

    “防御！”

    一名金仙大吼一声，已经开了自己的防御绝技。

    “已经打起来了？真热闹！”

    就在这时，一声毫无感情的冰冷声音忽然从远处传来。

    这道声音第一个响起的时候，距离他们还很远。

    结果却在最后一个字落下的时候，已经有一道人影落在了两方人马中间。

    “你是谁？”

    两大势力的金仙看着忽然出来的人，暗暗心惊，他们竟然都没发现，竟然有人就在他们附近！

    “金仙中期！”

    感应到林天的实力，他们凝重起来。

    所以立即防备了起来。

    在两方人马中间之人正是林天。

    林天根本就没看那两位让人崇拜的金仙一眼，反而看向身侧那个满身全是雷电之力的永雷真仙。

    “不错，果然是极为霸道的不灭仙雷体。”

    林天暗道。

    “你是……”

    永雷真仙正觉得林天面熟，沉思之际，对面的两大势力仙人却不耐烦了。

    “滚开，别插手青云宗的事情！”

    青云宗的那位金仙冷冷道。

    突兀。

    林天一双冷目看向了面前的两名金仙以及十名真仙圆满的仙人。

    “你们是自己死，还是要我出手？”

    林天冷声道。

    林天的话，立即让二位金仙以及十位真仙圆满仙人气恼。

    “放肆！你竟敢如此对我们说话！况且，你不过一个金仙中期而已，我是青云宗的金仙，这位是青海宗，我们二宗在乐天大世界都是响当当的大势力，有多位金仙圆满仙人坐镇，你一个金仙中期，竟敢管我们的闲事！”

    青云宗金仙立即怒道。

    “废话少说，既然你敢阻拦我们杀永雷真仙，今日，我们便连你一块杀！”

    另外一名青海宗的金仙也狠声道。

    “是吗？既然你们这么说，那我就不客气了！一起上吧！”

    林天淡声道。

    随后。

    一把极品仙剑已经出现在了林天的手中。

    当看到林天手中的极品仙剑时。

    两名金仙面色大骇，急忙运起所有的仙力加以防御。

    “快跑！”

    一名金仙立即道。

    但是其他真仙圆满的仙人并没有反应过来。

    “古仙斩天剑！”

    蕴含着大道玄奥的极品仙剑，一剑斩开，划破虚空，向着对面两位金仙斩去！

    两位金仙立即察觉出这一剑的威力绝不是他们能抵挡，立即要逃。

    然而。

    下一瞬间。

    两位金仙以及十位真仙圆满的仙人，全部被这一剑斩碎躯体！

    即便是仙魂，也被剑气搅的魂飞魄散！

    天地为之一静！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    十二具尸体接连倒地！

    “死……死了？”

    永雷真仙震惊的看着已经将极品仙剑收起来的林天。

    就这么一招！

    将所有追杀他的十几个仙人，全部斩杀了？

    “拜见天宝使者！”

    震惊过后，永雷真仙恭恭敬敬道。

    “你认得我？”

    这一次，倒是林天有些诧异了。

    “曾经在鸿蒙山脉鸿蒙仙殿中见过天宝使者一面，所以便认出了天宝使者！”

    “原来如此！”

    林天点点头。

    他之前的确去过鸿蒙仙殿，但仙人太多，他倒是没怎么注意永雷真仙。

    “你是否愿意加入天庭？”

    林天询问。

    “天庭？”

    永雷真仙有些疑惑，不知道这是什么势力，因而问道：“林天使者，天庭是何方势力？”

    林天笑着道：“是我前不久建立的势力，正缺少人手，你愿意加入嘛，你如果加入我的势力，我保证青云宗和青海宗不敢对付你。”

    “我愿意！”

    永雷真仙连忙应道。

    能成为天宝使者座下势力，对他来说，是再好不过的事情。

    而且，林天救了他的命，他理应报答林天。

    况且，目前来说加入天庭的确可以解决他的麻烦。

    “很好，以后你便是我们天庭中人！”

    林天对永雷真仙一口答应加入很满意。

    “多谢天帝收留！”

    永雷真仙恭敬的道。

    “好，既然你已经入我天庭，便跟我回混乱之海吧，天庭便在混乱之海的白云海深处！”

    林天淡淡的道。

    相反。

    倒是林天的话，让永雷真仙错愕了一下。

    “等一下！”

    永雷真仙立即出声。

    “还有何事？”

    林天道。

    “我能问天帝一个问题吗？”

    永雷真仙小心翼翼的问道。

    见林天点头，永雷真仙才继续问道。

    “天帝为何选择招揽我？”

    “你的天赋足够，刚好没有加入别的势力，潜力很大，而且我准备让担任天庭雷部大神。”

    林天淡淡的道。

    “多谢天帝！”

    永雷真仙十分激动。

    虽然他还不清楚雷部大神是什么职位，但听上去十分牛逼。

    同时，他也在心里做了一个决定。

    “天帝为救我，得罪了乐天大世界中的两大势力，但天帝可知，为何那两大势力一直对我穷追不舍？”

    永雷真仙继续道。

    “因为我们永雷真仙家族有一个传承之宝，此物名为紫雷天晶石！紫雷天晶石乃是十分罕见的雷系至宝！更是锻造出雷系大罗道器的主材料之一，非常珍贵！”

    “乐天大世界之中，这两大势力屠我家族，又派出两位金仙追杀我，皆是因为想要获得我永雷真仙家族的紫雷天晶石！”

    “今日，我既已为天庭之人，便将此物献给天帝！”

    永雷真仙恭恭敬敬的道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

