    卫洵看着秦微微嬉笑的小模样，宠溺地道：“那你放心采就是了，俺会帮你看的。”

    秦微微听见卫洵宠溺的话语，娇声道：“我就知道三哥最好了！”说完，两人就开始了忙碌。

    捡蘑菇的最佳时间是在早晨，夜里新长出的鲜嫩蘑菇正是最佳的采摘期，时间久了就会老化、变黑、生虫子。

    早晨，虽然雾湿衣衫、露湿鞋袜，但与得到的收获比，这点辛苦就不算什么了。

    秦微微和卫洵呼吸着含有花草芳香的清新富氧空气，眼看着洁白的蘑菇，叫人心情格外的愉悦。

    “呀，三哥，你看这是不是松菇啊！”秦微微忽然从一片杂草丛中发现松菇兴奋地朝卫洵喊道。

    卫洵闻言也站起身走到秦微微身边蹲下，果然看到在那片丛林间的松菇。

    卫洵先是捡起一个松菇，放到鼻子前闻了闻，一股浓郁的特殊香气扑鼻而来，卫洵脸上立马浮现出惊喜的神色。

    卫洵笑着朝秦微微道：“没错啊，微微，确实是松菇，平时在这片松树林里也很少见到的，没想到今天被微微你发现了！”

    松菇有一个被前世大部分人熟知的名称，那就是松茸。

    鲜松茸形若伞状，色泽鲜明，均有纤维状茸毛鳞片，菌肉白嫩肥厚，质地细密，有浓郁的特殊香气。

    秦微微也觉得自己挺幸运的，拉了拉卫洵的衣角，激动道：“三哥，我们还是快点摘吧！”

    说完，秦微微动身前去采蘑菇了，卫洵笑了笑便跟了上去。

    每年的春秋两季，便是采松树菇的最佳时候。

    松树菇菌肉肥厚，香气浓郁，味道鲜美，是一种名贵的野生食用菌。

    此物生于松树林中地上的杂草丛林之间，与松树形成外生菌根，群生、散生或单生。

    秦微微一边想着前世关于松树菇的相关知识，一边手里不停地将松树菇捡起来放进背后的竹筐里。

    很快，两人便将这片草丛里的松树菇都采光了，卫洵看了看四周，朝秦微微道：“微微，我们再采些其它种类的可食用菇回去吧。”

    “好啊，我刚刚采松菇的时候看到另一边有好多其它的蘑菇，三哥我们去看看吧！”秦微微建议道。

    两人很快就来到了树林的另一边，果然这里的蘑菇又大又肥厚，鲜嫩无比；那淡黄的，油汪汪的是油蘑；雪白略带些许微黄的是臻蘑；紫里透红的是紫蘑......

    秦微微仔细地分辨着这些地上的蘑菇，小心翼翼地弯腰捡起自己认得的可以吃的蘑菇，而卫洵平时也经常和一些村里的采菇人一起上山来采蘑菇，比起秦微微来更是得心应手，很快蘑菇就装满了卫洵的半个箩筐。

    卫洵站起身，直起有些僵硬的腰，又弯了弯，很快身上就传来几声骨头摩擦的嘎吱声。

    放松了一下自己的身体，卫洵看到秦微微还在捡蘑菇，便笑着走到秦微微背后道：“微微，可以了，我们采的蘑菇够多了，这一趟光是采到的松菇就已经很值了。”

    “好的，三哥。刚好我也累了！”秦微微听到卫洵叫她不用采了，也直起了腰，擦了擦额头上的细汗。

    “微微累了，那我们休息一会儿吧！”说罢，卫洵找了个干净一些的木桩搬到秦微微面前，让她坐下休息。

    “三哥也坐啊！”秦微微拍了拍自己的旁边，示意卫洵还有位置。

    卫洵也不客气，直接坐到了秦微微旁边，然后拿出装满清水的水囊递给秦微微。

    “谢谢三哥！”秦微微道了声谢便打开水囊的塞子，让瓶口与嘴唇隔了一段距离，再将水倒进自己口中。

    卫洵默默地看着仰起脖子喝完水的秦微微，再从怀里拿出卫洁昨夜煎好的饼递给了她。

    这时的秦微微有些不好意思了，道：“三哥，不好意思啊，我出门什么都没带，下次我一定记得带好吃的来。”

    卫洵丝毫不在意地道：“没关系，俺出门习惯了要先想好带什么东西。微微用我的就行。给，吃饼。”说完，卫洵又举起了手中的饼。

    秦微微也不再多说什么，接过饼后撕成两半，一半递给卫洵，一半给自己，“三哥也吃吧！”

    卫洵微笑着“嗯”了一声，接过那半张饼就啃了起来。

    两人吃饱喝足后就打算下山了，简简单单地收拾了下，将各自的竹筐背好，两人迈着轻快的步子往山下走去。

    路上，两人又发现了一片竹林，那一片翠绿的竹林下，一个个竹笋像尖锥似的，披着淡绿的嫩衣，在春风中微笑。

    秦微微又迫切地朝着那片竹林跑去，卫洵原想叫她慢点，不用着急，但看到她那开心的小脸，便宠溺地由着她去了，自己则紧跟在他身后。

    一走进竹林，秦微微就看到那些竹笋裹着浅褐色的外衣，头上还戴着一顶顶缀有黄色穗子的帽子，就像一个个嫩生生的娃娃，可爱极了。

    “三哥，我们挖些竹笋回去吧。”秦微微看着这些竹笋想起了前世那些用竹笋做的菜肴，心里的馋虫就被勾起来了。

    卫洵没有丝毫犹豫地点头道：“嗯，我来挖吧，刚好我带了小锄头。”

    卫洵放下背后装着蘑菇的竹筐，拿起小锄头就开始挖竹笋。

    秦微微则在一旁等着，卫洵将一个竹笋周围的土都挖松后，她就抓住竹笋使劲摇几下将其拔了出来。

    清晨柔和的晨风吹过这片竹林，林间马上奏起了一阵悦耳的音乐，两人都忍不住停下了所有的动作，沉浸在这微凉的晨风中，感受着片刻的宁静。

    很快卫洵就在秦微微的帮助下挖了好几个鲜嫩的大竹笋放进两人的箩筐里，秦微微现在心里满足极了，这是自己找到美味的食材的满足感。

    现在的秦微微脑海里已经想好了几道自己想要亲手做出来吃的菜，这些可都是纯天然无污染的食物，在前世的秦微微虽然也能吃到这些食材，但终究没有现在刚挖出来的新鲜啊。

    卫洵见秦微微两眼放光的样子，真是漂亮极了，不由得出声道：“微微，可想好怎么吃这些竹笋了吗？”

