    玄女宫主悲天悯人，所有人对她的决定不意外。

    不过，魔道真王却看向魔后。玄女宫主用她的名义发号施令，魔后会答应嘛。

    魔后回答道：“送魔道中人出去。”

    真王尽管内心再火热圣道，可这两位都如此决定，再也无人敢说什么。

    魔后和玄女宫主以及真王出手，一批批武者被送出去。

    可是，天地崩裂的实在太快了。

    轰！轰！

    天地轰隆隆崩裂，一次连着一次，天崩地裂，震撼无比。

    黛夭夭被魔后从天而降的一只手抓走，见到黛夭夭的模样，也没有多问一句，一道力量打入她的体内，她苍白的脸色瞬间红润起来。

    魔后，出手间宛如拥有造化再生之力般。

    她随手一抛，黛夭夭被送出秘境之外。

    而后魔后又是力量一扫，无数的魔道弟子、正道弟子，不分敌我，都被卷在一起，同样被她扫过去，送往秘境外。即使之前要杀黛夭夭的堕神真传，也在其中。

    和她一样的，还有玄女宫主，她眼中也没有正魔之分，只有人之分。能量扫过去，不分彼此，都被送出去。

    唯有许无舟，揽住弱水，避开所有扫过来的能量狂奔向着入口处激射而去。

    不是他不想被送出去，而是弱水特殊，谁知道会不会突然天谴针对两位。

    许无舟不想发生意外，他能抱弱水，自然是他强行抱着弱水狂奔。

    地震让大地不断断裂，沿路不断有山石狂暴的砸下来，甚至有山直接塌陷。

    许无舟狂奔，走的很艰难。

    他一路奔向出口处，天崩地裂越来越恐怖。眼看着，这个秘境就要完全塌陷了。

    “许师弟，你不要管我，你先随着他们出去。我自行出去！”弱水柔声对许无舟道。

    “说什么瞎话呢。你才先天境，这样的地震异象，随便都能出意外。”

    “我有庇护之力，不会有危险的。”弱水道。

    许无舟没有搭理弱水，这秘境崩塌，谁知道会怎么样。就算你有庇护之力，我也不敢让你冒险。

    “许师  弟，你先出去。这样跑，我怕你也被我拖累出不去。”弱水又急道。

    “不要胡说八道，什么叫做拖累。你要知道你是我最喜欢的师姐，抱着你我都不知道有多开心。”许无舟又道。

    弱水俏脸绯红，窝在许无舟怀中想要挣扎，可是却被紧紧抱着一路狂奔。

    沿路，依旧不断的龟裂。

    而这时候，许无舟正好看到武耀横空。

    这让许无舟大喜，其他的真王武者沿路他也看到，但看到许无舟很多时候都是避着他们。这些人，要是心生恶念直接按死他，他都没处说理。而这样的概率很大。

    “峰主，我在这里，我在这里！”许无舟对着武耀大吼道。

    武耀是真王，他是何等耳力，自然发现了许无舟。

    他知道弱水的天谴，所以见到许无舟抱着弱水，也没有以力量卷他们。而是身影落下，直接一把揪住许无舟的后背，带着许无舟向着出手凌空飞去。

    弱水即使是他，也无法直接力量裹卷。但是隔着许无舟没问题。

    “轰！轰！”

    此方秘境，偏偏龟裂，而那圣道，上天入地，不断的肆虐，狂暴至极。

    眼看着就要到了秘境出口，却被一个真王挡住了。

    太衍古教的真王，他立在出口外，看到武耀要把许无舟送出去，他哈哈大笑道：“武耀，之前你不是要和我战嘛，现在我们战一场如何？”

    “滚开！”武耀怒吼，这秘境马上就要崩塌了，再不把许无舟和弱水送出去，那就麻烦了。

    “哈哈哈！武耀，我如你所愿，战你。”太衍古教真王大笑，他看到了许无舟，他无法主动出手杀了许无舟。这会落人口舌。

    可是，他不亲自对许无舟出手，拦住武耀送许无舟出秘境就行。这里马上就会变成无人区。

    那么……许无舟一个神海境在其中，说不定就会发生意外身死。

    “滚开！”武耀如何不知道对方的打算，他怒吼连连，出手向着太衍真王爆射而去，想要震开对方。

    “这么怒干什么？我们就好好交手一番！”太衍真王大笑道。

    说话间，挡住武耀这  一击。

    武耀彻底怒了，盯着对方冷声道：“你真以为我杀不了你？”

    “武耀，你我都是真王。你想杀我怕是做不到。何况，就算你真强。我挡住你数息也不是问题。一个真王，面对大能也能挡住数息。”对方大笑道。

    武耀怒急，看着这片秘境，一片片崩裂，彻底崩裂也就在这两三息之间。

    “峰主，放我下来，我自己出去！”许无舟对武耀喊道。

    出口就在眼前，对方执意要揽住武耀，那他奔过去应该来得及。

    武耀神情阴沉，知道自己两三息难以杀对方。他点点头，他很想把许无舟和弱水甩出去。可提着许无舟倒也罢了，要是动用力量扫向许无舟，弱水就算隔着许无舟，依旧会天谴屏蔽他爆发的力量，他的力量无法通过许无舟加身在弱水身上。

    放下许无舟，武耀挡住太衍古教的真王，他怕对方不顾一切对许无舟出手。

    许无舟落下地面，拼命的向着出口奔去。出口就在眼前，他的速度很快，眼看就要奔出出口了。

    而这时候，天地却一声轰鸣。

    整个天地，这一刻全部崩裂。

    “轰！”

    一声巨响，震的许无舟耳膜都要溢血。他气血翻腾，看着入口漩涡要消失一般。

    许无舟大急，也不管自己，直接猛力一推，把弱水向着外面推了出去。

    许无舟害怕，怕自己用力推弱水也会遭受天谴，弱水抵消这股能量。

    但幸好的是，他或许和弱水亲近许久，得到了他天谴之力的认可，这股力量并没有被弱水的天谴削斩。

    弱水被许无舟丢出了漩涡。

    “许师弟！”弱水脸色大变，大呼喊着许无舟。

    可是，秘境漩涡在他进去之后，和这一方天地一起，直接塌陷崩裂。

    “噗嗤……”

    太衍真王口中喷血，他脸上满是惊恐。三息不到，武耀居然重创了他。武耀居然之前还隐藏了实力。

    只是，看到许无舟未曾来得及出去，他又哈哈哈大笑了起来。

    “武耀，你在无人区，护得住你教真传嘛？”

    ……

