
　　陆晏清蹙眉，顺着张如玉之前看过的目光看过去，外面寒风凛冽，天地一白。

　　别说人了，影子都看不到……

　　张如玉喘着粗气，一口气跑出去老远，后面的小厮紧赶慢赶，都追不上张如玉的步伐。

　　张如玉口中碎碎叨叨“见鬼了，见鬼了……”

　　“你们看见那个女人没有？”张如玉脸色越加的苍白，他突然伸手扯住了旁边人的衣服领子。

　　旁边几个人面面相觑。

　　“哪个女人？没有看到……”得到统一的回答。

　　张如玉雪中凌乱。

　　张如玉脸色苍白，脑袋嗡嗡作响，旁边的小厮一声都不敢吭。

　　他伸手摸了摸自己貌美如花的脸，如今已经绑上了绷带。

　　张府家里有钱的很，他身边天天跟着那么多人。

　　那个女人……说打他就打他，说威胁他就威胁他，还偏偏所有人都看不见她。

　　只有自己看得见。

　　张如玉越想越害怕，越想越毛骨悚然。

　　“赶紧去给我请大师过来做法，替我驱邪！”张如玉鸡皮疙瘩起了一身，他牙齿打颤。

　　不知道是被冷风吹刮的，还是还是被自己丰富的脑补吓到的。

　　张如玉回去做了一场法事，请了一个寺庙的和尚，又请了一个道观的道长。

　　和尚敲经打鼓，道长到处贴符。

　　张府弄得乌烟瘴气。

　　张老爷气急，当晚就训斥了张如玉。

　　张如玉神秘秘的说，自己被女鬼缠着了。

　　张老爷更加气，并且训斥张如玉，几天后的学院考试，张如玉如果考不上天字班，张老爷就要断掉给张如玉的银子。

　　张如玉学习差的很，学院考试如此严格，张如玉向来都是垫底的。

　　张如玉本就过的紧张兮兮的日子，又添上了几分贫穷。

　　入夜，正值腊月。

　　江南的天气越来越寒冷，下了课，陆晏清在教室里头，收拾自己的书籍。

　　他之前向来都是最后一个出来的。

　　可是如今的陆晏清都出去的最早。

　　他看了看外面飘着的鹅毛大雪，又想了想温南时时刻刻挂在嘴边的话。

　　她要接送他上下学堂。

　　不好叫她多等。

　　犹如往常一般，陆晏清出了门，果不其然，在门口就看到了温南，温南依旧穿的那黄色的衣服。

　　斗篷的帽子盖在脑袋上，遮住了女子的半边脸，露出挺翘的鼻子，粉嫩的嘴巴。

　　看见人出来，温南伸手抬了抬斗篷上的帽子，露出了一双杏眼，眼睛又大又亮，温南缓步走来。

　　眼睛弯成了月牙，温南微微歪头站定在陆晏清的面前。

　　“夫君，我来接你下学了。”女子声音软弱，十分的甜美。

　　但是，陆晏清看着温南，说温南柔弱吧……却也算不上。

　　温南能够将他一个成年男子稳稳当当的背起来。

　　从前二人虽为夫妻，但是了解不多。

　　她从前就如这般力气这样大吗？

　　陆晏清不晓得。

　　却也只能认为……温南天赋异禀，力大无穷。

　　他微微点头。二人向牛车的方向走去。

　　牛车并不是停在风雅学堂这里，而是停在城门口。

　　温南微微低头，她伸手从衣服里头拿出了什么东西，忽然就塞进了陆晏清的手里头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第36章 夫君我来接你了免费阅读。https://xs.23sk.com 