    乔尼站在大街上，清晨早起的人们渐渐填充空荡荡的街道，不少人朝他投了几眼，因为他的身边明明就有长椅，却一动不动地站在长椅旁，就如同一尊雕像。不过诧异也只是一瞬间的事情，很快就事不关己地移开了视线。就在昨晚，乔尼刚刚和网络球的特别行动部队发生了一次惨烈的正面碰撞，在网络球的战斗记录中，乔尼已经死亡。乔尼自己也认可这样的说法，虽然他仍旧拥有自我意识，但是，他真正的状态已经和过去的乔尼截然不同了，他宁愿自己已经完全意义上地死亡，然而，让他变成如今这副模样的末日真理教神父，自始至终都没有放过他。

    他很痛苦，这个世界上的一切，人也好、物事也好，口鼻眼儿乃至于拂过肌肤的风，都让他觉得自己已经堕入炼狱之中。最可怕的是，他无法自杀，仿佛个人意识已经和这个**割裂开来。

    在他的眼中，水泥路面到处都是肿瘤般的血肉，树枝上流淌着脓水，过往的行人就好似泡得肿胀的腐尸，喧闹的人声古怪又刺耳，简直无法形容，但若是自己凝神去听，似乎能够明白对方的意思，可是，这些声音实在让人没有聆听的**，不止是人声，机器发出的声音，轮胎碾过马路的声音，都变成了一种让人恶心又焦躁的声响，风吹过肌肤的时候，就好似被砍得稀烂的肉泥混合了最肮脏的污渍，一下又一下地涂抹在肌肤上，就连空气中漂浮的，也不再是工业化城市的浑浊，而更加变本加厉。无比的血腥、粗糙又带着硫磺的气息——视觉、听觉、嗅觉、感觉，所有用以认知物事的通道，就好似塞满了淤泥，又被一种无形的力量扭曲，彻底违反了人类的审美观感。而偏偏自己的自我认知基础，仍旧是“人类”。

    对一个人类来说，最可怕最抗拒的世界，就是想象中的炼狱了吧，那是惩罚恶人的世界，但是。乔尼所感受到的世界，却比他想象中的炼狱更加可怕。他想逃离，但是，又能跑到什么地方呢？他十分清楚，其实错的不是世界，而是他自己。世界对其他人来说。仍旧是正常的，只是自己被扭曲了。除非整个世界如那个怪物神父所说的那般产生改变，那么，无论到什么地方，他能看到的只有自己的炼狱。

    如果可以死掉就好了。这样的念头已经不止一次浮现在乔尼的脑海中，然而，他做不到。外界通过身体传达的信号可以传递到他的意识中，但是，他的意识却再也无法摆弄**，他真正的身体已经“死”了，存在于这里，保存他意识的，只是一个劣化的造物，外表看似和人类相同，但是内地里只是腐烂的肉块而已。

    如果可以睡去，亦或者把自己关在黑暗之中。不去接触这恶心的世界，那也不错。但是这种想法也只是妄想，就如同现在，他并不是自愿站在这条街道上的，也不是自愿去打量这个已经在他的感官中变得扭曲的世界。的确。身旁就有椅子，但他宁愿不去坐下，因为在他的眼中，那些木条遍布肿瘤般的血肉，还充满生机地鼓动着，似乎时刻都在贪婪地呼吸着空气。这些血肉是假的吗？乔尼并不确定，因为，在昨晚，他亲身经历着这些血肉侵蚀无生命物质的一幕。

    它们是可以成长的，就如同传染性病毒一样，一旦扩散开来，几乎没有什么可以阻挡它们，它们自身对环境的强大适应能力，让冰冻和高温会在几十次接触后，就渐渐无效化。而正是这些传染性的血肉，让他在明明被网络球的人杀死后再一次复生。

    乔尼心中的悔恨已经无法形容，他无数次责问自己为什么要闯入那个教堂，当时立刻离开的话，就算事件扩大，也有其它的可能性去解决那些错误。然而，将时间推倒重来，他又觉得自己会变成这样，几乎是必然的。当时无法抗拒的行动，即便再重现一次，也仍旧无法抗拒。乔尼的心中有许多疑惑，但是，没有人为他开解——例如，被那个怪物般的神父控制之后，他为什么要去找达芙。有时候，他甚至会怀疑，他对达芙的情感，以及促使他对达芙做那些事情的动机，真是的属于自己的吗？

    那名叫**德华的神父应该可以解开这些疑问，不过，对方一直沉浸在自己的行动中。如果网络球打败了爱德华神父，或许也可以明白这一切的根由，然而，网络球失败了，虽然出动了特殊行动部队，但仍旧无法杀死爱德华神父，唯一让乔尼感到庆幸的是，达芙被他们带走了。对达芙来说，也许会被严密地囚禁起来，但总比落在这个变态神父的手中更好。网络球有许多让乔尼感到不满的地方，让他无法说服自己去加入这个庞大的组织，去争取更好的生活方式和战斗支援，但是有一点，他是十分信任的，那就是网络球显露出来的那种堂堂正正的特点，即便那只是一种做作，一种伪装，一种掩饰，也比不屑于掩饰自身邪恶，总是将普世价值中的非正义当作个性的组织更值得信赖和依靠。

    乔尼又想起了那名自称高川的少年，自从他引开爱德华神父的恶魔之后，双方就再也没有碰面过。少年最初的打算，乔尼知道得一清二楚，他是主动投入爱德华神父的陷阱中，打算依靠强大的力量一举捣毁末日真理教的图谋。如果说当时他觉得没戏，那么，这个时候就更加感到绝望，他认知到了爱德华神父的强大，这种认知让他确信，那名叫做高川的少年只会是羊入虎口。大概此时已经死掉了吧？

    少年嘱托自己立刻带达芙离开，而自己却徘徊在教堂周边，还主动跳入了敌人的陷阱，以至于变成如今的模样，更成为了主动去残害达芙的凶手。乔尼第一次体会到如此深刻的来自命运的恶意。仅仅是一个选择，几个小时的差别，自己就走上了一条不归路。这样的转变，几乎比他第一次知道“神秘”是真正存在的时候，更加地茫然无措。痛苦、悔恨以及感知到的世界带给他的丑恶感官。都让他好似掉落了炼狱的熔炉中，看不见的折磨一次又一次啃噬着心灵。

    乔尼只是站在那里，也只能站在那里，直到坐在那条长满了肿瘤血肉的长椅上，没有一个行人注意到的神父站起身来。

    神父对他说：“没办法了，虽然还差一点。但我相信命运终究会让圣女回到我们的身边。”乔尼十分清楚，神父口中的圣女就是达芙，直到这个时候，他仍旧希望自己可以找到阻止神父去残害这个女孩的方法。

    “你很痛苦，这一点让我感到奇怪。”神父微笑着，用缓和的语气说着让乔尼感到不解的话：“你只是个伪物。为什么会产生这种情绪呢？啊，也许是你的伪装，把你自己也欺骗了吧？对，这或许是件好事，这是一种极端的力量，欺骗了自己，才能更好地欺骗别人。我告诉你。你和圣女并非一点关系都没有，恰好相反，你本来就是她的监护者。”

    乔尼仍旧不明白，关键在于，为什么是由神父用主动者的方式，对他强调，他只是一名监视者呢？

    “圣女必然会领导一个新世界，在那之前，你的职责就是保护好她的成长。”爱德华神父浮现怀念的神色：“不少人知道沙耶的存在，以为我是沙耶的创造者。其实，沙耶并非我的造物，也并非人的造物，而是命运的造物，只是假托了我的手出现在这个世界上。她不明白自己所肩负的使命。也不明白，这个世界的末日。其实，就算是末日真理教里，也没有几个人明白，什么才是真正的末日，但是，我在她的身上看到了。末日并非终结，只是一种概念上的转变，人类自以为自己经常接触的，一直都能看到的，正不断发现的一切，就是他们所拥有的一切，同时也是这个世界的真理。一旦这些毁灭、扭转、不合他们的心意，不符合他们固有的认知，就是末日的开始，这是愚蠢，但又接近事实的想法——不过，换个角度来说，这也太可笑，太过狭隘了。为什么，世界一定要是符合他们认知的模样呢？”说到这里，在乔尼的眼中，爱德华神父的神态变得寂寞和感叹，就好似看穿世事，拥有超凡知性智慧的老人。如果没有经历过如今这痛苦的一起，没有看到这个老人的另一面的话，或许会感到敬佩和尊敬吧，可是，如今只会让他感到一股透彻身心的寒冷。

    这个爱德华神父是疯子，是变态，是精神病，更可怕的是，他很强大，他可以干出任何在普世价值和正常审美中极端邪恶的事情，可对他来说，那反而才是真正的价值，真正的美。他对自己、对世界、对人性的认知，和人类这个群体的共识是相悖的。问题在于，他可以为这种相悖找出符合自己观点的逻辑性，而这些逻辑，却是从人类不断发展的哲学中得出的。如果要形容的话，这个神父就是在正常的细胞组织中，因为某些不起眼的因素，突然出发了内部的一些结构而产生变异的恶性细胞，而这种恶性变化却是难以避免地，就如同抽烟容易导致肺癌一样。

    当乔尼有了这种认知后，他就再也没试图去理解这个邪恶的神父，因为他十分清楚，一旦自己想要设身处地去了解他为什么会变成这样，自己也会变成和他一样。如今他的身体和心灵，已经被他的邪恶手段摧残得千苍百孔，但是，就算去理解这名神父，身心都变得和他一样，便可以得到拯救的话，乔尼也是不愿意的。

    正如过去的某个神父告诉他的话：“即便身在炼狱，也不是堕落为恶魔的理由，如果意志可以被外在的压力扭曲，那只是说明，这个意志是脆弱的，而过去的坚持，也不过是一个笑话。这个世界的一切都是变动的，但是，假设真的有什么无法改变的东西。我想，也只有意志吧。”

    乔尼十分赞同这句话，他觉得自己很固执，已经坚硬到没什么可以改变自己的意志，而自己所做的一切。也将会履行他所坚持的一切，哪怕前方就是死亡，就是想象中的炼狱。如今，他真的被扔进了炼狱中，但是，他仍旧认为。如果这种身心上无解的折磨，可以让自己过去的坚持，以及一直贯彻的意志扭曲的话，那么，自己的诞生到死亡，都是可笑的——并不是说在生物和能量的大循环中没有意义。而是，基于一个智慧生命的自我认知来说，是一个可悲的下场。

    如果真的什么都可以改变，什么都可以扭曲，那么，有智慧和没有智慧，又有什么区别呢？只有在不断变化的物事中。维持一个不可变的东西，那么，这个东西才是有价值的。

    乔尼沉默着，在这个什么都变得恶心作呕的世界里，唯有款款而谈的爱德华神父还维持着正常，可是，那偏偏就是对方不正常的证明。

    “知道东方古老厨艺中，一种叫做‘药膳’的做法吗？”爱德华神父开始向前走，一股力量驱动着乔尼的身体，让他也不得不跟上去。“药膳，就是用药做的食物。在东方人的食物中，药材并不仅仅是佐料，科学制药通过分解法和微观观测，试探并制作针对某种变化的合成物。但是，东方人更擅长通过天然的药材，从人体大循环中，去解决局部的毛病。而药膳，则是这种维护人体大循环的一种方法，但是，正如同科学制药的方法，可以制造毒品，本应该是维护健康的药膳，也可以变成毒药。”

    有行人低着头匆匆走过，不小心撞了一下爱德华神父的肩膀，不由得连连道歉，爱德华神父面带微笑，在他胸前花了一个十字架，然后掏出一瓶矿泉水递到对方的手中。这名行人有些愕然，但还是拿走了水。乔尼觉得，那瓶矿泉水和红灯区那些为了利益才加入末日真理教的伪信＂ｊｉ　ｎｖ＂存储和散发的“圣水”是同样的东西——用科学和神秘，目前为止都无法证明，那是有害的东西，仿佛那只是普通的水。

    乔尼一直都坚信，这种无法解析，被混入普通水中的圣水，会在某种恶劣的情况下展现出它的恶意。但是，正因为无法从普通水中分辨出圣水，所以，也根本无从确认，它会带来怎样的危害。直到现在，他变成了这副模样，经历了那可憎的战斗后，才隐约感到，自己的变化，其实和这些圣水不无关系。

    “大家都十分喜欢乐园，但是，那不过是残次品罢了。它可以让人类发生转变，却难以产生根本性的转变，无法进行彻底的革新。无法革新的人，只会在末日中死去，而革新，是唯一在末日之后浴火重生的方法。现在的末日真理教让人不怎么喜欢，因为那个家族的眼光太狭隘，做法也太半吊子了。于是，我觉得应该为我所信奉的真理做点什么。”告别了那名莽撞的行人，爱德华神父继续向前走，乔尼发现，除了撞到他的那名行人之外，路过的行人没有一个将目光落在自己两人身上，即便是从正面走来，那视线也仿佛穿透了自己两人，投入更前方的道路上。

    “我想到了用药膳的方式改良乐园，但是，让人感到可笑的是，明明是为了拯救，却不得不采用药膳中制作毒药的方法。要通过药膳杀死一个人，最高明的做法是，通过不同的药材来烹饪好几道菜，如果被害者仅仅是吃了其中的一种或几种，是不会有事情的，但是，如果每一种菜色都品尝过，那么，这些药材的特性就会在人体大循环中发生化学反应，将被害者杀死。这种在人体内才会组合发生的方式，正是我需要的。简单地说，我将乐园分离，提炼，变成两种物质，一种物质加入一些调剂，另一种物质加入另一些调剂，让两种物质变得稳定，但是，一旦这两种物质在人体大循环中汇合，就会迅速产生化学反应，让人体产生一种比乐园更加缓和的革新。你也知道，服用乐园会有一定的致死率，但是，用我所提炼分离出来的物质，进行这种缓和的革新，则不会有生命危险。”

    说到这里，乔尼大约已经明白了，神父从“乐园”分离出来的两种物质之一，必然就是那种看似普通水的“圣水”。人们喝下“圣水”，的确不会产生任何不良效果，就如同喝普通水一样。但是，服用过“圣水”的人如果沾染了另一种分离出来的物质，就会产生可怕的变化——至少，也会是和服用“乐园”一样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9