    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白家的花园里有一个亭子，就在池塘边上。

    　　只要不是天黑和冬天的时候，满宝还是很喜欢来这亭子里玩儿的，因为这里四面透风，很凉爽呀。

    　　俩人直接背了书箱去凉亭那里，下人送上来点心和水便退下，并没有时刻跟在他们身边。

    　　以前在陇州的时候，白善宝出入都有下人跟着，哪怕是晚上睡觉，外间都有小厮值夜，但来了七里村后，刘氏除了在他身边放一个大吉，以前跟在他身边的下人全被调走了。

    　　一开始白善宝不是很习惯，不过那段时间他正忙着跟满宝和白二郎做“斗争”，所以没怎么注意，等他注意到的不同的时候，他又习惯了这种改变。

    　　再说了，白二郎身边也没有丫头小厮跟着呀，不也过着霸王的生活吗？

    　　但在魏知几个侍卫的眼里，白家这样就显得有些寒酸了。

    　　他们对白家的家境还算了解，因为早在益州时他们查白启时就查过了，虽然跟他们这样的功勋，和魏大人那样的世家不能相比，但也是士族，家里有田有铺，也养着不少下人，按说不该如此落魄呀。

    　　魏知在花园里闲逛时，看到两个孩子一人占了石桌的一边认真写作业时便停了下来，没有去打搅他们。

    　　他对跟着的侍卫压了压手，找了一棵还算茂盛的树，在树底下坐下。

    　　侍卫就站在一旁的阴影处默默发呆。

    　　魏知就这么看着两个孩子埋头写作业，写完后俩人还交换着检查了一下，然后就友好的换回来，把各自的作业收好。

    　　魏知正打算上去和他们说说话，就见两个孩子翻出书来，就在凉亭里摇头晃脑的读起书来，显然他们今天还有背诵的任务。

    　　这棵树正巧在凉亭的侧边，前面正生长着一丛月季，所以不仔细，凉亭里的人看不到魏知俩人，但魏知却能看见他们。

    　　同时也能听到俩孩子说话。

    　　或许是因为要背诵的课文太长，也太过生涩，白善宝忍不住埋怨满宝，“都怪你……”

    　　满宝捧着书背对着他，哼哼道：“你自己笨，背不来怪我咯？”

    　　“我背书比你快！”

    　　“我比你快，不信你看着吧，”满宝已经问过科科了，她比去年的她更聪明了一点儿，当下她就问科科，“我现在是不是比他聪明了？”

    　　科科没回答。

    　　好吧，满宝就懂了。

    　　她有些不服气，念书的声音越发大声了，她一定要比他先背下来。

    　　宏愿刚刚发下，她就闻到了一股好香好香的味道，她吸了吸鼻子，顺着味道转了半圈，就见郑氏正带着丫头端了一个木盘过来。

    　　白善宝也闻到了香气，俩人立刻把之前的不愉快和打赌抛在了脑后，冲着郑氏就跑过去。

    　　郑氏一手接住一人，笑道：“下人昨天买了一头母羊回来，那头羊正在下奶，正巧今天管家去县城里买了一些冰回来，我就让人做了两碗奶酪，你们吃吃看好不好吃。”

    　　白善宝狠狠点头，把书暂时放到了一边。

    　　白善宝问满宝，“你吃过奶酪吗？”

    　　“没吃过。”

    　　“很好吃的。”他也很少能吃到，所以对那滋味印象很深刻。

    　　郑氏虽然疼他们，但也不敢给他们吃太多，毕竟是冰的，所以都只有一小碗。

    　　白善宝和满宝吃得津津有味，等他们吃完了，郑氏就柔声叮嘱，“吃完了就认真做功课，不能吵架和打架哦。”

    　　两个孩子虽然要好，但也总是吵架，偶尔还会打起来。

    　　好几次儿子都是抹着眼泪从外面回来的，都是说满宝欺负他，郑氏去了解过，结果人家小姑娘也是哭着回家的。

    　　自个儿子不仅是男孩，也比人家大一岁，身量也更高，郑氏当然不觉得满宝能欺负他，多半是打起来后都被打疼了，不过她觉得总体来说肯定是满宝更吃亏。

    　　所以每次两个孩子打架过后，郑氏都有些心虚的。

    　　才吃了好吃的，满宝心情不错，特别乖巧的应下，等郑氏走了，俩人便又把书拿起来，这一次俩人倒是不吵架了，一起乖乖的坐在栏杆上，一边甩着腿，一边背书。

    　　魏知便从草地上起身，背着手走过去，笑问，“你们知道这篇课文是何意吗？”

    　　白善宝：“先生今天讲过了，我们当然知道。”

    　　“既知道了释义，要背就容易多了，来，我来教你们怎么背。”背书这种事，进士出身的魏知真是太了解不过了。

    　　白善宝和满宝听得津津有味，论起教书，魏知或许比不上庄先生，但说起学识，他可一点儿不比庄先生差，甚至还远在庄先生之上。

    　　所以不论满宝还是白善宝全都受益匪浅。

    　　以至于满宝差点忘了要回家吃晚食，等她反应过来时，还是大丫奉命过来找她，她才知道时间不早了。

    　　她便把书一收，和白善宝魏知道：“我要回家吃晚食了，等吃完了我再过来找你们，你们一定要等我呀。”

    　　白善宝拍着胸脯表示没问题。

    　　魏知微微一笑，也表示会等她的。他也挺喜欢跟这俩孩子相处的。

    　　一连两天，魏知除了每天和刘氏喝茶外，便是到田野里走动，或是到村口的那棵大榕树下和村民们说话，等满宝他们下学了，则和他们一起玩。

    　　当然，主要是他指导两个孩子读书。

    　　到第三天，他显露出想要回京的意思来，刘氏在沉默过后，这才请了人去正堂。

    　　白家的正堂周围被清空，除了大吉和刘嬷嬷在外把守，谁也不准靠近。

    　　这三天来，她对魏知的了解越多，就越信任他，也因此，她愿意去冒那一分危险。

    　　所以她问他，“您能将幕后之人绳之以法吗？”

    　　魏知问，“你有证据吗？”

    　　“犍尾堰决堤，您什么都没查到吗？”

    　　“查到了一下，”魏知知道她问的是什么，却不得不道：“但想定所有涉及此事的人的罪不可能，比如益州王，本官现在不能拿他怎么样，因为我手上没有一丝证据是指向他的，虽然你我，甚至是朝中诸臣都不相信他是无辜的。”

