    祖安的深层地沟里。

    林文正用手压低了自己的帽檐，低下了脑袋，岣着身子的走在大街上。

    祖安的地沟之中，灰霾是无时无刻的不充沛在身侧，而在以前的时候，林文就连呼吸时都会觉得肺部在燃烧，那种强烈的异物感很是恶心。

    但是现在...他竟然已经能忍受这些灰霾进入体内了。

    可见人的适应力能有多强大啊...现在，眼前的可见度很低，只有着五米范围的样子，但是这对在此生活了五年的林文来说并不是个问题。十几分钟后，林文便走到了一家叫做福根的酒馆前，伸手推开了酒馆大门。

    进门先将帽子去下，而先前还因为他突然进入酒馆的人看到他的脸后，酒馆中的一众人都是默默的收回了视线，又是欢闹的喝上了酒。

    “林文，这边。”

    在不远处的吧台里，一个如熊一般壮硕的男子放下了酒杯，对着林文招了招手。

    林文走了上去，坐上了吧台前的凳子，而他旁边一个脸上纹着奇异纹路，留着莫西干头发的青年见状，在范德尔点点头后，他先向林文恭敬的点点头，接着拿起了酒杯，走到了一旁。

    “你这次过来，老卓朗他应该又骂你了吧？”

    “当然，毕竟他已经吸霾吸傻了，你是知道的范德尔，灰霾有毒，吸多了不光是会傻，而且脾气也会越来越暴躁。”

    面前的人温和的笑着点头，然后边说，边低下头在找着什么，“还是老样子？”

    “对，毕竟我现在才十五岁，所以酒什么的就算了。”林文点了点头。

    “嘿，你这个小子，要知道蔚在十岁时就已经开始喝酒了，当然，她其实并不会喝酒，只是看着我们这些大人总是在喝酒，大概是觉得喝酒是大人的象征，不过她才只喝了一口就喷了出来。”

    “这个故事你已经和我说过不下七次了。”

    范德尔无所谓的耸耸肩，“人老了，就是喜欢说重复的事。”低下身子将一个瓶子拿出并打开，倒出了调酒用的果汁。

    “范德尔，你找我什么事？”

    林文接过范德尔递来的杯子，小口的抿着。

    范德尔看了看四周，收起了自己的笑容，双手撑在了吧台上，他低头看着林文，小声说道：“是有两件事。”

    “你说吧，我会考虑考虑的。”

    林文眯起眼睛，见范德尔这个样子，林文当然知道，事情大条了...

    能让黑巷的掌控人都如此警惕的事，当然不会是小事。

    祖安的实际掌控者，便是面前这个看上去有些温和的中年男人。

    对此，林文很是头疼。

    他记得...原来的背景故事中，都没这档子人的吧？

    “第一件事情，林文，就在刚刚我的人递来了消息，在上城的贵族区里发生了爆炸事件，爆炸摧毁了一间房，让整栋楼都受到了动荡，虽然现在还没发现爆炸的具体原因，但周边居民也是都被迫的搬出了附近。”

    林文点了点头。

    “造成这起爆炸事件的犯罪份子是四个孩子，是两个男孩和两个女孩...”范德尔的语气低沉。

    林文举着杯子的手一顿，有些头疼的看着范德尔，后者也是一脸愁容的看着他，林文叹一口气说道：“好的，我已经知道都是谁了。”

    “所以你要说的第二件事呢？”

    范德尔直起身子，复杂道：“当然是想你帮我看着她们，她们很依赖你，所以出了事情的第一时间肯定会去找你。”范德尔说着，还有那么些小沮丧。

    比起养父的他...反而是身为哥哥的林文更值得信赖吗？

    但现在这件事并不重要。

    范德尔接着说道：“上城的人出了事，而且还是在...一个大家族里，林文，以你的头脑，你当然知道接下来会发生什么事。”

    “死人了？”

    “一栋楼被摧毁了，你说呢？”

    “这就有点难办了啊...范德尔老爹，这件事你都解决不了，你让我来解决？”林文头疼的看着范德尔。

    “我只是一个十五岁的...”

    “够了，你和老卓朗这样说还行，在我的面前你还要这样说？况且你真以为老卓朗能不知道你的事吗？他也就是故意的装作不知道。”范德尔白了林文一眼。

    “总之，蔚她们就交给你了。”范德尔不容置疑的说着，掏出一个袋子，他打开，里头装着一大堆的银币，递给林文，他又说道：“这是你的酬劳。”

    林文眼前一亮，接下一袋银币，对着范德尔点了点头。

    “行，我知道了。”

    “那没有别的事了吧？”

    “没有了，现在看看时间，她们也差不多要回来了。”

    林文点点头，一口喝光杯子里的果汁，“我现在就去接她们。”

    “嗯。”

    “不过范德尔，执法官那边你要怎么解决？”

    范德尔沉默片刻，摆摆手，“放心，我会去处理的。”

    林文不再说什么，起身走出了酒馆。

    很快，林文就消失在了灰霾中。

    ————————

    “该死，该死，该死！”

    “爆爆，你看看你都做了些什么？你怎么能...你怎么能！”

    恶臭的水沟旁，一胖一瘦，一高一矮的四个孩子掉落在了一堆垃圾上。

    瘦弱的少年呸呸呸的吐出嘴里的东西，擦了擦嘴角，愤怒的说道：“我都说了不要带上她，你们就是不听，你看看，炸了，竟然爆炸了！我们差点都死了！”

    “不是我的问题，我什么都没有做！”

    伴着瘦猴的愤怒指责，一旁的蓝发小女孩不满的说道。

    “你没做什么？如果不是因为你的话，那怎么会爆炸？那可是爆炸！该死，执法官肯定会找下来的，到时候你...”

    “够了麦罗！”走在前方的女孩突然大叫道。

    “是啊麦罗，至少我们这次的收获很好。”一旁，高胖的青年犹豫了一下，也是出声说道。

    瘦猴看到这两人的态度，立马的泄了气，很是无奈的道：“我，算了，克莱格，蔚，你们就宠着爆爆吧。”

    “略！”被叫做爆爆的小女孩躲在了高个女孩的身后，露出张可爱的脸蛋做起了鬼脸。

    “你！”

    “麦罗！”

    “好好好，我不说，我不说行了吗？”麦罗举起双手，哼了一声。

    “蔚，我们现在要去那？”克莱格看向蔚，“要回范德尔那吗？”

    “不，上城搞出了那么大的动静，范德尔肯定要说我们。”粉色头发的少女吸了吸鼻子，出声道：“我们去林文那里。”

    克莱格点点头，而一边上，瘦猴麦罗也跟着的点起了头。

    “蔚，我们要去找林文哥哥吗？”

    腿边，爆爆抬头看着蔚，兴奋的说道。

    “当然。”蔚笑着说道，“出了事，林文会帮我们摆平的。”

    一行人马上行动，朝着地底走去。

    “但是蔚，我们总是这样麻烦林文大哥...”路上，克莱格突然说道。

    蔚知道克莱格想说什么，便是耸耸肩，笑着说道：“他是不会嫌我们麻烦的。”

    “就是，克莱格你这个家伙，我们可是家人！”

    麦罗又叫了起来。

    “我只是觉得，只是...”

    克莱格想要解释，但是蔚却突然抬起手，警惕的看向了前方。

    “哟，这谁啊？这不是我们福根酒馆里大名鼎鼎的蔚奥莱吗...”

    前方出现了五个人，其中的一个一头黄毛，正站在那看着蔚。

    “我刚得到消息，上城好像发生了起爆炸事件？”

    “嗯，我已经听说过了，你就是为了告诉我这个？”

    蔚和克莱格走了过去，蔚更是摊开手，无所谓的说道。

    但是在贴近后，黄毛却是伸手拦住了几人，他说道：“那你还知道吗？听说爆炸的起因是因为四个孩子，咦，你们怎么是四个人？”

    “你到底想说什么？”停下脚步，蔚直直的看向他。

    “没什么，就是看你们收获很不错的样子。如果肯把...”

    蔚听到这始终是面无表情，但却是把手背在了身后，对着身后的克莱格和麦罗做了个手势。

    克莱格和麦罗点点头，爆爆也不再缠着蔚，而是从克莱格的手里接过了东西，那是一个大大的包裹，里头装满了他们作案后的成果。

    蔚握紧了拳头，克莱格和麦罗也是作势发动，三人都已经作好了要打架的准备，但是很快，前头的蔚却松开了手，并且咧嘴笑了出来。

    “你在笑什么？”

    黄毛有些不解，但却只见蔚抬起手，对着他的身后在招着，并且她是笑容满脸的叫道：“你怎么过来了？是范德尔让你来的吧？”

    黄毛立马回过头，但是才刚转过去，整个人就弯曲成条大虾，直直的倒飞了出去。

    在飞出去的那一刻，他隐约的看到了自己的伙伴们都躺在了地上，都翻着白眼，口吐白沫。

    而踢飞他的人，在昏死前，他也看到了对方的打扮，那是个穿着白色亚麻长袍，帽子遮挡住了面容的人，个子不高，有些瘦弱的样子。

    等来人去下了帽檐，那是一个面容清秀的少年。

    “你们四个家伙...”

    林文看着嗷的一声就跑上来的爆爆，又看着兴奋的看着自己的克莱格和麦罗，先前生出教训下这几人的想法也是消散了。

    罢了...

    他们为什么会这样做，林文看着前头的蔚，大概也能想到了。

    “跟我走吧。”

    林文伸手抱起跑在他跟前的爆爆，转身迈步。

    而蔚也是马上跑过去，跟紧了林文。

    麦罗拍了拍克莱格的肩膀，对他说道：“你看，你还认为林文大哥会嫌我们麻烦。你这家伙，向林文大哥道歉啊你。”

    “我没有，我只是觉得，我们不该总是这样麻烦林文大哥...”

    很快，五个人就消失在了下水道口。

