    王霄并不是胡扯，他的确是开了一家咖啡店。

    只不过他的主要赚钱项目并不是这个，咖啡店只是闲来无事的一个小小点缀。

    谭宗明有些惊讶，他很想问一句‘你不认识我？’

    在欢乐颂的世界里，谭宗明被设定的很高端，是那种在魔都能呼风唤雨的存在。

    或许是女编剧自己就在职场工作，她眼中的老总就是整个天空。自然而然的，谭宗明的设定也就成了无所不能。

    “你是怎么想的？”

    王霄对这种精致的人没什么结交的念头，目光依旧是落在了安迪的身上。

    心情刚刚好转的安迪，面色又悲苦起来。

    谭宗明拿起了案几上的文件，翻看之后看向王霄“你也在找他？”

    对于这种隐隐居高临下的询问，王霄没有搭理，目光依旧是在看着安迪“你现在的样子，可不像是找到亲人的喜极而泣。”

    “我小时候就和弟弟一样，喜欢清静，喜欢一个人待着，对数字敏感。”

    安迪捂着脸，决定在王霄面前什么都说出来“我怕自己和他一样。”

    她想的很清楚，无论以后与王霄会怎么样，这种事情都不能隐瞒。

    王霄没有说话，那边的谭宗明却是急忙出言安慰“你别胡思乱想。你弟弟是个人原因，你这么多年都过来了，肯定没事。”

    安迪默默的喝着咖啡，眼角余光却是落在了一言不发的王霄身上。

    谭宗明皱起眉头，起身双手掐腰，精气神很壮的说“我谭宗明把价值几个亿的并购案都交给你负责，我都不曾怀疑你，你别自己吓自己。”

    “哈~~~”

    王霄终于是忍不住的笑出声来。

    能在魔都呼风唤雨的人，就这点规模啊。

    你莫不是对呼风唤雨这个词有什么误解不成？

    “你笑什么？”谭宗明不爽的看着王霄。

    也不知道为什么，自从见面之后他就感觉王霄不顺眼。尤其是那股桀骜到对谁都是不在乎的气度，更是让他想要冲动的捏拳头。

    “没什么，从来没听过这么大的项目，被吓的。”

    王霄拍了拍心口，起身对着安迪说“现在这些并不重要，重要的是找到了你弟弟，难道你不想去见见他吗？”

    或许是大家的价值观与人生观不一样。

    在王霄看来，失散多年的弟弟有了消息? 于情于理都改去见一面。毕竟是亲人。

    可安迪与谭宗明? 却是一直在纠缠自己会不会有同样的精神病。

    不但没有重新找到弟弟的欢喜，反倒认为这是有可能带来危险与麻烦。

    很简单的说? 这都是精致的人。

    每个人都有自己的活法? 就像是曲筱绡那样的也是他自己的选择。

    王霄尊重他们的选择，可本心却是不大看得起。

    真要是有病那就去治疗? 没有病那就什么都没有。

    现在这样，算个什么事情。

    “我现在心里很乱。”安迪捂着脸摇头“我需要静静。”

    “好吧。”

     王霄俯身收拾好案几上的各种资料“你好好休息? 等什么时候想去见你弟弟了? 我可以陪你去。”

    看着王霄头也不回的离开，谭宗明双手掐着腰问“他谁啊？”

    坐在驾驶座上，王霄点燃了根香烟。

    他今天的确是有些生气，没能按照之前的计划走下去。

    原本他的计划是借机安抚? 然后陪着安迪一起去看望他弟弟。

    这种近距离的深入其生活的方式? 对于最终拿下有着很大的帮助作用。

    只是，王霄看不惯这些精致的人，憋着火气硬邦邦的离开。

    无视了一旁不停路过向着自己观望的众多车辆，王霄抽完一根又点上一根。

    最后他抬手重重拍了下方向盘“想岔了。”

    奥迪R8缓缓开出，逐渐加速融入了车流之中。

    前来这次的任务世界之前? 王霄的打算很简单。完成任务拿到奖励，顺路休息一段时间缓解情绪。

    这里毕竟是属于现代世界? 而且还没有什么危险可言。对于王霄来说，的确是一个很好的休闲世界。

    可来了之后? 随着与欢乐颂女孩们的不断互动，王霄的行动逐渐发生了变化。

    尤其是在他通过提前掌握的大量详细信息? 在外汇市场里大赚特赚之后? 他已经是逐渐向着鱼塘管理的方向转变。

    一直到之前见识了安迪与谭宗明的精致之后? 王霄突然感觉自己的选择有些偏差。

    或许在别的世界里，她们是张春华，是木婉清，是夏雪，是荀安如。

    可在这里，她们就是她们自己。

    “真是休闲的过头了。”

    开车的王霄忍不住的笑“自己高兴就好，何必委屈了自己。”

    王霄为了能够顺利管理鱼塘，看重的东西太多，反倒是给他自己带去了不爽快。

    现在他终于是缓过劲来，爱谁谁谁去。再也不会刻意去做些什么了。

    终于是看开了的王霄，哼着撑伞接落花回到了自己家里。

    开门进去，却是看到了关雎尔的父母都坐在客厅里说话。

    看到王霄进来，关妈妈眼睛一亮，站了起来。

    打过招呼，王霄看向从房间里走出来的关雎尔“今天没上班？”

    关雎尔不好意思的说“请假了。”

    “嗯。”

    王霄微笑点头，示意她们一家“你们慢慢聊，我还有点事情。”

    看着王霄回到自己的房间里，关妈妈拉着自己女儿的手“这小伙子人有精神又有钱，你们同住一个屋檐下的，难道就一直都没有什么进展？”

    不再去追逐想着要如何去安排套路，轻松下来的王霄开始认真操作自己在汇市上的投资。

    抓住黑天鹅事件能赚大钱，可问题在于这种事情很少出现，而且稍有不慎就会导致惨败亏损，甚至为之破产也不在少数。

    这种事情对于别人来说，那就是要破产的节奏。可对于提前知道的王霄来说，那却是大赚一笔的好时机。

    王霄回忆自己里之前看过的资料，开始布局做准备。

    他现在已经是赚了很大一笔财富，基础比起刚来的时候那区区三万块要强的多。

    这么一大笔的钱，王霄控制好切入点，安排好买入与卖出的时间。等到黑天鹅时间爆发，那就可以坐等收钱。

    王霄要让谭宗明他们看清楚，什么才叫做真正的有钱人。

    做好了这一切，王霄拿着钥匙出门，去了自己家的咖啡店。

    邱莹莹的能力只能说是一般，不过她肯用功用心，所以咖啡店的生意不见得有多好，可至少也算上蒸蒸日上。

    “王哥，店里推出了新的点心，要不要尝尝？”

    工作上的热情给邱莹莹带来了自信，再也不是之前那种愁眉苦脸，担心无法在这里生活下去的样子。

    此时的她充满自信的站在一旁，看着居然有一种神采飞扬的模样。

    所以说并不是人没有能力，只是缺少成长与证明自己的空间。

    就像是王霄这样，曾经他在校队里踢球的时候，被称为学校的梅西。只可惜没有合适的环境成长下去，最终只能是去做个职员养家糊口。

    “可以。”王霄笑着点头“拿来我尝尝。”

    吃着点心的时候，王霄招呼邱莹莹坐下“你的网上咖啡店做的怎么样了？”

    “挺好的。”邱莹莹说笑建议“营业额一直在增加，我想如果能做一款专门的手机APP负责点餐，然后再联络外面公司合作会更好。”

    人才啊。

    王霄心中叹息，邱莹莹能有这份见识和远见，绝对不比曲筱绡那样只会弄虚作假的差到哪里。

    “这件事情我支持你。”王霄伸手敲着面前的桌子“放心大胆的去做。你有时间的话，还可以在城里考察，看看什么地方适合开连锁店。生意越大越好。”

    “真的可以吗？”邱莹莹明显是有些激动。

    “当然。等到生意扩大了，你就做经理。我会给你股权激励的。”

    邱莹莹欢天喜地的走了，王霄微笑着端起了咖啡杯。

    他的目光扫过不远处的桌子。两个看似闲聊的男人，却是不时的向着自己这边张望。

    而且他们看似不经意间摆弄的桌子上的东西，实际上却是隐藏起来的相机。

    这种东西或许旁人没有察觉，但是对于五感敏锐，经历过大风大浪的王霄来说，绝对是瞒不过他。

    在咖啡店里待了一会，王霄起身走人。

    开着车向着偏僻的地方转悠，一路开到无人之地停下来。

    熄火，拔钥匙，下车。

    王霄转身走向身后的一辆金杯车。

    抬手敲了敲车窗“下车。”

    “侬干什么啊？”司机一脸不解的落下车窗“找事啊？”

    王霄露齿微笑，随即伸出手抓住了司机的衣领，手上发力直接就将他从车座上扯了下来。

    司机挣扎大叫，后座上很快就下来两个人，大喊大叫着扑向王霄。

    一下，两下，三下。

    咖啡店里的那两个人，外加这个司机全都老实的坐在了地上。

    “说吧。”王霄蹲下身子，看着面露畏惧之色的三人“你们的雇主是谁？”

    “你说什么，我们听不懂。”

    “找事是吧，信不信我们叫人废了你？”

    王霄叹了口气，晃动着手腕“拿钱干活而已，何必这么投入。”

    一番亲切得问候结束，三位硬汉立马就全都招了。

    王霄有些惊讶，他本以为是谭宗明安排的人来摸底，没想到居然是安迪她生父魏国强。

    “有点意思。”

