    黎黎、野狐、风狼还要维多利亚的眼神立刻就变了。

    同样是高手，他们当然知道陈青云那种级别的超级高手会有多恐怖，放眼望去整个苗疆，恐怕现在能够和陈青云齐名的……也就是巫教主母，以及黎天神了！可是在这巫教，居然还出现了另外一名高手！这怎么不让他们意外的？

    野狐问道：“老大，那个高手什么来路？”

    叶秋摇了摇头：“我没有见到他，我们根本就没有碰面。”

    维多利亚说道：“没有碰面，那你是怎么知道对方的？”

    “箭！”

    叶秋沉声道，“对方是一名弓箭手，而他使用的箭，全部都是极其沉重的金属箭！我不知道他到底是怎么把这些金属箭发射出来的，但是他的攻击非常的可怕，金属箭的冲击力，甚至比起狙击枪都要强上数倍，你们可以看一下，这是我当时擦到的一点点伤口，而就是这么一点伤口，差点让我的半个身体全部麻了。”

    当维多利亚他们看到叶秋的伤口后，每个人都倒吸了口凉气。

    倒不是说叶秋受伤严重，其实叶秋只是擦破了一点点的皮罢了。

    但是。

    可怕就可怕在这个地方！只是稍微擦到了一点点，居然能够让叶秋都差点麻掉半个身体，那么他们呢？

    恐怕会当场重伤！叶秋说完，对着黎黎问道：“你知不知道，在隆水有这样子的弓箭手吗？”

    黎黎摇了摇头：“不知道，再说了这里都是巫师，怎么会出现这种弓箭手。”

    叶秋点点头，说道：“那个家伙很恐怖，但是最麻烦的还不是这一点。”

    不管实力多恐怖的高手，对于叶秋来说，从来都不是麻烦，因为他的麻烦真的太多了，面对这种挑战已经不知道多少次了，早就已经习惯了。

    “最麻烦的是，我不知道这个人的身份，他当时第一次出手，直接射杀了一名黄金战士！”

    叶秋缓缓说道。

    维多利亚等人又是一阵倒吸凉气，黄金战士的身体有多难攻破，在黎三十几人身上，他们都已经感受过了。

    而现在……那名弓箭手，居然一箭射杀了一名黄金战士？

    这让他们都有些难以想象。

    叶秋继续说道：“所以，我也不知道这个弓箭手，到底是哪一方的，是鬼族的帮手？

    还是黄金战士的敌人？

    又或者说，他是属于第三方的高手？”

    这个问题，可以说是没有答案的。

    因为叶秋根本就没有和对方照面，怎么可能知道对方的身份呢。

    不过世事难料，有些事情就突然会有转机。

    维多利亚沉吟了一下，说道：“我知道赤蝎和科学教有关系之后，就去了赤蝎找到了杨林，杨林之后又把我带到了禾族，让我帮忙给禾族训练一批战斗人员……而我在禾族的时候，隐约调查出一些东西……禾族，很可能是投奔在了一位科学教的巨头门下，因为除了我之外，我还看到过一些其他的高手，出现在禾族，而那些高手……感觉上像是基因战士。”

    风狼若有所思的说道：“基因战士？

    这么说，科学教对于禾族很重视？”

    姚振飞突然说道：“我对你们说的科学教不熟，不过听你们的意思，这个科学教对于圣龙很看重吧？”

    叶秋点点头，说道：“按照目前的消息来看，圣龙是由沃特斯顿的老祖发现的，而之后沃特斯顿家族开发出了基因战士，于是就诞生出了进化战士。

    随后。

    沃特斯顿又加入了科学教，于是就有了后来的基因战士，可以说科学教的基因技术，全都是从圣龙身上得到的。”

    姚振飞说道：“这么说，这次龙神挑战，他们恐怕也会派人来吧，而且肯定会有不少的高手，因为这是几十年才进行一次的龙神挑战，而最后胜出的人将会成为龙神，而他的圣龙，将会进化成完全体……你们说，他们会不会瞄准完全成熟的圣龙？”

    叶秋说道：“你说的不错，尤其是之前科学教失手了一次，那么他们对于这条完全成熟的圣龙，恐怕会更加看重，说不定就会派出主教级别的人物！”

    “弓箭手……”维多利亚轻声道：“你们说，那个弓箭手……会不会是射手主教？

    又或者人马主教？”

    叶秋的表情立刻变得严肃起来。

    沉吟了片刻。

    他说道：“有这个可能，但是科学教的金牛主教，是主管基因战士的，白羊主教，是负责基因药剂和生命药水的……射手主教，会跟他的代号一样，是个使用弓箭的高手吗？

    也不一定，不过那个弓箭手的实力真的很恐怖，如果说按照当初我们遇到的第一位金牛主教来看，以及白羊主教的实力……这个弓箭手，的确有着主教级别的实力！”

    射手主教！不是没有这个可能！但是也不确定，因为叶秋他们也不能够保证，射手主教就如同他的代号一样，说明了他是一位神射手。

    因为金牛主教和白羊主教的代号意义，和约翰以及凯瑟琳擅长的东西，都不是很符合。

    不过又一位疑似主教级别的人物出现，绝对是一个超级大麻烦。

    尤其是对方的身份……叶秋揉了揉眉心，感觉有些头疼，科学教对于华夏的危险程度，有目共睹，他们曾经在这里计划过好几次行动，甚至在这里还有着一个实验基地。

    所以，如果真的有主教级别人物的到来，那么这件事情，叶秋就不能不管了。

    毕竟人家又来做客了，自己这个当主人的，怎么也得好好招待人家一番，对不对？

    叶秋心里面都已经开始在计划起来了，该怎么留下这个射手主教。

    如果像是今天一样，那肯定是不行的，自己还没有冲到对方面前，恐怕就已经被金属箭一阵狂轰乱炸了，所以必须要靠近到他的身边。

    但是，这样子一位超级弓箭手，那种属于绝顶强者的恐怖杀气，说明了他极其擅长战斗。

    想要靠近他，恐怕也不容易。

    除非是准备一个圈套，让他自己跳下来，但是能够成为科学教的主教，那么对方也不是傻子吧？

    至于远距离对战，叶秋也考虑过，但是那个弓箭手的可怕之处在于，只要他发动了攻击，那么就像是一台永不停歇的机器一样！一箭又一箭，当时他的金属箭，简直就像是没有时间间隔一样，不断的落下来！让叶秋都没有半口喘气的功夫！和他远距离对决，必须要比那名弓箭手更快发现他藏身的地方，然后一击毙命才行！如果失手的话，狙击枪可是只有一发子弹，没有第二次机会的……叶秋想了一阵，却暂时没有什么好办法。

    正在这个时候，维多利亚突然说道：“让我来对付他。”

    叶秋抬头看向她：“你来？”

    维多利亚点点头，冷傲的说道：“既然是远攻高手，那么就没有理由让其他人来，我作为一名顶尖的狙击手，有信心在这领域击溃任何人！”

    叶秋听到这点点头，幽灵的攻击相当的可怕。

    他们第一次遇到的时候，如果不是有着龙姬摸到了维多利亚的身边，牵制了这名世界顶尖狙击手，那么他的处境会危险无数倍！要是以维多利亚的狙击技术，用来对付对方，应该是没有问题的！维多利亚接着又说道：“你们不是说有三枚特殊制造的生物科技弹头吗？

    可以交给我来使用。”

    叶秋听到这点点头：“可以。”

    维多利亚顿时一愣：“你这就答应了？”

    叶秋说道：“我为什么不答应？”

    维多利亚有些难以置信的说道：“我们现在只能算是合作关系吧，也算不上是朋友，以前还是敌人……可是你，就这么轻易的把那么重要的子弹，交给我来使用？”

    叶秋笑道：“这里你的狙击技术最厉害，而那几枚弹头，都需要配合超高速螺旋子弹来使用，不交给你使用，难道我们自己来用吗？”

    维多利亚张了张嘴巴，美目有些复杂地看着叶秋，片刻之后就说道：“你和阿瑞斯大人真的很不一样。”

    叶秋也没有多问，到底是哪里不一样，而是把那三发已经改造过的超代谢子弹拿了出来，交给了维多利亚。

    “不管是巧合还是故意的，黎天神故意把鬼族推出来当替死鬼，那么我就不能够顺着他的话来，我会调查清楚鬼族的清白，而这之后，担心我会不会调查出其他的东西，那些人肯定会再次出手，到了那个时候，就是你动手的时候。”

    “科学教毁了战神殿，对我来说，他们就是死仇！”

    维多利亚也没有再犹豫，直接收起了三发特殊子弹，都是军人，他们之间并不需要来来回回的推脱，咳，除了那种事……叶秋说完几方人马之后，看着黎黎一阵犹豫。

    他也不知道，现在该不该告诉黎黎，自己见到了红拂的事情。

    要是说出来的话，黎黎会不会很冲动，直接跑去找红拂了？

    要是那样，那么就太危险了。

    但是黎黎又不是一般的小姑娘，按照她的脾气来说，就算是知道红拂在巫教主母手中，那么她也不会冲动的直接打上门去。

    而就在叶秋犹豫的时候，外面突然响起了一阵敲门声。

    “谁？”

    “是我，红拂。”

    

