    “这是……‘龙翔’？叶城这么快就可以发力了？”叶城的粉丝们心中满是疑问。

    大小姐也同样有着这样的疑问。

    被击打肋骨打岔气，在比赛的时候又多次拉扯到重创的肋骨。

    怎么可能这么快就恢复如初？

    ‘难道……叶城还会‘龟息之术’？’

    在大小姐的印象里，唯一能够快速缓解岔气的招式唯有‘龟息之术’。

    虽然‘龟息之术’是父亲到绝密呼吸方法。

    但是叶城连‘蝶影迷踪’都能学会，在学会一个‘龟息之术’也不是那么令人难以置信。

    大小姐通过这两招，隐隐觉得叶城跟自己的父亲，有着不一般的关系。

    其实叶城即便使用‘龟息之术’也无法让自己恢复的如此快速。

    如果叶城是第二回合刚刚被吴云飞重击之后，使用‘龟息之术’还有可能在一个回合恢复体力。

    但是叶城的肋骨重创之后，又遭遇了拉扯，接连受到过吴云飞拳力的颤荡。

    并且叶城在躲避吴云飞的时候，‘龟息之术’的运转速度会不断的放慢。

    所以，在运动战中，用一个回合的时间恢复肋骨的岔气几乎是不可能的。

    叶城能做到完全是因为‘蝶影迷踪’对‘龟息之术’有着加成作用。

    这两招相辅相成，在叶城面对吴云飞进攻的时候，叶城全力运转‘龟息之术’可以使得‘蝶影迷踪’的发挥更加流畅。

    在叶城需要恢复体力，恢复岔气状态的时候，叶城使用‘蝶影迷踪’可以加速‘龟息之术’的运转。

    因此叶城得以在第五回合的最后紧要关头，恢复体力。

    叶城之前一直渴望着用力进攻。

    可是因为肋骨被吴云飞打岔气，无法发力，不得不在吴云飞的手上狼狈闪躲。

    现在好不容易恢复了体力，叶城自然要全力出手来发泄自己前几个回合心中的怨气。

    因为只有一次出拳的时间，只有一次出手机会，所以叶城必然会用最舒服的进攻方式。用上自己所有能够用上的力量。

    将自己的胜利寄希望于这一拳之上。

    安悦早就猜到，叶城在比赛的最后关头，面对吴云飞这最后一拳，一定会出手进攻。

    叶城就是这样的性子。

    即使叶城能够避开吴云飞的最后一击，他也一定不会去闪躲。

    安悦太了解叶城了。

    尤其是吴云飞这一拳带给了她很强的恐惧气息。

    恐惧气息越是浓烈就越是能够激发叶城的进攻欲望。

    叶城在面对任何危险时刻的本能反应就是勇敢面对。

    哪怕面对的结果是失败，是遍体鳞伤，叶城也绝对不会逃避退缩。

    叶城背负着海港城的希望，背负着太多拳手打倒吴云飞的梦想。

    叶城背负着拳馆的寄托，更背负着他对女儿的承诺。

    “叶城现在能发挥出‘龙翔’的力量吗？”

    “‘龙翔’的气势好像被吴云飞这一招给死死压制住了。”

    “谁知道吴云飞这一招叫做什么名字啊？”

    “这么恐怖的气势恐怕是‘万蜂杀’吧。”

    “‘万蜂杀’？这一招曾经有人使过吗？”

    “去年林羽就是连续使用‘万蜂杀’大败李枫夺得了全国大赛冠军。”

    “连续使用‘万蜂杀’是林羽的绝招，听说林羽已经对‘万蜂杀’控制自如了。”

    “吴云飞这一招‘万蜂杀’，我怎么感觉气势比林羽还凶悍。”

    “现场看的感觉跟在电视上看直播能一样吗？”

    ……

    叶城的老粉丝们手心里都为叶城捏着一把汗。

    毕竟‘龙翔’这一招曾经被吴云飞破解过。

    粉丝们并不知道，吴云飞破解叶城的‘龙翔’完全是因为他施展了‘引攻’。

    不过此刻叶城闭着眼睛，吴云飞的‘引攻’对叶城自然是无效的。

    “叶城能赢得比赛吗？”

    “‘龙翔’能抵御得住叶城这一招吗？”

    “我倒是觉得这个时候叶城选择躲避比较好，虽然不能完全躲开吴云飞的这一招，但是如果叶城使用那招步法的话，能够避开吴云飞进攻的大部分锋芒，应该不至于被吴云飞打倒。”

    “我也觉得躲避更好一些，叶城选择躲避赢面更大一些。”

    ……

    叶城的老对手不屑一顾的笑了笑。

    叶城如果选择躲避的话，是可以避其锋芒，是可以取得这场比赛的胜利。

    但是叶城无法完全避开吴云飞的攻击，势必会被吴云飞这一拳打成重伤。

    “万蜂杀”的威力是任何人都不能小看的。

    如果叶城真的被吴云飞打成了重伤，就算叶城取得这场比赛的胜利，他也无法参加接下来的国家级拳赛。

    叶城使用‘龙翔’则能抵御住吴云飞‘万蜂杀’中大部分的力量，可以将自身的伤害降至最低。

    叶城的老队友看着叶城的这一记‘龙翔’心里暗道不好。

    因为叶城这一记“龙翔”看样子丝毫没有声势，跟叶城之前使用的完全不一样。

    该不会是叶城的体力没有完全恢复，所以影响发挥了吧。

    即使叶城尽数使用‘龙翔’，也不一定能打得过吴云飞的这招‘万蜂杀’。

    更何况，这一记‘龙翔’如此没有气势，仿佛那条金黄色的威风凛凛的巨龙已经死掉了一样。

    何涛瞪大了眼睛看着叶城这一拳，何涛对叶城的‘龙翔’再了解不过。

    可此刻叶城的‘龙翔’却给他一种十分虚弱的感觉。

    他从来没有见过叶城如此无力的出手。

    风暴拳馆的众拳手中没有一个人听见‘龙翔’中的龙吟之声。

    ‘龙翔’中的所有威慑力都不存在了。

    看来这一次对招叶城必败。

    他们只能期望叶城不会被吴云飞的‘万蜂杀’击倒在地。

    陈锋，陈航，王明辉手心里都捏着一把汗。

    叶城这么弱的进攻，他们感觉换做他们上场都可以化解。

    但是，现在他们也只能将胜利的希望寄托在叶城这样的一拳之上。

    全场都响彻着嗡嗡蜂声，全场都是黑压压的一片。

    所有的一切仿佛都笼罩在吴云飞一拳之下。

    在这一拳之下，叶城是显得那样渺小。

