    梁昭煌潜藏在旁，看着广场上冲杀的那些兽魂，也是不禁面色陡变。

    这些兽魂，每一个非常的凶戾、狂暴，杀意、煞气十足，战斗力竟都是不下于筑基期存在。

    孙家不愧是数百年的县豪家族，竟然还藏有这样的底牌！

    也就是这些兽魂狂暴、毫无理智，冲杀起来根本不分敌我，否则孙家若是能控制这些兽魂只杀敌人，那就是五六十个筑基存在！

    若有这样的手段，只要金丹真人不出手，谁能灭掉孙家？

    可惜孙家始终差了点，得到的‘御兽宗’传承不全，根本无法掌控这些疯狂的兽魂，因此这些兽魂也只能作为最后两败俱伤的手段。

    不到孙家最后灭亡、无力挽回之时，这样的杀招根本无法使用。

    而如今，显然已经到了孙家生死存亡之时，这样无法掌控的杀招，也毫无顾忌的使出了。

    凶残、暴戾的兽魂，黑虎、青狼、赤猿、金蟒、黄羊……各种妖兽都有，冲杀在‘兽魂殿’前广场上，无论是孙家修士、还是入侵的布衣盟根本都无力抵挡这些数量众多、杀戮成狂的兽魂。

    渐渐地战斗厮杀的双方开始分开，各自对付起兽魂冲杀来。

    孙家修士向着‘兽魂殿’的方向聚集，‘布衣盟’的入侵者也开始向着广场另一边汇聚。

    此时，在广场一边，‘布衣盟’众人汇聚处。

    朱雨晴转眼看向身旁一位身材高大的男子，沉声道：“陈阳，孙家这些人是想要乘机遁走！你可不要忘了，赤阳真人答应过我，要将孙家灭门的！”

    “呵！”那身材高大的男子，冷笑一声道：“‘百兽’孙家，不过是得到一些‘御兽宗’的残缺传承，又杂糅了一些魔道御鬼的传承手段，创出个所谓‘本命兽魂’的法门。”

    “结果妖不妖、鬼不鬼！”

    “他们不放出这些兽魂，我想将他们全都杀死还有些麻烦。但如今，他们这是在自己找死！”

    男子说着，取出一枚黄金号角在手，号角上裂痕遍布，仿佛一碰就碎，没有一块‘碎片’能比指甲盖更大。

    “呜……”

    男子将黄金号角吹响，低沉的呜咽声响起，传荡四方。

    渐渐地，那些狂暴、凶戾，四处疯狂冲杀的兽魂一个个都停住了脚步，安静了下来。

    它们充斥着血色、黑暗，毫无灵智、只有混乱的双眼，渐渐变得清明起来，有灵光闪烁，仿佛恢复了灵智。

    下一刻，又是虎咆狼嚎、蛇嘶猿啼，那一个个恢复灵智的兽魂纷纷昂首嘶鸣，声音中不再是凶戾、狂暴，而是悲伤、痛苦、与仇恨。

    这时候，布衣盟这边那高大男子吹奏的号角声猛然一变，由低沉、悲伤的呜咽声，豁然转成激昂、澎湃、嘹亮！

    随即，那些恢复灵智的兽魂，在这激昂、嘹亮的号角声中，纷纷调转方向，向着‘兽魂殿’杀去。

    “不好！”“走！”“快逃！”

    兽魂殿中，聚集着孙家如今最后的抵抗之力，四名筑基修士，包括孙家家主、庐东县八品县尉孙兴慜。

    他们在放出这些无法掌控的兽魂后，就纷纷退入‘兽魂殿’，开启‘兽魂殿’的防护阵法，迅速收拾起‘兽魂殿’中家族最后、最重要的底蕴，准备乘此机会逃遁离去。

    只要他们这些人还在，只要安排的家族种子顺利遁走，等这些‘布衣盟’的修士退走，他们孙家一样还可以继续回来、占据‘兽魂山’，重立家族，继续做着庐东县八品县豪家族。

    存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失！

    只是，孙家几位筑基修士却没想到，来袭的‘布衣盟’之人，手上竟有‘黄金号角’这样的宝物，反过来操控起那数十只兽魂，直接向他们杀来。

    “轰！”“咔嚓！”“砰……”

    ‘兽魂殿’的守护阵法，在五六十只实力不下筑基期的狂暴兽魂攻击之下，根本抵挡不住。

    只是片刻，守护阵法上已经崩现裂痕，开始出现崩溃迹象。

    ‘兽魂殿’中，孙家仅存的四位筑基修士顿时变色，纷纷放弃还没有收拾完的资源，想要遁走。

    “呜……”

    眼见着孙家众人将要遁走，陈阳吹响的号角声越发的嘹亮、激昂起来。

    那些冲击兽魂殿的兽魂，顿时再次变得疯狂、狂暴起来，纷纷以玉石俱焚之势冲击着兽魂殿的防御阵法。

    黑虎、青狼、赤猿、金蟒、黄羊……各种兽魂，一个个身上燃烧起黑色的火焰，不顾生死撞上‘兽魂殿’守护阵法。

    本就已经裂痕遍布、摇摇欲碎的守护阵法，顿时再也坚持不住，直接崩碎、消散。

    “咔！”“咔嚓……”

    甚至，山顶巨大的‘兽魂殿’都受到冲击，崩裂出数道裂痕。

    守护阵法破碎，一众狂暴的兽魂纷纷冲入兽魂殿内，狂暴、愤怒、充满毁灭的兽吼声从‘兽魂殿’内传出。

    孙家几个筑基修士的惊呼、怒喝、绝望的咆哮也随之传来。

    兽魂玉石俱焚的狂暴攻击之下，他们终究是没能逃走。

    广场上，身材高大的陈阳已经放下了裂痕遍布的‘黄金号角’，转向朱雨晴道：“在这些兽魂的冲杀之下，孙家这些人一个都逃不了。”

    “朱雨晴，我师父答应你的都已经做到了，不要忘了你答应我师父的！”

    “呵！”仇敌尽灭眼前，家族血债得尝，朱雨晴面上却没有丝毫喜悦之意，只是冷笑一声，沉声道：“我答应赤阳真人的自然不会反悔，也无力反悔！”

    “这次事情结束，回去之后，我就是他第十四房小妾！”

    朱雨晴话音落下，就直接转身离去，向着山下而去。

    陈阳见此笑了笑，转向身边几人道：“那些兽魂，会在半个时辰内彻底燃烧尽，半个时辰后你们进去收拾一下，能带走的都带走。”

    “是！”

    周围几个布衣盟筑基修士，显然以他为主，同声应道。

    陈阳说完，也不在此停留，同样转身向着山下而去。

    梁昭煌此时躲藏在一旁，看到了这场战斗、厮杀的结尾，也听到了朱雨晴和那陈阳的话，他知道这一次孙家是彻底栽了，就算没有被彻底灭绝，也绝对是无力再翻身了。

    朱雨晴绝对的狠辣，竟是以自己做筹码，换取孙家的灭亡。

