    她刚注意到电视新闻上的时间了，她已经昏迷了两天。

    “我知道也不多，就从那天我们在游乐园餐厅里跟壁虎突然跟人火拼起来说起吧……那天救了我们的是邹家的人，壁虎的人不如邹家来的人多，不敌邹家，‘boss’在警方没来之前就带着人撤了，现在不知道躲到哪去了，还没有消息……”

    秦溯回将这两天的事情和路乔说了，着重说了，是邹家的人把她们送到了医院，而且，为了避免她们遭遇壁虎的报复，邹家还特意留了人在医院里保护她们，两个人现在还在门口守着……

    路乔闻言皱了下眉头，却没说什么，只是用右手食指轻轻的敲着太阳穴，慢慢的消化这些事情。

    这是她的一个小习惯，思考问题的时候，无意识的就会伸手敲击太阳穴。

    秦溯回也知道，因此说完之后，便不再打扰路乔，让她安静的思考。

    邹家是A国混黑起家的老牌世家了，虽说如今表面上已经洗白了，但是暗地里，他们这些人普通人看不见的地方，谁知道邹家在是不是真的已经从暗处抽身出来了……

    不过就算是抽身出来了，树大根深，积威甚重，像壁虎这样的新起之秀还是要暂避锋芒的。

    邹家能从壁虎手里救下游乐园里整个餐厅的人她是信的，但是，她想不通邹家的人为什么会突然出现在游乐园里，而且还这么好心的把她们送到医院，特意留人保护……

    她不太相信邹家是真的有那么好的心。

    邹家的人也不是什么善男信女，没有什么慈悲心肠，和壁虎对上，虽然能全身而退，但是，后续肯定也带来些麻烦的。

    她和秦溯回都没有和邹家的人有交情，无缘无故的，邹家的人为什么会这么帮她们。

    路乔思考着这个问题。

    余光忽然瞥见自己右手心里的刀疤，想起来霍家似乎和邹家有些交情，邹家如今的当家人的夫人，就是霍家的本家人，好像就是霍宴的小姑。

    高中的时候，她还跟邹家的三少爷见过一面，当时听霍宴提过一句……

    如此说来，邹家会来游乐园救人就说得通了，霍宴在这，邹家的人当然得救。

    但是，她还是想不通邹家的人为什么会特意把她送到医院，而且还留了人来保护她们？

    总不会是因为她是霍宴的前女友，所以特别关照她一下吧？

    她听说邹家的人可都是特别护短的，若是真的因为她是霍宴的前女友，知道她做的那些事情，恐怕不会有这么好的待遇，而是直接拿枪崩了她吧。

    路乔揉揉想的有些发疼的太阳穴，有一个念头浮现出来——

    她跟邹家的没有关系，邹家的人会不会是因为得了霍宴的吩咐，所以才对她特别关照的？

    但是这个念头只冒出来了一瞬，就被路乔自己给否了。

    开玩笑，她宁可相信邹家的人是突发善心，也不相信是霍宴的原因。

    霍宴可没有人格分裂，怎么可能一边把她推出去，想让她死，又一边让人救她，还害怕她被壁虎的人报复，特意让他们留下了人在这守着。

