    清晨，方旭难得在醒来的时候，没有看到床边侍立的女仆长。

    不过倒也不奇怪，因为他今天要比往常早醒了半个多小时。

    主要是窗外喇叭中传来的电台广播的声音，今天要比平时响了很多，再加上城里四处挖坑的施工队也挖到了附近，不断的发出噪音，直接把方旭吵醒了。

    既然醒了，方旭也就起床，摸索着穿上了衣服。

    虽然这套晨歌服饰比较复杂，但是看女仆长帮自己穿了这么长时间，方旭也大概知道该怎么穿了。

    一切收拾妥当，方旭站在窗边又看了看窗外。

    早知道当初就该把放喇叭的电线杆，安装的离城堡更远一点的。

    不过施工队挖坑的进度到是挺快的，这都已经挖到城堡这边了。

    看了一会儿窗外无数领民热火朝天挖坑的景象。

    看着他们那昂扬向上的样子，以及脸上充满希望的光芒，方旭也露出了笑容。

    起码，今年冬天应该不会再冻死人了吧！

    恩，就把这个作为目标吧！

    这么想着，方旭转身走出了房间，正好遇到来服侍他起床的女仆长。

    “早，香叶。”

    “殿下，您今天起的真早，需要我帮您重新整理一下衣服吗？”

    方旭低头看了看自己身上虽然穿上了，但确实稍微有点不太整齐的衣服。

    “那就麻烦你了。”

    “这是我应该做的。”

    餐厅里，银月晨歌一如既往的已经等在这里，而在方旭坐下不久，莓果晨歌就得意洋洋，仰着脑袋走路的走进了餐厅。

    最近她一直这样，简直膨胀的一批。

    至于原因嘛，则是和电台有关。

    为了激发广大领民们的劳动热情，方旭要求她的电台也要负起宣传的责任来。

    于是莓果晨歌在绞尽脑汁之后，当然主要还是借鉴了兔国的先进经验之后。

    开始了大规模的宣传。

    像是什么劳动最光荣啊，只有劳动才能创造明天啊之类的口号，已经是基本了。

    她甚至还在电台里搞了个忆苦思甜的节目。

    名字就叫昨天今天明天，反正当时方旭听到这个名字的时候，差点没喷出来。

    想了想也没阻止她的热情，就让她搞了。

    没想到效果还真的不错，甚至可以说出乎意料了。

    莓果晨歌在节目中，安排城堡里的女仆们作为记者，照着稿子采访了军营里的拖拉机骑士团成员，采访了第一魔导发动机制造厂的人，甚至还采访了施工队挖沟的临时工。

    询问大家以前的生活是什么样子的，现在的生活是什么样子的，然后让大家畅享未来的生活是什么样子的。

    通过对比以前没吃没喝朝不保夕的生活，与现在起码不饿肚子的生活，以及未来可能更美好的生活。

    很多被采访的人说着说着就哭了。

    然后连带着全城正在一边听着广播一边挖沟的临时工，也跟着嚎啕大哭。

    甚至军营里的士兵们也在哭，第一魔导发动机厂的工人们同样在哭。

    于是就看到奇景了，全城的人一边哭一边更加努力的干活。

    不为了别的，就为了创造更加美好的生活，必须要努力啊。

    总之，节目效果好的，真的是大大出乎方旭的意料了。

    这也导致在领民们配合下，工期进度大大加快，甚至因为领民们主观能动性越来越强的关系，让负责施工队的几个土木狗，也是压力大减。

    总之，电台立功了，于是莓果晨歌就开始鼻孔朝天了。

    走到哪里都是一副膨胀的一批的样子。

    甚至连跟姐姐说话，都敢大小声了。

    当然，一旦姐姐瞪眼睛，还是要自觉降低音量的。

    “姐夫，我昨天晚上想了一整夜，又策划了一个新的节目。”餐桌上，莓果晨歌一副快夸奖我快夸奖我的样子说道。

    “什么节目？说说看！”方旭感兴趣的说道。

    虽然不想承认，但是这小丫头片子在忽悠人这方面，貌似还是有点天赋的。

    “既然都忆苦思甜了，那也不能忘了科学发展观啊！正好趁着大家的这股子心气儿还没泄，咱们好好的宣传一下科学怎么样？”小姨子大眼睛忽闪忽闪的看着方旭。

    “怎么宣传？给大家讲科学是认识宇宙的实践方法？是对客观现象的总结？能有几个能听懂的？我都怀疑你能不能听得懂。”

    提到这个方旭就感觉头疼，他也很想给领民们科普一下啊，但是怎么科普可是个很大的问题，要是别人连听都听不懂，科普了又有什么意义？

    “又不是做研究的，讲那么高深干嘛！只要能让领民们对科学有个基本的认识就好了。”莓果晨歌一副胸有成竹的样子。

    “那要怎么让他们有个基本的认识？”方旭问道。

    “姐夫，你是不是忘记了一档传奇节目？虽然它在兔国已经完成了历史使命，但是我相信，在我们黑石领，还是能再次绽放光芒的。”莓果晨歌继续大眼睛忽闪忽闪的看着方旭。

    “赶紧说吧，别卖关子了。”方旭无奈道。

    “走近科学！”

    “噗！”方旭这回是真的把嘴里的汤喷出来了。

    先是昨天今天明天，这又走近科学？你没完没了了是吧。

    但是方旭仔细想了想，好像还真挺合适的。

    走近科学这档节目，虽说经常被人吐槽说是开头悬疑结局搞笑，但是不可否认的是，在破除封建迷信上，它确实是出了力的。

    但是还是有个问题。

    “这档节目，电台里播能有用吗？光听声音，能达到电视节目的效果吗？”方旭询问道。

    “不知道，就先试试呗，有效果当然好，没效果也不损失什么！而且这节目搜集素材挺难的，现在也就是有这个想法，真要录出来，还不知道有多少困难呢！等我筹备完，说不定咱们电视台都建好了，那就正好直接上电视节目。”莓果晨歌得意洋洋道。

    “那你现在说这个干嘛？”方旭无语道。

    “当然是炫耀一下了，不然你怎么知道我的辛苦。”莓果晨歌一仰脖子，极为傲娇的说道，最后还补了一句。

    “我为领国出过力，我为姐夫流过血！”

    “闭嘴！”方旭头大道。

    “好嘞！”

    PS：继续求追读，感谢支持！

