
秦阳也感受到了那股翻滚而来的热浪，但是他好在已经逃出来一段距离，而且他紧贴地面，而这个核弹是在半空引爆，再加上巨舰厚厚的舱壁终究阻挡了很大一部分，所以对地面并没有波及太远的距离。

饶是如此，那股热浪却依旧让秦阳如芒在背，很不舒服的感觉。

秦阳自然知道核弹爆炸的威力，也很清楚核爆炸的伤害，绝对不只是爆炸的高温，还有强光，辐射等各种，尤其是辐射的威力，那可是非常大的。

秦阳知道自己此时就是完全暴露在核辐射之下，但是此时的他却已经顾不了那么多了。

至少他现在还活着！

虽然核弹的引爆比秦阳想的提前了许多，但是好歹秦阳也逃了出来，如果他动作再慢一点，恐怕就要直接葬身在这场爆炸当中了。

巨大的爆炸让所有原本还对秦阳围追堵截的诺萨士兵们停下了追击活动，毕竟相比抓住秦阳这个闯入者，他们的总部毁于一旦这才是真正的大事情。

不仅如此，大部分诺萨士兵因为回头直视这场爆炸，眼睛都受到了伤害，根本就无法再继续战斗，而且如此大的事情，谁还有心思去追杀秦阳一个人类？

……

联盟战线。

如同潮水一般的诺萨士兵正在疯狂进攻，深蓝战士们死伤惨重。

虽然深蓝战士们杀死的诺萨士兵数量也非常大，但是人类这边死伤更为惨重。

连续不断的战斗让深蓝战士们都无比的疲倦，可是对面诺萨人的攻势不停，所有人不管多疲倦，人类这边便没办法停下，直到所有的人里流干净所有的血。

就在所有人舍生忘死的战斗时，一声沉闷的巨响镇住了所有人。

白破军正坐在一块石头上观看着战场，听到爆炸声，白破军霍然站了起来。

虽然相隔很远，但是白破军却依旧看到了那升腾起的蘑菇云，还清晰的看到了那原本老远都能看到的那遮天盖地的蓝色光罩消失了！

“成功了！”

白破军震惊的脱口而出，旋即又再度重申道：“他真的做到了！”

白破军脸上充满了毫不掩饰的惊喜，但是旋即这惊喜便被担忧所取代。

虽然相隔太远，白破军不知道这核弹头到底是在什么地方引爆，但是天空消失的蓝色光罩却显示着敌人的战舰那里已经出现了问题，最大的可能便是战舰的能量出现了问题！

“给我调出巨舰那边的实际图像！”

不仅白破军下达了这个命令，几乎在战线上的各国指挥官都下达了同样的命令。

白破军知道这个爆炸的内幕，但是别人不知道啊！

战场上的诺萨人不约而同的选择了退兵，毕竟发生了这样的事情，谁也没有心思再继续战斗了。

白破军飞快的回到监控室，飞快的询问道：“那边发生了什么事情？”

监控人员惊喜的说道：“长官，我们刚监测到对方的战舰发生核爆，那艘巨舰已经被炸塌了大半！爆炸是从战舰内部爆发的……”

白破军眼光落在画面上，清晰可见那艘外壳已经被炸毁了一半的战舰。

白破军脸上浮现出了喜色，但是眼光却在画面上搜索着。

“刚才爆炸之前有没有什么动静？”

监控人员有些疑惑的回答道：“光罩之外没什么动静，光罩之内的情形我们侦测不到。”

白破军脸色有着几分黯然，看目前这架势，秦阳怕是凶多吉少了。

白破军依旧有些不甘心的问道：“在爆炸之前，有没有一个黑甲诺萨离开过蓝色光幕……”

监控人员虽然不明白白破军为何会关心一个黑甲诺萨，但是却依旧老实的回答道：“没有看到单独离开的黑甲诺萨，在爆炸之前一段时间里都没有任何诺萨人离开光幕。”

“是的！”

白破军眉心顿时皱成了一个川字，如果秦阳之前已经逃离，那他肯定会向自己报告，可是自己并没有接到任何的报告，这只能说明秦阳并没有离开。

或许，秦阳已经葬身在核弹的爆炸中了，又或者是他混入了战舰，然后被人发现，无奈之下直接引爆了核弹头和战舰同归于尽了。

白破军心情一时间无比的复杂，虽然核弹引爆，炸去了大半个诺萨巨舰，可是秦阳的死就像是一块巨大的石头压.在他的心头，让他竟然无法高兴得起来。

提出这个计划的是他，派秦阳执行这个计划的也是他，这等于是他亲自将秦阳送上死路的。

秦阳并不是一个普通的修行者，他才二十多岁，便已经达到了至尊强者的地步，那他的未来会如何，这是一个可以预见的事情。

他是一个天才，真正的天才！

可是却被自己亲手的送上了黄泉路……

“咦……这是什么情况，这好像是一个人类……？”

白破军心脏陡然一缩，猛然转头，看向了前面的屏幕。

屏幕上，一个人影正在飞快的逃窜，而在他的后方，竟然追着一个红标诺萨！

白破军的心陡然加速，他一下子窜到了屏幕面前，大声的叫道：“把画面放大！”

监控人员飞快的操作着，很快画面便放大。

巨舰降落地球之前击落了绝多数的卫星，但是诺萨人巨舰降落之后便没有了动静，人类便再次针对这件事情发送了多颗卫星专门用来监控这艘巨舰的一举一动。

虽然依旧无法看清楚地上狂奔那人的脸，但是他身上那独一无二的战甲还有他手上那把和制式战刀完全不同的长剑却是能侃清楚的。

“秦阳！”

一向沉稳无比的白破军在这一刻却是情绪外泄，惊喜的一巴掌拍在桌子上：“真的是秦阳！他没死！哈哈，他没死！”

所有人都惊讶无比的转头看着惊喜莫名开怀大笑的白破军，然后又转过头看向屏幕上那个正在飞奔的修行者。

秦阳？

他真的是秦阳？

那个名震全球的华夏修行者秦阳？

他怎么会在这里，还被红标诺萨追杀？

听白破军话里的意思，难道他和这场核爆有关系，又或者说，这场核爆是他弄出来的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54181544"  chaptername="第二千四百二十九章  他真的做到了！">加入书签</a>
</div>
