    在璀璨中爆发，也许真的比在沉默中沉沦更具有吸引力。

    在众人视线的催促下，帝江的眸子缓缓闭合，他知道，就算是他可以阻止一众兄弟，可是却无法限制他们的心思。

    “好！”

    帝江缓缓吐出一个字。

    众人闻言，当即便是欢喜起来，若非帝江在场，他们几乎要欢呼、呐和。

    不过，随后那强良便是提出了新的问题，“血脉吞噬秘法，太过残忍，我们的实力也不算强横。那么，我们该如何行动？”

    共工开口说道：“如今神域之中，也只有那噬天兽一族算是与尊主彻底敌对。不过，以我们的实力，根本无法撼动这一族。所以，我们不如下界。现如今，下界我三界一方正在与异兽大战。这些异兽的数量极多，而且实力参差不齐。”

    “尊主已经调集了将近百万破天境降临，若是我们前去，虽然会有一些风险，可是却是在合适不过。据说，这些异兽实力最低的，也只有破碎境或者融天境而已，老祖之上的强大存在并不算多，并且有着其他强者的牵制。可以说，异兽是我们最合适的选择对象。”

    众人对视一眼，随后，还是那帝江做出决定到：“也好，如今下界混乱，正合适我等前往。不过，降临之后，所有的行动却是要尽皆听从我的指挥，任何人不得擅自行动。”

    对于这一点，众人自然没有异议。

    “那我们要不要想尊主禀告一声，或者，告诉他人我们的去向？”后土开口说道。

    帝江沉默片刻，“我们只需留下讯息，让人知道我等暂去便是，这一去，只有两个结果。其一，便是我等实力暴增，无恙归来，其二，便是我们断绝自身，所以，在没有结果之前，无需将具体的事情告知尊主大人，也省的尊主担忧我等。”

    随即，帝江留下了一个讯息，十二祖巫便是悄然间离开了盘族，降临天域。

    他们知道夜笑在凡域征战，所以，特意避开了凡域！

    如今的天域状况，与凡域相差无几。虽然，天域的实力较之凡域要强大许多，但是，双方的战斗也更为惨烈。这些异兽悍不畏死，与修炼者的战斗甚至屡屡自爆身形。如此一来，哪怕是天盟的实力并不算太弱，可是，依旧被异兽狠狠的压制。

    好在，老祖之上的异兽大多被三界强者牵制，所以，天盟的损失虽然极为严重，可是，却依旧掌控着整个天域的信息。只不过，一场场大战下来，天盟的强者陨落极多，就算是一众破天境的顶尖存在，也是有不少战死。

    直到夜笑派遣的第一批神域强者降临，方才逐渐缓解了这种情况。

    数十万破天境强者，给天盟带来了极大的底气。虽然，想要彻底诛灭这些异兽有些困难，但是，至少可以稍微将局势稳定下来。

    而就在这种情况下，十二祖巫轰然间降临，也给原本比较均衡的天域战斗荡起了一丝涟漪。

    身为夜笑麾下的主要力量，十二祖巫对于神域的了解极多。盘族之中，有不少是天域中前往的天盟中人，这些人将不少天域的信息传递给了众人。

    极为巧合，十二祖巫降临的位置乃是凡天界！

    这里作为夜笑嫡系力量，首先在天域站稳脚跟的存在，自然地位有几分特殊。

    除了天盟中派遣了一部分力量在这里驻守，白星易也是亲自在这里坐镇，更是有后来降临的数百名破天境强者，听从白星易的号令。

    而且，这里也成为了周围各个星界、星域生灵的汇聚点。

    整个天域异兽肆虐，也只有少数的几个地方，才能够给人带来一些安全感。

    值得一提的是，在这接连不断的大战中，白星易的天赋彻底展现了出来。

    就在不久前，他再次突破极限，硬生生从破天中阶踏足破天高阶，实力几乎超过了大部分天域的老牌强者。

    不过，白星易的心中，却是并不满足。

    从一众降临的各族强者口中，白星易得到了不少关于夜笑的信息和传闻，对于白星易来说，夜笑在他的心中，一直是一个极为独特的存在。

    是修炼之途上的引路者，也是他最尊崇的存在。

    他最大的希望，便是能够再一次如同之前那般，与夜笑并肩而战，所以，虽然不少人赞颂他修为提升的极快。可是，他却是从未满足，因为，他很清楚，以他现在的实力，根本没有资格伴随在夜笑左右。

    修炼、厮杀、突破！

    因为心中的信念，所以，他几乎永远不知道疲倦。

    “轰、轰、轰……”

    一连串惊天动地的震响陡然传来，正盘坐修炼的白星易猛然间睁开眸子。

    刷！

    一道身影极速掠来。

    “启禀大人，我凡天界之外，有大量异兽来袭！其数量有十余万之中，而且实力极为强横，暂时已经发现了数百尊破天境异兽，我凡天界弟子已经陨伤了万余……”

    “传令所有弟子，收缩力量，并让所有破天境强者尽快汇聚。”

    刷！

    又是一道身影极速到来！

    “大人，我凡天界护族大阵已经破裂，异兽之中，很可能有达到老祖级的强者。”

    白星易神色再变，老祖级别，在天盟之中都是极为罕见的存在，哪怕仅有一尊老祖，也足以让现在的凡天界彻底陨灭。

    “立即将消息通传天盟！让老祖级强者极速来援……”白星易极速下令。

    如今，整个天盟，也只有核心之地天兽领之上，才有老祖级强者坐镇。

    两名弟子极速离去传令，白星易的身形也顷刻间掠出，直接来到了凡天界的边缘。

    放眼望去，是一片连绵的异兽群。此刻，原本坚固无比的防御大阵已经崩塌，一个个已经陨落或者深受重创的凡天界弟子，惨烈而狼狈的跌落在四处。也有不少赶来的弟子，已经与异兽交战在一起。

    不过，异兽的力量显然比凡天界强了许多。所以，凡天界一方几乎是节节败退，并且，弟子陨落的数量，也是急剧增加。

