    只是妹妹吗？

    　　钱罐子微仰着小脸。

    　　不由得伸出小手，抓着少年的手。

    　　对方却没有松开。

    　　苏瓷有点迷惑地软软道：“哥哥？”

    　　齐元修淡淡地应了一声，开口道：“别动。”少年微垂着眼眸，弯下腰，幽深地眼眸看着少女。

    　　苏瓷虽然不明白对方想要想做什么，但还是乖巧地站在原地。

    　　少年的目光落在那娇嫩艳丽的红唇上，像是花瓣一般，珠红欲滴。引诱着人想过去品尝一下。

    　　不管是有意还是无意的勾引。

    　　从第一次见面，第一眼。绵软瓷白的小脸抬起，漂亮的眼珠子盯了过来，红唇发出软软的嗓音。

    　　哥哥。

    　　齐元修低下头，很想吻住这张柔软的嘴唇。

    　　是肆无忌惮吗？

    　　还是想寻求庇护？

    　　少年不清楚，他只知道这个妹妹像小甜糕一样，在自己的眼皮底下乱晃。很想让人咬一口，散发着甜美诱人的气息。

    　　‘

    　　齐元修站直身体，松开了手。

    　　无论是觉得他这个哥哥看起来好黏，又或者是因为其他的原因。

    　　送上门来的礼物，不就是为了让人拆开吗？

    　　-

    　　瓷器微微触碰在一起的声音响起，只有细细的咀嚼音，苏母道：“瓷瓷，等会儿你到我房间一趟，妈妈有话对你说。”

    　　正在低头吃饭的苏苗唇角微翘。

    　　苏老爷子看了她一眼，开口道：“有什么事情，非得到房间里说，在这里说不行吗？”

    　　苏母狠狠地皱了一下眉，放下碗筷道：“既然爸你也在这，那我就把事情说个清楚。”她露出失望的神色，开口道：“瓷瓷，你前天晚上是不是去那种不三不四的地方了？”

    　　苏老爷子一听，厉声道：“什么叫不三不四的地方，你这个做母亲的，就是这样说自己的亲生女儿的吗？”

    　　苏母脸色一僵：“爸，我知道你对瓷瓷一直想要弥补，回到苏家后，我们也一直尽量补偿她。但她竟然去了酒吧那种地方，爸你也知道，她一个女孩，大晚上的去酒吧那种不干净的地方，传出去，别人不知道的还以为是我们苏家教导不好呢。”

    　　系统：“崽，这个女人怎么知道你去酒吧了，肯定有人报信了。”

    　　苏老爷子开口道：“这话，你是从哪里听来的？”

    　　“有人给我寄了照片。”苏母用肯定的语气道：“是我自己的女儿，难道我还认不出来吗？”

    　　她眼中满是失望，对着少女道：“妈妈不求你跟妹妹一样，你刚回来，有很多事情不习惯，但我们苏家的女儿，怎么可以去那种不三不四的地方。”

    　　苏母心里满满都是厌恶，她原本以为对方只是没有教养一无是处。但好歹是自己女儿，苏家总不可能亏待了。但是她没想到，对方竟然去酒吧这种地方。

    　　真是表里不一。

    　　苏母原本还有一点点期待，指望对方能够学苗苗，姐妹两友好相处。但是现在，却是彻底的失望了，她宁愿没生出这样的女儿。

    　　在一旁的苏苗抬起脸，帮忙说话道：“妈妈，应该有什么误会，姐姐看起来不像是那种人。”

