    “昨天我看到你上了诸葛少勤的马车？”在傅青思还没来得及问黎音老国公怎么知道她来的时候，黎音先开了口。

    如此傅青思方知自己可以不用多此一问，黎啸天根本不知道她来。

    “让郡主失望了，诸葛大人在马车里什么都没说。”傅青思能告诉黎音，诸葛少勤说了，他说能让黎啸天生不如死。

    没错，这就是傅青思对诸葛少勤彼时那句话的理解，这样的理解让她压抑了整个晚上。

    “你……你能劝他别告祖父了吗？”黎音突然止步，转回身认真看向傅青思，清澈如水的眼睛里透着一丝乞求。

    “郡主高抬我了，青思与诸葛大人不过点头之交。”傅青思淡声开口。

    “是呵，他怎么会听你的呢……”黎音苦涩抿唇，尔后指了指房门，“祖父昨晚睡的不好，这会儿许在浅眠，你进去的时候小声点儿。”

    傅青思微微颌首，余光瞥见自远处阔步而来的淳于鹤时，二话没说，推门进了房间。

    听得黎音的声音自外面响起，傅青思狠吁口气，有黎音在，淳于鹤铁定不能进来打扰了。

    随着脚步渐近，傅青思分明看到床榻上的黎啸天苍老了太多，只是一夜的时间，原本还有些青丝的头发尽染华霜，满目银白。

    昨日公堂之上还威风凛凛的靖国公，此刻与那些风烛残年，半入黄土的老人有什么不同？

    那样的无助，那样的凄凉！

    傅青思有些不忍打扰黎啸天休息，止步坐在椅子上，想等着他自己醒过来。

    “老夫没睡，只是在闭目养养神。”虚弱的声音悠缓溢出，或许是怕吓着傅青思，黎啸天刻意把声音放的很轻。

    “未经允许闯进来，是青思唐突了。”面对那张经历过人世沧桑的容颜，想到之前为他疗伤时看到的那一条条征战沙场后留下的疤痕，傅青思心底油然升起一股崇敬跟景仰。

    “丫头你坐过来。”黎啸天的脸上挂着慈祥的笑容，声音略有些嘶哑，这一声丫头叫的傅青思暗自舒缓神经，也少了些拘束。

    “老国公可否先让青思把把脉？”傅青思恭恭敬敬的走过去坐到床榻旁边的刷漆木凳上，抬手示意。

    “不必了，老夫这身体自己清楚，没什么大碍。”黎啸天笑着起身，却在臂肘支撑床板的时候皱了皱眉。

    “我扶您！”傅青思趁搀扶之际指尖掠过黎啸天的手腕，虽说是没什么大碍，可这样的身体状况还是应该卧床休息，尤其是伤口还没有愈合，每一个动作的牵扯都会带来极痛。

    可在黎啸天的脸上，傅青思再没看到任何像刚才那样忍痛的表情。

    “丫头啊，外面的人都说你是神医，依老夫看……”黎啸天倚靠在床栏上，和善又风趣的撇撇嘴，“你还真是个神医！”

    傅青思狠吁口气，你大爷……大爷你能不能一次性把话说完？

    “运气好罢了。”傅青思的回答绝对不是敷衍，流星与火箭相遇竟然没造就她的灰飞烟灭，这不是运气好是什么。

    “不不不，若之前老夫也觉得他们吹嘘的有点儿过，但在你救活老夫之后，我确信他们说的都是真的。”黎啸天郑重其事的点点头，“只是可惜……像你这样的人才竟然没有随军出征，真是太可惜了。”

    傅青思干笑两声，却在心里疯狂摇头，一点儿也不可惜，真的！谁要去当军医啊！尼玛老子医术再厉害也是肉体凡胎，敌不过炸药包的亲吻呀！

    悬壶济世不是我理想，坑蒙拐骗才是我志向，傅青思在心里又一次默念了自己的座右铭。

    “真是……可惜……”一番心理建设之后，傅青思些许怅然道。

    “你与少勤是什么关系？”话题骤换，黎啸天敛了神色，脸上的表情也不如之前慈祥了。

    “毫无关系。”傅青思绝逼不会让黎啸天觉得自己是他宝贝孙女的情敌。

    “害羞了？那老夫换个问法，你觉得少勤那孩子怎么样？”黎啸天嘴上放缓了语气，眼里的凌厉劲儿可一点儿都没减。

    “背信弃义，狼心狗肺，他就是个白眼狼！”在黎啸天面前，傅青思自觉一定要表现出与诸葛少勤泾渭分明的立场。

    “胡说！这些都是谁告诉你的？”看出黎啸天眼中含厉，傅青思想哭，这还需要谁告诉？现在满皇城的人都知道啊！

    “我猜的。”傅青思噎了噎喉咙。

    “那老夫就负责任的告诉你，你猜错了，少勤那孩子自小懂事，练武又勤奋又聪明，同样手把手的教，鹤儿便不如他学的快，而且那孩子德行兼备，品性也好，你若是跟了他，必然不会后悔，丫头，这样的宝可不是天天都能遇到。”

    且不说黎啸天这番话里有几分真，单单以她凉王府第七妾的身份，这个老东西却要撮合她跟诸葛少勤在一起，你莫不是在逗姐玩？

    “这样的宝老国公还是自己留着吧，青思可捡不来。”傅青思摇头。

    “怎么？你不喜欢他？”黎啸天皱眉，惊诧不已。

    “我为什么要喜欢他？而且听说奸夫是要点天灯的吧？”傅青思顿悟，这才是黎啸天的真正目的？果然姜还是老的辣！

    沉默许久之后，黎啸天吐出的一句话差点儿没让傅青思背过气。

    “你已经许配了人家？提亲的彩礼收了吗？就没有转还的余地？”一连三个问题问的傅青思极度无语。

    “小女子不才，已嫁入凉王府为其第七妾，若是凉王肯给我一纸休书呢，那这事儿兴许有的谈。”不就是逗乐儿么，我也会。

    黎啸天闻声后摇头，皱起眉狠狠摇头，“没想到你小小年纪竟已为妾，还是第七妾，不行不行，不能这样委屈少勤。”

    好吧，你大爷！算我斗不过你好了！

    “靖国公可知，诸葛少勤告你一案皇上已经下派官员受理，若老国公身体状况允许，便要受审了。”傅青思言归正传，之前楼盖的太歪，她来撸直。

    气氛转寒，傅青思甚至能感觉到自己身上的每根汗毛都在不停的稍息立正。

    “老夫有些累，你先退了吧。”黎啸天没给傅青思任何结束话题的预兆，就这样朝她挥了挥手。

    傅青思顿觉如被雷劈，大爷，不带这样的！你问话的时候不管真假我都回的辣么勤快，换我问一句你咋就累了？

    鉴于身份悬殊，傅青思终于忍住把黎啸天拽起来问话的冲动，霜打茄子一样走出房门。

    “祖父怎么样？”黎音焦急上前。

    “傅青思，如果外祖父有个万一，我叫你好看！”淳于鹤一并凑过来。

    “不会的，像老国公这么有个性的人，一定会活到死的。”傅青思懒理身后淳于鹤的怒斥，有些无力的走出靖国公府。

    如果刚刚黎啸天言辞间的每一句话都出自真心，那么在自己名誉跟生命都岌岌可危的情况下，他却在为诸葛少勤娶媳妇的事儿操心，说明什么？

    心太累，傅青思不想朝下想，只想回去睡一觉……

    醉仙楼的雅间里，君无烨不时摇着手里的茶杯，听着周允义愤填膺的谩骂，眸子不时瞥向外面的车水马龙。

    不经意的，他看到了凉王府的马车，车厢旁边的帘子被风吹起，那张清丽淡雅的侧脸映入眼睑。

    傅青思的容颜看上去有些憔悴，情绪也不是很好，颓然倚在车厢上的身子毫无力气，这样的她，竟让人有种心生怜惜的错觉，君无烨的心，忽的一抽。

    “王爷？”周允骂了一通，抬眼时便有些不确定君无烨是不是把他刚才的话听进去了。

    “君飒轩的确下作了些，可你也不用过于激动，事实上他把这个案子交给本王，也未必就是坏事。且等案子审起来，你只管与本王作对，本王想怎样，你便不同意怎样就行了。”君无烨起身欲走。

    “王爷！您有急事？”周允觉得这事儿还需再研究一下。

    “你不用考虑谢驰，他不会参与三堂会审。”君无烨的确有件急事，傅青思那副出师未捷身先死的表情定是在靖国公府受了委屈，他觉得，他应该回去安抚一下。

    然而君无烨还是晚了一步，有人先一步替他安抚傅青思了。

    且说还没迈进紫竹阁，君无烨便听见傅青思的笑声从里在传了出来，以他对傅青思的了解，这绝对是发自内心的笑啊！

    “月寒笙，孺子可教啊！”果然，紫竹阁内，傅青思坐在桌边，一手紧紧握着银票，一手狠狠拍在月寒笙的肩膀上，笑的合不拢腿。

    “注意措辞！注意形象！”月寒笙面色冷然的瞥了眼傅青思，忽而画风突变，与傅青思笑到一起，猥琐至极。

    “哎你说本盟主怎么没想到呢，若是照这样发展下去，本盟主是不是要发呀！”纵然猥琐，月寒笙仍是绝代风华，精瓷玉肌在一身红衣的衬托下，简直美的不像话。

    “没想到，真是没想到！贺洵不过是区区刑部尚书，家底竟然这么厚，二十万两……哎你是不是要少了？”傅青思与月寒笙本就离的近，此刻凑过去身子都要贴上了一样。

