    “上学？”

    王仙听到花儿彩儿的话微微一愣，看着两个丫头期待的神色，嘴角抽了抽！

    “你们两个小丫头，实力都已经达到半神三阶了，你们还去上学？”

    王仙无语的看着她们，说道。

    “狗子说学校里有许多学生一起玩，他们都能够去上学，为什么我们不能去，哼，我们也去，我们也去！”

    花儿与彩儿一左一右站到王仙的身旁，抓着他的手臂摇道！

    “好，去去，带你们去上学，你们去上学也好，省的在家里折磨我了！”

    “还有，那几个小家伙不叫狗子！”

    王仙想了想，朝着他们说道。

    “哼，坏粑粑，就想让我们走，他们就叫狗子，狗子好听！“

    花儿撅着小嘴昂着头说道。

    她们口中的狗子，是宋家和龙人几家的小孩，直接被两个小丫头称之为狗子！

    “你们等等，我给你们萧然哥哥打个电话！”

    王仙说着，拿出手机，给萧然打了一个电话！

    “什么？师傅，花儿和彩儿想要上学！”

    “嗯，你在学校吗，给他们安排一个班级！”

    “在在，好的师傅，我这就去您别墅那里！”

    “不要，让粑粑送我们去！”

    王仙与萧然交谈的时候，花儿在一旁直接说道。

    “我送她们去吧！”

    王仙捏了捏花儿的脸蛋，朝着萧然说道。

    “那师傅我在学院门口等您！”

    “走吧，送你们去学校！”

    王仙站起身子，牵着两个小家伙的手说道。

    “上学喽！”

    两个丫头满脸兴奋地朝着外面走去。

    龙门学院，远远地看上去巍峨无比，位于江城最为中心的区域。

    以阵法覆盖，透露着神秘和强大。

    龙门学院的门口，两条百米大小的神龙盘踞在龙柱上。

    神龙的口中，含着一颗龙珠！

    整个龙门学院的门口，看起来充满了威严。

    地球二十势力之一，三院之一！

    “师傅！”

    当王仙带着两个小丫头来到门口的时候，萧然立刻迎了下来！

    “给两个小丫头安排一个班级，让她们去学习！”

    王仙朝着萧然吩咐道。

    “是师傅，花儿彩儿的事情交给我了！”

    萧然立刻恭敬地说道！

    “跟着你们萧然哥哥去吧！”

    王仙朝着她们说道。

    “去吧去吧，别忘了我们放学的时候来接我们，爸爸！”

    彩儿朝着他喊道。

    “好好，在学校里不要惹事，知道嘛！”

    王仙嘱咐道。

    “我们这么可爱，怎么会惹事！”

    花儿噘着嘴朝着他说道。

    “好好！”

    王仙朝着她们挥了挥手！

    “嗯？”

    突然间，王仙身子僵了僵，微微的眯起眼睛。

    他身形一个闪烁，直接消失在原地。

    当他再次出现的时候，来到九龙之地的上空。

    所谓的九龙之地，乃是人们对于当初九龙升空之地的称呼。

    在龙脉山峰的下方，一个矮小有些丑陋的青年位于地底万米的地方。

    此时，他的手中拿着一个阵盘，在阵盘上，有一个指针，指针呈现神龙之状！

    整个阵盘神异无比，一看便不是凡物！

    “桀桀，寻龙阵，没想到寻龙阵真的有用，不枉我十几万年前为了这个宝物差点死掉，没想到这次却有了大用处！”

    “只要我找到龙魂，将之占据，我将能够凝聚神龙之体，我不仅仅能够恢复到巅峰，还能够更强，说不定，能够达到永恒神主之上，哈哈哈！”

    一声声兴奋地声音在万米的地底响起，矮小的青年此时眼中充满了兴奋和疯狂！

    “如若我能够将九龙汇聚，哪怕是外面那群神，我也能够宰了，到时候，整个地球的机缘都是我的！”

    “寻龙阵，指引！”

    “在那里，哈哈，你是逃不出我的手掌心的！”

    青年看着阵盘上龙头的指引，眼中露出兴奋地神色，身形一动，直接朝着前方冲去。

    他的身体，在地底没有丝毫的阻碍，犹如鱼儿在海洋中一般。

    “寻龙阵？神境物品？”

    王仙看着下方的青年，眼中露出一丝惊讶的神色。

    “一个陨落的神明，拿着宝物，怪不得能够找到龙魂的位置，看来，一些神明还是不能小看！”

    他悬浮在空中口中喃喃。

    看到下方的青年来到龙魂的前方，他眼中闪烁着莫名的光泽。

    “既然你想要龙魂，那就给你！”

    王仙听到青年的话，嘴角微微翘起，脸上露出邪魅的神色。

    “伏龙阵，给我困！”

    “哈哈哈，哈哈哈，抓到了，抓到了，想我土孙者苏醒过来竟然有如此大机缘，哈哈！”

    “引龙魂入体，练就神龙之躯，日后，我将为神龙，翱翔寰宇！”

    狂笑的声音从土孙者的口中传出，他盯着前方被困的龙魂，浑身激动无比。

    龙魂十几米大小，浑身上下散发着威严，被困在阵法内，它扭动着身躯挣扎了一下！

    “桀桀，别想要逃，伏龙阵可是神境巅峰的宝物，对付你一个没有成神，没有太多灵智的龙魂，轻而易举！”

    土行孙笑着，胸口的位置缓缓地龟裂开来，整个胸口犹如黑洞一般！

    “进来吧，进入我的身体吧！”

    他手中的寻龙阵散发着光泽，龙魂直接朝着他胸口的位置飞去。

    “嗡！”

    “哈哈哈，成功了，吾乃真龙天子！”

    狂笑的声音再次从青年口中传出。

    他双眼放光，颤抖的看着自己的双手，几分钟后，微微的感应一下身体内的龙魂，嘴角翘起。

    他身形一动，直接朝着远处飞去。

    当他飞出地面的那一刻，忍不住的仰起头：“吼！”

    “吼！”

    一声龙吟，响彻天地间。

    这一刻，这片九龙之地的所有人微微一惊。

    熟悉的龙吟，竟然再次响起！

    “哈哈！”

    土孙者狂笑一声，朝着远处飞去。

    “轰轰轰！”

    当他飞出龙脉的区域时，地面开始震动。

    “轰隆隆！”

    龙脉之处，开始崩塌！

    龙魂被带走，龙脉消失！

    “被一个陨落的神带走，龙魂成长的速度应该比在龙脉这里要快！”

    “龙魂想要晋级神境，需要凝聚血肉之躯，希望这个家伙给点力！”

    王仙目睹着这一切，脸上露出笑容。

