    青芜头也不回地从高处跳下，背上的降落伞在落地前启动了一次性障碍清除装备，

    高强度的密集型迷你小地雷将五公里范围内的丧尸全数炸成灰烬，

    最新型的小范围攻击系军用降落伞，威力没得说，

    “嘶~好痛！”

    青芜落地，发出一声娇弱的痛呼，

    “受伤了？我看见你的降落很完美。”

    “不，我心痛。”心痛，痛她刚才烧掉的钱，

    鬼冢嘴角抽抽，“别这样，好歹是大哥的女人，多少有点丢我们安全中心的脸。”

    青芜嘁一声，大哥的女人怎么了，

    大哥一天不死，钱都不能到她手上，有个毛用！

    “我正向时清的飞行器移动，找找看飞行器的智脑还能不能使用。

    你要是空闲，可以帮我检测周围的丧尸。”

    这一波攻击，烧毁的丧尸少说也有几百，

    安静了几百年的宁静突然被打破，就像死水忽然炸起，鬼知道会炸出什么怪东西，

    “没问题，不过这算一笔新的买卖！”

    鬼冢翘着腿坐在驾驶位上，游刃有余地操纵起监测系统，

    青芜举枪，通过狙击镜瞄准，成功干掉两只趴在机翼上的女丧尸，

    “事成之后，你要多少都可以！”

    要多少，她都拿不出来，小金库早就掏空了。

    “成交！谢谢惠顾。

    东南方向，一千六百米，四十五度，一只成年丧尸，这算送你的。”

    “哼，抠门！”

    枪响，丧尸脑袋碎裂，彻底失去行动力，

    随即，青芜跳上废旧卡车头顶，踩着集装箱跃上塌陷的建筑物二楼，

    背靠墙壁，顺手解决掉安全楼道上的三只成年丧尸，

    然后，带着小九，继续从外部消防楼梯，往上，

    “飞行器周围还有十只，十公里外的丧尸已经向爆炸点聚集，

    你的时间不多，按照他们的速度。半小时内必须链接智脑，并解开密码，四十五分钟内撤离，才能保证安全！”

    青芜提膝，借助墙壁支撑，哐当一声，快速将弹夹砸入，

    “收到，谢了！”

    这栋楼不算太高，约莫十分钟，时清的飞行器已经清晰可见，

    她找了个绝佳的射击位置，但镜头瞄准机身周围的小丧尸时，扣动扳机的手指还是略有迟疑，

    “看清楚了，他们已经不是人了，不过是披着躯壳的怪物，与其说是你杀死他们，不如说是给他们解脱。”

    蹲在地上的小丧尸，像是有所感应，猛地抬头，

    腐朽的脸上还染着斑驳的血迹，手上握着的是一只白毛兔子，已经被咬破了喉咙。

    看来是‘同化’不成功，小孩子的好奇天性又将它破开了肚子，兔子的内脏正挂在他开裂到耳根的嘴上，

    细小的双手长着和手指一样长的指甲，坚硬发黑，

    一双混浊的小眼睛盯着青芜，发出咯咯咯的笑声，

    杀了吧，活着也是受罪！

    随即，她半眯着眼睛，扣动扳机，

    砰-

    一声枪响，这一枪像是打进了她的心里，击碎了一道防线，她的双眼，冷了几分，

    没有时间矫情，没有必要圣母，

    看清自己的目的，坚定走下去就行。

    砰砰砰-

    又是三声枪响，机身上的小丧尸，团灭。

    或许是还残留着人类的某些天性，另外四名女丧尸，发出了凄厉尖锐的叫声，

    歪着脑袋，蹒跚着走向只剩残躯的小丧尸，

    剩下两名成年男丧尸，不约而同地向楼道而来，

    远处，丧尸群像是和女丧尸产生了共鸣，破碎且凄厉的叫声隐约传来，

    “速度再快一点，他们的动作提速了！”

    鬼冢提醒完毕，青芜往楼下扔了几枚定时炸弹，继续往上，

    “小九，这次回去得好好刷牙了！”

    小九提起爪子，显然没把这群行尸走肉放在眼里，它更在乎的，是它高贵的毛和丧尸臭烘烘的味道，

    所以，它没打算用嘴，

    “矫情！”

    青芜虽然鄙视它，还是浪费掉两颗珍贵的子弹解决掉向她扑来的两只成年丧尸，

    接下来...她眯了眯眼睛，拔出腰上的短刀，拆解拼成一把双人长刀，

    寒光灵动地围着她的手掌转了个圈，一道倩影翻越上最后的阶梯，

    避开第一个冲上来的女丧尸，一只手砍掉紧随其后的女丧尸，另一只手反手给了第一个女丧尸一枪，

    两具尸体，同时倒地，

    随即，不待喘息，她微微躬着的身子，弹射而出，在即将靠近最后两只丧尸时，猛然顿下脚步，脚尖用力，身子后倾，枪刀齐出，再次同时灭掉两只！

    那薄如蝉翼的长刀更是在砍掉丧尸脑袋后，继续向前，触及墙壁后反弹回来，稳稳落在他纤细白嫩的手上，

    她竟然，连长刀飞回的弧度都精确计算出来了！

    “漂亮！”

    鬼冢拿着望远镜，激动地拍了一下桌面，刚才青芜的身法，干净利落，没有一丝做作的华丽，

    每一寸肌肉都配合得相当完美，堪比专业的军人。

    青芜将两柄长刀插在腰后，持着手枪戒备地靠近舱门，小九叼着机枪走到青芜面前，扬了扬鼻子，

    她扯了扯唇，“好，你去。”

    话落，小九化作一道白色的闪电，冲进飞行器，

    两分钟不到，便听见它嗷嗷两声，

    青芜得了信号，进入飞行器内，便见到从入口到驾驶室躺着七八具残破的尸体。

    这些丧尸都是刚死的，想来是舱门将他们卡住，一直困在里面没出来，

    青芜搜寻了一遍，没有别的血迹，也没有时清破碎的衣料，她稍微放心了一些，

    快速连接智脑系统，“鬼冢，系统还能用，我需要你破解密码并定位她光脑终端上的追踪器。”

    “小意思！交给哥！”

    青芜隔着屏幕都能感觉到鬼冢的傲娇，没办法，谁让人家有资本，

    她取过时清放在一旁的星际地图，上面密密麻麻地标记了许多地方，

    原来这一年多，除了西南荒域，她还去过许多别的地方，

    奇怪的是，这些地方除了古墓，并没有和荒域一样的神迹传说，

    但要说共同点，也不是没有，这些恰巧也是她曾心血来潮研究过的地方，那就是灵石！

    这些都是根据清清的经验和她的调查，标记出的含有青灵石的古墓，

    她曾对这些莫名消失的东西充满好奇，

    能量守恒是宇宙万亿年不变的定律，这些东西离奇消失，一定会以另外的形式出现，

    而每一次，距离灵石的都是自己和小九。

    这让她不得不怀疑，这些东西或许转换成别的东西进入了自己或者小九身上......

