    第573章 战血妖！

    顿时，只见那血妖无尽的血雾爆发了出来。

    血妖的身体，也在发生着变化。

    只见血妖变成了一只无比巨大的怪物，巨大的怪物落在了地面上，伫立在了叶辰的领域之中。

    那巨大的血妖忽然长出了十几个头。周身全部幻化成为了一只只巨大的触手，触手之上，符文弥补。

    每动一下，顿时，强大的威压瞬间就施展了出来。

    似乎整个世界，都笼罩在这威压之中。

    叶辰看着眼前的巨大怪物，目光有些冷漠。

    事到如今，也只有一战了。

    叶辰本命仙剑握在了手中，看着那巨大的血妖厉声道：“要拼命了吗？”

    “小子，我知道你有秘法提升实力，但是，即便你提升了实力，也不可能是我的对手！”血妖看着叶辰厉声道。

    “哦，是吗？是不是对手，只有打过才知道！”叶辰立即回应道。

    这个时候，只见叶辰手持仙剑，斜指南天，瞳孔内符文炽盛，满头黑披散，他有一股不可战胜的气韵。

    仙剑划过虚空，带起蒙蒙虚空之力，爆出最为璀璨的杀伐之气。

    无尽的杀意，顿时，朝着血妖袭杀了过去。

    这一刻，只见血妖冷笑。

    他的触手之上顿时散发出来了耀眼的光芒，光芒冲霄，整个世界似乎都被这强大的光芒照亮。

    一个巨大的护盾，瞬间密布着符文，符文升起，形成了一个护盾，挡住了那一剑的攻击。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的音爆声响起。

    无尽的能量，瞬间从护盾之上四散出去。

    叶辰一步迈出，身体浮现黑白二气，形成护体神罡。

    阴阳二气运转。

    瞬间不断的在叶辰的体表不断的浮现了出来。

    徐徐的真气不断的爆发了出去。

    那是叶辰的阴阳大道。

    当！

    天地轻颤，道音震乾坤，一抹凄艳的神虹绽放，宛若血花洒出，格外的迷蒙。

    叶辰的剑气冲霄，瞬间斩落了下去。

    顿时，只见无尽的杀意形成一道剑气，似乎是要斩断一切一般。

    “世间万物，一剑斩之！”

    叶辰厉声喝道。

    顿时，只见叶辰的长剑之上，散发这无比耀眼的光芒。

    现在的这个人，是叶辰目前遇到的最强大的一个，叶辰不得不已全力来应对。

    不得不说，相差两个境界，根本不是那么好对付的。

    如果叶辰对他没有那么多的限制，如果叶辰没有自身的功法加持，只怕现在，叶辰早就被这血妖杀死了。

    叶辰的领域和牧神诀强行将他的境界压落，而且叶辰的皇道气势在不断的提升着他的力量。

    所以，现在的叶辰，才可能与面前的这个血妖持平。

    狂暴的剑意瞬间落下。

    “咔嚓——”

    这个时候，叶辰听到玻璃碎裂的声音。

    他心中很清楚，乃是面前这只血妖形成的护盾碎裂了。

    只见叶辰大手一挥，心中默念口诀。

    “大剑剑诀，剑来！”

    叶辰一声呼喊。

    这个时候，只见叶辰的手中出现了无比强大的吸力。

    这一刻，一柄柄长剑，不断的朝着叶辰聚集而来，那些长剑在天空之中，不断的盘旋着，仿佛能够随时听叶辰号令一般。

    叶辰大手轻轻一动。

    顿时，只见无数的剑，朝着那只巨大的血妖杀了过去。

    漫天的剑意纵横了出来，只见那大千剑阵的威力巨大无比，斩落下来，迸出一束又一束艳艳瑞光，宛若血在流淌。

    这第一击便让天穹如同倾覆般，符文绽放，一个又一个神秘符号。烙印虚空中，爆山海崩天般的声响，震耳欲聋！

    这是他出世以来，遇到的不世大敌，不说其他，单在肉身上，此人就恐怖无比。

    “这就是神离境界的强者吗？”

    叶辰说着，只见他的身上，不断的散发这光芒。

    只见叶辰再度杀了出去。

    叶辰的长剑之上，只见一道道符文瞬间出现。

    符文冲霄而起，再度凝聚了成为了一道剑意。

    “斩！”

    这一刻，飞出去的不仅仅只有剑意。

    只见叶辰携带着剑意，犹如流星一般的杀了出去。

    刹那的碰撞，没有任何的停留。虚空仙剑变向，蒙蒙雾霭汹涌，它如天外飞仙，出刺目的光。再次斩落下来。

    这是一道惊艳的光彩，照亮了整片天穹。

    一抹凄艳的仙光绽放，仙剑落下，有赤霞洒落，震撼人心。

    叶辰瞬间就来到了那血妖的面前。

    这个时候，只见血妖瞬间杀了出来。

    一只巨大的触手，顿时从天空之中压落了下来，朝着叶辰狠狠的砸去。

    “斩！”

    叶辰一剑划出。

    带着大道的气息。

    一剑！

    瞬间，只见鲜血直流，血妖的一只触手，瞬间被叶辰斩断。

    鲜血直涌！

    “啊——”

    “可恶——”

    “可恶啊——”

    “我堂堂一个神离境界的高手，竟然被一个渡劫小子所伤！”

    “可恶啊！”

    只见血妖瞬间咆哮道。

    顿时，无尽的触手，瞬间朝着叶辰涌现了过来。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的触手压落而下。

    萧尘连忙躲避开来。

    无尽的烟雾，瞬间弥漫了出去。

    只见叶辰的领域，瞬间被砸了一个无比巨大的深坑。

    这个时候，只见叶辰的心念一动，叶辰的领域再度发生而来变化，只见那个巨大的深坑瞬间被填平。

    在那巨大血妖的周围，忽然出现了一道道链子。

    巨大的链子瞬间出现，瞬间捆住了血妖。

    “这是什么东西？”血妖大惊。

    叶辰看着血妖，冷冷道：“这里是我的世界，所以，我想它是什么东西，就是什么东西！”

    叶辰说着，只见锁链紧紧的捆住了血妖。

    大千剑阵，再度发动。

    仿佛整个世界的剑雨，瞬间落下，一株株剑雨，不断的插入了血妖的身体之中。

    哧哧哧——

    只听到了一声声巨响。

    血妖的身上，瞬间插满了巨剑。

    “小子，可恶，我一定要将你千刀万剐！”

    血妖说着，顿时，身上的力量爆发了出来。

    轰——

    只听到了一声巨响。

    血妖的身上无尽的符文爆发了出去。

    嘭嘭嘭——

    困住血妖的锁链，瞬间崩坏断裂。

    这一刻，血妖的数十根触手，瞬间再度朝着叶辰袭来。

    (本章完)

