    前进不了后退不行，要么认命要么玩命。

    作为暹罗国的战神，察猜从来都没到自己会有这么一天，他觉得非常嘲讽。

    “我只适合在战场。”

    察猜露出满脸苦笑。

    玩手腕玩政治，还得是他大哥巴颂，他不行，根本看不穿这里面的险恶。

    整整一天时间，他都坐在地上，从开始的自言自语到了最后的完全平静。

    雷书侠回来了。

    房门大开，他一眼就看到坐在那里的察猜，脸上露出不出所料的表情。

    “欢迎察猜战神。”雷书侠笑道：“有些怠慢了，还请见谅。”

    察猜慢慢的睁开眼，瞳孔里一片清明平静。

    这种眼神在瞬息间让雷书侠升出一股危险的感觉，因为不该是这样。

    通常情况下凶神恶煞只是表面震慑，最让人恐惧的还是那种闷声不吭。

    有句话说的好，叫会咬人的狗从来都不叫。

    “战神就是战神，我从你的眼睛里看到了沉着与冷静。”雷书侠赞叹道：“如果你表现出急躁，反而会让我失望。”

    “条件。”察猜发出平静的声音。

    “你为什么不走？”雷书侠盯着对方问道。

    “走不了。”察猜回答。

    “这也是我最欣赏你的地方，你要真是走了，那我对你的评价可就差多了。”

    “条件。”察猜的声音依旧平静，听不出有什么感情波动。

    “你的妻子跟孩子一直都在隔壁。”雷书侠说道。

    听到这句话，察猜终于动容，眼睛里流露出一抹焦灼之色。

    这一切都被雷书侠看在眼中。

    “硬汉，开门。”

    “噗！”

    左边墙壁传来轻响声，整个墙体向上升，露出一个透明的玻璃层。

    察猜的眼睛睁大，看到了自己的妻子与孩子。

    “你能看到她们，她们看不到你。”雷书侠背着手走过来说道：“见到最亲的人有什么感觉？是不是恍若隔世？”

    “雷书侠，提出你的要求！”

    察猜收回目光，死死盯着他。

    “本来我的要求很简单，就是告诉我紫伯爵在哪，毕竟这个狐狸一旦躲起来还真的难找，但现在我改变主意了。”

    雷书侠走到落地窗前，背对着察猜。

    这是个机会！

    察猜的眼睛狠狠一眯，右手食指贴在军刀上，无声无息的利用摩擦力抽刀。

    杀了雷书侠，解决这件事。

    “永远不要把后背交给你敌人的道理我清楚。”雷书侠掏出香烟点上一根。

    一句话，顿时让察猜的动作停下来，因为对方根本就不在意。

    “你无法对我实施一击必杀，所以收起刀的选择是正确的。”

    雷书侠抽了口香烟，转过身吐出口烟雾，冲察猜露出一个特别灿烂的笑容。

    “我告诉你紫伯爵在哪，甚至可以带你去见她，但是——”察猜说道：“放我妻子与孩子一条生路。”

    “本来我是要把你全家都干掉，然后从这里扔到悬崖下面，可看在你配合的份上，我给你二选一的机会。”

    “你死，你的妻子孩子活；你活，她们死！”

    声音冷酷无情，眼睛里更是透出一股浓浓的残暴与嗜血。

    “当然，我会以人格来保证，如果你选择自己死，你的妻子与孩子会被送回暹罗，而且她们以后的生活不会差。你会被追悼成英雄，暹罗王不会让你白死，他更注重声誉。”

    这些都是雷书侠看透的，如果察猜死了，哪怕他的妻子与孩子重回暹罗，也不会有任何事，而且还会受到优待。

    这是声誉跟颜面问题，毕竟察猜是暹罗国的战神，具备很大的影响力。

    “如果你选择自己活，那么现在就可以向我动手。”雷书侠继续说道：“我可以给你十秒钟的考虑时间。”

    他低头看向手表，盯着秒针一下一下跳动。

    这一刻，充斥着尸体臭味的大厅变得寂静无比，仿佛时间都被凝固住。

    察猜必须得做出一个选择，而这个选择太难太难，哪怕给的只是十秒钟，对于他来说也像一个世纪那么漫长。

    “我死！”

    刚过三秒，察猜的声音响起。

    雷书侠没有抬头，而是继续盯着秒针。

    “没到十秒，你还有机会。”

    “我死！——”

    察猜发出低吼，就像是一头被陷阱困住的野兽，明明已经绝望，却依旧爆发出不甘的凶狠。

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“我忽然对你更感兴趣了，三秒钟做出选择是个下意识的时间，根本来不及做出任何考虑。在这三秒的时间里，你或许很想去思考一下，但大脑却是空白的，所以——”

    “所以什么？”察猜眼睛开始发红。

    妻子与孩子是他的底线，他曾骄傲的认为只要有他在，就没人能伤害到妻孩，可惜现在才发现那只是自己的一厢情愿。

    不甘心呀，不甘心！

    “跟我打一场。”雷书侠扔掉烟头，瞅着察猜说道：“打赢了，你带你的妻子孩子回家；打输了，你们全部从落地窗跳下去。”

    几乎是瞬间，察猜的眼神变了，原本瞳孔深处的绝望与不甘，全部被战斗的光芒所替代。

    他没想到雷书侠会提出这样的要求。

    “原本我以为你很冷静，会不择手段，但是现在看来也是自负的人呀。”

    察猜笑了。

    在他的世界里，根本就没有输，他这个暹罗战神就是靠一场场几乎不可能的胜利得到的。

    战神的头衔是敌人送给他的，绝非自封。

    “每一个国家都有一个战神，代表这个国家职业军人的最巅峰。”雷书侠背着手朗声说道：“我会把你们这些所谓的战神全部踩在脚下，因为……我实在没有进步的方向了。”

    嚣张！桀骜！狂傲！

    “既然你愿意这样，那我就满足你找死的愿望。”察猜眯其双眼发出幽幽的声音：“雷书侠，你还算个男人。”

    “不，你才是真正的男人。”雷书侠严肃无比的说道：“当你不肯离开，当你直接选择自己去死的时候，就已经赢得了我的尊重！”

    他本想直接把察猜干掉，但在对方不肯离开之后，这个想法就改变了。

    雷书侠不是好人，但他尊重真正的男人。

    而所谓真正的男人，就是能随时为挚爱的人死去。

