    保利大厦，上午八点。

    作为国内顶级的拍卖公司所在地，藏本拍卖会还没正式开始，大厦门前的广场上就聚集了不少燕京古玩界的老炮。

    这段时间的热闹一个接着一个，正月时期各个古玩店的开门红、前段时间沈秋和迈克公司的文斗比赛，精彩程度一波高过一波，哪个月不来点刺激的项目，这些老炮们反而不习惯了。

    因为主办方对进场人数进行了限制，能够进场的人林林总总加起来也就在五十个观众，这些看热闹的老炮们只能守在大厦的广场上，近距离的感受见证这个就要打破今年销售拍卖记录的拍卖会。

    “厉害了厉害了！有一说一日岛的这个藏本一郎确实是个角色啊，第一次来燕京城就请到了燕京古玩界的三大宗师助阵，有了这三个宗师的加盟，这次的藏本拍卖会就基本上已经成功了一半了啊！他们这三人就是实力质量的保证啊！”

    “你是不知道吧，我可是收到了小道消息，这三位宗师被藏本给坑了，花了很少的一部分钱就请到了三位宗师，让散三宗师给拍卖会站场子，殊不知这藏本暗地里又要搞什么小花样呢！”

    “我草，如果是这样的话，那就有意思了，难怪拍卖会到现在都没有对外公布即将要拍卖的宝贝详情，就是怕有人提前看出其中的破绽，要说藏本的这个操作真心牛啊！他在燕京城割一波韭菜就跑，留下三位宗师替他的烂摊子擦屁股呀！”

    ……

    沈秋和刘阳东、杨青三个人在保利大厦的贵宾室等候，距离拍卖会还有一个小时的时间，两位老宗师都显得有些急躁，如同上刑场一般的焦躁不安。

    沈秋最年轻，状态也是最为放松，他起身给两位宗师的杯子里沏好茶水：“两位师傅，瞧你们俩担惊受怕的，不至于不至于，沈秋年轻，天塌下来我来扛，保证不会连累两位，两位记住到时候替我站场就得了！咱还是换个话题吧！”

    “两位宗师都知道毛老板的吧？”

    “知道，四大家族榜首的存在……”杨青摸着自己的浓密大胡须说道：“确切的说这个人应该是燕京古玩界最神秘的人，神龙见首不见尾的大神啊！”

    “不知道两位见过这位毛老板的真面目没有？”

    “没有没有！”刘阳东摇头面色露出一丝的冷峻：“沈秋啊，你最近是不是太膨胀了啊，居然开始打听毛老板的下落来了，你知道这是我们这一行公开的秘密吗？也是大家心中默认的禁忌！不要随便打听毛老板的消息，否则后果不堪设想……”

    “这些年跟你一样好奇的年轻人不在少数，很多人都想打听这位毛老板的下落，或者一睹这毛老板的庐山真面目，可据我所知，这些人没有一个落得什么好下场，有人失踪了，有人出车祸，有人被迫离开了燕京城，甚至还有人最后疯了，这其中就包括我熟知的两位老朋友！”

    “沈秋啊，这就是我们三个人的场合，到了外头切记不要再提毛老板的事宜，否则发生什么意外我都保不了你。”

    “刘会长，这个我自然知道，可我听人说了，毛老板就混在古玩协会的会员当中，如果是真的话，恐怕就是燕京古玩圈最大的耻辱啊！”

    “沈秋你胡说什么！”

    沈秋话音落下，刘会长的脸色更加难堪：“你听谁说的，这怎么可能！古玩协会三十六个会员当中，这些人都是我知根知底了解过的，绝不可能掺和进来那些乱七八糟的人！”

    “刘会长你先别激动。”

    杨青过来劝说了一句：“沈秋的这个说法并非空穴来风，我也听人这么说过，毛老板就藏在古玩协会的会员当中，一个身份是毛家的老大，一个则是普普通通古玩店铺的小老板，两个身份穿插其中，目的就是掩人耳目，藏身在这最安全的地方！刘会长，过几天国师榜的排名都要大洗牌了，咱们古玩协会的会员们也要排查一番，不怕一万就怕万一，万一毛老板真的藏在我们当中，那岂不是我们协会最大的笑话！”

    “嗯。”

    刘会长沉思了一会，意味深长的说了一句：“你们说的对，这两天我就来行动，我让管家把协会的人重新都调查一遍，其实我也很想知道这个毛老板到底是谁，这个人占据站在燕京古玩界的最高点，但却始终不肯露出真面目，他身上到底藏着怎样的秘密？两位切记不要声张，我会让管家秘密的调查，协会会员没有这个人也就罢了，真要是有这个人的存在，我就算挖地三尺也要把它的身份揪出来，燕京古玩协会就是我的命！不容任何人有丝毫的亵渎！”

    ……

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    “沈秋师傅在吗？”

    贵宾室外传来轻巧的敲门声，沈秋应了一声就看到门外站着一个熟悉的面孔，穿着黑色西装的老男人吗，这人不是别人，正是他在江城的恩人，老熟人章满国！

    “哎呀！沈秋师傅找你好难找啊，想跟你打个招呼，还得经过层层的批准！”

    很久没见到章满国了，他的额角上分明多了几道刀刻般的皱纹，眉宇间也是憔悴了不少。

    沈秋出了贵宾室，紧紧握住章满国的手：“章叔啊，您就不要和我开玩笑了，沈秋在你的面前永远都是小辈，咦？你怎么来燕京了呀？怎么也不提前跟我说一声，我好让炮爷去接你!"

    "哎，我也是临时飞过来的……其实过来就是有件重要的事情要拜托你，沈秋啊！你一定要帮帮我呀！"

    沈秋看了眼时间，距离拍卖会开始还有半个小时的时间，他把章满国带到过道的角落：“章叔，你别急，拍卖会时间还早，你慢慢说……”

    “沈秋你还记得我儿子章建峰去年的情况吗？自从吃了白鸭村带回去的鸭子之后，身体倒是恢复了一段时间，可今年开过年来，建峰的身体就一天不如一天了，后来送到医院去检查，仅剩下来的半边的肺也不行了，拍片子出来已经开始纤维化了，医生说已经来不及了，就算是给他换个肺子都不一定能活下来了！”

    “怎么会这样？白鸭村的鸭子一点疗效都没有吗？”沈秋犹记得那只鸭子很多人都在抢，并且医书上也清楚记载对章剑锋的病情有明显的疗效。

    “哎……别提这个了……”章满国唉声叹气道：“全都是这小子自己作死啊，本来身体已经恢复的很好了，谁知道这位小子半道上，又忍不住去跟别的女人鬼混，还同时混好几个……出去浪了三天！回来瘫在床上起不来了！造孽啊造孽啊！我早就提醒过他不要碰女人，偏偏就是不听，就是在拿自己的身体开玩笑！”

    这个就难怪了。

    沈秋知道了解章剑锋这家伙，从头到脚、脸上的五官面目上都明写着好色两个字，你让这小子一个月不吃饭没事！可你要让他一个月不碰女人，那绝对不可能！

    “所以说，沈秋你这次你一定要帮我啊！我就这么一个儿子，章家的希望全都寄托在他的身上啊，我不能眼睁睁的看着儿子死在我前头呀！"

    ……?

