    朱无视本想吸走苏林的内力。

    可没想到的是，他的内力反而被一股强大的吸力给吸走了！

    如果说自己的吸力像是虎吸，那么对面的吸力就宛如鲸吞！

    虎吸如何比得上鲸吞？！

    朱无视那一身内力被倒吸而去，他的身体迅速变得萎靡不振起来，竟连脸色都变得非常苍白。

    啊！！

    朱无视发出痛苦的咆哮，用他最后的功力向苏林的面部穴位打去。

    而苏林不躲不闪，任由朱无视攻击他的面部。

    砰！！

    这一拳结结实实的打在了苏林的脸上，可是没有造成半点伤害。

    只见苏林的脸上也浮现出一点金光。

    “金刚……不坏神功……”朱无视嘴唇苍白的吐出这几个字，便软弱无力的倒了下去。

    他这么多年积攒的内力，被一朝吸干，着实是多年的努力成为了别人的嫁衣。

    苏林对着地上的铁胆神候拱了拱手：“多谢款待。”

    说完，他便转身离去。

    而身后的那二十多个神侯的手下，一个个发了疯似的向他冲来，似乎要将他千刀万剐一般！

    苏林看都不看那些人，七侠镇中也涌出大量的高手，一拥而上，将那些朱无视的手下包围。

    朱无视的手下们惊恐不已，对面人多啊！

    下一刻，惨叫声此起彼伏。

    这些手下被屠戮得干干净净！

    朱无视还没有死，他只是虚弱得站都站不起来了，看着自己一败涂地，他眼中居然流下了泪水。

    只不过他的目光一直放在素心身上。

    “素心，我没能完成大业，没能让你成为皇后，我失败了……”

    朱无视向素心爬去。

    他的手最终还是没能握到素心的手，因为素心已经被成是非给抱了起来。

    这段时间，苏林早已散播消息，说成是非的母亲就是素心。

    所以此刻成是非看见自己的母亲，心中那是五味陈杂。

    “娘亲？”

    成是非不敢相信，自己的母亲居然还活在世间！

    他恶狠狠的瞪着朱无视：“这就叫天道好轮回！你害人这么多，报应终于轮到你了！”

    成是非抱着自己的娘亲离去。

    朱无视吐出一口血，一代枭雄，最终还是悲痛而死。

    随着铁胆神候的落幕。

    大明江湖再次恢复了正常。

    皇帝获救了。

    护龙山庄也被皇帝解散了——一直悬在大明江湖人们头顶的那把刀，也终于放下了。

    特别是明教，高兴得跟过年似的！

    张无忌特地摆下天下宴席，邀请天下的英雄豪杰前来参加，也邀请了七侠镇的那位说书先生。

    但那位最终还是没来。

    张无忌也表示理解，知道这位很忙，一般不会轻易离开七侠镇。

    除此之外，还有件事，让张无忌非常高兴！

    让整个大明江湖的人也非常震动！

    那就是——武当的张三丰前辈，在119岁寿辰时，终于突破到了天人合一的境界！

    那一天，这个武当的上空也笼罩着漆黑的劫云！

    无数雷电沐浴在武当上的宫殿之上。

    只有一个人影在孤身对抗天劫！

    从此以后，大明也多了一个天人合一境界的高手了。

    远在七侠镇的苏林，听见这个消息后，心中也非常开心。

    “没想到我说了这么长时间的书，终于有成果了，短时间内多了两个天人合一境界的高手，这一定和世界的升级有关！”

    “如果我继续评价那些名场面的话，说不定世界升级更快！”

    苏林知道自己不能放弃说书。

    只有世界升级更快，他获得的奖励才更多。

    这段时间，通过卖书，他的人气值积攒了很多。

    已经高达23万了！

    足以抽两次黄金卡片，和三次白银卡片。

    “要不现在就把它给抽了算了。”

    苏林也懒得再继续积攒了，直接今天就抽了吧。

    因为他的八九玄功修为也到达瓶颈期了。

    光是八九玄功的第一层功法，还无法让他突破到后天巅峰，也无法突破到天人合一。

    那样他的境界就差了张三丰和逍遥子一大截。

    “话不多说，开始抽奖，两次黄金卡片，三次白银！”

    随着苏林下令，系统立刻开始抽奖——三张白银抽奖卡落在苏林的手中，他打开一看。

    “恭喜宿主获得牧羊女阿青碎片8个！”

    “恭喜宿主获得八九玄功第二层功法！”

    “恭喜宿主获得绝学《十方无敌》！”

    看见这三个宝贝，苏林心中那是说不出的畅快！

    阿青的碎片，之前他就就已经集齐了两个了，现在正好凑齐到10个！

    可以召唤牧羊女阿青了。

    要说阿青，那可真是修仙的人物！

    一剑卸尽三千甲。

    这份功力，也只有修仙的人才能做到了。

    然后是八九玄功第二层功法，正好是他需要的。

    最后是十方无敌这等绝学！

    苏林记得，在学会十方无敌之前的聂风，是打不过吞了两颗龙元的断浪的，那时候断浪已经有了不死之身，极为强大。

    但聂风在凌云窟学习了十方无敌后，并习得十方无敌最终的杀招“十方皆杀”。

    用十方皆杀打得断浪不成人形！

    若不是断浪恢复力实在是太强大，这十方皆杀早就将断浪给打死了。

    “《十方无敌》这等高武世界的绝学，肯定比我现在学习的任何武功都要厉害，估计只有太玄经可以拼一拼了。”

    苏林先将这些奖励放在一边，然后开始抽黄金卡片。

    叮咚！

    一张黄金卡片兑换完毕。

    他打开一看——“恭喜宿主，获得长生凤血！”

    看见这个奖励，苏林大喜过望！

    长生凤血！

    “我记得帝释天也吃过凤血，然后就活了千年而不死，他是先秦的方士徐福吧？”

    “可是，凤血只能长生，并非不死，真正拥有不死能力的是龙元。”

    “不过有了凤血也够了，我的功力肯定能大增！突破到天人合一也指日可待。”

    苏林决定先吞下凤血，然后再修炼十方无敌。

    否则以他现在的内力，修炼十方无敌怕是不够。

    不过这凤血也不能随便吞噬，需要先炼制成金丹，方能使用。

    那帝释天就是这么做的，炼制成金丹后服用。

    贸然吞噬凤血，只会爆体而亡！

