    安迪回到住处时，宝典上的模拟已经结束。

    【第一天：你在疲乏中，研究以呼吸法代替睡觉的技巧。】

    【第二天：六月十七日，晨曦之日，诺娅说这天看到的太阳，是元素位面的投影。

    像是火烧云似的红色云霞满布天空，确实像早上太阳将出还没出时的模样。

    你在狼家的藏书馆里，翻着看了一天有关原罪体系的书。

    你没等到任何唐纳德动作的消息。

    你顺便告诉了前来报告的卡罗尔，有关雪莉的事，让他差人去问问，看她有没有兴趣做个说书人。】

    【第三天：六月十八日，七环之日，七个如同火圈，又如同圆筛盘的环状物件高挂天空，据说是地狱位面，七层地狱的投影。在仪式学上，这天最适合举行和原罪有关的仪式。

    你带着斯嘉丽和诺娅前往灰风大道旁的废弃庄园。

    一切如你计划般进行，并没有出什么意外。

    萨琳娜趁机带着培训好的说书人出现在望月城各地，在极短的时间里，你的名号为人所知，而你和斯嘉丽亲密的态度，更是隐隐暗示了很多。

    你的资料出现在北境各个势力的桌子上。

    你的爽文小说开始在望月城风靡。

    狭间靠近现世的门扉旁。

    你看着狭间被獸一点点吃掉，不由发出感叹：“很难想象，这是一个七阶傲慢使徒创建的空间，等我原罪之力更强，也能做到这点吗。”

    因你的无知，诺娅嫌弃地看了你眼：“这里本来就不是七阶傲慢使徒搭建的，他只是起了个标记的作用，作为一个点，以方便地狱中某位强大的傲慢系恶魔定位坐标，进而搭建基柱和门扉。”

    你很生气，自古以来，只有穿越者鄙视原住民的，何曾有穿越者被原住民欺负的，你冥思苦想了好大会，指点诺娅道：“两点成线，三点成面，确定一个空间最少要四个点，所以肯定不止一个傲慢使徒。”

    你期望看到少女惊奇的眼神。

    但诺娅以冰冷的语调甩出绝杀，“傲慢信徒又不单纯作为一个点，其提供定位的法阵，包含着多种信息。”

    你焉了，不得不接受自己的无知。

    旗开得胜的少女，眼角露出笑意，以胜者的姿态安慰你道：“要不是你提醒，我倒忘了搭建这个空间，恐怕还需要一个点。”

    “无知的恶魔不可能凭空创建出仿佛现实倒影的狭间。”哪怕被面罩挡着脸，你也能从她语气中听出嘴角上翘的不屑。

    这让你不觉莞尔，信仰、原罪、灵知同出一脉，代表着三种不同的追求，三家是谁都看不上谁。

    你顺着她的话头问道：“为什么狭间要和现实相像？”

    “因为狭间和现实越像，狭间的稳定度越高。”

    诺娅毫不客气的揭穿了恶魔的真实模样，“但以恶魔的认知，不可能复刻出现实的样貌，他们只会用堕落的取巧之法。在创建狭间时，献祭一些对现实地点印象深刻的灵魂，这样搭建出的空间，天然会和现实高度相似。”

    “而想要获得对现实有深刻印象的灵魂，也很容易，只要让他们先在这快土地感到‘幸福’，再感到绝望。”

    你难掩简单推理后的愤慨之情，“这样岂不是是说，有人被迫幸福，又被迫绝望？”

    诺娅肯定点头，“书中记载的每一处狭间，都至少献祭了一家‘幸福’生活的人，作为空间的基柱。”

    你沉默了下来，看着比外面的破败庄园，要漂亮很多的狭间幻影，咬牙说道：“这群杂碎。”

    继而，你又想到了更深层次的事，才潜入望月城的欲望使徒，是怎么早早让一家人‘幸福’，又让他们绝望的。

    望月城还有内鬼，或者他们的合作伙伴？

    你决心出去看看狼家有没有相关记录这些事，类似卷宗的东西。

    当你出去后，碰上了前来接应的卡罗尔，他因所见之事，终于单膝跪地承认了你的身份。

    在回庄园的路上，遭人挑衅。卡罗尔告诉你，挑衅者是哈里曼家族的附属，黑蛇家族的少爷阿瑟。

    阿瑟本人算是唐纳德的狗腿子。

    你心情不好，让诺娅将这人提溜上来一问，才知道他并不是骤然起意，而是之前就得到了唐纳德的吩咐，来探探你的虚实，只不过他之前不清楚你的位置，在刚才得知你的位置后，才跑过来找事。

    你不知唐纳德对他说了什么，才让他这么勇，但显然，他即将得到一次永生难忘的教训。

    你让人带他到地牢玩一圈去了。】

    【因为你想看卷宗，卡罗尔带你去了望月城负责城卫工作的狼卫驻地。

    其位于分割东边贵族区和西边平民区的夜火大道，和最繁华的夜行街的交界处。

    乘坐马车行走在夜火大道上，你发现两边并不像你想的样，一边鲜花着锦，一边危墙待拆。

    正值下午，两边都有洗衣妇提着棒槌追着孩子打，有头戴高帽的商人相见，状似热情的握手，有一身戎装，在叮叮当当的风铃声中，推门走进材料店的客人。

    但最吸引你的，是街上飘着的食物香味，以及时不时看见的小楼上，**着身子的女人就着兽皮栏杆，在阳光下梳着长长的头发。

    你盯~

    同时跟诺娅用恨铁不成钢的语气评判着这群人。

    “真是伤风败俗、有伤风化、没有一点点公德心，大白天的，让不让人走路了？”

    诺娅用黑书替你解决了这个难题。

    利器当前，你从心的收回了流连于堕落事物的目光。】

    【快到城卫军本部时，卡罗尔小声说道：“小少爷，负责城卫军的狄龙老爷子曾是北境军事元帅，不过在二十年前的事情后，他主动辞职到了这里，是个脾气有些古怪的老人。”

    你秒懂他的担忧，安慰道：“放心，我这人是出了名的尊老爱幼，从小就经常扶老奶奶过马路，给老大爷让座。”

    卡罗尔并不是特别信你这话，倒不是不信你，是不信里面的老头。

    作为老人家带大的兵，他对老头子的嘴可太了解了。】

