    恻隐之心，人皆有之。网

    李兰珠可恨可悲也很可怜，领导们认为她虽有诬告陷害的主观故意和行为，但终究没造成严重后果。建议批评教育，送她去做人流，等过完春节再遣返。

    被人贩子拐卖本就是一件很不幸的事，兄弟公安部门反馈她家庭确实困难，局里也没打算追究她刑事责任，一个案中有案的案件就这么解决了。

    姜玉凤思想工作不太好做，认死理，要赔偿。

    良庄乡马上要升格为良庄镇，升级完之后要吞并丁湖李庄永阳三个乡镇，同时要搞“西部大开”，这些工作派出所全要参与，接下来会非常忙，她的事春节前必须解决，不能再拖。

    回到良庄，把她从老党校带到所里的调解室，同怀孕七个多月仍坚持工作的王燕一起跟她谈心。

    “我一个黄花大闺女，清白身子毁在他手上，好男人不会娶我，他要坐牢也要赔钱，没钱我找不到好男人……”

    她类似于那种“看家狠”的女人。

    在人贩子手里大气不敢喘，被人收买之后逆来顺受不敢轻举妄动，被公安解救出来，现有人可以替她作主，胆子一下子大了。不光想管收买她强奸她的嫌犯要赔偿，且大有管政府要一个说法让政府赔偿之意。

    被拐卖、被虐待、被非法拘禁、被强奸怀孕，对一个女人而言简直是一场噩梦，要求赔偿五万不能说不合理，关键不现实。

    打拐打出一“精神病”，现在又遇上这么位不依不饶的。

    韩博暗叹一口气，不缓不慢说：“姜玉凤，马保荣的家庭情况你是知道的。父母双亡，一个弟弟两个姐姐，大姐前年患癌症去世，二姐嫁得远，平时没什么往来。弟弟倒插门，给人当上门女婿。

    说是有兄弟姐妹，其实跟没兄弟姐妹差不多。孤身寡人，没文化没手艺没本事，三亩多地能有多少收？我同事去调查过，为了从人贩子手中收买你，为添置彩电和一些生活用品，他把左邻右舍全借遍了，外面欠一万多。

    这么一个穷光蛋，你让他拿什么赔。三间旧瓦房，想卖也没人要。何况人关在我们公安局看守所里，接下来要坐牢，数罪并罚，不坐五六牢出不来。”

    “我不管，他把我害这么惨，不给赔偿我不走！”姜玉凤气呼呼别过头，嘴里没明说意思很明确，马保荣赔不起政府赔。

    有困难找警察，可是警察解决不了你这个困难。韩博彻底没辄了，只能把麻烦交给同事。

    王燕干咳了一声，双手习惯性地抚摸着大肚子，笑问道：“姜玉凤，快两个月了，妊娠反应大不大？”

    “什么反应？”

    “就是怀孩子的反应，我两个月的时候总反胃，人家想吃酸的东西，我不想吃酸的，想吃辣的。医生说吃辣对胎儿不好，想吃又不能吃不敢吃……”

    一直把肚子里的胎儿当筹码，从来不认为自己是一个准妈妈，面对怀孕七个多月鼎着大肚子一脸幸福的王燕，姜玉凤猛然意识自己很快会变成她这样，很快会成为一个强奸犯的儿子或女儿的妈妈。

    “他之前为什么死不承认，就是想让你把孩子生下来。十月怀胎多不容易，自己身上掉下的肉，说不定非常可爱，到时候你舍得扔？并且抛弃自己的亲生骨肉，不仅不负责任，也是一种违法犯罪。”

    王燕顿了顿，接着道：“我们解救出几十名妇女，去做人流的十几个，难道人家不想要赔偿，关键这个赔偿很难要。他本来就没钱，法院判他赔一百万也没用。至于政府，我们思岗算不错的，这些天管穿管住、管吃管喝，对你们真是无微不至。

    换作其它地方，直接送进收容所。

    收容所知道么，跟看守所差不多，没人身自由，住得不好，吃得不好，而且要劳动。等凑足人数，跟押送犯人一样遣返。计划生育是国策，计划外生育是绝对不允许的，流不流根本不会跟我们一样征求你意见……”

    姜玉凤被吓住了，显然担心被送收容所。

    跟拉家常似的慢声细语，描绘的却是一副很可怕的情景，女同事的表现让人刮目相看。在此之前，韩博真没想过用这种方式吓唬一个可怜女人。

    王燕完全进入状态，越说越有劲儿。

    语气不带威胁，所说的内容总结起来只有一个意思：别敬酒不吃吃罚酒。

    要是配合，好吃好喝待着，去做人流给营养费，身体养好志愿者会一路把你送到家；要是不配合，非要这么闹，只能送市局收容所。派出所和打拐中队那么多工作要做，不可能围着你一个人转。

    姜玉凤不敢再闹了，很不情愿的点头同意去做人流。

    她的情况与其他被拐妇女的情况不一样，因为收买她的嫌犯马保荣死不承认，不得不抽羊水和血去东海刑侦中队dna生物物证实验室做亲子鉴定，有鉴定报告在，不担心嫌犯将来会翻供。

    为防止夜长梦多，请正在户籍服务台里研究电脑的周正和妇联许主席直接带她去乡卫生院，不需要去县人民医院。

    送走一大麻烦，注意到所长正似笑非笑盯着自己，王燕捂着脸笑道：“韩所，别这么看我！”

    “看看怎么了，怀孕的女人最漂亮。”

    “少来，你是在笑话我，你一定在想，恶人还得恶人磨，我就是那个心特别狠的恶人。”

    “怎么可能，干得漂亮，不这么对付不知道要闹到什么时候。她不要过年，我们还要过年呢。再说马上要建镇，周主任和许主席一样忙，没那么多时间伺候她。”

    想到即将开始的交通安全整治行动，王燕打趣道：“韩所，学习班准备好了，我们要不要搞个开班仪式？”

    明天一早，五名新联防队员将会在驻守交警黄小河率领下查辖区内违章行驶的摩托车，各卡点警务室联防联动，只要不拐进小路，基本上跑不掉。

    不罚款，只参加学习，学完考试，不及格接着过来学，直到考试及格为止。驾驶证、行驶证和摩托车全扣在所里，谁敢不来参加学习考试，除非他不打算要摩托车。

    节前事多，所里事多，老百姓家事一样多，能够想象到明天被抓的摩托车司机会有多急，或许宁可交几十块钱罚款也不愿意参加学习考试。

    “开班仪式搞不搞无所谓，但这个学习班不能流于形式。”

    韩博伸了个懒腰，咬牙切齿地说：“摩托车驾驶证申领太容易，柳下几个卖摩托车的居然能代办，卖车、驾驶证、行驶证、上牌一条龙服务，根本不用学不用去考，这个课必须给他们补上，不然摩托车引的交通事故会没完没了。”

    …………………………

    ps：第三章，求订阅，求月票。

    上架十几天，订阅一直没怎么增加，恳请看盗版的书友来起点正版订阅支持，码字需要动力，《韩警官》需要网站推荐，而编辑给不给推荐，给什么样的网站推荐是看成绩的。

    再这么下去，真要考虑开反盗版章节了，拜托诸位，谢谢。(未完待续。)8

    
