    第26章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（1）

    【恭喜宿主，该位面任务已全部达成，是否现在开启传送。】

    久违的机械音在脑海中响起。

    连同病房里仪器的‘滴滴’声。

    躺在病床上的柳星浅神情一阵恍惚。

    她记起来了。

    她是这个世界的任务者，任务早在很多年前就已经完成。

    而在任务完成之后，陪在她身边的始终只有一个男人。

    垂眸看向趴在病床边上，已经没了呼吸的傅景钦，柳星浅默默闭上了眼睛。

    柳星浅，【开启传送。】

    团子，【好的宿主，在传送之前团子会将您在此位面中的感情剥离。】

    团子，【也就是说，您会拥有这个位面的记忆，对男配的记忆会由此消除。】

    团子，【开始剥离感情，请宿主稍后。】

    ……

    病房里医疗器械还在响不停。

    柳星浅在团子的倒数声中，身体仿佛陷入一汪温泉中。

    舒适感之后便是一阵强烈的眩晕。

    柳星浅难耐地蹙起眉头，不等她睁眼，她就感觉到自己身体落入了一抹温热的怀抱中。

    下一秒，头顶一道怯弱的说话声响起。

    “你不必勉强的，浅浅。”

    柳星浅眼睫颤动。

    甫一睁开双眸，看到的就是一张惊为天人的俊脸。

    男人似乎正沉浸在悲伤中。

    看到她睁眼，他的眼眶蓦地红了。

    “浅浅不必为了气阮浩轩特意和我在一起。”

    “浅浅明知道不用这样，只要你开口，不论什么我都能送到你的面前……”

    男人嘴角泛起一丝苦笑。

    他用手指将怀中人鬓间的长发撩到耳后。

    “没关系的浅浅，我还会继续等你。”

    男人剑眉星目，一双黑色眼眸中满是急于宣泄的爱意。

    柳星浅看的愣神，好半晌才想起自己还在他的怀中，下意识往后退出他的怀抱。

    怀里一空，傅霆川眼睑微微下垂，眼眸半阖，黑色瞳孔里闪过一抹几不可查的戾气。

    旋即他在抬起头来时，眼中只剩对柳星浅的关切和落寞。

    “待会儿阮浩轩会过来开会，浅浅在这里等一会儿好不好？”

    团子暂时还未把剧情传送过来。

    柳星浅本该马上离开，但男人泛着水光的眼眸实在令人心软。

    她点点头，由着男人牵着自己的手朝休息区走去。

    傅霆川倒了杯温水塞进她手中，“过段时间就是你的生理期了，最近可不能贪凉了。”

    说着，他沉默了一下，嘴角的苦笑再次泄出。

    “以后你要是真和阮浩轩在一起了，他自然会好好照顾你。”

    “不过没关系，霆川哥哥这里永远是浅浅可以停靠的港湾，以后要是受了委屈，可不能一个人憋在心里不说。”

    像是小时候那样，傅霆川伸手在眼前人秀挺的鼻梁上轻轻一刮。

    “记住了吗浅浅。”

    柳星浅手里还握着水杯，这会儿的她正震惊于男人竟然连自己的生理期都知晓。

    下意识点了点头，她就看到男人笑的一脸灿烂。

    这也太好哄了。

    她只是点个头，他就能笑的这么好看。

    好在团子及时出现，打断了柳星浅继续沉浸在男人容颜中。

    团子，【剧情已传送，宿主请阅后开始进行任务。】

    柳星浅打开新剧情梗概，了解了新位面大概的剧情。

    大概就是个王子爱上灰姑娘，而灰姑娘带球跑的故事。

    男主阮浩轩身为天之骄子，从小就被人众星拱月。

    拥有无数追求者的他，柳家大小姐柳星浅便是其中一个。

    可惜柳星浅只是个只会花钱的拜金女，阮浩轩对她没有半点好感，甚至十分厌恶。

    柳星浅毫不自知，时不时出现在阮浩轩眼前，打扮的花枝招展，像只开屏的孔雀。

    由于柳星浅太过于粘人，也太过于妖艳，阮浩轩每回看到她，总会忍不住想呕吐。

    直到他在机场遇到女主洛落。

    两人一见钟情，迅速进入恋爱中，并且情比金坚。

    本该是美好的爱情故事，柳星浅却出面打破了他们之间的感情。

    得知阮浩轩身份，洛落迅速带球跑出国。

    这一跑就是五年。

    五年期间，阮浩轩因为找不到洛落，开始对柳家出手。

    而傅霆川傅家与柳家是世交，在出面帮柳家时，同时被阮浩轩清理。

    五年后阮浩轩终于找回洛落，并认回自己的孩子。

    两人一同踏入婚姻殿堂。

    翻阅完剧情的柳星浅：……

    她好像看懂了，又好像没懂。

    柳星浅，【在这个世界，我就是个没有感情的舔狗？】

    团子，【非也，宿主您需要表现出对男主极大的爱意，让男主讨厌你。】

    团子，【尤其是男主在遇到女主后，宿主您的存在意义就是促进男女主感情。】

    柳星浅，【可男女主分开了五年，五年的时间，都够我骨灰被扬好几次了吧？】

    团子闻言沉默了会儿，【所以在男女主彻底在一起之前，宿主千万要保重。】

    团子，【规则与上个位面无异，宿主只需要将剧情推进100%，其他皆可随意发挥。】

    柳星浅内心小人摸摸翻了个白眼。

    没想到这次的剧本居然是带球跑。

    她哪儿有这么多时间陪他们耗。

    正想着，一道敲门声打断了她的思绪。

    傅霆川的特助打开办公室大门，“傅总，阮总已经到了。”

    没想到阮浩轩竟然来的这么快。

    柳星浅都还没做好要做一个舔狗的准备。

    身体下意识做的板正，柳星浅还未扭头看向门口，她搭在腿上的手就被一只大掌紧紧包裹。

    傅霆川见她抬头，冲她安抚一笑。

    “不要紧张浅浅，我会制造机会让你们单独相处的。”

    还没学会舔狗如何做的柳星浅，忽然惊觉男配傅霆川才是真正的舔狗无疑。

    他明显对原主有意思。

    却甘心把心上人拱手让人。

    如果不是时机不对，她都想冲他鼓掌叫好。

    很快，办公室内出现一抹颀长身影。

    柳星浅余光瞥见，扭头看过去，就看到来人面带讥讽，那双眼睛正直勾勾盯着自己的手看。

    她的手……

    柳星浅猛地回过神，惊觉自己的手还被傅霆川握在手中。

    到底还要走剧情，柳星浅猛地把自己手抽出。

    阮浩轩见状，当即讥笑道，“柳大小姐口口声声说爱我爱的死去活来，现在又在和青梅竹马亲亲我我？”

    阮浩轩，“柳大小姐胃口大的很啊，准备一口气吃下我和傅霆川？”

    (本章完)

