    这座五百平米的大房子里，有着一个一百平米的大厅。

    一百平米的大厅正中央，有着一个独特的大吊灯。

    有多独特呢？

    就是手脚全都被捆在一起，用一根绳子吊在房梁上的左老二。

    绳子是尼龙绳。

    捆法是捆猪结。

    他嘴里塞的是，不知道从哪搞来的臭袜子。

    “啪！”

    陈南一巴掌抽在了左老二的脸上，“你那位大老板在哪里？”

    “呸！孬种！有本事你杀了我！”

    左老二硬气的大喊着。

    “啪！”

    又一巴掌抽在左老二的脸上，“你和你那位大老板的联络器在哪？”

    左老二被一根绳子悬在半空中，每被打一次，身形都要摇摇晃晃许久。

    他大声的喊着，“有本事你就整死老子！”

    陈南显然不会如他的意。

    两根银针出手，刺在了左老二的身上，将他的感官放大了数倍。

    然后，又是一巴掌抽下去，“说不说？”

    明明是一样的巴掌，明明是一样的力道。

    之前的时候，左老二还有力气叫嚣，现在却是在这一巴掌之下浑身颤抖着。

    “张靓靓，你居然敢背叛大老板！”

    “陈南，你不得好死！”

    左老二似乎想要这种吼叫的方式，发泄自己的痛苦。

    陈南轻轻的掏了掏耳朵。

    这人，太吵了。

    是个哑巴就好了。

    怀里一包黄药粉被他掏了出来，就跟那拐骗小孩子的怪蜀黍一样，对着左老二的方向说道：“乖，把药都吃了，这可都是好东西。”

    那包药粉呈现出一种并不鲜艳的黄色，左老二看着它凭直觉就知道不是好东西。

    但是，陈南又是一抬手，便直接将他电麻了。

    嗯，在感知能力翻倍的情况下，这一次左老二成功的达到了大小便失禁的效果。

    “嘀嗒、嘀嗒”的水声不断地落在地面上。

    这水滴带味道的。

    还有些焦黄。

    应该是上火了。

    趁着左老二被电麻了，痴痴傻傻的张着嘴巴流口水的时候，陈南将这药粉全都倒入了他的口中。

    药粉溶于水，也溶于口水。

    左老二在药粉入口的一瞬间，便是连阿巴阿巴的声音都发不出来了。

    这是哑巴药？不不不，陈南配药怎么可能这么简单呢。

    一股特殊的缬草味出现。

    就像猫喜欢猫薄荷一样。

    狗狗有喜欢的味道，比如缬草味。

    “陈南，你要的哈士奇我带来了。”

    恰好此时，陈师梦和老五牵着两条狗来到了此处。

    两只表情欠揍的哈士奇。

    时间刚刚好。

    “老五，辛苦你了。”

    陈南轻轻地拍了拍老五的肩膀。

    老五嘴巴一咧，脸上的刀疤像蜈蚣一样扭曲，只是勉强能够看出来他是在笑罢了。

    “陈先生您这说的是哪里的话，我就牵着两条狗过来，怎么就辛苦了。”

    “不居功不自傲，很好。”

    陈南点评了一句。

    老五瞬间挺直了腰板，似乎以陈南的夸奖作为自己的荣耀。

    要知道，身为日月盟尊主的陈师梦很少夸奖他们这些下属，如今，得到尊主大人认定的男人的夸奖，是不是也变相的相当于尊主夸奖自己了呢？

    正在老五高兴着的时候，陈南左手一个张靓靓，右手一个陈师梦，便是带着她们两个退出了房间。

    “咔擦”一声。

    门锁了。

    陈南的声音从外面传过来，“老五辛苦了，接下来的场面女性不宜，我就先带她们两个出去了，如果左老二愿意交代了，你再通知我们。”

    老五：？？？

    他还没有明白发生了什么的时候，房间之中便是一个重物落地的声音。

    只见到那一根绳子，已然撑不住左老二的重量，在他兴奋的不断摇晃之下，终于断裂开来。

    这重物落地的声音，便是他的身体落地。

    他的手脚依旧被束缚着，全身都散发着缬草味的味道，引得哈士奇兴奋的向他扑了过去。

    要知道，哈士奇可是狗中“名犬”，向来以破坏力而声名远播。

    两只狗一边跑向左老二，一边不断地流着口水，而左老二则是身形不断的在地面上磨蹭着，想要远离那两只狗。

    可惜，匍匐前进，跑不过四条腿的。

    二狗到站了。

    哈士奇口水横飞的，直接给左老二洗了个口水澡。

    “我靠！”

    眼看着这一幕，老五瞬间惊了。

    出去！出去！

    这场面何止是女性不宜啊！男性也不宜啊！

    哈士奇被缬草味吸引，那可是精力爆棚的，解决了左老二可能就来毁灭自己了。

    老五使出浑身解数，调动一身真气，倾尽全力的撞向房门。

    若是平时的时候，老五这一身真气撞过去，就算铜门、铁门、钛合金门都该撞开了，但是，今天确实纹丝不动。

    甚至，还被弹了回来。

    房门外，一张黄纸牢牢的贴在那里，上面的符咒纹路有如神书，时刻散发着金色的光芒，庇护在这大门之上。

    想出，那是出不来了的～

    “汪汪！”

    哈士奇凭借着超强的破坏力，咬紧左老二的胳膊，便拖着他在房间之中来回奔跑。

    “住口！”

    “住口！”

    房间之中已经上演了极为惨烈的一幕，哀嚎的声音不断的响起。

    老五没忍住地回头看了一眼，哈士奇居然用幽绿幽绿的眼神看了他一眼。

    好歹，他也是日月盟的左护法，什么大风大浪没见过？曾经他自以为没有什么场景能够唬住他，现在他发现，还是自己见识太过于浅薄了。

    左老二正在承受人生极致之痛。

    因为自身的感知无限的被放大，整个人的神经几乎接近崩溃。

    “啊！放过我，放过我！”

    夹杂在诡异的响动声之间，左老二的呼救声不断地响起。

    鬼哭狼嚎，怕是都比他这声音好听些。

    也就多亏了这处房子地处偏僻，否则，不一定招来多少人围观呢。

    老五背过身去堵住耳朵，企图降低自己的存在感，甚至用真气去屏蔽自己的存在，避免被哈士奇盯上。

    这可就彻底的苦了左老二。

    他在那边不停的哀嚎着：“我说！不管你们问我什么都说！我带你们去拿联络器。”

    “我说！我真的说啊！联络器就在二楼！”

    “放过我，你们问我啊，问我什么都行。”

    ……

    这声音，最后终究是渐渐的消失了。

