

    “哎妈……我知道了，知道了……”

    “看看自己像什么样子，你给我站好！”

    “是是是……”

    一屋子的人，赤月、阿波罗、还有刚进来的喻时锦，没有来得及离开的白家主等人：“……”

    国际中心人人畏惧的苏回倾大小姐在苏若华面前是这副怂样？

    苏夫人威武啊！

    等平静下来，苏若华叹了一声，她看向苏回倾：“独孤恒呢？不要隐瞒我了……他们来了，是不是？”

    苏若华的话，让整个欢闹的现场气氛瞬间停滞下来。

    阿波罗跟赤月面面相觑，不明白苏若华的意思，倒是独孤聿笙看着苏若华，若有所思的样子。

    “妈，您在想什么？”苏回倾眨了眨眼，漫不经心的坐在椅子上，伸手撑着桌子，那双漆黑的眼眸就这么看着苏若华，“什么他们来了，谁来了？”

    “最近国际中心没出事？”苏若华看着苏回倾这副样子，有些疑虑。

    “自然是没有，”苏回倾勾唇一笑：“待会儿我让人带你出去逛一逛你就知道了，最近什么事情都没有。”

    苏回倾如此笃定的模样，倒让苏若华动摇了。

    “倾倾，我想会青市一趟。”最后，苏若华仿佛是决定了什么，朝苏回倾道。

    青市，又是青市。

    苏回倾低垂着眼眸，那眉眼都敛着冷峻，再次抬头的时候，她又变成了浅笑无害的模样：“妈，不着急……”

    一边说着，她一边将独孤恒的状态给苏若华一说。

    苏若华一听，顿时也没有了想要立即会青市的想法，而是准备听苏回倾的话在这里等独孤恒回来再说。

    她看着苏回倾离开，眉眼还是惊疑不定……

    她总举得，事情不该是这样……总觉得，自己是不是忘记了什么。

    **

    而劝说苏若华不要离开这里的苏回倾，第二天，就跟着喻时锦与慕容柏等人一起准备去青市。

    “你身后的三个尾巴呢？”喻时锦看到苏回倾远远的一个人走来，不由的眯眼。

    苏回倾脚步顿了一下，闻言，只是挑眉：“尾巴？”

    很快她就反映过来喻时锦说的于向阳那三个人。

    “不是普通人去很危险吗？”苏回倾抬了抬眸，笑得明眸皓齿：“所以这三个人要来我都拒绝了。”

    喻时锦自然看得到她眸底的那股揶揄，他脸上的表情倒是没变，声音依旧低沉：“其他两个就算了，最少让顾黎也跟着一起。”

    喻时锦向来不做没有意义的事情，这一点苏回倾很清楚。

    他让顾黎来肯定有他的理由。

    苏回倾想起了最初认识顾黎的时候，他在被暗天使的人追杀……

    想到这里，她收起了脸上的那副漫不经心，往后面的墙上一靠，拿出手机就给顾黎打电话。

    接到电话的顾黎正在训练，对于苏回倾的话，他向来没有疑问，而是立马将训练服脱下，拿起了自己放在一边的大衣，声音清冷：“好，我马上到。”

    最后来的人当然不止顾黎，瞿妍向来是不会距离顾黎太远的。

    而于向阳当然也不会眼睁睁看着他们三个人走，而自己一个人留在国际中心。

    所以到最后一行人四人，变成了一行七人。

    慕容柏跟花广轩已经彻底不知道说什么，有好几次，他们俩想提醒喻时锦，他们这一行是有很重要的事情而不是要去旅行的。

    但是看到喻时锦那双漆黑的眼眸，他们又怂了。

    于向阳向来活跃，一上来就跟花广轩打得火热，而慕容柏一点点的从于向阳嘴里将这四个人的底细全都掏出来了。

    得知了四个人的底细，花广轩跟慕容柏不由的全都沉默了。

    “花先生，你们怎么都不说话了？”于向阳还是一脸好奇宝宝的问着，“也不斗地主了？”

    闻言，花广轩只是扯了一个非常难看的笑容，“没事儿，你们继续玩着，我跟慕容去透透气。”

    于向阳心想，这是专机，你能上哪透气？半空中你还想打开专机的窗户出去溜溜？

    不过想是这样想着。

    他笑眯眯的继续跟苏回倾这三人斗地主：“王炸！雾草倾倾你这特么的怎么又在你家？”

    苏回倾只是将手中的牌全都扔下，抬眸，毫不客气的两个字：“拿钱……”

    此时的于向跟瞿妍这几人心底的唯一愿望就是飞机的行程短一点，再长一点他们怕自己的家产全都要输给了苏回倾。

    **

    而战机的另一边，怀疑人生的花广轩跟慕容柏找到了喻时锦。

    “老大，你怎么让四个普通人跟我们一起，你明知道我们这一次行动危险，”花广轩最是沉不了气，“到时候我们应对那些东西不成，还要分出心神去保护那四个人，一个不慎，他们四个人就会丢命的……”

    