    “三场冥婚？”李长烨也有些惊讶，他知道有为死人配阴婚的事情，这是为了让死人在泉下有个伴。

    可是配三场冥婚，这就不是想给死去之人找个伴儿了，而是想要借助那些人镇住此冤魂！

    “而且，”鬼王嘴唇有些发抖，他对着李长烨指了指，然后说道：“看这嫁衣的模样，她的那三场冥婚，好像都是帝王。”

    李长烨听到这里更加迷惑了，到底是谁居然有本事可以配冥婚，还配到三个帝王？

    想必眼前这个女子身份地位定然不凡，不过为什么自己不知道有这一号人？

    此时的乾元宗宗主已经忍不住了，看着南山方丈与风摇道人接连落败，现在只有自己能出手收拾眼前的恶鬼了。

    乾元宗宗主直接拔出手中的长刀，对着那女鬼便是挥砍过去。

    此时在天上聚集成一团的红线又迅速落下，乾元宗宗主想要用长刀防守，可是长刀也被这红线直接斩断。

    那看起来随风飘扬的红色丝线，居然比佛杖长刀都要锋利、坚韧。

    乾元宗宗主也是迅速后退，然后骂道：“真是见了鬼了！”

    随后乾元宗宗主后退几步，躲开了红线的攻击，然后对着那女鬼说道：“我这一招本来是决定留到武道大会使用的，今天你能死在这一招手上，也算是你的荣幸！”

    说完，乾元宗宗主便双手掐诀，口中振振有词。

    “这小子好像要亮出绝招了，”鬼王也注意到乾元宗宗主的举动，没有点真本事，恐怕这些人也不敢来到这里。

    只是不知道，这乾元宗宗主到底有什么后手。

    李长烨也是有些好奇，心想到，这乾元宗宗主到底有什么伎俩，居然有如此信心？

    只见那乾元宗宗主身上光芒大盛，很多黄色的魂魄出现在他的上空。

    他的嘴中轻轻念叨着：“诸神请命，凡事予身！”

    此时的乾元宗宗主的眼睛也变成了金黄色，好像变得神圣而庄严起来。

    “不太妙啊，”李长烨摇了摇头，然后对着鬼王说道：“这小子的这一招，十分接近请神上身。”

    请神上身，顾名思义，就是将那些诸神的魂魄请到自己的身体之中，然后借用诸神的力量。

    “请神上身有什么问题吗？”鬼王自然也是知道的，只不过李长烨刚才说不太妙，让他不知道原因是什么。

    这乾元宗宗主身上的气息却是变得比以前要强大很多，他的眼神也像是变了一个人，明显是请神成功了，为什么李长烨会说不太妙呢？

    “世人只知其一不知其二，”李长烨叹了一口气，然后对着鬼王解释道：“正神不上身，这些请神上身的人以为自己请到的是正神，其实只是邪神恶神罢了。”

    李长烨的太一八神咒中也有借用诸神力量的咒术，可是那咒术仅仅是借用诸神的力量罢了，不需要什么请神上身的过程。

    这乾元宗宗主不知道哪里弄来的邪法，居然请神上身。

    虽然请来的“邪神”的确会帮助施法者解决问题，可是也会产生无穷的副作用，那邪神不会没有理由的为施法者出手，肯定会收取施法者的元气。

    此时就算是李长烨想要阻止也来不及了，那乾元宗宗主眼神中的金色光芒褪去，随即变成血红色。

    “恶鬼，”乾元宗宗主此时已经被邪神控制了身体，他面目狰狞的说道：“还不快快受死？”

    瞬间，周围的鬼雾之中又出现了阵阵的邪气，这些邪气驱散了一部分鬼雾，让周围变的空旷起来。

    那女鬼见到变化如此之大的乾元宗宗主，依旧没有丝毫变化，她好像还在睡觉，并没有苏醒一样。

    见到这女鬼丝毫不理会自己，那邪神也是狰狞一笑，双手幻化出两柄血红色的长刀，冲向了空中的女鬼。

    空中那阻拦他的红线都被乾元宗宗主一刀刀斩断，那红线最终也是顶不住锋利的血刃，被寸寸撕裂。

    那女鬼忽然睁开了眼睛，好像是眼前的乾元宗宗主让她产生了兴趣。

    那女鬼伸了一个懒腰，然后瞬间来到了乾元宗宗主的身后，雪白的手掌从衣袖中伸出，直接拍在乾元宗宗主的身上。

    “噗！”

    乾元宗宗主喷出一口血，那邪神的一缕魂魄直接被女鬼打了出来。

    失去了邪神魂魄的乾元宗宗主也是瞬间昏死过去。

    那一缕邪神的魂魄连忙想要飞出这个地方，他想不到在这里居然碰上了如此强大的人物。

    女鬼岂能坐看那魂魄飞走？

    她直接单手将那魂魄扯了过来，然后塞进了口中，大嚼特嚼。

    看到上一秒还威风凛凛的乾元宗宗主，竟然被这女鬼一招秒杀，鬼王也是吓了一跳。

    那请神上身的乾元宗宗主虽然算不上太强，可是也不至于被一招击败吧？

    那女鬼解决掉乾元宗宗主之后，便将目光看向了李长烨与鬼王，血红色的眼中露出了一丝惊讶。

    鬼王硬着头皮对着李长烨说道：“阁主，我帮您拖住她，您快走！”

    “你莫非以为我怕了她不成？”李长烨笑了笑，他虽然对这女鬼的身世感到几分好奇，可是不代表他惧怕这女鬼。

    一个小小女鬼想要伤到自己，门都没有，就算是她生前也不一定有伤到自己的力量，更何况是死了之后？

    听完李长烨的话，鬼王还是撸起袖子，对着李长烨说道：“那我便帮你谈谈她的底细！”

    说完，鬼王直接飞到半空之中。

    女鬼也是手指在空中轻轻一拨，那断掉的红线再一次恢复如初，对着鬼王便是杀了过去。

    鬼王这是一手鬼火将那些红线烧了个干净，可是随即就被那女鬼一掌击落。

    虽然鬼王有着不死之身，挨了这一掌还是感觉胸口极痛。

    就在那女鬼想要再给鬼王一掌的时候，李长烨赫然出手，直接一掌将那女鬼逼退。

    李长烨知道鬼王绝非这女鬼的对手，便早就在找机会出手了。

    随后李长烨又是一掌，直接就将那女鬼身上的红嫁衣打碎，露出来的是一袭血红色的甲胄。

    当红嫁衣被打碎的时候，女鬼也像是彻底清醒过来，她对着李长烨，嘴中喃喃道：“今夕何夕？子非良人。”

