    

    第三百七十三章合兵一处，先灭一路！

    晚宴上，罗通一语惊人，顿时让现场的气氛变得有些尴尬。

    苏定方刚才说的情况，乃是卫国公李靖的安排，罗通说这非是他想要的，众人震惊不已。

    要知道卫国公李靖乃是百战百胜之名将，没有谁敢质疑此人的安排。

    但现在，罗通却当众否决了李靖的安排，这岂能不让众人震惊！

    就连苏定方，此刻都一脸苦笑：“不知鲁国公有何高见？”

    凭心而论，苏定方是赞同李靖的做法，认为现在应该是以防御为主。

    毕竟双方的兵马相差一倍，对方又是骑兵居多，要是硬碰硬的话，他们在兵种，兵马数量都不占据优势的情况下，是不可能战胜对方的。

    防御，才是他们现在唯一需要做的！

    但，苏定方也知道现在这里能做决定的不是他，而是罗通这位鲁国公！

    当着这么多人的面，苏定方自然是不会不给罗通面子，既然罗通说李靖的做法不是对方所想，那他当然要问罗通有什么想法。

    不单单是苏定方，其他的将领，包括薛仁贵，秦怀玉和程处默在内，都不知道罗通究竟有什么想法。

    现场众人此刻的眼神，都集中在了罗通身上，期待着罗通的回答。

    主位上，罗通一脸坦然自信，看着安静等候他开口的众人，缓缓说道：

    “其实卫国公的计划不能说不好，只是说那不是我想要的！”

    罗通盯着众人，脸色一变，冷冷问道：“我想问问在坐的诸位将军，两万五千人给你们守一座城，你们能守多久？”

    简单一句话，让现场许多将领纷纷色变，一时间竟是无人敢站出来说话。

    苏定方见状不禁眉头一挑，主动开口：“若是末将来守，应该能守两，三个月左右！”

    两万五千人也不少，苏定方估算了一下，在粮草充足的情况下，确实可以守这么久。

    可是，罗通却摇摇头，反驳道：“苏将军你想的太简单了，两三个月是建立在对方只有五万人的情况下。

    但若是对方集中兵马，只攻击一个关卡的话，日夜轮流进攻，我想你连一个月都守不住！”

    此言一出，苏定方的冷汗顿时流了下来。

    罗通的话确实没错，对方不可能傻傻的一直用这么点兵马攻城，万一来一手声东击西，集合十万兵马攻打一处关卡，那处关卡肯定守不了多久。

    之前苏定方自己的想法，只是建立在他两万五对五万的情况下。

    可一旦事情有变，他们绝对守不了多久！

    但，罗通这话却遭到了下面将领的质疑，有人忽然开口说道：

    “若是对方集中兵马，那我们另外两个关卡的兵马也能过去支援！”

    此人的意思很简单，对手可以变化，他们也可以变化。

    可是，这话才说完，罗通便冷笑一声：“别忘了，对方的兵马是我们的两倍！

    难道他们就不能留下部分兵马阻拦你们，或者故意制造出他们的兵马并未离去的假象迷惑你们吗？

    对手若是想要强攻，肯定是雷霆一击，不会给你们太多是时间做出应对之策。”

    他的意思很简单，如果他们只是防御的话，肯定是有机会出现漏洞的。

    而且一直防御，对手肯定是掌握着主动权，他们是被动的一方。

    一直被别人掌握战场的主动权，并不是罗通想要的，所以他今晚必须和一众将领统一思想，让众人意识到被动防御的危害性。

    “这……”苏定方毕竟是名将，听完罗通的话，瞬间就明白了罗通的意思。

    “莫非鲁国公想要转守为攻？”苏定方试探性地问了一句。

    其实连苏定方自己都不知道为什么会有这种疯狂的念头，只是在听完罗通的分析之后，他脑中就冒出了这个想法。

    罗通闻言眉头一挑，浑身上下气势凛然：“不错，本公就是打算转守为攻！”

    话音刚落，现场一众将领大惊失色，纷纷劝说：

    “国公大人，万万不可啊！”

    “是啊国公大人，此举无疑是以卵击石啊1”

    “敌军兵马众多，我军和敌军正面决战，不占据优势啊！”

    “此事，还望国公大人三思而行啊！”

    众人都认为罗通的办法太过冒险，主动和敌军决战，他们压根就没有胜算。

    双方兵马差距这么大，对方又是骑兵居多，他们若是守城，可能还能消耗对方。

    可要是和对方决战，那他们必败无疑！

    罗通看着一脸担忧的众人，对众人的反应并不奇怪，甚至还觉得这些将领都不错，敢在这个时候劝说自己。

    但，他既然敢提出这个想法，自然是有自己的打算。

    “行了，众人的想法本公都知道，可你们难得不想听听本公的计划吗？”

    罗通轻描淡写一句话，让现场众人顿时安静了下来。

    所有人都听过罗通的大名，也都知道罗通自出战以来，并无败绩，听听罗通的想法也并无不可。

    在众人期待的眼神中，罗通淡然说道：“如今敌军想必已经知道了我带兵前来支援一事，他们肯定会尽快发起攻击。

    本公的想法很简单，就是集中兵马，率先吃掉对方一路兵马！

    我军兵马少于对方，若是分兵反而会被对方逐个击破，唯一的办法就是主动将兵马汇聚，集中优势兵力，先打对方一个出其不意！

    具体方案如下，抽调界碑关两万兵马前往木阳城，本公亲自带着三千骑兵坐镇界碑关，汇合关内剩下的五千人，抵挡北国五万兵马！

    再从金灵川抽调一万兵马前往木阳城，使得木阳城内兵马达到五万五千人。

    同时，薛仁贵和程处默前往木阳城，负责和对方决战，苏定方将军前往金灵川，阻拦那边的敌军。

    至于秦怀玉，则是坐镇定襄城，确保我军粮草安危。”

    这样的安排，最危险的地方当然是罗通自己镇守的界碑关！

    那边的兵马被抽调两万走，若是被敌军发现，对方肯定会拼死攻城，或者是前去木阳城救援。

    罗通镇守在那边，肯定是要负责阻拦对方的。

    八千对五万，简直是十死无生！

