    沼泽一角，十来名精神不振的武者，各自分散在旁边，都露出注意的表情看向石岩这一块。

    莫朵那双阴寒冷厉的眼睛，忽然绽出一道电光，道：“如果你真的可以洞察周围情况，我想我们在和米娅、菲尔普的交战时，或许就可以占据主动了。”

    商影月最清楚石岩的价值，看到他突然冒头，心里面暗自松了一口气。

    最近一段时间，他们被米娅、菲尔等和白家人压抑的厉害，终日惶恐不安，每隔数日都能听到不好的消息，或者失去一名伙伴。

    商影月曾一直想要搜查石岩下落。

    她想要借助于石岩那惊人的感知力，来帮助众人摆脱困境，没人比她更加清楚石岩的价值了。

    可惜，五年时间商影月都没有再见到石岩，她当石岩早就被米娅等人击杀了，如今在她处境最艰难的时候，石岩忽然出现了，这让她立即喜出望外了。

    “我不相信”

    沉默许久的沙肇，忽然冷声走了上前，阴沉着脸打量石岩，道：“如果他神识感知能量如此敏锐，五年前，我没那么轻松逃离出来，我不相信他如果因为他的错误判断，将大家都带上死路，谁能负么”他冷冷看向商影月，又阴沉着脸瞪着石岩。

    “我也不太相信。”

    武枫皱着眉头，对莫朵严肃道：“我相信你对他实力的判断，他真实的力量应该不差，但我不认为他可以清楚的将周边范围的生命波动探知出来。”

    深吸一口气武枫神情凝重，冲石岩道：“很抱歉，我们不得不慎重起见，如果你判断错误了，会让我们所有人将命搭上去。”

    此言一出，其余数人也纷纷站了出来，对商影月的说法表示怀疑。

    这些人中有一个娇艳的美妇修炼水之奥义，虚神三重天境界，叫做塞西莉亚，身姿高挑丰腴，一身绿色带细纹的紧身皮裤皮衣猛地一看如一条绿色曼妙的美女蛇。

    如一条水流涌来，她皱着细长眉头站到莫尖身旁，以审视的目光盯着石岩说道：“我也觉得不能轻易相信。”

    塞西莉亚和商影月一直相互看不顺眼，在她眼中商影月经验欠缺，很多事情太过莽撞，会意气用事，他们之中有一名强者，就是因为商影月着急对付白误，以至于防线被冲破，被米娅、菲尔普出手击杀。

    也是如此，塞西莉亚始终对商影月不太放心，觉得她会被仇恨蒙蔽双眼，做出对大家不利的事情。

    沙肇、武枫、塞西莉亚的怀疑，让本来精神一震的莫尖，也忽然间冷静下来，想了想，他也蓦地沉默下来。

    他看向商影月，又看向石岩，微不可查的皱了皱眉头。

    这件事关乎负人生死如果有一个不谨慎，大家都有可能陷入万劫不复之地，要是商影月判断错误，要是石岩说谎了众人将全部葬身在米娅、菲尔普、白家手中。

    一他们已经再也承担不起任何错误了。

    莫尖不得不谨慎起来。

    “我们也觉得应该妥善对待。”

    “此事关乎我们大家生死一定要小心求证。”

    “只有他证明了他真的有这个能力，我们才会相信他，允许他加入我们。不然，就让他自生自灭吧，免得给大家带来灾祸。”

    一时间，其余没有表态的数人，也纷纷叫嚷起来。

    一些人甚至暗中怀疑商影月是为了让大家接受石岩，才故意夸大石岩的能力，毕竟在这个主要关口，一个落单的武者只要被米娅他们盯上，肯定就是必死的结果。

    只有跟随着他们，和他们抱成一团，才有那么生存的一线生机。

    除去商影月以外，包括莫尖、武枫、武柏、塞西莉亚在内的十人，都看向石岩，让他证实他的这种能力。

    “我暂时离开这儿，一会儿你点出我的位置，给大家证明一下你的能力。”

    在众人怀疑的目光中，商影月虽然心生不满，但也知道大家太过惧怕判断错误的后果，她也能够理解，所以对石岩这么要求。

    忽然间，十一人都看向了石岩，要他证明他有这个能力，能够为大家指明未来的方向。

    众目睽睽下，石岩忽然面色古怪的笑了起来，“我想你们都弄错了一点，我什么时候答应过要加入你们的团队，来帮助你们对付米娅他们呢你们也太一厢情愿了吧”

    莫尖、武枫等人脸色悄然一变。

    “你们继续你们的行动，大家相互不干涉，后会无期。”石岩洒然一笑，在一道道恼怒愤然的目光中，从容不迫的离开。

    “石岩”商影月突然追上去，娇喝道：“我们需要你”

    “你们的死活和我没有一点关系，可笑死到临头了还他妈的怀疑这个怀疑那个不知所谓。”石岩冷笑着，不顾商影月追击，如一道冷幽流星，悄然远去。

    莫尖、武枫众人听着他的冷嘲热讽，一个个脸色难看无比，尤其是沙肇，更是咬牙切齿，道：“我们该杀了他”

    “谎言被拆穿了，知道没那么容易加入我们团队，所以就选择主动离开。”

    塞西莉亚嗤笑一声，满不在意的冲沙肇道：“这样也好，离开了我们，他会很快被米娅、菲尔普等人击杀，说不定还能给我们多争取一点时间呢。”

    沙肇也嘿嘿笑了起来，点头道：“不跟我们一道，在这沼泽内，他只有被杀一条路。”

    “嗯，就算是我们都很艰难，不知道能坚持多久呢。”武枫皱着眉头。

    石岩的离开，在他们眼中都是因为胆怯，他们只当石岩谎言被拆穿了，觉得没有脸继续呆下去，才无可奈何的离开。

    “那家伙吹牛吹的还似模似样呢，哈，说米娅他们离我们数百里，一个时辰后便会与我们碰面，跟真的一样。”提着金色巨锤的武柏，禁不住哈哈大笑起来，“我们才甩开他们不多久，怎么可能一个时辰追击过来，那家伙果然胡说八道。”

    众人都七嘴八舌的议论着，没有一个人将石岩的话放在心上。

    几分钟后，商影月颓然返回，叹了一口气，道：“那该死的家伙真是没有一点人情味”

    众人皆是一脸嘲弄的看向她，沙肇不客气说道：“他自己找死怨不得别人，因为谎言被揭穿就这么离开，将一条命搭上，活该他倒霉”

    “一个虚神二重天小子罢了，死就死了，活着对我们帮助也不是很大，大家别提他了，还是好好想想如何对付米娅他们吧。”塞西莉亚劝说道。

    “嗯，都好好想想怎么对付米娅。”武枫表态。

    没有人将商影月的那番话当一回事。

    在大家嘲弄讥笑的目光中，商影月俏脸生冷，忽然沉默了下来。

    她知道在石岩潇洒离开后，她说再多都没有用，越是解释反而越让大家嘲笑，所以她干脆什么都不说，独自生闷气。

    她头将这笔帐算在石岩头上了。

    在她来看如果石岩能够无视大家的怀疑嘲讽，能够配合她稍稍证明一下，她就不会落得个这般被大家讥诮的下场，也能耸助大家脱身，或许还可以助她将白家人格杀。

    可因为石岩的转身潇洒离开，她美好的算盘都被打破了，他们依然不能扭转如今的局势。

    无情无义的家伙

    商影月咬牙暗骂。

    数百里外，一处尚算清澈的湖泊边，生长着青翠欲滴的清月草。

    米娅、菲尔普、白家兄弟和二十多名神族族人，分散在湖泊旁边，由六名神族武者在收集清月草，米娅和几名美貌的神族女性，则是沐浴在湖泊内，她们白暂柔嫩的身影被三层淡紫色光晕遮掩，让外人瞧不见其中状况。

    俊逸的阿斯科特家族的菲尔普，在湖泊一角默默端坐着，掌心一块璀璨的五角星神晶，他正汲取当中能量。

    不远处，一名身着银色衣衫，有着一种贵族优雅风度的中年男子，一只手按在地上，掌心如蛛网中心，飞逸出无数电流，涌向了四面八方的大地，延伸向极远之处。

    他叫约曼，是费尔南德斯家族的族人，擅长追踪术，他能不借助于神识的触觉，只凭蛛丝马迹来寻到敌人动向。

    三分钟过后，约曼将手掌收回，静静地在湖泊旁边站着。

    过了一会儿，一身鲜艳裙装的米娅，如同贵族公主翩然从湖泊中飞了出来，笑着询问：“约曼叔叔，找着人了么”

    “确定方位了，离我们数百里远，一个时辰的路程。”约曼风度翩翩的笑了笑，补充了一句：“他们好像没有离开，停留着没有动，呵呵，运气不错，我追查的极限也就这个范围，这里毕竟不能动用神识触感，他们如果继续跑远一点，我可能就确定不了他们的方位了。”

    “看样子他们运气真是不佳了。”米娅一脸怜悯，淡淡道：“那我们就让他们运气更糟吧。”

    众人迅速聚集起来，简单调整了一下，朝着莫朵、沙肇的方向赶去。

    未完待续

