

  刘总边上赶紧开口：“成本我们不知道，但在中海，苏总您一句话，我们赴汤蹈火在所不辞！”

  然后刘总又对着一个工作人员说：“你还愣着干嘛，赶紧让人去把这些画取下来打包啊。”

  “要是放在外面被人给弄坏了怎么办！”

  工作人员马上回神，赶紧小跑了出去吩咐打包工作。

  苏启哈哈大笑：“你倒是挺会做生意的哈。”

  这回苏启怎么看不穿刘总他们的心思。

  美术馆温炳红是没戏了，不言而喻，就他现在这处境，别说是出去筹钱退他们股份了。

  只怕未来的的一个星期之内都要关押，这已经涉嫌到了诈骗。

  搞不好还要吃牢饭。

  你说你如果是骗的一些无钱无势的老百姓也就算了，或许老百姓们会当做什么都没有发生过。

  自认倒霉的把这事情给忍下去。

  问题是你骗的都是一些富豪！

  这些富豪们能够有现在的身价，那就说明他们的人脉关系远远不是普通人所想象。

  他们有一百种方式来折磨你，让你快乐似神仙，达到人生最酸爽的时刻。

  按照他们之间的合同，这个美术馆他们是可以收回来了 。

  但出了 温炳红这么个事情，美术馆名声只怕要被臭牌。

  一个臭牌的美术馆，就算是他们拿回来了也没有丝毫用处。

  他们需要重新来树立起市场的信誉度。

  那么通过苏启就是最佳的选择。

  人家随便一句话，比你在外面花多少钱的广告效应要好太多。

  本身就是做的有钱人圈子的生意，在华夏，有谁的圈子敢在钱上面苏启圈子相比？

  不说别的，大正集团那些高管们就是他们的潜在客户。

  所以这个刘总非常的聪明。

  看被苏启揭穿，不好意思的笑着说：“苏总，您开玩笑了。”

  “没办法，我们几个都是的勒紧裤腰带投资了这美术馆，全部身家都砸在了里面。”

  “未来还得靠这个美术馆生活啊。”

  苏启笑了下：“你们这个行业的潜规则我不太清楚，更加不知道你们之间靠什么盈利。”

  “我也可以帮助你们，就当时你送我这些画的回报，但你们要诚信做生意，因为我圈子里面的人都是狠角色。”

  “一旦你们也玩这种套路的话，他们看出来了，必然不会放过你们。”

  苏启话的意思很明白，你可以卖一些普通学生的画，但是你要标明。

  一个学生画出来的东西是什么市场价格，那你就加上你的合适利润明码标价，别搞这种挂别人名字赚取天价差额的套路。

  他也不是在威胁这个刘总，如果真让他圈子里的人知道了骗人，还真不会放过他们。

  最重要的，也会丢了自己的面子。

  刘总一听这话，喜上眉梢：“苏总，你放一百心，我们之前也不太懂这玩意儿。”

  “以前我们都是温炳红的客户，他在我们面前说，他现在中海开一家美术馆。”

  “但缺乏资金，问我们有没有兴趣入股。”

  “我们看他在深圳市的那个美术馆运作的挺好，肯定也有钱赚，所以我们就想也没没有想的入股了。”

  “谁知道，这家伙就是一个坑逼，差点把我们给害惨了。”

  “你放心，我们以后会诚信做生意，要是你朋友来了，来一个我们就给一张贵宾卡。”

  “壁画工程也好，单品画也罢，只要他在我们美术馆看上的东西，都会 有一个非常不错的贵宾折扣。”

  苏启望着他们：“你们还做壁画？”

  另外一个股东说：“当然，其实美术馆就靠着这些壁画定制工程赚钱了。”

  “卖画能卖出来几个钱。”

  苏启对他们的感觉还不错，然后看这美术馆规模也不小。

  又想起了折东有一次在大会上的小抱怨。

  说他们精装房当中经常会用到一些壁画，但是这行业收费太混乱了。

  而且中海也很难找到靠谱团队，这个美术馆虽说是的温炳红一手弄起来的。

  但一些画家渠道等等，刘总他们还是非常清楚。

  那些画家跟温炳红也不过是利益金钱交易，现在温炳红倒了。

  应该也不会有人去死挺一个已经凉的人吧。

  所以刘总很是自信的加了句：“我们昨天其实也商量了很久，就算是我们没跟温炳红一起干了。”

  “我们也会拿着退出来的股份最近，在边上也弄一个美术馆出来。”

  “主营就是他们的核心业务壁画，我们这些天通过温炳红也拿到了不少的行业优渥画家资源。”

  “所以这块，我很自信我们能够吃下来。”

  苏启的想了下：“那行，你记一个号码，这是我们大正地产折东折总的私人号码。”

  “我们精装房当中会用到一些壁画，至于能不能谈成，那靠你们自己了。”

  “我不会干涉任何，因为我们公司有自己的谈事规则。”

  刘总他们个个露出了十分兴奋的笑容，刘总赶紧道歉：“苏总，真的，非常感谢你！”

  “你放心，就算我们亏钱，我们也会把这个案子给坐下来，能够跟你们大正集团合作，那是我们美术馆的荣幸！”

  苏启笑了笑：“你太客气了，我们之间不过是各取所需罢了，我需要你的产品，然后刚好你又可以很好的提供。”

  “祝愿你们谈判成功。”

  说着拿出了手机，翻出了折的号码，给了刘总。

  这时，工作人员从边上走了过来，小心翼翼的说：“刘总，画我们都已经打包好了，是现在送苏总家里去吗。”

  苏启笑了笑：“那就现在送过去吧，我也该回家了 。”

  那个阿芳边上突然开玩笑说：“苏总，这可不行哈，我们姐妹已经多年没有见面了。”

  “这才刚见面呢，你就打算把你们家这位给带走啊。”

  阿霞也笑着说：“那可不行，要回去你自己回去好了，我们姐妹几个可要好好聚下。”

  几个女人起哄了起来。

  苏启望着杨晶：“还跟他们聚会吗。”

  杨晶赶紧点头：“当然，你们男人不懂姐妹之间的规矩。”

  “要不你自己回家吧，嘻嘻，我晚点回来就好了。”