    关于丹玛丽娜的网店，这么说吧，安妮的网店是专门卖一些她研究出来了的一些成果，比如胳膊腿之类的情况，或者是别的东西，虽然魔女的力量让人畏惧可是魔女手中流出来的东西，又让人忍不住去追寻，那些东西得到了一件往往就可以在短时间内获得别人长久才可以达到的成就。

    哪怕是自身的资质一般，也可以因此得到近乎是逆天改命的效果，让自己的资质远超别人，因此即使安妮和丹玛丽娜的网店很少在上面放什么商品，也依旧得到了大量的关注，很少又不是不会放，纵然每一件东西的价格都很高，但是这又如何？比起上次拍卖会中的便宜就是赚的啊。

    特别是安妮的网店里偶尔放上去的东西，只要能够买到了，那就是一辈子的事情，换成谁不会去选择积极一下？

    至于丹玛丽娜的话，她的网店就有点坑爹了，至少安妮的网店上面的东西基本上都是一些生命领域的东西，有区别也不会有多大的变化，丹玛丽娜的不同，这娘们放上去的东西不定，有的时候可能就是有一块砖头……却能够摆出来金砖的价格！

    但是买走后却会蛋疼的发现那就是一块普通的砖头，没有任何特别的地方，命运魔女坑人之处可见一斑，可偏偏就是她被人称呼为命运魔女，她的这种行为却不会产生狼来了的效应，哪怕是她连续放上去十块砖头，卖出来了二十块金砖的价格，在第十一块砖头放上去的时候，依旧有人愿意花大价格去买！

    谁能保证前十块砖头都是渣渣，而第十一块砖头却蕴含着某种秘密呢？

    除了丹玛丽娜自己外，没有人敢这么肯定。

    虽然被坑的人不少，但有人因此得利也是有根据的，那些得到了利益的人可是得到了付出的十倍以上的收获，这凭什么不会让别人疯狂？

    所以丹玛丽娜这边虽然坑，但也是受欢迎的网店，而今天，让无数魔兵使抓狂的就是，丹玛丽娜的网店出现了一件新的商品，惊鸿一瞥的应该是一对眼睛，但是具体是什么样的眼睛，他们还没有来得及去看甚至去抢，那一双眼睛就被人给拍了下去！

    这样也就算了，然他们吐血的是，那一双眼睛的价格还是很罕见的低价商品，至少当时围观的魔兵使们，十个里面有九个半都能买得起，剩下的半个也是身上的钱没有带够，可想而知，是多么的便宜了，但是这偏偏和他们就没有什么直接关系。

    “……一双眼睛？什么时候命运魔女的网店也开始卖这种东西了？”奥斯看着丽娜给出了的信息，有些疑惑的问道。

    “说不定是从什么地方捡（抢）到的，顺便就丢了上来吧，我可是抢到了呢！”丽娜脸上带着抑制不住的笑意说道，魔兵召唤书上面多了一道裂缝，她从裂缝里抓出来了一个容器，里面浸泡的俨然就是那双眼睛：“送你了。”

    “呃！？”奥斯稍稍的一愣，看着被丽娜丢进自己手里的这个容器，表情稍稍的有点不解：“为什么？”

    “我要这东西又没有用，而且这东西想要使用还点挖掉自己原有的眼睛，我可受不了！”丽娜揉了揉自己的眼睛说道：“这东西不适合我，反正就是几十个金币买的东西。”

    “这么便宜吗？这不会是命运魔女打算坑人的东西吧？”盖尔一听这个价格顿时就惊了，像是这种经过特别改造的器官，而且还是能够直接安上就用的，哪怕是次一点的，没有数千金币也不可能买下来，而这一对眼睛只要几十枚金币？坑爹呢这是，要知道眼睛类型的部位，改造起来的难度更高，价格比起胳膊腿贵个几倍都很正常。

    “试一试不就知道了。”丽娜耸了耸肩，翻了翻魔兵召唤书，进入了一个网店，指着上面的一个商品图片：“中级伤残治愈，恢复一颗眼睛是没有多大问题了。”

    “如果眼睛没有损坏的话，低级伤残治愈就可以了。”伍德点了点头说道，如果是缺失了眼睛，那么中级的是没有问题的，可若是眼睛存在，而且还没有失去活性的话，只要重新的放回去，低级伤残治愈的魔法卷轴就可发挥足够的效果，甚至还不会影响到恢复过来的眼睛强度。

    “丽娜啊，下次再有这种好东西送给我好吗？”盖尔很纠结的说道。

    “哎呀？毕竟这东西只有一份，人家自然就想到了管事最多的队长嘛。”丽娜甜甜的笑了笑，整个队伍里的气氛很好，所以她这句话并没有引起其他人的不适。

    他们也没有什么好说的，奥斯的确是队伍里担事最多的人，日常中的有着伍德他们处理游一些队伍里的事情，担事战斗的时候，冲到第一线吃伤害稳输出的总是奥斯，哪怕是挡刀子的人也是他，有这样的队长，现在获得了一份额外的赠品，他们能说什么？

    想要争取，可以啊，学奥斯那样，战斗开始了二话不说爆血气冲上去呗，每次都这样就行，而且奥斯的实力最强，在场的人他用这东西的收益更大。

    挖眼的过程……恩，放在地球上面是很需要勇气的事情，在异界也就是那么一回事了，反正万能的魔法能够避免相关的后患，所以奥斯用了一小杯的麻痹魔药后，左眼在血气的刺激下，直接被冲了出来，至于接受其他的器官，也不是不能让人接受的事情，只是一双眼睛，又不会影响自己的体质，换上了也没有影响。

    而且只要是生命领域的东西，给自己装上后也不会是一成不变的，它们融入到自身后，若是自身的强度提升上去了，这类的器官也会得到身体的反馈成长的，毕竟那是活物，而不是机械肢体，强度就是固定的。

    出于谨慎，奥斯没有马上换上两颗眼睛，只是先换上了一颗，当然即使是一颗，经过了最初的不适感后，他慢慢的睁开了自己的左眼，按照说明上的控制方式，精神集中在了这颗眼睛后，原本脱离了浸泡的液体，恢复成了黑色的眼睛重新转变成了红色，并且多了浮现出来了一颗勾玉……这玩意的意义盖尔等人只觉得不明觉厉……看起来很厉害的样子，有这样的变化，应该不是什么假货了。

    “队长，有什么感觉？”

    “很奇怪……现在我似乎可以很轻易的捕捉到一些平常注意不到的细小动作。”奥斯挠了挠自己左眼边缘的眼眶，新的眼睛装入后，是需要一段时间的磨合，在这磨合期中，他能够感受到这颗眼睛正在有什么细小的分支延伸着，和自己的身体更深层的接合在一起，这就是经过生命领域的研究改造出来的东西通有的特点。

    总而言之，奥斯现在右眼看到的依旧是正常的世界，而左眼看到的却是一个新的世界，比如看到盖尔的嘴巴微微动起来的时候，他竟然可以通过他嘴部和喉咙的轻微活动迹象，而提前的分辨出来他要说出来什么字，这实在是太神奇了！

    毫不犹豫的，奥斯加大了精神力输入，左眼浮现出来了第二颗勾玉，这一瞬间，他左眼里的世界变慢了，再加上正常的右眼，他只觉得自己的世界被分裂了一样，一阵强烈的晕眩感涌入了大脑里，这是大脑不能接受快慢并存的信息产生的抗议，让奥斯赶紧放弃了二阶段的开眼状态，恢复了常态，强烈的晕眩感才缓缓的消失。

    “呼……一阶段还好说，二阶段的话，右眼就不能用了！”犹豫了一下，奥斯选择了换上了第二颗眼睛，反正都已经换上去了，全换了就全换了，无非就是今后改变一下眼睛的颜色而已，至于自己原有的双眼，则是被保存在了那个容器里面，里面的液体本身就有着保鲜的功效，毕竟是自己的眼睛，换下来了也不能不要给扔了吧。

    在第二颗眼睛换上去后，麻痹魔药的效果也逐渐的消失，他只是用了一小杯的魔药，持续时间是很短暂的，麻痹魔药的效果消失后，奥斯的嘴角微微的抽搐了一下，放弃了进一步测试的想法，这双眼睛现在疼的要死，特别是眼眶深处，就像是有着一颗种子发芽一样，根须不断的刺入到他的大脑深处扎根成长……这种刺激，让奥斯抵抗了一段时间后，微微的挥了挥手，回到了自己的帐篷里：“让……让我休息一段时间，这有点难受。”

    那种扎根一样的感觉，维持了半个小时才消失，之后脸色苍白的奥斯从帐篷里走了出来，看着丽娜递过来的一面镜子，有些无奈的擦了擦自己额头上的冷汗，通过镜子看了看自己的新形象，眼睛的颜色已经变成了黑色，这让他有点不适应，不过过一段时间应该能够习惯，但愿自己的妹妹不会因此说什么。

    至于因此导致外貌出现了少许的变化而感到后悔，奥斯表示一点后悔都没有！他已经感受过了没有力量带来无力感了，这能让自己变强，副作用也没有多少，为什么后悔？

