    事实上，都城那边对龙虎令的铸造赶得比秦少虎以为的要快，下午两点了，秦少虎还在床上呼呼大睡。

    这几天本来就东跑西跑的很累，在女人身上又浪费了许多精力，还几场生死大战，到天亮才睡，感觉是特别好睡。

    然后，电话把他吵醒了。

    梅红打来的，问他在房里没有。

    他说在。

    梅红说：“好，你等着，我马上过来。”

    正好睡的觉，虽然被吵醒了，但还是相当的不想动，感觉眼睛不想睁开一样。跟当年在部队的时候完全不一样了，在部队里，只要起床的号令一响，马上就得以最快的速度从床上滚起来，屁滚尿流的穿好衣服去集合。

    但退役了，似乎也就没那么积极和自觉了。

    他还在床上晕乎着呢，门铃就响了。

    靠，这么快，他嘀咕了声，翻身爬起来，才发现床头柜上只有浴巾了，昨天晚上洗完澡衣服裤子脏了，而且也坏了，就随便扔到洗衣机里，系着浴巾就睡了。

    当下，他也只能赶紧系好浴巾，跑着过去给梅红开门。

    梅红竟然穿了一件夏装旗袍！

    大朵花的旗袍穿在梅红的身上，别有一番味道，将本来饱满的身材裹得很紧，曲线玲珑，该翘的，该凸的，都山水分明。

    大腿边开了叉，大腿雪白，更是有一种特别的魅力。

    而梅红的目光却落在秦少虎的身上。

    秦少虎下面系着浴巾，但上身却是光着的。而那光着的上身，结实的，线条流畅的腱子肉，充满了力量，看着都让人有一种热血激荡的感觉。

    “你，你这也太没把我当女人了吧，竟然连衣服都不穿。”梅红装淡定地说，其实喉咙里咽下了一口口水。

    秦少虎笑：“我如果把你当女人的话，你可就危险了，有什么事进来说吧，这站在门口，办事不方便啊。”

    梅红进了屋。

    四下里看了看，看到了那像狗窝一般的床上，顿时大惊小怪起来：“不会吧，你被子都不知道叠一下，搞得这样乱？”

    秦少虎说：“哪里起来了，还正在春天里做梦呢，就被你搅醒了。”

    梅红又上下打量了一番：“不会吧，你睡到现在，快到两点了呢。”

    秦少虎说：“我差不多六点钟天亮了才睡，到现在还不到八个小时的正常睡眠，有什么好奇怪的。”

    “天亮了才睡？”梅红问，“你晚上干什么去了，怎么那么晚才睡？不是从我那里回来就睡了吗？”

    秦少虎说：“出去办了点事。”

    梅红问：“那么晚了还办什么事？出去找女人了？”

    那双眼睛看着秦少虎充满了怀疑的态度，觉得肯定是这样。

    秦少虎故意给了她一个模糊的笑容：“你觉得呢？”

    这么说，无疑就是默认了，梅红心里突然有种莫名的不舒服，虽然秦少虎也不是她的谁，不过也是她心里的英雄了，竟然耐不住寂寞出去花钱找女人，这太有损在她心里的形象，让她失望了。

    不由得骂了句：“你们男人就没个好东西，想了就跟畜生一样乱搞。”

    秦少虎笑：“怎么，我看你这反应，好像有点吃醋的意思啊。”

    “不是吃醋，是眼里揉不得沙子！”梅红强调，“虽然你现在已经退役了，但好歹曾经是军人，也应该严于律己，注意军人的形象才是！”

    秦少虎问：“军人有生理需要，难道不该吗？你总不能要求军人没七情六欲吧。”

    “不跟你说了，简直就是个流氓，无赖！”梅红气鼓鼓的。

    秦少虎说：“算了，不逗你了，说正事吧，这么急来找我，肯定是无事不登三宝殿吧，有什么指示吗？”

    梅红从包里面拿出了两面金色的牌子来。

    一面牌子上面雕龙，龙舞九天，气势如虹；一面刻虎，虎啸山林，威风凛凛。梅红将那面雕龙的神龙令直接塞到秦少虎手里，说了声：“拿去！”

    然后把神虎令放进包里，转身就走。

    “喂，梅姐，别急着走啊，还有事呢。”秦少虎赶紧喊。

    梅红站住了：“什么事？”

    秦少虎笑：“我这，见到你突然就有感觉了，要不，留在我这里睡个午觉呗。”

    梅红还是一脸的不爽：“姐才没那闲工夫陪你玩，你慢慢做你的白日梦吧。快说，有没有事，没事我走了。”

    秦少虎说：“当然有事了，哎，还以为跟你开玩笑很好玩呢，一点都开不起玩笑。而且，也一点都不像是从特种部门出来的精英，连起码的辨别力都没有。”

    梅红不服气：“我哪里没辨别力了？”

    秦少虎说：“你按照常情推断，我那么晚肯定是寂寞出去找女人了，可你想我要真是去找女人了，会告诉你吗？我根本就不会说那么晚我出去了，更不会说去找女人的好吧。难道我秦少虎还不知道女人都讨厌男人玩那些？而且，我起码还知道一点——”

    那眼神又意味深长的，故意吊胃口。

    梅红问：“你知道什么？”

    秦少虎说：“我知道你心里，肯定有我，是这样的吧？”

    梅红说：“是吗，看不出你还这么自恋，自以为是？姐姐我喜欢的可是那种沉熟稳重，有男子气概的男人，可不想啃你这种嫩草！”

    秦少虎说：“好吧，我人生第一次自以为是了，不跟你开玩笑了，不会开玩笑的梅姐一点也没意思，咱们说正事吧。我马上要见全部神兵团成员，并且熟悉这个江湖茶楼的各个房间布局，各人的住宿情况，武器装备情况，以及人员资料情况。”

    梅红说：“行，我马上召集全体神兵团成员，在茶楼的后院里集合。”

    “后院？”秦少虎说，“不好吧。站在高处会有人看见，还是尽量保密点好。”

    梅红说：“没事，后院全部用雨棚盖了起来，空间很大，但外面看不进来。这栋茶楼一共有四栋，包括茶楼和一起住宿，都被咱们接管了过来。原来有很大一部分是蜀东情报部门所用的，包括隔音，地下通道，储藏室等各种设备和保密都做得很好，没问题的。”

    秦少虎点头：“那就行，你先去召集吧，我换上银弹服了下来。”

    梅红说：“你准备好了直接下去就是，人员会列队等你。我就不露面了，一百名神兵团成员，我只跟一个带队来的兵团长见过面，我所有的事都是跟他接洽。你下去的时候他会把每个成员的资料给你，然后带你熟悉这里的人员住宿和武器装备，储藏等等。”

    秦少虎说：“行，我知道了。”

    十分钟后。

    秦少虎出现在江湖茶楼的后院里，一百名神兵团成员已经列队等着，全都穿着清一色的服装，服装是特制的。头上戴着迷彩帽，上身为纯白色背心，背心左胸位置有一把利剑的标志，下面穿着迷彩裤。

    有男有女。

    男的个个雄风焕发，女的个个英姿飒爽。

    看着那场面，秦少虎突然有一些走神，记忆像穿越一般，回到那其实时间很短却似乎已格外遥远的时空里。

    当他接到“龙首”的紧急命令，前往大漠刺杀小泉森喜朗时，为了保证在高手护卫的龙潭虎穴里成功刺杀小泉森喜朗，行动只能力求智取，没法硬攻。

    秦少虎苦思冥想了一个方案。

    这个方案便是他冒充金三角大毒枭龙康的手下第一杀手“三只眼”楚羽，到大漠去投奔和小泉森喜朗的合作者破天狼。

    当时金三角大毒枭龙康在大漠的声望如日中天，几乎垄断了缅泰等地的毒品和军火走私，却因为无故枪杀了多名华夏人，而被华夏政府逮捕。

    秦少虎是当时抓捕龙康的主要负责人。

    除了大毒枭龙康之外，还有龙康手下声名赫赫的第一杀手，号称“三只眼”的楚羽，只不过楚羽一直神出鬼没，替龙康诛杀异己，一直潜藏在暗处，却被秦少虎找到其行踪，布下杀局，将其秘密抓捕。

    外界并不知道楚羽被抓，也很少有人见过其庐山真面目，所以秦少虎决定冒充他，接近破天狼，再接近小泉森喜朗。

    而为了任务的更大保障。

    秦少虎需要找一个女搭档，其一是假扮他的女友，与他有一定的照顾，帮他注意可能忽略的细节；其二，也正好冒充龙康鲜为人知的私生女，求得龙康故人的援助。

    只不过这个搭档，需要超强的本事，精明的头脑，以及过人的心理素质，毕竟是去和大漠巨枭破天狼打交道，而且还要刺杀小泉森喜朗这个世界恶魔。

    于是乎，秦少虎亲自跟“龙首”一起去了中情局。

    那里是华夏最杰出的情报机构，里面有大批优秀的女特工，结果，秦少虎就发现了一个穿着白背心迷彩裤扎着马尾的大眼睛女孩。

    薛若冰！

    曾经与他青梅竹马的薛小乐！

    那个爱哭鼻子总是要当他跟屁虫的女孩，已经成长为中情局里最杰出的精英人物。只不过薛若冰却已不认他，把他当成一个痞子样，看他时只是斜着眼的厌恶。

    秦少虎还是试探了她的身手，各方面都相当优秀，是最佳人选，便决定选她。但却遭到了情报处处长的劝说，他暗中告诉“龙首”，薛若冰是大首长的女儿，而这次行动这么凶险，万一有闪失，没法对首长交代。

    但“龙首”说，这次任务事关重大，必须选最优秀的成员来配合，个人的利益永远要服从大局。

    最终，决定权交给了薛若冰，看她自己的意愿。

    没想薛若冰坚决的参与。

    当时秦少虎还很奇怪，薛若冰既然已是大首长女儿，而且对他已没有旧情，为何还要参加“斩首”行动，后来他才知道，因为薛若冰最好的闺蜜在中东的时候，死在了小泉森喜朗发动的一次袭击里。

    她一直都有一个愿望，要手刃小泉森喜朗，为闺蜜报仇。

    薛若冰参与了“斩首”行动，代号“女神”。

    比起小时候的薛小乐来说，长大后的她，脾气烂到无敌，又臭又倔，但她却有很多同龄人都没有的优点，嫉恶如仇，而且从不觉得自己出自高官人家，而当寄生虫。她有一身本事，有任务的时候，从来都没有逃避过，而是勇敢的担当。

    她善良，她同情弱者。

    却唯独在男人的事情上，眼里揉不得沙子。秦少虎和她开个玩笑，都能惹得她发飙，甚至暴怒出手，全不认他这个曾经的青梅竹马，让秦少虎真的很无语。

    但在后来，在生与死的日日夜夜，两个人有过轰轰烈烈，只是最终还是成了云烟。从离开都城的那天开始，秦少虎就发誓断掉一切的，没想，看见这穿着白背心配迷彩裤的女成员，竟然又情不自禁的想起她来，心里忍不住一丝惆怅。

    “请首长指示吧！”一个声音把秦少虎从记忆里唤醒。

