
　　随着天师教的大船逐渐靠近江心的位置，四周围突然间升起了浓浓的白雾。

　　整个江面在刹那间变得伸手不见五指，连一丝风声、水声都听不见。

　　看到这异常的情况，一名名天师教的道士们全都屏息凝神，戒备着不断翻滚的浓雾。

　　就在这时，一道黑影在浓雾中一闪而过。

　　却听咚的一声响中，大船后方的甲板上不知何时多出了一个人来。

　　所有人的目光瞬间都看了过去。

　　就发现是一名少年模样的人正坐倒在船头的甲板上。

　　少年人背上还背了一个黑漆漆的破旧匣子，此刻正拍拍屁股站起来。

　　玄诚立刻带着众弟子围了上去，指着年轻人说道：“你是何人？从哪里登船上来的？”

　　楚齐光无奈地揉了揉眉心，随口说道：“我之前正在江上赶路，不小心撞到你们了。”

　　玄诚听了只觉得莫名其妙，附近明显没有第二艘船，对方是如何赶路的？又是怎么突然上了船的？

　　楚齐光的目光扫过对方的衣着，好奇道：“你们是天师教的？是来对付那水鬼的？”

　　他奇怪道：“这里的村民，应该付不了那么多银子，让你们出动这么大阵仗。”

　　一名道士喝到：“你休得胡言！师祖是收到了道尊神旨，特来降妖除鬼的！根本不收此地村民分毫。”

　　楚齐光摸了摸下巴，心中暗道：“神旨？是玄元道尊降下的吗？还是……别的什么东西？”

　　看着楚齐光一脸满不在意的模样，一旁的玄诚眉头紧皱。

　　他们一路赶来此地，遇到的不论是天师教道士，还是当地官员，哪一个不是恭恭敬敬，还是第一次遇到如此不在乎他们的人。

　　特别是楚齐光离奇出现，浑身上下都透露出一丝古怪。

　　‘这人有点奇怪……会不会和水鬼有关？’

　　就在玄诚这么想着的时候，船只四周围突然响起阵阵波浪涌动的声音，就像是有无数双手在拍打着江面一样。

　　楚齐光立刻走到了船沿位置向下看去。M.23sk.com

　　便看到无数双苍白的手掌，此刻从江面下伸了出来，朝着船体不断抓去，就像是要将整艘船拖入江底。

　　他目光一动：‘这浓雾还有这鬼手……’

　　小兰说道：‘楚大哥，我们现在恐怕已经进入了鬼境之中了。’

　　楚齐光皱眉问道：“《炼魂录》为什么会有鬼境？郁离，那上面该不会也有一只像你一样的鬼吧？”

　　郁离冷哼一声说道：“《万鬼录》一系的道术，本来就来自于对异类尸体的研究。”

　　“你觉得同一个尸体上面，会有很多不同的鬼吗？”

　　“我之所以在这里，不是因为我本来就属于这里，而是被通灵学派用来镇压《万鬼录》的，《炼魂录》可没有被通灵学派研究过。”

　　郁离说到这里微微一顿，接着幽幽叹道：“如果《炼魂录》上真的有鬼境浮现，那说不定……是那尸体中的东西醒过来了。”

　　就在这时，一道鬼影却是直接从江面里窜了出来，扑向了楚齐光所在的位置。

　　那鬼影狂啸、呼号，虽然还是人形，却能看到浑身上下都长满了鳞片，两个苍白的眼珠鼓了出来，如同某种鱼类。

　　望着扑来的鬼影，楚齐光冷哼一声。

　　他中指轻叩，气血力量瞬间凝聚，化为一指霹雳点出。

　　大自在力瞬息发动，沿着层层大气传递而去。

　　此时此刻，楚齐光的武道境界自认天下第一，恐怕也没几个人敢与他争锋。

　　虽然这一指点出看上去风轻云淡，却蕴含着极为恐怖的力量，于无声处听惊雷。

　　而看见楚齐光动手，玄诚立刻仔细瞧去。

　　却见到楚齐光一指隔空点出，没有丝毫波澜发生，那鬼影是丝毫不受影响地继续扑了过来。

　　玄诚心头暗道：‘这人不会对付鬼类？’

　　而数百米外的浓雾之中，突然有一阵巨响传来，伴随着狂风扫过江面，吹起了一片惊涛骇浪，惊得船上诸人时不时朝巨响传来的方向看去，都搞不明白那是什么。

　　天师教的入道仙人王至善更是猛地睁开眼睛，眼中金光流转，看向了声音传来的方向，脸上露出凝重之色。

　　目睹这一幕的皇天之子，此刻心中暗道：‘楚齐光这小子又打偏了，这是这个月第几次了？’

　　‘照道理来说，以他的修为不应该发生这种失误，难道是运气？’

　　皇天之子越来越感觉到楚齐光身上的种种古怪之处：‘一个人运气再差，应该也不会差到这个地步，总不能他和此方天地相冲吧。’

　　知道自己打偏的楚齐光叹了口气，看着扑来的鬼影，他干脆不再主动出手，而是要以自己的一身气血硬抗。

　　鬼类除了超度之外，就只能以武者气血进行驱赶。

　　楚齐光自信以他显神境界的武道气血，足以抗衡眼前的鬼类。

　　但他也不敢太过释放气血力量，生怕不小心又把整条船给烧了。

　　就在这时，一股热浪扑面而来，鬼影被热浪一扫，便尖叫着跳回了水里。

　　却是女道士云秀施展了一张武者气血所画的黄符，暂时驱逐了鬼影。

　　与此同时，四周围的道士们各自掏出一张张血符。

　　滚滚热流在这一刻散发出来，如同是一个个武道五境的高手齐齐爆发气血。

　　明明是深秋的季节，热浪却驱散了寒意，如同将整艘船都带入了春季。

　　江面之上如同是燃烧起了一颗巨大的火球，原本包围大船的鬼影瞬间开始退散，逐渐消失在了浓雾之中。

　　看到鬼影们退去，船上的道士齐齐松了一口气。

　　云秀看向楚齐光说道：“鬼类要用武道气血才能驱赶，普通的拳脚功夫没用的。”

　　楚齐光随意道：“我刚刚正准备用体内的气血震退那鬼，不过还是谢谢你。”

　　云秀无奈道：“别那样乱来，被鬼类上身有伤气血，你能顶得住一次，也顶不住七八次，到时候气血枯竭而亡都有可能。”

　　楚齐光实话实说道：“我已经突破到显神境界了，一身气血足以镇压万鬼，不会有事的。”

　　云秀听了微微一愣，看向楚齐光的眼中有些古怪。

　　就在水中的鬼影们退去之后，前方的浓雾中突然传来古怪的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第601章 鬼境之中免费阅读。https://xs.23sk.com 