    第二日。

    君陌卿与耶律齐进宫一起拜见了东皇与皇后之后，因着耶律齐还有公务在身，她便只能一人先行回了东宫。

    按照规矩，君陌卿如今已经是名正言顺的太子妃，东宫里的那些妾室都应该来拜见她这个正室才是。

    其他人倒还算规矩，早早的便已经等候在临华殿外，只等着君陌卿从东皇与皇后处回来好向她请安敬茶。

    唯独徐良娣是个例外。

    旁人都已经敬完了妾室茶，徐良娣才在自己婢女的搀扶下姗姗来迟。

    见到君陌卿那一张精致的容颜，徐良娣的眼中划过一丝嫉妒之色。

    但脸上却是挂着得体的笑容，整个人盈盈一拜，微微福身。

    “拜见太子妃。

    妾身来迟了，太子妃娘娘不会怪罪妾身吧？

    实在是这肚子里的孩子太闹腾了，昨儿个不仅闹腾了一夜还扰了太子妃娘娘的洞房花烛夜。

    妾身这心里实在是过意不去，本想着今日早些来给太子妃娘娘请安。

    只是太子殿下体贴妾身昨夜辛苦，特别恩准妾身来的晚些。

    想来娘娘也是能够体贴妾身的吧？”

    听得徐良娣的这番话，在场的其他妾室俱是一愣：

    这哪里是来请安的？

    分明就是来示威的嘛！

    不过仔细想想她们也能理解，毕竟之前东宫之中最为得宠的便是徐良娣。

    东宫多年未立太子妃，徐良娣更是掌管东宫事务多年，如今又身怀有孕。

    若不是凭空杀出这么一个南蜀长公主，那这东宫太子妃的位置很有可能就是落到徐良娣的身上。

    但现在看来，徐良娣的太子妃梦算是彻底破灭了。

    谁让压在她头上的是南蜀的长公主呢？

    只要南蜀不倒，恐怕没有人能将这个长公主从太子妃的位置上拉下来。

    这般想着，众人倒存了几分坐山观虎斗的心思。

    默契的站在一旁，谁也没有开口。

    君陌卿又何尝看不出来这徐良娣是在示威?

    尤其她话里话外总是要提到昨夜的事情，就像是在拿一把看不见的利刃一下一下割着君陌卿的心头肉一般。

    君陌卿的心中既是委屈又是生气，正准备开口之时，月夕却用眼神制止了她。

    她这才将快要说出口的话又硬生生的咽了回去。

    虽然不知道月夕的用意是什么，但从昨夜里二人劝她的那些话以及她们同为南蜀之人这一点来看，君陌卿也觉得她们二人不会害自己。

    而此时，徐良娣还保持着那微微屈膝福身的动作。

    她说这些话本来就是故意要激怒这太子妃，只要太子妃责罚了自己，自己便能得到太子殿下的怜惜。

    可谁知她说了这么多，这太子妃竟是一点反应都没有。

    徐良娣摸不准君陌卿究竟是个什么性子，双腿酸痛不已却也不敢贸然起身。

    而她身边的婢女见她的头上已经渗出了细密的汗珠，有些不悦的开口。

    “太子妃娘娘，我家良娣如今可是怀着太子殿下的骨肉。

    娘娘这般刁难我家良娣，不让良娣起身。

    万一良娣肚子里的孩子出了什么事情，太子妃娘娘担得起这个责任吗？！”

    婢女话音刚落，便看到眼前似是有一个人影闪过，还未回过神来，便被月影一巴掌扇倒在地。

    “大胆！你是个什么东西？！也配质问太子妃娘娘？

    你家主子都没有说话，什么时候轮的上你这么一个下人对主子指手画脚了？”

    那婢女素来是徐良娣眼前得宠的大红人，从未受过今日这样的屈辱，更是被月影这一巴掌打的怒上心头。

    “你不也是个下人？你有什么资格教训我？！”

    月影冷冷一笑，转而看向一旁的徐良娣。

    “我与你可不一样，我教训你，那是得了太子妃娘娘的指示。

    可你对太子妃娘娘出言不逊又是得了谁的指示呢？

    难不成是徐良娣？

    更何况，太子妃娘娘可没有刁难徐良娣的意思。

    方才从张良娣到府中的每一位姬妾，见到太子妃娘娘可都是行了跪拜礼，敬了妾室茶的。

    徐良娣行的这所谓的礼，真是比起我们南蜀皇宫里刚入宫的小宫女都不如。

    想来是徐良娣如今怀了身孕，这人也越发娇贵了。

    若是不说，太子妃娘娘还以为徐良娣这是在站着说话呢，谁能想到这就是一个良娣对太子妃行的礼呢？”

    月影话里话外都是讽刺徐良娣不知尊卑，仗着身孕恃宠而骄，不敬正室。

    可偏偏徐良娣还找不到任何的话去反驳。

    尤其是看到坐于高位，脸色从始至终都没有任何变化的君陌卿之时，徐良娣的心中更是冒出了一堆无名火：

    光是这太子妃身边的一个婢女就如此的难以对付，看来这太子妃定然也不是等闲之辈。

    自己日后恐怕是要多费些心思了。

    徐良娣压下心头不快，决意先低一次头。

    “是妾身失礼了。”

    说罢，徐良娣便径直朝着君陌卿跪下行了跪拜大礼，而后接过一旁婢女手中的妾室茶递给君陌卿。

    “妾室徐氏，拜见太子妃娘娘，请娘娘喝茶。”

    君陌卿接过茶水轻轻抿了一口，心中也舒坦了不少，正欲开口让她起身之际。

    便看到一道修长的身影已然走到了自己的面前。

    更是亲自将跪着的徐良娣给扶了起来。

    君陌卿的笑容瞬间便僵了一下。

    “殿下何时来的？怎么都没有人通报一声？”

    徐良娣娇娇柔柔的开口，身体不自觉地倚向了耶律齐靠在他的身上。

    二人之亲密，更加衬的君陌卿像一个外人。

    “本太子早就来了，瞧见你们在说话，便没有让人打扰。

    方才的事情，本太子已经知道了。”

    徐良娣听得耶律齐的话，心里不免一惊。

    “太子殿下指的是——”

    她的话还未说完，便被耶律齐直接打断。

    “传本太子的命令：

    目无尊卑，妙青以下犯上，冒犯太子妃，拉出去，杖毙！

    另，徐良娣身怀有孕出行不便，从明日起到诞下子嗣之前，便不必日日前来向太子妃请安了。”

    耶律齐既已开口，哪有人还敢插话。

    妙青还没能开口向徐良娣求救，便已经被人塞住嘴巴给拖了出去。

    众人心中亦是看不透耶律齐此举的用意。

    他为了太子妃杖毙妙青是打了徐良娣的脸，可免去徐良娣的请安却也是当众下了太子妃的颜面。

    这一时半会儿，当真是叫人看不明白他心中究竟更偏向谁多一点。

    看来究竟是要投靠太子妃娘娘还是徐良娣，还需要再观望一段时日。

    ……

    南蜀国。

    君璟浅在大婚队伍离开的第二天，便以君陌卿郡主的身份住进了宸亲王府。

    而关于君陌卿在东蜀的处境，南蜀皇室众人默契的没有一人提起。

    因为比起君陌卿做下的那些令人无法宣之于口的事情，眼下昭和帝选秀一事，显然更为重要。

