    整了半天，就这？

    叶一修还以为，对面上单会掏出什么剑姬、克烈之类的。

    波比王？

    阿布看到叶一修的脸色，道：“修神，你想上路单杀他了？”

    “不是！”

    叶一修一慌。

    这家伙的波比有点强，我还是不去上路了。

    到时支援跟不上就麻烦了。

    况且，瑞兹上路打波比，也很好发育吧？

    叶一修：“我还是中路吧，也来发育的。”

    发育是肯定没有了。

    上把受到了波比号令之旗的教训，阿布不要双法师了，道：“上路发育的话，那来个AD中单！”

    嗯！？

    我仿佛，听到了风声。

    可紧接着，edg全队齐声道：“不要亚索！”

    啊这？

    叶一修笑容一滞。

    彳亍口巴。

    AD中单选择也挺多的。

    可阿布不开口，意思让我自己选喽？

    叶一修可不太懂什么克制的。

    就觉得卢仙手短，不好打三只手的E，首先将他排除。

    然后，直接不死系统来帮忙。

    叮！荒漠屠夫，熟练度A。

    无极剑圣，熟练度S+！

    德玛西亚之力，熟练度A+。

    德邦……

    桥豆麻袋，剑圣S+？

    叶一修又回来了。

    这把阿布等人给整不会了。

    你管这叫AD中单啊？

    鳄鱼还算行，后面都是啥玩意啊？

    要不是叶一修点了他们的头像，阿布一度都快忘了这两货了。

    阿布：“修神，这第三把了，你确实你要整活？”

    嗯？

    盖伦中单不强吗？

    叶一修不觉得自己是在整活。

    但是阿布这样说，有点慌。

    辣你说来什么嘛。

    这肯定是男刀啊！

    叶一修瞬间就傻了。

    让我单杀啊？

    我肯定——

    叮！

    刀锋之影，熟练度S！

    啊？

    叶一修表情一滞。

    不对啊，上一世男刀改版后，自己完全不适应。

    怎么现在S？

    不过不死系统的判定在高端局一向没问题。

    那就来吧！

    刀下生，刀下死。

    米勒激动地：“选了，男刀！！胖将军归来？”

    曾经，胖将军的男刀单杀了faker的风男，帅的很。

    朴泽园有些绝望，道：“男刀中单的话，大概率是修神的了，皇冠哥撑得住吗？”

    皇冠自己也怕！

    上一把叶一修的璐璐躲了他无数个E技能。

    而男刀打三只手，躲掉E，随便杀的。

    “别抓上了，一定要保我中路，否则你们边路跟野区就等死吧。”

    皇冠哥很清楚新版男刀的特性。

    翻、墙，支援，隐身，秒杀！

    特别是配合新装备幕刃，强的雅痞。

    整体伤害比以前的沉默男刀还要恐怖。

    三星教练：“限制进场，风女。”

    三星也定下了。

    双方阵容。

    Edg下方：瑞兹，盲僧，男刀，寒冰，扇子妈。

    三星上方：波比，千珏，三只手，皮城，风女。

    羊驼跟尺帝的选择一样，可辅助不同了。

    羊驼眯着眼，道：“xiu，又一次，我们在同一片战场。”

    三星全员都很紧张，进入比赛！

    “edg加油！”

    汉国人的加油声完全盖过了三星的，气势上赢了一半。

    但赛场上有点不同。

    三星怕归怕，也还是入侵，准备抓厂长的打野路线。

    厂长蚌埠住了！

    我盲僧啊，你敢主动找我？

    厂长的嘴角微微抽搐，但也没什么办法。

    叶一修跟小学弟都在上路，一级没能抓到三星的入侵，双方正常开局。

    叶一修，还是挂机！

    近战的男刀是这样的，一级学W等小兵残血就完事了。

    而皇冠哥也不敢强压，第一波兵线，非常和谐。

    不过新的兵线，叶一修没办法用W去补到六个刀，得上去A了。

    唰！

    而且这第七个小兵，不能吃。

    皇冠哥终于是压了一波。

    二级男刀，肯定是学Q，捅死小兵可以回血的。

    可叶一修不太一样。

    他的男刀，二级学了一手翻、墙。

    总感觉千珏会二级抓中！

    反正兵线是往我这边推的，不着急强行补刀，先等一下。

    近战刺客在前期漏刀是很正常的。

    等级一高，都会杀回来的。

    此时，千珏的第一个印记在下半河道出现。

    米勒：“好厉害啊安必信，猜到了印记刷新点，提前等着，厂长在上路，估计是抓不到了。”

    朴泽园：“第一层印记应该是没问题了，修神也被压线，没法出来干扰。”

    看到这一幕，朴泽园感觉自己又行了。

    安必信的千珏似乎很强。

    而且，叶一修的血量被耗得有点多。

    厂长通过小地图也看到了千珏的印记。

    所以，他猜测安必信在下路，直接去反他的上半野区。

    殊不知，三星提起放了眼，抓到了这波动向。

    瞬间，皇冠哥开始压制了。

    而千珏……并没有吃河蟹！

    安必信直接二级抓中。

    米勒：“三星的调虎离山之计，厂长的盲僧被骗了，以千珏的伤害，挂上E技能A出三下，感觉修神要死。”

    娃娃：“修神好像学的是E，靠近墙壁就没事。”

    朴泽园：“不是吧？二级点E的男刀？你也太抽象了！”

    皇冠哥也意识到了，微微皱眉，道：“他没有用Q补刀，你是不是被发现了？”

    安必信：“绝对不可能，edg开局的视野都被我们掌握了，他应该只是……单纯的怕死。”

    啊这！

    皇冠哥的嘴角微微一抽。

    这确实是修神的风格。

    皇冠哥：“那就放他出来，edg应该还没发现。”

    说着，皇冠哥还故意往上走，放了一枚眼。

    厂长捕捉到这一幕，道：“三星没有我的位置，他以为我还没入侵，那这样千珏应该还在吃河蟹。”

    叶一修：“吃完有可能顺手来抓我中路，或者吃我们的大鸟对吧？”

    厂长：“没错。”

    那就提前放眼吧。

    叶一修，主动往下路走了。

    一切，尽在三星的掌握之中。

    安必信：“赌对了，千珏的第一个印记刷在河蟹，edg果然会这样打。”

    叶一修可不管什么躲视野。

    就直接当着皇冠哥的面往自家小鸟、酱的位置走。

    而千珏，就在这个路口的视野死角处等着。

    朴泽园：“从这个位置来看，修神已经被包夹了，好像不死也得交闪！”

    米勒：“哇，这波上当了。”

