    火龙肉也吃了，补给也完事了，莫离也就带着人在库维吉人的千恩万谢中撤走了。

    这边发生的事，都已经报告黄猿了，剩下的就看领导怎么做了。

    蔚蓝色的大海碧波万顷波光粼粼，如同上天洒下的绚烂星辰，在大海上化作一篇气势磅礴的璀璨。

    然而，莫离却没什么心思关注大自然的瑰丽。

    因为他们的军舰正在乘风破浪，刚出库维吉岛还没仨小时，军舰就好像吃了药一样，开启了无人驾驶的自嗨状态。

    军舰也不知道被什么东西拖着或是推着，就像一个喷气小火箭一样，高速航行。

    奔驰的军舰压过一个又一个海浪，不稳定的船身让军舰上的海军们一个个东倒西歪。

    莫离靠在桅杆上，感受着速度带来的激情，咧咧嘴笑道：“你们谁给军舰装上涡轮增压了？”

    听到莫离又在说自己听不懂的话，三千无奈扶额：“莫离，这很明显不正常好吗？”

    莫离笑着摆摆手：“没事，看看这艘军舰到底要去哪里？船还能成精了不成？”

    此时，某海域的海底，两个鱼人正在商量着什么。

    其中一个锤头鲨鱼人对着一个八爪鱼鱼人报怨道：“波波萨，都过去这么久了，你的吸盘鱼到底好不好用啊？”

    八爪鱼人波波萨当即不服气的反驳：“卡奥！那可是我训练了好多年的吸盘鱼呢。”

    八爪鱼人卡奥这才放下心来，而后又憧憬着说道：“等我们抢到了船，我们就可以重新组建太阳海贼团了，到时候我们邀请甚平老大加入我们。”

    波波萨闻言也是重重点头，说道：“嗯！到时候，我们让甚平做副船长！”

    “嗯嗯！”

    ...

    新世界德雷斯罗萨的王宫，多弗朗明哥正拿着一个电话虫。

    电话虫传出一个压抑着愤怒的声音。

    “Joker，我等的不耐烦了啊！”

    多弗朗明哥阴恻恻的笑了起来：“嗯~哼哼哼，凯多，我们的计划被一个人阻碍了啊。”

    “是谁！”

    听到多弗朗明哥这么说，凯多明显已经暴怒。

    多弗朗明哥舔舔嘴唇，那副标志性的太阳镜下，双眼闪过阴冷的流光。

    “一个海军，叫做莫离。”

    “嗯？！就是那个杀死白胡子老头的海军？”

    “对，就是他，实力很强，而且几个小时前，他就插手了我们看中的那个建造兵工厂的岛屿，我们的那个计划失败了，凯多。”

    多弗朗明哥冷声说道。

    “啊啊啊啊啊！海军！多管闲事的海军！”

    凯多暴怒大吼。

    身处于黑暗的房间中，多弗朗明哥挂断电话，看着窗外的明媚阳光，大声狂笑。

    “嗯哼哼哼...厮杀吧！大海上的怪物们！你们想要战争，我就给你们提供战争的机会！海军？海贼？尽情的撕杀吧！”

    军舰终于停了，除了莫离意犹未尽的咂摸咂摸嘴，其他人都被晃的脸色难看，甚至有几个海兵扶着栏杆吐了。

    “啊！这是什么啊？”一个趴在船边的海军指着军舰下面大喊。

    “嗯？”莫离赶紧凑过去，往下一望，顿时疑惑道：“这是鱼吗？”

    军舰下面，一群巴掌大小的鱼，鱼背上长的不是鱼鳍，而是密密麻麻，类似章鱼足上的吸盘。

    三千靠在莫离身边同样往下望，说道：“就是他们吸在军舰底部，带着我们跑的吧？”

    莫离点点头：“应该是。”

    吉米也拿着一个平底锅凑了过来，有些兴奋：“是有鱼吗？”

    莫离看向吉米手中的平底锅，这姐妹怕是魔障了，一天到晚想着做饭。

    “哇，这是什么鱼啊？没见过哎。”吉米惊奇的说道。

    一众海兵包括莫离都看着吉米摇头，意思很明显，我不知道。

    就在一帮人趴在船边研究鱼的时候，突然一个黑影从鱼群里窜出来，双手举着两把大刀：把船交出来......”

    这个黑影从海里窜出来，刚到众人面前，一众人连黑影是个啥都没看清，莫离一把抄起吉米手中的平底锅，狠狠的拍在黑影上。

    当！

    “啊！”

    波波萨直接飞走，他怎么也想不到这个人竟然拿着武器，而且下手这么迅速，这么干脆。

    “啊？什么鬼东西？”莫离都把人家拍飞了才反应过来。

    “不知道啊，莫离少将下手太快了。”

    “是啊，我也没看清。”

    “好像是个人，好像还说话来着...”

    “啊？是吗？”莫离转过身，背朝大海，看着一帮懵逼的海军，笑着挠挠头。

    哗！

    又有个黑影窜出海面，大喊着：“波波...”

    当！

    突如其来的声音吓了莫离一跳，转身又是一平底锅。

    所有人都呆滞的看着莫离。

    莫离也蒙蔽了，又打飞了？

    “啊，哈哈哈，失误失误，我不打了，咱们看看还有没有。”莫离不好意思的笑了笑，把平底锅还给吉米，跟一群海兵趴在船边等着第三个黑影窜出来。

    可是等啊等，等啊等，等的小鱼都散了，也不见第三个黑影出现。

    冰卡达想了想说道：“莫离少将，可能就两个，没有了，咱们走吧。”

    莫离点点头：“你说的有道理，可能就两个。好了，咱们走吧。”

    莫离他们走了，远处的海面上漂浮着两个面部扁平的鱼人。

    卡奥瓮声瓮气的说：“波波萨，你看清了吗？”

    波波萨含糊不清的说：“没有。”

    卡奥点点头：“我也没有。”

    “卑鄙的人类，竟然偷袭我们！”

    这时，一大群吸盘鱼游了过来，波波萨有些兴奋的说：“吸盘鱼来了，我们先回鱼人岛疗伤。”

    “嗯。”

    片刻之后，两只不能动弹的鱼人并没有沉入海底回到鱼人岛，而是以极快的速度在海面上，乘风破浪，穿过一个海浪接一个海浪。

    莫离躺在太阳椅上，对三千抱怨道：“三千啊，我们能不能不去有什么鬼怪传说的岛啊，我们是在休假期间，就不能去个游乐园岛、美食岛、玩具岛、度假岛、蛋糕岛之类的吗？”

    三千听着莫离的抱怨，嬉笑道：“知道啦，那我们就去一个叫做‘摩卡岛’地方，那是一个盛产甜品的岛屿。”

    莫离坐起来，一脸希冀的看着三千：“真哒？那我们还等什么？”

    “走！”

    “走！”

    ......

