    赵云来的时候并没有带多少兵马，只是将自己的白马义从带了过来，将步兵全部交割给太史慈，对于赵云来说并没有太深的部曲观念，同样他也不需要用部曲和私兵来维持自己的权势。

    赵云的到来，意味着陈曦即将离开，这对于其他人来说并不是一个好事，就像甘宁，从品级上来说赵云是没有指挥的权力，但是陈曦要离开，北方防御体系的交接人只能是赵云，这一点没有什么好讨论的。

    不过好在甘宁也是明白事理的人，对于这一方面并没有发表什么言论，在赵云来了之后，将之前的陈曦下放调令转为协助之后，甘宁和诸葛亮以及法正继续呆在北方，等待时机的到来。

    当然赵云也没有指挥甘宁的意思，他要做的就是划分防区，从青州和冀州的边界防线，到兖州和冀州防线的全面划分，不出意外的话，以后该防区在数年之内都不会变化，就算打入冀州，也只会是平推防区纵深，不可能变更了。

    “子龙，兴霸，兖州东部防区交给你们了，子敬可能近期就会率兵前来，之后他会作为参军，到时候兴霸你先选择水军吧，我估计时间快到了。”陈曦叹了口气说道，“青州来报，陆家最新的船只下水了，需要的时候你就去交接就可以了，南方许胜不许败。”

    “军师放心，子龙定会守好兖州地区。”赵云面色沉稳的说道，看的出来他没少做各方面的学习。

    “我也一样，在兖州东部稳定之后，我就会带领孔明他们前去济阴，我会胜利的。”甘宁神色傲气的说道，不管经过了多久，甘兴霸的自信从来没有挫败过。

    “能不能成到时候就看你们了。”陈曦扭头看着诸葛亮和法正说道，“北方之战一时半刻无法结束，我不想两面作战，玄德公也不会想，所以你们两个可千万不要有任何的疏忽，周公瑾很厉害，不要让他抓到一点时机。”

    “放心吧，我定下来的计谋，我一定会做到的，这一战我会切分掉豫州的。”法正神色轻佻，但是眼中却流露出满满的自信，就和他本人一样，看起来非常的不靠谱，但是任谁都不能否认他的才智。

    诸葛亮点了点头，“益州方面我会留心的，虽说益州文武诸将从出益州开始表现的可谓是有板有眼，不过庞士元这家伙善于用险，很有可能在最不可思议的情况之下击败对方。”

    “所以益州要是败了，靠你了。”陈曦笑了笑说道，“其实对于你我没有什么好交代的，别太累了就好了，对上任何人你都不会吃亏，但是你自身的过于劳累可能会比任何的吃亏导致更严重的后果。”

    说来陈曦最放心的便是诸葛亮，但是最不放心的也是诸葛亮，相比于甘宁那种有时候完全犯二的言行举止，法正有的时候脑袋一拍就作死的行为，诸葛亮可谓是老成持重，谨慎有方。

    可惜诸葛亮太勤恳了，勤恳到陈曦都有些看不下去，这完全是不把自己当人看的行为。

    “我会注意的。”诸葛亮开口的时候明显有一瞬间的停顿，但是还是答应了陈曦的要求。

    “好了，我没什么要说的了，到了战场你们自己发挥就好了，这天下虽说奇人异士颇多，但是能给你们造成麻烦的不多，只要小心谨慎一点就好了。”陈曦扫了一眼面前色四人，神色轻巧至极，这些人都可谓是天纵奇才，只要发挥好了，当真难逢对手。

    陈曦上马车的时候看到诸葛亮欲言又止的表情笑了笑，“我沿途会将黄小姐和黄老先生一起带往泰山，这个时候黄家也确实需要有人坐镇。”

    说完之后陈曦就在许褚一行虎卫的保护下回转泰山，原本陈曦还想将许褚留在兖州，可惜许褚毕竟是刘备护卫，如此以来只能带着许褚回转泰山，同样陈曦也需要一个人在明面上保护，或者说是震慑。

    在陈曦带着六百多虎卫由许褚护送赶往奉高的时候，来自泰山的援军也自奉高出发，由孙观，赵敦，吴兰等人为将，鲁肃作为军师，率领援军三万离开奉高。

    与此同时，青州东莱一艘艘带着大量货物的商船靠岸，护卫首先下船，看那整军步伐，多是骁勇之辈。

    荀衍站在码头率领军士对于货物进行清点，对于逐渐变多的护卫微微有些皱眉，但是想起贾诩的密信随后就听之任之了。

    荀衍现在对于刘备的政策颇有好感，并不再像之前那样只是无处落脚，抱着找一家顺眼的诸侯凑合着过的想法，他已经看到刘备志向之中所包含的和他近似的心情，而这就是他彻底倒向刘备的原因，而非再像之前那样当一天和尚撞一天钟。

    【贾文和这家伙不靠谱吧。】荀衍看着越来越多的护卫突然有些头疼，虽说他明白这些护卫从某种程度上来说算是清剿内部隐患的饵料，问题是现在这个饵料貌似有些太大了。

    【看来我需要和表兄联系一下，也算是表示表示。】荀衍合了账本，平静的从旁边一个高大的汉子旁边走了过去，一副秉公办事的神色，实际上那么一会儿记账的时间他基本已经将这些护卫的身份，还有头领弄清楚了。

    【希望贾文和那家伙靠谱，袁绍这家伙看起来进入亢奋阶段了，胆魄还有实力非常的充足，这些士卒都可以算是死士，还好不是来搞破坏的。】

    荀衍掂量了一下对方的战斗力，最后确定就上面派发给自己的退伍老兵，还有他手上的紧急征召老兵的权力，貌似就他一个郡守打不过对面，不过有了这么一个估计，荀衍也就放心了，只要奉高有心理准备，那么准备跳出水面的那些世家只能算是小丑。

    【回家给堂兄写封信，然后闭门谢客，在家看戏，我这种态度也算是默认世家行为了，估计少不了摘了我的太守职位，然后调往奉高进行审查，之后也就不用回来了，另类的进入权力中心的方法。】荀衍打了一个哈欠像是什么都没有看到一样，直接离开。(未完待续。)

