    巨大的冲击力将酒德麻衣和苏恩曦两女掀飞。

    苏恩曦也顾不得继续抠脚，紧紧抓住地板的裂缝。

    这里可是几十米的高空，若是直接掉下去，她连法医鉴定的工作都省了，直接用铲车扔进火化炉中。

    她们的不明白突然发生了什么，难不成是老板整天装逼，让老天都看不下去，所以让雷劈他？

    当然，这话她们也只能在心里想想。

    她们可不相信自家老板会被一发雷霆直接劈到灰飞烟灭。

    雷霆似乎只是将顶楼的一层破坏殆尽，从击在路鸣泽身上那一瞬间，所有的破坏力都消弭无形。

    看似声势浩大，实则连路鸣泽身下的沙发都没有毁坏。

    当强光散尽，路鸣泽从沙发上起身。

    “老板……您没事吧？”苏恩曦作为头号狗腿子，上前表表达关心之情。

    “我……没事。”路鸣泽抬起双手，嘴角勾起一抹微笑，道：“我非常好。”

    酒德麻衣皱眉，她心中生出种奇怪的感觉，被雷劈过的老板，好像变了一个人。

    她对这个老板产生了一道无形中的隔阂。

    “姑娘们，计划开始吧，我会亲自上阵！”路鸣泽的周身产生宛若胶质的波动，那是被压缩至粘稠的恐怖气势。

    这种时候，没人会不长眼的开口询问为什么自家老板会突然变卦，二人异口同声点头同意。

    路鸣泽起身，俯视首都的夜景，又抬头望天，轻声道：“还没完呢，我一定会赢。”

    天上雷云似乎能听懂路鸣泽的呢喃，猛地翻滚几下，蓝紫色的雷光从缝隙中隐隐透出。

    首都，另一边。

    酒店房间内，几个俊男靓女围坐在茶几前，他们中随便拿出去一个都能碾压同期任何小鲜肉。

    这些人正是来自卡塞尔学院的屠龙小队。

    已经来到首都三天了，对于已经苏醒的巨龙方位，他们依旧没有任何头绪。

    不，准确的说不是一点头绪都没有，毕竟另一只大地与山之王他们已经找到了，就坐在他们旁边。

    夏弥蜷缩在沙发中，双手抱腿环膝，她的左边是衰仔路明非，右边是低头摆弄魔方的陈墨瞳。

    路明非现在很尴尬，他不知道自己抽的什么风，为什么非要坐在这里。

    他现在的位置很微妙，处在夏弥和楚子航师兄中间。杀胚师兄此时正低头保养擦拭那柄村雨，眼皮也不抬一下。

    路明非心中琢磨，杀胚师兄是不是觉得他太碍事，在犹豫是否要一刀砍了他。

    想到此处，又怂又衰的路明非忍不住打了个哆嗦。

    他只是过来打个酱油的啊，为什么要卷入这种事中？

    还有神经刀师妹，明明之前和师兄那么好，怎么在被那个怪人劫持之后就变了心思？

    现在想想，好像也就在卡塞尔那个脏乱的宿舍才是最安全的地方。如果可以，路明非想在里面一直窝着不出来。

    但他是学院中唯二的S级，屠龙这种事根本避不开。

    这个世界太危险，他想回卡塞尔。

    夏弥才懒得考虑路明非是怎么想的，她心中在想着另一件事。

    某个坏家伙留言让她跟随卡塞尔学院的队伍，等他回来，但屠龙小队已经到达这么多天了，那家伙还是影都没有。

    果然，就不该相信他的。

    夏弥在心中愤愤的骂了谢宸一通，蜷缩的更紧了，被白棉袜包裹的一双小脚蜷缩舒张，在沙发上扣呀扣……

    似乎是将沙发当成了可恶的某人了呢……

    如果不是那家伙的留言，夏弥早就离开了，哪里会和这群小屁孩混迹到现在这个时候？

    所以，还是那家伙的错！

    夏弥自己没有察觉，抑或是察觉到了却不愿相信，她的心思已经被某人强行牵引绑定了。

    “师妹……”

    夏弥闻声，转头看向声音来源。

    还在心中幻想折磨某人的夏弥此时眼神犀利，宛若火力全开的母老虎。

    某个衰仔不由得缩了缩脖子，他有些后悔开口了。

    但既然已经开口，他还是硬着头皮问道：“你和师兄怎么了？是闹矛盾了？”

    既然师兄为他出谋划策过，现在为了杀胚师兄的幸福，他路明非也豁出去一次！

    “没有，怎么可能。”夏弥平静道：“就和从前一样，有什么不对么？”

    “没，没有。”路明非不知为何，与这个漂亮师妹对上目光后本能的怂了，好不容易鼓起的勇气烟消云散。

    没人注意到，楚子航擦拭刀刃的手在某一刻停顿了一瞬。

    “当务之急，我们不是应该寻找苏醒的龙王踪迹么？”

    一个女孩开口，她的眼角有着一颗泪痣，一头淡金色长发，发梢略微卷曲，是个顶级的美人。

    她是大三级的学生，名为露易莎·斯科特，A级血统。

    在座各位中只有她在为屠龙事业出谋划策尽心尽力，在这种时候问出这种话，一看她就是一个老实人。

    此时的屠龙小组中，诺诺和苏茜凑在一起研究一件裙子，主心骨之一的凯撒不知所踪，另一个主心骨楚子航低头擦拭刀刃不闻世事，有两位专员还未归来，S级……

    算了，S级好像不是很靠谱。

    多日的努力都没能找到有用的讯息，现在正是需要有人站出来鼓舞士气！

    露易莎觉得现在正是自己站出来的时候。

    沉默，饶是露易莎这种自来熟乐天派都被这种沉默搞得十分尴尬。

    恨不得直接用脚趾在地面上抠出一个坑将自己埋了。

    好在在场唯一的S级似乎察觉到了露易莎的窘迫，率先开口：“我出去走走。”

    其实是路明非实在受不了这种古怪的场景，想要出去透透气。

    首都，他还是第一次来。

    早知道在这里这么尴尬，他就偷偷溜回家看一看了，反正屠龙这方面他也不擅长。

    路明非轻易不想继续搭上剩余的生命。

    叮铃铃~

    刚走出房间，路明非的手机就响起了，来电显示是陈雯雯。

    他在班级名簿上偷偷看到了女孩的电话号，偷偷的记在了心里。

    就算是路明非最后神兵天降精神抖擞的离开，最后他还是悄悄的将这个电话号存在了手机里，写下了备注。

    “喂，是我，什么事？”

    “路明非，我……我想请你帮一个忙。”

    陈雯雯的嗓音沙哑，像是刚刚哭过。前段时间暑假同学聚会，她见到了宛如变了一个人的路明非。

    陈雯雯从未有如此无助的情况，她想了很多求援的人，最后脑子里突然蹦出那个身影。

    所以她打给了路明非。

    像是溺水的人奋力抓住最后一根稻草。

    “嗯，我知道了，放心，我一定会帮你找到的。”

    路明非挂断电话，站在酒店窗口前沉默。

    他本来是出来吹吹风放松一下的，现在怎么觉得更烦躁了？

    赵孟华失踪了，陈雯雯打电话来找他帮忙，从对方的描述中，路明非意识到，此时赵孟华可能和龙族的事情沾上了关系。

    在这个节骨眼上，很有可能和已经苏醒的龙王有关。

    该死的，明明做好了决定，不再掺和这些事情。可现在怎么又扯到一起了呢？

    路明非脑中烦闷，只觉得呼吸都有些困难，他努力推开走廊窗户，想要呼吸更多的新鲜空气。

    下一刻，他的眸子睁大，路明非看到了一道人影站在窗户外面，居高临下俯视着他。

    昂贵的英伦服，铮亮的方口皮鞋，一丝不苟没有任何折痕的裤子。

    是那个收走了自己四分之一生命的小魔鬼，路明非认出了他。

    “想要获得力量么？”

    路鸣泽微微一笑，让路明非浑身发毛。

    …………

    房间中，沙发的中间没有了碍事的路明非，楚子航和夏弥邻座，但中间空缺着很大的距离。

    就像是他们此时心中的隔阂，莫名其妙的出现了，发展成了这么大。

    是从什么时候开始的呢？好像是从那个坏家伙出现的时候？

    夏弥已经懒得去想了，她是龙王，是耶梦加得，人类的情感无法左右她的思想！

    蓦然，坐在沙发上的夏弥猛地抬起头，目光凝视房间一处角落。

    虽然隔着厚重的墙壁，但她还是看见了太阳。

    “我出去一趟。”夏弥穿鞋起身，搁下一句话后匆忙离开。

    一直沉默的楚子航在夏弥关门的同一时间起身，将村雨收回刀鞘，将其放入帆布包中，背到身上。

    明眼人都能看出，楚子航打算跟着夏弥一起出去。

    待到两人离开，诺诺放下手机，叹了口气。

    “大美妞，你还是输了啊。”诺诺搓了搓苏茜冷艳的脸蛋，无奈道。

    “还有人在。”苏茜依旧面无表情，她在外人面前的人设就是这样。

    “没事，我也出去，我去找线索。”露易莎尴尬举手，迅速抓住沙发上的背包，起身离开。

    房间内只剩下苏茜和诺诺二人。

    “现在只剩我们俩了。”诺诺耸耸肩。

    “……”苏茜沉默，她真的不想提起这件事。

    如果楚子航真的和夏弥没有任何关系，她还会觉得自己有希望，也会继续坚持下去。

    可现在，夏弥显然对楚子航没有什么念想了，但楚子航还留着那么点心思，偏偏以他八棍子不能被打出一个屁的闷葫芦性格又不会察觉。

    可外人视角终究是看的真真切切的。

    这让苏茜也很纠结，自己到底应不应该坚持下去。

    “瞧瞧你那受气包的模样。”诺诺捏了捏苏茜的脸蛋，道：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这有什么可纠结的？”

    “难道你嘴上说不喜欢，心里就真的不喜欢了？”

    话是这么说没错，但不是谁都像诺诺一样没心没肺的。

    苏茜可是知道凯撒去做什么了，那家伙在回来之前专门问过了诺诺的身体各项尺寸。

    这次出去好像是为诺诺选订婚礼服去了。

    “别想了，男人不受挫，怎么会注意身旁的好姑娘？大宝贝你绝对有机会的！”

    苏茜叹气道：“你就知道安慰我，真的是越漂亮的女人越会骗人么……”

    对于继承狮心会老传统的苏茜来说，这已经是难得最大限度的吐槽了。

    “嘻嘻，不漂亮的女人骗你你也不信啊。”诺诺拽了拽苏茜的衣袖，道：“走吧，下午我们去逛街，屠龙什么的还是八字没一撇的事呢。”

    苏茜有点羡慕诺诺了，可以一直没心没肺，有人替她操心一切。

    “行。”

    苏茜无奈点头。

    ————

    首都，地下。

    昏暗的地下铁路通道，铁路弯弯延延，不知通向何方。乌沉沉的通道中时不时滴落水滴，让人倍感压抑。

    如果这里有人的话。

    或许还真的有。

    地面蠕动，枕木沙石翻滚，一只巨兽逐渐从地底浮现，在巨兽的头颅中央盘坐着一道身影。

    谢宸终于从樱花国赶了回来，他已经处理好了一切，没有过多停留。

    回到华国的谢宸没有直接去找夏弥，而是先来到尼伯龙根。

    他的空间中有堆积成小山的零食，有很多还是进口的，国内见不到。

    先来和大舅哥打好关系，再去继续攻略小龙女，不是手到擒来？

    理想很美好，但当谢宸面对现实那一刻，他有点懵了。

    昏暗的甬道内满是骨质碎片，还有很多半死不活像是蝙蝠的生物趴在地上挣扎着。

    那是镰鼬，是大地与山之王尼伯龙根中独特的生物，它们和其他浸染了龙血的生物一样，拥有悠久的生命和对血肉的疯狂渴望。

    这些谢宸都能理解，但他理解不了，为什么路明非……不，应该是路鸣泽提早这么多时间，亲自进入尼伯龙根，还和夏弥打了起来。

    这些镰鼬都是二人被二人战斗余波波及到的倒霉蛋，只是双方手中武器的碰撞气浪就足以撕碎这些存在于传说中的怪物。

    惊天的龙吟远远传来，只是凭借这震耳欲聋的声音就能想象出那是怎样一只宏伟的巨兽。

    而在这个尼伯龙根中，能发出这声龙吟的只有一位，大地与山之王芬里厄。

    霎那间，地动山摇，整个甬道都在晃动，仿佛随时都会塌陷。

    那些还没死去的镰鼬直接暴毙，化作枯骨灰粉散落在地上。

    一旁的碎石颤动，一只利爪从石堆中伸出，紧接着就有一道披着龙鳞的倩影从碎石堆中冲出。

    她看见了加尔姆，也看见了加尔姆头上的谢宸。

    “你这个大骗子！”

    女孩娇叱一声，像是逮住了某个负心汉的小姑娘。

