    至宝炼成，墨吴心情激荡。

    比此前重新炼成地皇印，一举成道，修成大罗金仙，开辟一脉修行之法，成为器祖还要来的兴奋和激动。

    这才是他炼制的第一件至宝。

    地皇印算不上，因为地皇印本身就是至宝，碎片也基本完整，即便没有他，也可以恢复，而他只是借助重炼地皇印的机会成道而已。

    可以说，更多的是地皇印成就了他，而并非是他成就了新的地皇印。

    所以，在重炼了地皇印之后，他甚至都不曾去命名。

    尽管经过他的重炼，地皇印已经和此前不同，已经带上了他的烙印，而与此前地皇的关联却被斩断。

    地皇印在他的心中，远不如现在刚过炼成，看上去就是一块乌漆嘛黑的抹布一样的幕布。

    尽管炼成这件至宝也是借助了诸多强者之力，但这反而不会削弱墨吴的作用。

    因为绝大部分人，都无法在如此多强者的支持下，将他们的道融炼一炉。

    墨吴做到了！

    上一个人是他的老师，如今的天帝！

    “墨吴，为这件至宝命名吧！”

    看着心神激荡的墨吴，天情魔皇提醒道。

    看着墨吴一步步从一个不起眼的记名弟子成长到现在，没有人的成就感比他更足。

    墨吴闻言收敛心绪，垂眼看着身下毫不起眼的幕布，张口道：“便唤作墨图罢！”

    这件至宝通体玄色，玄即黑，黑则墨，再加上他自身的名号，唤作墨图，再合适不过。

    尽管这个名字听上去不是很霸气。

    至宝有灵。

    墨吴言出法随，身下至宝轻轻一颤，背面就有两个神文浮现。

    后天至宝-墨图！

    黄泉老祖等人纷纷上前恭贺，静玄笑道：“师弟，这至宝已成，何不展露展露威能，也好让吾等一观。”

    “正是！”

    敖广和朱灵起哄。

    “此宝当为天下第一后天至宝，师侄可不要藏拙。”

    浑沌氏打趣道。

    “岂敢，岂敢？”

    墨吴连道，被众人打趣的难免有些手足无措。

    静玄见了暗笑：“师弟还是如此，赤子之心！”

    打趣了会儿，众人这才作罢，墨吴身形落地，看着悬在空中的墨图，心念一起，这张道图飞起，不断膨胀、虚化。

    转瞬之间遮蔽整个渊通元洞天，并且最终与这座诸天的天穹合一。

    也即是在此时，墨吴心有感应，看向天河水军大营。

    下一刻，一直巨手从苍穹弹出，抓向天河水军大营。

    天蓬见了心中一惊，但并未有所动作。

    其余仙神皆是好奇，眸光顺着那苍穹之手望去。

    而此刻，天河水军之中，一个真神境的天兵见天上探手而下，暗自一惊，“这至宝难道能识出吾来？”

    眼看着那手掌越来越近，这哥天兵几乎想要遁逃的时候，距离不远的另外一座军营之中一道身影突然腾空，一道神光击碎落下的手掌，身形却是向天河口呼啸而去。

    “原来是兽尊那厮！”

    ……

    “好胆，竟然潜伏到了天河水军之中！”

    天蓬又惊又怒，更是暗自羞愧。

    正要出手，墨吴却是道：“此番还请天蓬元帅为吾掠阵。”

    “好！”

    天蓬按住怒火应下，但九齿钉耙已经在手，随时准备出手。

    看着那逃遁的身影，后土道：“此人当是操纵混沌巨兽的兽尊的棋子。”

    “类似太奕之皮的手段，借助用混沌巨兽炼制成的法宝夺舍了天河水军的仙神。”

    女娲道：“看来往后若要用混沌巨兽炼宝，却是要设法筛选一遍才可。”

    天情魔皇大笑道：“有了墨图，再无此忧。”

    众人闻言好奇，却见那个仙神眼看要从天河口遁逃进入混沌，天河之水却突然冲天而起，化作一道水幕将那仙神拦住。

    轰隆！

    水幕被一拳击破，刚刚落下却又再度凝聚，形成一道伟岸身影，手持九齿钉耙。

    “这是……”

    天蓬元帅一怔，那天河之水凝聚的身影，怎么看都像是他。

    “天蓬，你挡不住吾的！”

    吼声响起，在众人的目光之下，几个回合之后，天河之水凝聚的天蓬嘭的一声炸开，被打爆。

    天蓬眉头跳了跳，心道：“我有这么差劲？”

    不过此刻众人已经看出来了，那个天河之水凝聚的天蓬，乃是逃遁之人心灵倒影而出，很显然是墨图在起作用。

    打爆‘天蓬’之后，逃遁的天神身前又浮现两道身影，这次却并非是天河之水凝聚。

    一个是穷奇，一个是混沌，在天蓬等人眼中，这两人皆是虚幻。

    “吾乃兽尊，区区至宝所凝聚的力量，岂能遮住吾的双目。”

    穷奇、浑敦氏虚影被击碎，兽尊终于展露真容，化作一身着白袍，身形挺拔修长，英俊至极的年轻男子。

    他立于天河之上，目光穿过墨图的力量，落在墨吴身上。

    既然身份暴露了，那便一战，试一试这盘古宇宙第一后天至宝的力量。

    至于这个分身，损失了也无妨。

    兽尊心念一起，天河口之外，茫茫混沌之中，嘶吼声此起彼伏的响起，一头头混沌巨兽呼啸而来，争先恐后从天河口涌入天河，涌入渊通元洞天。

    然而。

    随着这些混沌巨兽涌入天河，天河之上，浮现的虚影越来越多。

    竟然是天河水军，以及穷奇、浑敦氏麾下的大军。

    大战一触即发！

    混沌巨兽大战天庭虚影大军，不断有混沌巨兽陨落，也不断有虚影被轰碎，但虚影仿佛无穷无尽，破碎之后立即便可凝聚，堵在天河口，让汹涌而入的混沌巨兽都被挡在这里。

    这时，墨吴心头一动。

    空中，一道道身影陡然浮现。

    一个个墨吴，但每一个都不尽相同。

    有的着星辰道袍，脑后一片周天星辰。

    有的脑后浮现六道轮回，有的脚下是滔天血海，有的周身五色神光萦绕，也有的龙首人身……

    每一个墨吴都执掌不同的大道，每一个都是大罗金仙，此刻一出现便飞扑而下，围杀兽皇。

    这一次，这些墨吴可并非虚幻，并非通过心灵投影而生，而是道身。

    “用他人之道，不过尔尔！”

    兽尊轻笑，抬手间一道道神通施展出来，与一个个扑杀而至的墨吴硬撼。

    一个个墨吴被他打爆，但又有一个个墨吴不断出现。

    而且，兽尊明显感觉到，这些墨吴的道身，神通施展，越发如意，战斗经验也随着与自己厮杀水涨船高。

    “这是将吾当成磨刀石？”

    兽尊轻轻一笑，直接迈步杀向天河水军大营。

    不过，一步迈出之后他便神色微微一变。

    天河水军大营，还有另外几座大营，看似距离他并不算远，一步即可抵达，但实际上中间已经被切割，此刻大战所在之地，已经自成时空轮回。

    他潜伏洪荒时间并不短，对轮回大道已经有不浅的掌握。

    于是，他身形一转，当即杀向空中不曾出手的两个墨吴。

    其中一个掌六道轮回，另外一个，精通时空轮回。

    “若是后土、扬眉老祖亲自，吾还要忌惮三分……”

    兽尊迈步，神通挥洒，将一个个墨吴击杀。

    另一边，观战的许多仙神看着这一幕都不免惊叹。

    不愧是过去混沌纪元的可怕存在，这位兽尊一点都不比元尊、道尊等人差。

    道法神通，皆是妙到了毫巅。

    “于神通一道，只怕唯有以神通成道的泰壹氏能相提并论啊！”

    有人难免惊叹。

    而同时，墨图的威能亦是令人侧目。

    一个个道身，每一个都是大罗金仙，哪怕防御差了许多，可这仿佛无穷无尽的出现，也不免令人咂舌。

    “要是让墨吴道友一起镇守这天河口，那可就事半功倍了啊！”

    天蓬元帅赞道，心底已经决定去求紫光娘娘，将墨吴调来镇守天河。

    有这位加上墨图这件至宝，一人便胜过千万神魔大军。

    别看如今墨吴如此多道身还奈何不了兽尊，可必须明确的是。

    哪怕这只是兽尊的一道分身，可两者也不算在同一个层次。

    这时，墨吴与天情魔皇暗暗道：“天情师叔，烦扰你走一趟……”

    天情魔皇听了不禁怪笑：“果然藏着不少老鼠，没想到上次帝玄那厮灭了一次，如今又出现了。”

    笑罢，他晃晃悠悠的飞向天河水军军营。

    在后天至宝墨图的遮蔽之下，他悄无声息的来到天河水军军营，变成一个天兵。

    与此同时，与兽皇厮杀的墨吴道身开始减少。

    “莫非是至宝的力量开始衰落了吗？”

    天情魔皇道。

    “能够被众多神圣都承认的第一后天至宝，岂会如此简单。”

    “更何况，这件至宝如今与渊通元洞天相合了，应当可以借渊通元洞天的力量。”

    边上的的一个天神听了淡淡道。

    “原来如此。”

    天情魔皇恍然，然后问道：“兽尊乃是过去混沌纪元之中极为强大的存在，哪怕现在只是一个分身，也强大无比，你觉得器祖能凭借至宝墨图将其镇压吗？”

    搭话的天神目光依旧看着战斗，闻言笑道：“若不能岂能当第一后天至宝之……”

    说着，天神声音一顿，缓缓转过头来，对上了现出原形，浮现于罐壁之上的一张笑脸。

    天神的面色僵了一僵，然后淡然道：“也是墨图发现了我？”

    天情魔皇并不回答，盖子掀开，怪笑道：“太奕之皮，是你自己进去，还是请你进去？”

    太奕之皮转头看向天河口的战斗，道：“此战即将结束，不如让我看完？”

    天情魔皇眼珠子一转，“可以。”

    如此多的强者在，他也不怕太奕之皮溜了。

    不过，他眼珠子还是忍不住总是盯着身边的太奕之皮，嘴角更是口水横流。只是尚未落下，便又化作光点回到了吞天魔罐。

    太奕之皮被天情魔皇看的浑身发毛，这种目光，让他很熟悉。

    因为他自己也喜欢用这样的目光暗暗看着那些惊才绝艳的天才。

    这时。

    墨吴的道身终于全部消失，兽尊身上满是伤痕，但却自有一股霸气，其目光睥睨四方，“若只有如此能为，这第一后天至宝的名头怕只是一个笑话。”

    “那便请兽尊品鉴此道神通-上苍之手！”

    墨吴朗声开口。

    话音尚未落下，天穹上，一直巨大手掌盖压而下。

    兽尊抬头，发现自己再度身处独立时空。

    或者说，在上苍之手出现的一刹那，他就已经处在上苍之手缔造的独立时空，独立宇宙之中。

    手掌在迅速下压，仿佛是一片宇宙在飞速向自己撞击而来。

    周天星辰，诸天万界，滚滚而来！

    兽尊却毫无惧色，反而战意滚滚，迎身而上，杀入上苍之手，破灭星辰，吼碎万界，要击破上苍之手，杀入后天至宝墨图的本体。

    上苍之手所演化的宇宙在破灭，周天星辰大阵、四象大阵、阴阳两仪、先天五行……等等，一座座大阵，或以周天星辰构成，或以诸天万界构成，浩大而强横，但都不能挡住兽尊，为其以恐怖的力量所破。

    整个宇宙走向混沌，最终化为混沌。

    “混沌之中，吾称尊！”

    兽尊大喝，施展手段，造化混沌巨兽，欲要借此反客为主，炼化上苍之手，破界而出。

    而且，对于他而言，这也是一个可以参悟洪荒众仙神大道的无上机会。

    然而，就在他造化出一头头巨大堪比星域，诸天的混沌巨兽的时候，在这片混沌的中心，有一股可怕的力量爆发。

    混沌大爆炸！

    以爆炸为中心，各种先天元气、物质开始生成，一方宇宙因此形成，星辰出现，并且迅速的向外扩张。

    一头头混沌巨兽在这个过程被冲击的炸开，兽尊亦是微微色变，“开辟之力！”

    他伟岸的身躯被冲击的连连后撤，不断被新生且高速扩张的宇宙挤压。

    然而，随即兽尊就发现，整个混沌在开辟的同时又在毁灭。

    开辟，是在混沌的中心向外扩张。

    而毁灭，是从外围向内挤压。

    兽尊就像是夹心饼干一样，嘭的一声被挤爆！

    而在无数观战的仙神眼中，那遮天蔽日的巨大上苍之手不断缩小，原本身躯伟岸的兽尊也在缩小，最终被上苍之手捏在手中。

    此时上苍之手混沌气流涌动，然后造化和毁灭两种力量浮现。

    嘭的一声，在一道道惊叹的目光下，兽尊被上苍之手捏爆。

    “不坏，真是不坏！”

    “以造化之道为开辟之力，以毁灭之道为宇宙终结之力……开辟和终结……”

    太奕之皮连连感慨，最终摇头叹息，遗憾无比：“可惜，他不曾继承帝玄的归墟大道。”

    “不过，我还是喜欢上了他。”

    太奕之皮突然话音一转，转头望向墨吴，眸光痴迷。

    天情魔皇见了心中大怒，这厮竟敢和他抢人，当即便将太奕之皮装入自己罐内。

    他发誓，绝对要让太奕之皮对自己恐惧！

