    临安，点香阁。

    莺歌燕语，灯火通明。

    婀娜身姿窈窕曼妙，胭脂水粉气息诱人，萧平安置身温柔乡，满脸享受的与李尚峰推杯换盏。

    快活似神仙……

    “萧秀才，时候不早，我就不陪你了，明早再见。”

    李尚峰笑容放肆，他左拥右抱，在姑娘们的簇拥下，慢慢向前。

    萧平安枕着柔软的双腿。

    吃着翠花送来嘴边的水果，遥望李尚峰那高大的背影，忍不住轻轻摇头。

    他可算是知晓身子骨硬朗的李捕头究竟是为何会在如此短的时间内，面容这般憔悴！

    四季姑娘，并非一人。

    而是四位穿衣模样各不相同的姑娘。

    “啧啧。”

    萧平安慢慢闭上眼，他轻声道，“李捕头可当真神人也。”

    “哦？是吗？”

    耳畔忽而有道沙哑的女音响起。

    “是啊。”

    萧平安反应迟钝些，他毫不在意的点头，微微张嘴，却领口一紧。

    有股蛮力自胸膛传来。

    带动萧平安的身躯径直脱离姑娘的温柔乡。

    他有些错愕，连忙睁开眼，有道瘦小的身影映入眼帘。

    此人身着黑衣夜行服，黑沙蒙面，头顶草帽，模样像极了平日他从茶楼说书人口中得知的皇宫刺客！

    看看她手里明晃晃的长刀，再看看身旁已经倒下的翠花……

    萧平安的酒劲瞬间散去，整个人都清醒了。

    “侠士，侠士，你我无冤无仇，这其中是不是有什么误会啊？”

    “误会？”

    蒙面刀客眉头一挑，她沉声道，“没什么误会！我找的就是你。”

    “？”

    萧平安愣住，虽然不知道自己究竟是惹了谁，但现在这情况，讨饶肯定没错。

    “侠士饶命，侠士饶命，我错了，再也不敢了！我只是位手无缚鸡之力的书生，您饶过我吧！”

    “哼！”

    蒙面刀客冷哼一声，她径直抬起长刀，寒芒在厢房中显得那般明亮。

    萧平安更慌了。

    他求饶的更为迅速，那长刀却是毫不留情的落下。

    萧平安只能闭上双眼。

    可，想象中的疼痛并未降临，反而，仅是上身有些凉意，下身有些湿润，便再无其他感受。

    萧平安睁开眼，迎上的，是那双漫着些许戏谑神情的眼眸。

    再低头……

    身上衣物已碎成条纹。

    “你知道我为何要找你么？”

    “……”

    萧平安怔怔摇头。

    而后，便只觉天旋地转，眼前所有事物都在回旋，身上亦是传来撞击感。

    他被蒙面刀客扔出厢房，落在点香阁一楼的大厅当中。

    浑身上下疼痛难忍。

    萧平安想起身，却见那蒙面刀客也跟了出来，如天神下凡般，小小的身影直接一脚踩在萧平安两腿之间的地板上。

    距离半步，便会落到他身上……

    萧平安吞咽着，慌的整颗心都在飞快跳动。

    在场众人亦是倒吸一口冷气，特别是来点香阁的那些位客人，更是感觉身下一凉。

    “我平生最恨寻花问柳之辈！”

    结结实实的拳头砸在萧平安的脸上。

    谁能想到如此瘦小的身影能有这般蛮横的力量？

    萧平安哆哆嗦嗦看了眼身边那些人。

    “他们……”

    哗——

    场中即刻喧嚣无比。

    所有人反应迅速，皆推开投怀送抱的姑娘，正襟危坐。

    蒙面刀客收回目光，欲再挥上一拳，却听二楼有间厢房大开，醉醺醺的李尚峰摇摆着走到围栏处。

    “狂妄！”

    他大喝道，取出腰间令牌，“临安捕头在此，还不快放开吾弟？”

    萧平安满脸感动，仿若看到救星。

    “此事与你无关。”

    蒙面刀客清冷的扫去一眼。

    如山岳般沉重的气势直冲李尚峰，压的他清醒几分。

    连忙露笑，李尚峰拱手作揖。

    “原来是吾兄，吾兄要不听个乐器，我近日退堂鼓打的挺好。”

    “滚回去。”

    蒙面刀客径直挥拳。

    ……

    临安，天地堂。

    二楼厢房。

    甄文志坐在圆桌旁，沐浴着清冷月光，他提起刚泡好茶的茶壶，缓缓为坐在他对面那道失了只手臂的身影倒了杯热茶。

    “你今日实在是太冲动了，而且手段也太拙劣，那刀客定不是什么毛头小子，你这般下战书，他不会理睬你。”

    “嘿。”

    单只袖子空荡荡的，这人轻笑一声，他摆手道，“若是你们青龙帮能有用些，也不至于会过去这么久了还不曾找到那劫走薛十三的刀客！”

    “这是意外，胤坡兄勿怪。”

    甄文志好声好气的说道，心底没有丝毫怒意，毕竟对方并非是青龙帮人员，而是白虎帮那边派来的高手。

    赵胤坡！

    白虎帮江南分舵十八猛虎当中的一员。

    当年在整座江湖上，那都是赫赫有名的人物，特别是那一手猛虎剑法，更是天下同境高手当中鲜少有人能敌的存在。

    只不过，前些年太过张狂，被他人砍断手臂，元气大伤，实力大打折扣。

    可还是不容小觑！

    “意外？”

    赵胤坡眉头一挑，他咬牙沉声道，“甄文志，你别以为你是青龙帮江南分舵的二舵主我便不敢说你！”

    “消消气，消消气。”

    甄文志笑着，他抿口茶水，“气大伤身，不值得。”

    “那白虎又不是你们的，你们当然说不值得生气，哦，也是，你们本就宽宏大量一些。”

    “就像原本掌管这天地堂的陈障业叔侄俩被宰了，你们青龙帮面子受挫，竟也不去追究。”

    “哈哈，难怪这年头是什么阿猫阿狗都敢在你们头上蹦跳了呢，连玄武那边都敢与你们斗一斗了。”

    赵胤坡话里有话。

    他故意恶心着甄文志的心态，但他低估了甄文志的心性。

    毕竟是江湖中以耍手段而闻名，被称为无间小郎君的人，用阴狠肮脏的手段坑死过多少高手，那是数都数不清。

    “还是喝口茶吧。”甄文志道。

    “我就不稀得与你言语。”

    赵胤坡端起茶碗，他问道，“消息为何会泄露出去？”

    “天机阁……”

    “天机阁？”

    赵胤坡目露疑惑，“你不是最小心谨慎了么？天机阁又是如何得知的消息？”

    “别人去卖给他们的。”

    甄文志目光沉下几分，如蛇般阴翳，“而那刀客，应当是与卖消息的人，是一伙的，为了不暴露，他们不曾碰过面。”

    “我花银两在天机阁问过，王人仪刚收到消息，那刀客不久后便去了。”

    “不对。”

    赵胤坡问道，“此事唯有我们各自的高层知晓，手下们只知需要守卫……”

    “还不明白么？”

    甄文志眉眼轻抬。

    赵胤坡登时感觉手脚冰凉，他呼吸稍稍沉重几分。

    “你的意思是，我们当中出了一位内鬼？”

    “……”

