
【05】摆弄塑胶娃娃的变态大汉

生活就是一个动物园，笼里的看笼外的觉得很奇怪，笼外的看笼里的觉得很稀奇。

血十字领地中，领主长期缺位，为首的两位侯爵也常常在谷外一呆就是一年半载。黎贷此次回来，引起了不少人的关注，而他刚一出现在族人们的面前，就高调收纳了一名仆从，更是引起了血十字堡中的争论不休。

消息一下子飞出了这个伫立于沉睡谷还剑湖畔的古堡。

******

血十字堡中传出极其骇人的流言，郎泰在听说之后，第一时间从外面赶回了沉睡谷。

作为被黎贷大人赏识的首席近侍，郎泰很久以前就被带出沉睡谷在外面居住，打理谷外产业细目。

他在山庄和城市间奔波，认识了不少人类，并被他们友好地视为成功人士。相比起那些固步自封的老家伙们，郎泰对人类的态度是温和的，但是也有从先天血液中带来的傲慢，他认为黎贷无疑是一位优秀的大人，他的仆从都应该是由同族精英组成的团队，不应该把软弱的人类纳入进来。

听说黎贷大人在森林里拣到一个野人，还带回沉睡谷时，他还只是觉得有些奇怪，而当听到传讯说黎贷收纳那个野人为仆人，他坐不住了。

人类也就罢了，居然收了个野人？

急急忙忙把手头的商务交接清楚，郎泰赶回沉睡谷血十字堡的第一件事，就是随便揪住经过身边的一位同族的衣领，低吼道：“那个人类在哪里！”

被他抓住的厨师长，抹了一把被吓出来的冷汗，说道：“您失态了，郎泰近侍长。”

郎泰眨眨眼，注意到自己的行为是多么的不优雅。莫连管家素有“优雅先生”的美名，在他的□□下，黎贷身边的每一个侍从或下臣，都会在人前表现出优雅从容的一面，即便天塌地陷也不改声色。

幸好失态之举没被发现。这回轮到郎泰抹了一把额头上吓出来的冷汗。

“您要找的是哪位人类？”

“还有更多的人吗？”

“确切的说，所有傀儡都可以算是人类，不过是半死的人类。”

“我问的是还能活蹦乱跳的。”

“是黎贷大人带回来的那位吗？”

“是的。”

厨师长觉悟地笑开了，“因为侯爵阁下没有和你打招呼就收纳了新宠，所以感到失落，因而心急火燎的跑回来观察敌情？”

郎泰不说话，但是眼睛里可以喷出火焰，被恐怖到的厨师长连连摇手道：“她应该在前庭打扫卫生，这个时间她都应该在那里。”

“长得什么样的？”

“哦，很好区别，要知道城堡里的大人们大都是胃口挑剔难伺候的男人，所以被他们咬过成为人偶娃娃的都是漂亮得不得了的大美人――总之，您就看哪个最不起眼，胸部最平，身高最矮的，就是阁下带回来的那位了。”

半天之后，郎泰才说出话来，“太不可思议了，主上的品位什么时候变得如此低下？”

******

好几天过去，苏林暂时适应了目前的身份。管家先生为她准备了几套仆从的服装，都放在更衣间角落的一个小小的箱子里，都是蓝黑色的底裙和白色的小围裙，看上去和城堡里傀儡女仆们穿的是完全一样的东西。

这天一大早，黎贷照旧到会客室面见一批下臣，苏林则善尽职责地打扫卫生。

傀儡们失去了自己的意志，所以不会争吵，工作的时候安安静静的。甚至有时候还会以超人的飞快速度，操持扫把或拖布，把广阔得像数个足球场的庭院和长长的走廊扫荡得干干净净。

和她们凑在一起干活，真是对活人的一大折磨。

苏林被分配了前庭廊道，和她一起工作的是一个拥有数百年资历的傀儡。苏林总觉得把她们称为傀儡是一种亵渎，不得不提到暗夜一族对于下口之物的挑剔，所以这些出现在城堡里的人偶娃娃们，都是皮肤白皙嫩滑，面目清秀可人的美人，有几个的身材堪称魔鬼之姿。

譬如现下，和苏林一起拿着抹布清洁石柱上红铜路灯的女偶，就是一个身材高挑，曲线完美的大美人。

哎，女仆就要有女仆的样子。

其实苏林可以不必和女仆们在一起干活，只需要负责黎贷的房间就好了，但是基于在人类社会中培养出来的基本道德观，苏林同学异常认真地认为，如果她什么也不干，一天到晚就呆在房间里等待侯爵大人送食物回来，共进晚餐之后一起上床睡觉……怎么看怎么觉得这是一种很，很卖肉的行为。

苏林同学对此表示压力很大，于是在争得莫连管家的同意之后，默默加入清洁庭院卫生的女偶们的大军。

以前不是有句话吗，干一行爱一行，虽然能够确定自己以前没有当过女仆，不过人定胜天，野外求生都没让她死在森林里，从事家政工作这么安全的活计，难道还能找出借口不做好吗？

忙于自力更生的苏林，暂时没有发现，有一双铮亮的眼睛从旁侧一丝不漏地观察她的行为举止。

郎泰躲在门廊的柱子后，看着两名相貌年轻的少女一路擦洗壁灯过来，他越看越难以置信。

只见其中一名女仆，虽然面貌还有少女的稚气，身材却十分高挑，身形发育得很好，白色的围裙带子往腰上一扎，光是站着不动就是一尊完美的艺术雕像。

在她的衬托下，旁边那位，就格外惨不忍睹了。即使在外界人类中还算素质不错，到了沉睡谷，就被对比成灰头土脸的效果。

“太，太令人难以置信了，就算主上喜欢收集黄皮肤的人种，也不能水准降格到如此地步吧。”他喃喃地道。

胸部……真的好平啊，听说主上每天晚上都要搂着她睡觉，能舒服吗？

年轻的郎泰，在自己没有察觉的情况下，不自觉地扯住插在胸口装饰衣袋里的白手帕，放在嘴里撕咬。

嗷嗷，太惨不忍睹了，看她那爬上爬下的动作，一点都不优雅。

看看旁边那位女偶，手指纤细，动作柔和。

而主上收留的“那东西”，因为身高十分有限，即使举起手踮起脚，依然差着壁灯有一大截，于是那东西就像壁虎一般，一只腿盘在柱子上，努力支撑起自己的体重，脖子伸得都快咽气了似的，才勉强能够接触到需要清洁的地方。

怎么会收留这种东西啊，一看就知道，这东西一点战斗力都没有。

“啊啊，看不下去了！”

郎泰抓狂地冲了出来，在美丽女偶的注视下，气势汹汹地走到苏林下面（她还像壁虎一样爬在石柱上）。

“喂，你！”他大声叫道。

苏林低下头，看见一个面貌格外年轻的男人站在下方。

他身上穿着的是深蓝色的军装制服，漆黑色的滚边，金色绦带点缀在肩章和胸前，虽然是在大声说话，却显得气质文雅。

苏林赶紧从石柱上“滑”下来，一边问道：“您好，请问您有什么指示？”

“你就是主上带回来的东西？”

“主上？”

“哦，真是个没常识的东西――就是黎贷大人。”

“你们习惯把人类叫做东西吗？”

“怎么，你觉得自己有异议的资格？”

苏林眨了眨眼，尽量态度卑微地道：“当然不。”有句话叫做伸手不打笑脸人，尽量避免冲突产生，总是不会错的选择吧。

可惜，苏林忘记了，她面对的是另一个与人类存在微妙差异的种族。

郎泰本来对苏林的评价尚在中下等，她比起外界的某些人类来说，先天条件还是有所超越的。但听完苏林卑微的回答后，额角上简直要冒青筋了。

“为什么啊，为什么！主上怎么能不和我们商量就收下这么个没有尊严的东西，居然用如此卑贱的态度说话！你根本不配呆在大人身边！”

苏林半眯起眼睛，额角抽动。心想，这个人是喜欢找打的吗？况且，你以为我自己犯贱想要被带到这个莫名其妙的地方来吗。

正在两人大眼瞪小眼相对无言的时候，一个陌生的声音从旁侧插入进来。

“哟，这可不就是最受大人宠爱的近侍长郎泰啊，难得回来一次，就是来调囗戏堡里的仆物？”

“奥林恩……”郎泰转头看过去，脸色立即沉得难看。

长长的廊道对面，微黄的暗光中，一个身材高大健美的中年男人正在走来。苏林愣了一下，好像就是那天精神亢奋进行演讲的异族。

仅目测，被称为奥林恩的男人就有两百公分以上，比郎泰可要高出了一个头。

可惜那颗头颅是半秃的，反射着天光，显得格外璀璨。

奥林恩走到近前，因为身高的缘故，低头轻蔑地俯视着郎泰。对于苏林，则是毫不含糊地对之予以了无视的态度。

“这里不是你应该出现的地方，下等血液者应该安分守己地呆在村落。既然那一位愿意把你收留在身边，你就应该好好注意自己的言行，不要到处为那位大人丢脸。”

郎泰毫不客气地仰头道：“希望你注意自己的言论，请别忘记，主上也不是生来就世袭侯爵的地位。”

“你，你的胆子真大，居然敢在背后议论大人的出身。”

“主上并不限制我们对他的议论，”郎泰顿了一顿后，昂起了头，露出高傲的笑容，“他只限制为他所不喜的下臣。”

话音方落，奥林恩的周身喷薄般涌起了血腥的气味。苏林觉得并不是确切地闻到了血腥气，而是全身上下每一个毛孔，都感到了恐怖的战栗。

这样的奥林恩，与那天站在讲台上被黎贷屡屡打断的讲演者完全不一样。唯一可以肯定的是，异族们对于她的存在都是不屑且不喜的。如果不是黎贷的坚持，或许早就被拖到哪个角落被分食殆尽了吧。

苏林站在旁边走也不是不走也不是，尽力避免引起两个异族的注意力把自己给瞬秒。这样的对话，这样的气氛，怎么看也不像活了几百年的生物，倒像是得不到大人宠爱的小孩子在做意气之争。

然而天不从人愿，她正努力维持不动如山的境界，模拟傀儡女仆的举止习性时，衣袖处被什么东西扯了一扯。

不理会，然后又被扯了一扯。

最后，连互不服气的两个异族都注意到了这边的动静，齐齐转头，四只眼睛刷亮刷亮地瞪了过来。

只见和苏林一起打扫卫生的女仆，一脸木然，却执着地扯着苏林的袖子，示意她一起继续干活。

大姐，您的好意我心领了，但是能不能找个其他时间和场合再来体现您的同伴友谊？苏林维持着镇定的木脸，内心却在嗷嗷低吼。

除了苏林之外，其他两人都瞪大了眼睛。他们确信自己确实没见过具有同伴意识的傀儡女仆。

活了几百年，第一次看到会“提醒”一起干活的女仆。

堡里把她们成为仆物，就是因为她们像物品一样没有感情。只要主人下达命令，就会规规矩矩地服从，要她们当场割断脖子以供主人们取乐，也会毫不犹豫地执行。

在贵族的常识里，她们是可以随意处置的不知痛痒的物品，但是现在居然会提醒同伴？世界在变，仆物也在变吗？

“这是怎么回事？”奥林恩道。

“你问我，我问谁？”

奥林恩迟疑片刻，目光从漂亮的仆物身上移动到被扯动的不漂亮的那个身上，恍然大悟道：“你就是大人新收的宠物！”

宠――物……

“穿着打扮都和堡里的仆物们一样，刚才一眼看过来差点没认出。”奥林恩还在继续说，继而大惊，“郎泰你太大胆了，就算你有收集癖，也不能对主人的宠物下手！”

郎泰额角跳了一跳，怒道：“不要贬低我的品位，我才不会想要收集这种怪东西！”

从仆从降格到宠物，最后变成怪东西了……苏林觉得和这群生物继续生活下去，自己一定会变成喜欢碎碎念的古怪性格。

眼前这两个大男人，一个看上去英俊漂亮，一个看上去强壮伟岸，嘴巴怎么就这么毒。

郎泰突然想到什么，像抓小鸡一样把苏林抓起来，对她上上下下抚摸。

苏林大惊道：“你在干什么！”

郎泰不屑地瞪她，道：“你身上又没有几两肉，以为我会想干什么？”

“郎泰，居然对这种东西都下得了手，你的品位真的越来越怪了。”旁边的半秃伟岸英俊大汉说道。

这两人的嘴巴，真的好毒……

郎泰越摸越失望，抱怨道：“我一直在想，大人不会收纳一个没用的怪东西在身边。所以，是不是她有什么我们不知道的能力？如果没有一点特别之处，要是被另外五大城堡的领主们听说了，一定又要对黎贷大人冷嘲热讽了。”

“抱歉，我真的就是一个没用的怪东西，的确没有你们不知道的能力。”苏林碎碎念地自言自语，再也不在乎他们是否听到而把她灭成炮灰了。

奥林恩也加入了抚摸的行列，他们两个的行为，和摆弄塑胶娃娃的变态大汉没有什么差别。可怜的苏林瘦胳膊瘦腿，别谈反抗了，就连挣扎都被这两个大男人评头品足，“力气怎么这么弱，一点都不像分享了大人血液的仆从。”

分享血液？

苏林为这个奇怪的说法而愣了一下。她记得的确没有经过分享血液这个过程，只是被咬了，然后痛得□□，再然后就结束了。

“或许是没有遇到需要发挥能力的紧急情形吧。”郎泰道，“好几年没回来，城堡地下室里是否还饲养着用来训练的雪狼？”

“锡兰侯爵觉得雪狼战斗力太弱，于是换成了他培育的几头元熊。”

“不如……送她下去看看情况？”

奥林恩惊讶道：“你开玩笑吗？如果她受到损伤，你准备怎么说明情况？”

“既然分享了主人的血液，复原力应该会比傀儡女仆们要好吧，只要死不了，伤口很快就会愈合的。”

奥林恩迟疑许久，“好吧，我也想看看。侯爵大人总不能为一个人类就把我们两个怎么着吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="153052"  chapterid="56617029"  chaptername="5、摆弄塑胶娃娃的变态大汉">加入书签</a>
</div>
