    第1031章悲惨的叶长敏

    萧老太太好不容易才吃顿饱饭、睡了个好觉。

    却没想到，一大早房门就被愤怒的张桂芬一脚踹开！

    还没等萧老太太反应过来，张桂芬便直接冲到床前，一巴掌狠狠的抽在她脸上，愤怒的骂道：“你这个死老太婆，连老娘给菩萨上香用的香炉里面的大米都敢偷，你还是个人吗你？”

    萧老太太被这一巴掌抽的头晕目眩，再看张桂芬那张近在咫尺的脸上写满愤怒，她登时吓得魂飞魄散，脱口哀求道：“桂芬，对不起啊桂芬！我也不想偷你的东西，只是我实在太饿了......”

    张桂芬怒不可遏，咬牙呵斥：“你饿是你的问题，跟我有什么关系？那香炉是我给菩萨上香用的，你偷了那里面的米，那是对菩萨的大不敬！万一菩萨降罪下来，你就是把我给连累了！”

    萧老太太不由哽咽起来：“桂芬......这大过年的......你总不能眼睁睁的看着我一个老太婆，饿死在这个房子里吧？你说我要真是在这个房子里饿死了，你以后还怎么住在这儿？你每天晚上躺在楼上的卧室，就想着我饿死在你楼下的这个房间里，你心里难道会好受吗？”

    说着，萧老太太声泪俱下的说：“桂芬......你就当是救了我一条老命。菩萨不是说吗？救人一命，胜造七级浮屠，这也算是积了一份功德啊！”

    张桂芬表情虽然有了一点点的缓和，但还是冷声喝道：“看在菩萨的份上，我可以原谅你偷大米的事情，但是你必须要救你自己的行为，付出一定的代价！”

    萧老太太急忙问道：“桂芬，你想让我付出什么代价？”

    张桂芬冷冷道：“你今天老老实实给我们三个洗一天衣服，这件事我就当没发生过！”

    萧老太太一听这话，立刻哀求道：“桂芬，我昨天身体不舒服、没能去超市干活，所以才偷了你的大米，今天我说什么都得去上班了，不然我们一家四口今天的口粮又没着落了......”

    “那我不管！”张桂芬气恼的说：“要么你给我们洗衣服，要么你把吃我的大米还给我，我也不讹你，你吃了多少，就还我多少，重新把香炉给我装满就行！”

    萧老太太哭丧着脸：“桂芬啊，所有的米都已经被我下锅煮了，现在让我拿什么还给你啊？要不这样吧，你让我今天去超市上班，我下班拿了钱之后立刻就买大米还给你，你看行吗？”

    “不行！”张桂芬毫不退让的说：“你要是选择把大米还给我的话，那就现在还，不然的话，就给我老老实实的滚去洗衣服！”

    说罢，张桂芬又威胁道：“你要是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我对你不客气！”

    萧老太太眼见张桂芬表情狰狞，知道这个女人绝对不是在跟自己开玩笑。

    自己现在孤家寡人势单力薄，怎么可能是她的对手？

    于是，萧老太太只好含泪点头，哽咽道：“好......我洗......我这就去洗......”

    这个大年初一，萧老太太一家四口滴米未进。

    张桂芬三人丢了一大堆脏衣服以及床单被罩给萧老太太，要求她必须在今天把所有的东西都洗完。

    所以老太太根本就没有时间出去赚钱。

    而萧薇薇，又因为要照顾受伤卧床的萧常乾与萧海龙父子，所以也完全无法抽身。

    没人去赚钱，自然就没有粮食下锅，所以一家人只能饿着肚子硬挺。

    自打萧常乾和萧海龙绑架马岚，误操作又绑了叶长敏之后到现在，萧家四口人全都瘦了一大圈，日子过的是惨不忍睹。

    而隔壁的叶辰一家，在大年初一的中午，就收拾东西，驱车去了陈泽楷送给叶辰的温泉别墅，一家人打算在温泉别墅小住两日放松放松。

    抵达温泉别墅的晚上，叶长敏坐在破旧的出租屋里，看着一份外卖的水饺满脸烦闷。

    自打叶辰把她扣在金陵以来，叶长敏就一直靠外卖度日。

    而且可恨的是，叶辰不允许她自己点外卖，所有的外卖，全由洪五的心腹直接点好了送过来，而且每一顿饭的价格基本上不会超过三十块钱。

    这几天，叶长敏被迫品尝到了许多，她这辈子都还没有吃到过的大众美食。

    比如黄焖鸡米饭、比如青椒肉丝盖饭，宫保鸡丁盖饭、再比如兰州拉面，东北土豆粉以及驴肉火烧等等。

    这些平常的不能再平常的大众美食，在叶家人眼里，那简直就是垃圾中的垃圾，平时别说吃上一顿，就连闻上一口，都会觉得恶心。

    但是现在，曾经一直高高在上的叶长敏，却只能每天以此为食。

    昨天是大年三十，订不到外卖，所以洪五的人给她送了两盒泡面、一袋火腿肠以及两个卤蛋。

    叶长敏眼看大年夜就吃这种垃圾，自然是气去了半条命，并且放出话来，说是大年初一她要是吃不到饺子，就当场自杀。

    于是，洪五的人就给她送了一份自己包的水饺过来。

    水饺是猪肉酸菜的，因为洪五的这个小弟全家都是东北人，所以很爱这个口味的饺子馅。

    但叶长敏自幼吃的全是山珍海味，叶家的饺子里面就没包过猪肉。

    叶家最常吃的饺子，都是顶尖龙虾的虾肉、野生大黄鱼的鱼肉混杂起来，再用手工剁成肉泥，然后再辅以鱼翅和鲍鱼熬顿出来的肉糜包出来的，吃一颗饺子的成本，怕是比寻常人吃一年饺子的成本还要高。

    而酸菜这种东西，叶长敏更是从小到大一口都没吃过。

    对她这种顶尖家族里成长起来的大小姐来说，酸菜这种腌制食物，是她们绝对不会触碰的禁忌，几乎任何需要腌制发酵的食物，在她眼里都等同于毒药。

    所以，她只是尝了一口这猪肉酸菜的饺子，就立刻吐了出来，然后漱了好几次口，才终于摆脱酸菜的味道。

    叶长敏愤怒的打开房门，质问洪五的小弟：“你拿来的这是什么狗屁水饺，是他妈给人吃的东西吗？！”

    那人一听这话，登时怒了，操着一口东北口音，怒斥道：“你这臭娘们，怎么他妈说话呢？这水饺是我妈亲手包的，我他妈好心给你拿一点，你他妈还这么说话？是不是欠抽？！”

    