    山巅仙池。

    灵雾缥缈，显得无比朦胧，池水晶莹，当中一株无比高大的青莲生长，莲叶如脸盆承接天地精华，太阳光辉。

    一道修长的白袍身影，缠绕灵气盘坐于此。

    “徐公子，我真不知道他们在哪里。”

    黑袍青年浑身血肉模糊，跪伏在地，声泪俱下。

    山峦间的武者心悸胆寒，看来又一尊天骄陨落了。

    四象圣地传人李虎，堂堂青云榜第三十名，可谓无数光环加身，行走在九州谁不敬仰膜拜？

    如今面对不可一世的徐公子，却像一只低贱的苍蝇，随时会被拍死。

    “这话我不爱听。”

    白袍半阖着眼，眸光冷漠，开始捏印。

    他的身后腾起无尽的光芒。

    煌煌而耀眼，大气而磅礴，一尊无比刺目的金色大印垂落。

    砰！

    下一刻，李虎身躯炸开，撞碎大片山脉，当场气绝身亡。

    徐北望面无表情，对这印法的威力非常满意。

    一块仙石里面，竟蕴藏一道域外绝学，远超九州天阶神通。

    “天榜六个杳无音信，这么能躲？”

    徐北望暗忖片刻，继续吞噬青莲的日月精华。

    远处，八贤王垂头敛眉，目光有不易察觉的冷意。

    他能清晰感觉到，识海中的禁制快解开了。

    呵呵，这段时间做奴仆打手的滔天屈辱，届时百倍奉还！

    尽管迫于血脉压制，自己无法动手，但这乡巴佬不是在找什么楚太虚么？

    到时候自己拉拢姓楚的，让他动手诛杀这个乡巴佬！

    就在此时。

    轰隆隆！

    天穹之上出现细微的裂纹，像是一片支离破碎的镜子，从中悬落几道夺目璀璨的光柱。

    白袍身边赫然有一道光柱。

    而连绵的山峦间，一个头顶上百光点的武者，旁边同样一道光柱。

    同伴皆用嫉妒的眼神看着他，大概是接引到天枢更高层次。

    那也就意味着，他们这群人此次天枢之行基本结束，剩下的日子只能扫荡这片天地，看看能不能捡到残羹渣渣。

    不幸中的万幸，这条命还留着。

    “倒羡慕遗弃之界的乡巴佬。”

    八贤王自言自语，他是没有光柱的。

    不过能脱离奴仆的身份，也算一种收获。

    冷不丁。

    他身躯绷紧。

    池中白袍神情毫无波澜，反倒以一种很歉意的目光看向他。

    这个眼神出现在冷血的乡巴佬身上，不知为何，令八贤王毛骨悚然。

    甚至于有一种，置身于幽冥炼狱的恐怖感觉。

    “抱歉。”

    伴随着一声轻叹，白袍身后出现滔滔血海，那一滴血涌出恐怖的威压！

    八贤王再次动弹不得，扭曲着脸匍匐跪地，灵魂都在颤栗。

    “你敢？”

    他目眦欲裂，仰天嘶吼。

    徐北望神情平静，闲庭漫步般踏出灵池。

    血海世界破碎，血雾汇聚成一掌，横越穿梭而来，带着万钧之力朝八贤王覆压而下。

    “主人，奴才是真心奉你为主。”

    “求求你，主人。”

    “主人，啊！”

    八贤王浑身颤抖，双眼赤红，沙哑着嗓音哀求。

    “乡巴佬，我诅咒你生生世世不得超脱。”

    在巨掌降落的那一刻，八贤王哈哈大笑，笑得眼泪飙飞，笑得几乎窒息。

    他从未想过有朝一日，自己会死在遗弃之界低贱的乡巴佬手上。

    轰！

    身躯断成两截，头颅滚落在地，几滴精血往上喷溅。

    徐北望攫取精血吞噬，脸上看不出丝毫怜悯之色。

    原本在他的计划里，这个人就不可能活着回去。

    万一他回去多嘴，说什么遗弃之界有尊贵血脉，保不齐域外大能想一探究竟。

    倘若这群人能够做到破碎虚空，横穿诸天呢？

    就算只有一亿分之一的概率，徐北望也不敢赌。

    他不想因为恻隐之心，给老大带来隐患，甚至是伤害。

    所以解决掉这个域外来客一劳永逸。

    确认八贤王形神俱灭，连魂魄都拍死了，徐北望坦然自若走进光柱之中。

    这一幕落在山巅武者眼里，他们浑身起鸡皮疙瘩，汗毛都竖起来了。

    就因为失去利用价值，堂堂域外来客竟落得这般凄惨下场。

    徐恶獠简直冷血至极！

    似乎在此獠身上看不到任何人世间的情感，将“狡兔死，走狗烹”演绎得淋漓尽致！

    ……

    ……

    天地间，没有一丝灵气，一望无际的黄土，灰蒙蒙压抑的戈壁滩。

    苍穹云朵不断翻涌，虚空的旋涡之中出现了一道道声音。

    咔嚓——

    将近五百个天骄落地，每人头顶至少一百粒小光点。

    数万人进入天枢，到这里，仅剩数百人。

    人群站定，刹那间安静了一瞬，无数道目光齐刷刷望向白袍。

    身边没有域外奴仆！

    “听说，你在到处找我？”

    伴随着话音落下，左脸纹着浅色火焰的男子负手走来，他眼神冷冽森寒。

    嚯！

    这片天地，万籁俱寂！

    安静得一丝声音都没有。

    天榜榜首，楚太虚要动手！！！

    人群震撼之余，不禁热血沸腾！

    终于能收拾嚣张跋扈的徐恶獠！

    此獠他做过的那些事情只能用两个成语来形容。

    一个叫劣迹斑斑！

    一个叫天怒人怨！

    到处抢掠仙草仙药，杀人如屠猪狗！

    不止低修为的武者敢怒不敢言，连天榜诸多天骄都非常憋屈。

    他们四处逃窜，根本不敢露面，生怕惨遭毒手。

    现在此獠身边没有神秘莫测的域外奴仆，拿什么跟楚太虚抗衡？

    白袍神情风轻云淡，微微一笑：

    “藏得倒是够隐蔽的。”

    楚太虚脸色阴郁，眼中怒火熊熊燃烧。

    两世为人，从未有过如此羞辱的时光，这种感觉无论何时都不会忘记！

    他要让这小子尝一尝雷霆之怒的滋味，同时也用这种方式警告其他人——

    我楚太虚的威严绝对不容侵犯！

    “拔刀十万次，一刀斩阎罗！”

    霎那。

    场中练刀的武者头皮发麻，各种刀器兴奋得颤鸣起来，冲出刀柄直上云霄。

    轰！

    天地在颤抖！

    转眼间刀光划破天际，虚空割裂。

    那浩瀚而恐怖的刀意，足以摧毁一切，光是余波，便让大片黄土地化作齑粉。

    斩破九霄，斩断一切！

    “这……”

    见状，轩辕长卿眉头一皱，本来还保持着淡定的表情，忽然就变了。

    强大如他，都隐隐畏惧这一刀。

    轰隆隆！

    血煞之气弥漫，亡灵冤魂在血海世界咆哮，可怖的冥气裹挟一根骸骨而来。

    画面戛然而止。

    砰！

    斩碎万物的刀意跟骸骨剧烈碰撞！

    距离最近的几个武者身躯轰然爆炸，根本承受不住倾泻的余波。

    白袍身形后退四五步，俊美无俦的脸庞面无血色。

    楚太虚退了一步，恐怖的反震之力让他手臂微微抖动。

    瞬间，场中鸦雀无声。

    人人噤若寒蝉。

    不分胜负？

    很显然，楚太虚更胜一筹！

    双方境界悬殊，实力差距根本无法弥补！

    难道？

    “哼，这回看你死不死！”

    叶天悄悄攥紧拳头，坚毅的脸庞有兴奋之色。

    无数英杰都在期待，期待天榜榜首将徐恶獠打落神坛！

    不，毕其功于一役，直接让此獠陨落，从此再无为非作歹的机会！

    楚太虚表情微变，眼底深处有震惊忌惮之意。

    这一刀杀宗师如砍瓜切菜，没想到宗师境以下有人能接住。

    这时，冗长的死寂被打破。

    手持一株桃花的苍浩然缓缓而来。

    身后六口神剑铮鸣的轩辕长卿大步流星。

    头戴紫金冠，背负长戈的君临面色冰冷。

    罪恶之城林远，帝国公主姬玄雅两人挪动脚步。

    天榜前十，剩下的六人，同时将目光瞄准华贵白袍。

    场中武者内心掀起了惊涛骇浪，看来他们要趁势解决一个极具威胁的对手！！

    “很好。”

    徐北望眸色冰冷，平静道：

    “我死之前，至少拉三人陪葬。”

    平淡如水的一句话，让六人面色凝重。

    而诸多武者震撼万分！

    这般狂妄的话语，他们竟觉得理所当然。

    这个男人立在那里，冷静的表情散发出一种无敌光采，那份不可逾越的无形傲气。

    天榜第八第九怎么死的？

    两者联手，还是被徐恶獠无情镇杀！！

    “不与弱者为伍。”

    楚太虚丢下的淡漠的一句话，居然转身离去。

    他轮回转世，誓要登顶天枢，不到最后一步，不尽全力。

    万一徐恶獠狗急跳墙，以自爆的方式对准自己这个最强者，给苍浩然可趁之机呢？

    人群见到这一幕难以置信，榜首简直是谨慎到骨子里头。

    苍浩然眸子一眯，对着徐北望微微一笑，很镇定的离开包围圈。

    他原本想借此机会偷袭楚太虚，现在算盘落空了。

    归根结底，他的真正对手是楚太虚，徐北望的存在或许能牵制此人。

    “你们呢？”

    徐北望表情自始至终没有变化，淡淡的扫视周遭。

    四人各怀鬼胎，一言不发相继离去。

    濒临凝固的气氛逐渐舒缓。

    一场好戏还没开始就已经落幕，人群怀着失望的心情远离白袍，各找位置盘膝而坐，修炼中等待下一道关卡。

    不知过了多久。

    “轰！”

    苍穹剧烈震响。

    一头状似真龙的庞大生物盘踞在虚空，红色巨目冷冷俯瞰着全场。

    “又是它……”

    武者们想起残酷的栈桥，不禁为接下来的挑战捏一把冷汗。

    不过福祸相依，闯过栈桥进入那片遍地灵药的天地，大家或多或少都有收获，全是九州没有的奇珍仙药。

    叶天歪了歪嘴唇，眼底有一丝傲然之色，显然获得了不小的机缘。

    就在众人心思各异之际，庞然大物喷薄出一道道霞光。

    天边出现彩光朦胧的莲台，有四十九座。

    “四十九人通关，失败者传送回药圃。”

    庞然大物发出沧桑沙哑的声音。

    什么？

    人群震怖！

    足足五百个人，仅有四十九人去到下一层？

    失败率未免也太高了！

    药圃，大概说的就是第一层天地。

    “能活命就好……”对自己毫无信心的武者暗自庆幸。

    “我一定会通过！”

    萧凡目光坚定，透着无比的自信，如果止步第二层，还谈什么登顶天枢，傲世九州呢？

    轰隆隆！

    此时虚空开了一道缝隙的小门，雷霆爆涌，汇聚出道道雷柱，黑魆魆的雷柱间能看到虚影。

    “这是你们的前辈，曾在天枢烙印下来的虚影，仍旧保持他们当时的战力。”

    “各自杀死你们的对手，前四十九名通关。”

    “若不可敌，捏碎光点逃回药圃。”

    不含丝毫情绪的苍老声音再度响起，红色巨目缓缓闭紧。

    犹如陨石坠入深海，场中掀起了惊涛骇浪！！

    人群目瞪口呆，一脸难以置信！

    这样的挑战超乎他们的想象！

    那些前辈，可能都是名留九州史册的大人物，有的尚活人世间，威震一方，甚至是各大道统的掌舵人！

    能跟曾经的“他们”交手，场中诸多天骄浑身血液都隐隐燃烧！

    要想独断九州，屹立绝巅，不止要跟同辈争锋，还要跟上一辈角逐，同老一辈比肩。

    若是连这些虚影都无法战胜，回到九州谈何面对真人？

    当然，这一关最主要又是运气。

    数万年以来，闯荡天枢的九州英杰不可枚举。

    有横推同辈的至强者，当然也有平庸之辈。

    碰到绝世妖孽，那就纯属自己倒霉！

    虽然很不公平，但残酷武道，哪有公平可言。

    “能不能换呢？”

    有武者鼓起勇气询问，还毕恭毕敬地躬身行礼。

    话落，庞然大物抬起爪子轻轻一拍。

    那武者身躯崩碎，魂魄都被搅碎。

    人群胆寒，不禁为这位蠢货默哀。

    气运作为考验的重要一环，你说能不能换？

    要是能换，谁愿意面对那些名震古籍的巨擘？

    轰隆隆！

    在数百道期待忐忑的目光中，苍穹雷柱爆炸。

    能量倾泻而出，一道道虚影随机出现在人群身前，宛若真人，都是年轻时候的青葱模样。

    “殿主！”

    君临看向远处，忍不住微微躬身，语气异常恭敬。

    只见楚太虚身前，赫然站着黑袍虚影，少年模样，容貌俊郎，气质不凡。

    “独孤无敌！”

    “天神殿殿主！”

    人群震撼，为天榜榜首的运气感到悲哀。

    谁料楚太虚一脸淡然，甚至还轻笑着嘲讽：

    “别说二十岁的你，迟早有一天，我会将你镇压。”

    他前世乃半步至尊，纵然重回一世修为弱小，但俯瞰九州的傲骨犹在，岂会惧怕天神殿殿主这种同等存在？

    这句话，并没有在场中掀起涟漪。

    人群的目光全部转移了。

    姬玄雅抽到自己的亲娘武照，没人在意。

    轩辕长卿抽到大乾第一任皇帝，也吸引不到任何关注。

    唯有白袍！

    他抽到了……

    一袭紫色流苏长裙，青丝如瀑，少女五官精致绝伦，宛若神话中走出的仙子，美到毫无瑕疵。

    可她表情冷得瘆人，是那种深入骨髓的冷漠，无尽霜寒辐射而出。

    第五锦霜！

    是第五魔头啊！！！

    前不见古人，后不见来者！

    她是屹立绝巅，主宰九州寰宇，超脱规则的恐怖存在！

    她十七岁进入天枢，轻松镇压同辈，随意砍落天榜二十七个头颅！

    徐恶獠抽到了她？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    有人放肆大笑，笑声中的幸灾乐祸，表情上的嘲弄，根本不加以掩饰。

    他可是第五魔头的心腹禁脔啊！

    第五魔头何曾想过，阻止狗腿子登顶的竟是她自己？

    荒谬离奇！

    传记都编不出这样的事来。

    简直滑天下之大稽！

    让人哄堂大笑！

    天枢落幕，此事经他们之口传回九州，必将载入史册，成为千古笑柄！！！

    “倒霉鬼。”

    朝倾绝美眸戏谑，琼鼻哼出讥笑，终于能看到恶獠吃瘪了。

    “看她会不会再保护你。”

    姬明月笑意盈眶，甚至忽略了眼前的对手，专心致志看好戏。

    “狗贼，你的天枢之路到此为止了！”

    “出来后，我的实力必将发生翻天覆地的变化，届时亲自将你碎尸万段！”

    叶天狞笑，内心在兴奋的咆哮。

    原本他真的感觉报仇无望，毕竟恶獠的无敌统治力太让人绝望了。

    可现在。

    只要进入天枢最高层，就会获得无数机缘神物，若是登顶，绝对能拜入顶级势力。

    那时前途无量，成为九州最耀眼璀璨的骄阳。

    而徐狗贼？

    笑料罢了。

    叶天沉下心来，跟玉佩里的炎老交流，如何能最快击杀眼前的前辈。

    人群笑声不止，毕竟这种场面真的很难绷住。

    莽莽的天地中，此刻徐恶獠的身影仿佛一只断翅的苍鹰，充满了孤独、恐惧和无望。

    徐北望矗立在原地，静静地看着紫裙少女。

    他悄悄咽下喉间苦涩，第一次有无力感席卷全身。

    横亘在眼前的竟然是老大，真如一方巨石，不可撼动！

    “倒霉透顶……”

    他表情恢复平静，心中却在哀叹。

    第一关后传送到小北冥界成为尸体，靠着北冥噬血神功度过一劫。

    现在靠什么呢？

    眼前的少女虚影，机械没有意识，但保持当初在天枢的实力。

    “轰隆隆！”

    与此同时，四周灵气交织，无数场战斗爆发！

    看够了笑话，也该解决前辈了，毕竟莲台只有四十九座。

    砰！

    一道虚影崩碎，化作虚无。

    苍浩然收起桃花，一座莲台悬在脚下，他笑吟吟俯瞰着混乱的场面，转瞬消失在这片天地。

    抽到最弱者……人群更为焦急，倾尽全力战斗，根本不敢留手，莲台就只剩四十八个位置。

    “黑丝？”

    徐北望小心翼翼，朝少女小声嘀咕了一句。

    少女不为所动，玉颊冷漠。

    “我就不信连十七岁的你都打不过！”

    徐北望无奈，内心同时升出一股强烈的征服欲。

    扛起你的玉足，把你按在地上摩擦！

    轰！

    血雾迷茫，一方血海世界悬浮身后，山川河流，光怪陆离，一根骸骨缓缓蠕动。

    天地浩然正气蔓延，硕大的“诛”字悬在少女头顶。

    白袍额间的金色印记璀璨，龙气在体外弥漫。

    手段齐出！

    威势滔天，似能掀翻苍穹，震碎雷柱！

    面对这恐怖一击，少女深邃的碧眸幽幽泛着冷光。

    裙袖摆动间，一块晶莹剔透的冰岩凝聚，岩内隐隐能看到炽热的火焰。

    她随意甩出，空气直接炸裂。

    轰！

    犹如泥牛入海，骸骨重回血色世界，文气凝聚的“诛”字直接崩溃，金色丝线勉强缠绕冰岩。

    这一幕，落在有心人眼里，他们震惊。

    尽管没有分出胜负，但那可是第五魔头，她的狗腿子竟能接住一招！

    要知道十年前的天枢，那些陨落的天骄，都是死在一招下。

    也就意味着，徐恶獠若是早生十年，他能在天枢内排名第二！

    场中二十多道虚影破碎，天榜前三十六几乎一半已经踏上莲台，他们冷冷俯视着白袍。

    到这里，天枢最高层不是你能来的地方！

    未来九州绝巅的位置，也注定没有你的身影！

    “徐公子，祝你顺利。”

    朝倾绝也跃上莲台，唇畔含着若有若无的笑意。

    场中，徐北望感到无助，以及绝望。

    他没有使出最强底牌，可老大也只是随意一击。

    拿什么战胜？

    难道要捏碎光点，重回药圃？

    “不甘心啊！”

    他战意荡然无存，却陡然眯起碧眸，察觉到规则的一个漏洞。

    刹那间，白袍转身朝场中央而去。

    轰！

    轰隆隆！

    一方血海世界重新出现，笼罩在天际。

    “都给我滚！”

    徐北望冷漠开口，身前精血在燃烧，手中结出诡异的印记。

    这一幕，让全场愕然，进而感到匪夷所思。

    你这狗腿子不想着击败第五魔头，来打我们无辜者作甚？

    莫非是嫉妒？

    明知通关无望，开始肆意报复？

    这心性未免也太恶毒了！

    轰！

    携带滔天神威的一掌扫荡，可怖的血光荡漾，骸骨上无数亡灵咆哮嘶吼。

    场中武者还未曾反应过来，就被莫名的力量轰中，在空中炸开，血肉崩溃，形神俱灭！

    这一幕，顿时让诸多天骄震惊胆寒，而后引发了更大的愤怒，杀气腾腾，义愤填膺！

    “可恶！都这个时候了，还想着行凶，恶劣狠毒至极！”

    “狭隘的恶獠，这是不想让我们去第二层啊。”

    余下的所有人暴怒，纷纷施展神通，有人甚至祭出了法器。

    覆巢之下安有完卵？

    唯有齐心协力，方能斩杀这尊陷入疯狂的魔头！

    徐北望神情冰冷，气息攀升到难以复加的地步。

    “吼——”

    血海世界真龙咆哮，梼杌凶恶地挥爪，各种远古凶兽盘踞。

    虚空中数十只虚幻的巨掌镇拍而落，夹杂着金色龙气。

    霎时，无数天骄肝胆欲裂，在骇然惊恐的目光中，看着身旁的武者头颅四分五裂。

    血流成河，杀戮继续！

    白袍疯狂吞噬精血，身前出现一株株仙药灵草，血光中仙霞氤氲。

    他每燃烧一次精血，便拍出恐怖一掌，而后服下一株仙药。

    持续不断，如一台运转规律的机器！

    剩下的武者恐惧到接近窒息，表情都麻木了！

    这在棵参天大树面前，他们渺小得犹如草芥。

    而徐恶獠在以杀戮织就一张灾难之网！

    逃！

    再不逃就将死在这里。

    这场浩劫，侥幸脱身就是奢望，谁也不想陨落。

    数十个人仓惶将真气涌向头顶，光点瞬间爆炸，整个人被卷入空间裂缝，回到第一层药圃！

    但更多是不甘心，将最强一击轰向身旁的虚影，试图踏上莲台远遁，他们猜到他徐恶獠的险恶用心！

    真有足足十几个天骄击碎虚影，仓惶攀登脚下莲台，化为璀璨的光束消散。

    其中包括叶天，他气血滚荡，刚刚险些被巨掌拍死，在炎老的帮助下，才艰难战胜强者虚影。

    “全部滚！”

    伴随着怒喝，白袍气息彻底狂暴，碧眸猩红一片。

    天穹之上，忽然有强横而阴森的威压降临，血海世界完全变成黑色，死亡冥气快速席卷。

    仿佛地狱冤魂齐力开辟空间通道，隔着遥远距离，降临此地。

    在看到蔓延无边际的阴气刹那，此地剩下的天骄面色骤变，双腿抖如筛糠。

    有种发自灵魂的惊惧，神识混沌，七魂六魄颤栗，忍不住想要伏跪在地。

    “逃！”有人第一时间捏碎光点。

    剩下的，迟了。

    阴气将天地笼罩，在燃烧的精血加持下，化作一张天罗地网，覆压在场中。

    木锤悬在空中，重重击落。

    晶莹的古棺从场中碾杀而后。

    似乎要杀到沧海横流亿万里，杀到九天十地皆胆寒！

    “噗——”

    无数个头颅炸裂，身体崩碎，被吸成干尸乃至白骨。

    巨掌肆虐，血染苍穹！

    炽热的一团火光，那是在燃烧数百滴精血！

    轰！

    阴森的死气再度横越而来，似在扫荡战场。

    漫天的血雾根本看不清人影。

    事实上，也没有人了。

    只剩一个。

    天地似静止了一瞬，犹如阴森的墓窖，仿佛无人绝域！

    死寂！

    连微弱的呼吸声都听不见。

    白袍浑身染血，犹如一尊血魔，他以手撑地，气息萎靡不堪。

    “噗——”

    狂呕一口鲜血，艰难服用两株灵药疗伤。

    他疲倦得手指都动不了，此时或许随便一个天骄就能给他重重一击。

    没有人了。

    苍茫天地，只剩孤独的白袍。

    他看向虚空仅剩的一座莲台，沉默了片刻，平静开口：

    “前辈，四十九个通关，还差一个。”

    庞然大物缓缓睁开红色巨目，它端详了白袍很久，吐出苍老的声音：

    “是还差一个。”

    伴随着话音落下，一道雷柱倾泻，雷霆中央站着虚影。

    身体虚弱至极，徐北望从月牙戒指掏出一棵血色仙树。

    总担心戒指装满了放不下，现在一战去了四分之三。

    他盘膝而坐，缓缓吞噬斑驳的猩红树叶，干涸的气海重新滋润。

    “轰！”

    携带龙气的一掌拍出，雷霆的虚影刹那间破碎。

    这片天地恢复平静，全部虚影破碎，雷柱消失，莲台飘荡而来。

    白袍屹立于莲台之上，身后是尸山血海。

    ……

     ps：双倍月票求月票，少的字数明天补，求求月票啦

