    “你们看那边，似乎烟气很重啊。”山边有一座大院子，烟雾正是从那里冒出来的。

    此时，哪有闲心细究，他们直接去了城主府，只见外面放了一排桌子，好些人围在那里，

    小白和文瑾挤了进去，曼卿往街头看了看，还有不少人往这边跑着，大多数都带着孩子。

    “主子，还真是巧了，他们正在招生呢，今天才摆出来的，您看，就是这张表，说是要填一填，曼卿一看，跟前世的表格差不多，也是从家世开始查，只是年龄籍贯这些都没有，

    文瑾了解的更详细些，说是学院分了五处，分别由五位长老带领，需要在表上选择一位，

    “姐，填这个的时候要谨慎啊，万一落选了，其他四位也没戏了。”

    虽然可以按顺序写上四人，可他们都明白，这第一志愿的都录不过来呢，谁要人家剩下的？

    曼卿看了一下，五位长老她一个也不认识啊，选谁都一样，便胡乱的在第三位上面划了勾，好不好的听天由命吧。

    小白又挤着进去，将表格交了，回来告诉曼卿，

    “人家给了这个，说是过了关还得面试呢，若是它一直不响，那就是没过关，把东西送到城府就成。”

    她看了下小小的牌子，似乎是紫檀雕就，表面很光滑，还散发着幽幽的香气，这种做法比前世还要先进，既然在筛选，那自己先回去好了，

    这次用了瞬移机，那可真是一瞬的事，阿原听到敲门声，也是吃了一惊，

    “好快啊，没找到招生的吗？”

    “怎么可能？”

    就算她笨一点，可有聪明绝顶的小白呢，还有阿薇，都是人精子。

    “姐，您要是进去了，就得从头再来，到时候，带谁过去？”据他了解，学院里是不能带奴才的，所有事都得亲力亲为，

    “只有阿薇能进去，她身体特殊，不受什么限制，”

    “我呢，我不管，我不现形总成吧？”说完，人家化作了一道白烟，直接回到了腕上。

    闹的什么狗脾气？还没说定呢，就自己发起了飙，

    “您带着他吧，咱们这些人里，他最厉害了，有他在您身边，我回去也好跟爹娘说啊，”

    文瑾没打算长留，过段时候就回去了，有小白陪着姐姐，他也能放心不少。

    话音刚落，手里的牌子发出了嘟嘟声，只见上面有行字显现了。

    “苏曼卿，未时初刻，请到城主府偏殿面试。”

    哇，过了初试，至于面试的内容，曼卿表示不担心，不外乎就是炼丹的事嘛，以她的水平，不一定输给面试官呢。

    看了看沙漏，时间也不早了，他们稍作休息，又瞬移了过去，好在出口选在偏僻之处，没有人看到他们。

    “你们等在这里，不要跟着我，”都答应的好好的，只有小白刷的一下，回到了她的手腕，还真成了狗皮膏药，

    “快走啦，去晚了会挨骂的。”她想从头再来，肯定不能动用关系了，学子挨骂就是常态了。

    为了能留下好印象，她也不想迟到啊。

    到了门口，她将牌子拿了出来，守门的一看，便指了最右边，

    “你报的是陈长老，在最右边那个院，小妞胆子挺大啊，报他的人最多，要是落选了可别哭哦。”

    人家虽然是调侃的口吻，到底还是善意的，曼卿行了个福礼，从容的往前走去，

    不论她报了谁，都不可能落选。

    果然，院子的大门前都围满了人，而刚才看到的两座就冷清多了，难道她误打误撞，选了个厉害的？

    “你们靠后站，别围在这里，怎么搞的？都跑到了师尊这里，”

    “师兄，这几张报名表给你，师尊说了，现在还早，叫他们改还来得及，这边的人太多了。”

    原来，即便是给了通知，也未必能选上啊，下一刻，她听到了自己的名字，

    “小姑娘，对不起啊，你来的太晚了，我们已经选的差不多了，你往左边走，那边的还没招满呢。”

    可能是看她小，也怕她哭闹吧，那人一边说着，还亲自带着她往左而去，

    “大哥，你不用送我，只需告诉我那位长老的名字，”该填的话，名字可不能错。

    小伙子脸都红了，很少被人叫大哥，小姑娘软软糯糯的，要是成了自己的师妹，那该多好啊，可师父之命不可违啊，他也不敢擅做主张。

    “这位长老也是丹都大家出来的，姓莱，是莱家二房的长子呢，虽然脾气不大好，可特别护犊子，以后啊，谁要是敢欺负你，他一定会护着的。”

    “谢谢大哥哥，我知道了，你快回去吧！”

    这位的门口果然没几个，她迈步进了院子，一个女子抬头看到她，一副吃惊的样子，

    “这是我的表，现在给你行吗？”别的也不能多说，如果人家不要，那自己也不用纠缠，谁叫报错了人，明年再来好了，

    “哦，陈长老那边招满了，你等一下，这个要跟师父说，”她也做不得主，虽然师父不太在意，可总要让他知道。

    很快，那女子一脸笑容走了出来，

    “恭喜小师妹，快随师姐进去叩拜，师父收了你啊。”

    曼卿看了看左右，这些人的牌子送进去更早吧，干嘛单要自己过去？

    看她有点犹豫，那女子还以为她胆子小呢，忙将自己主子夸了一通，

    “咱们师父虽然待人严厉，可是刀子嘴、豆腐心，对学生都好着呢。”

    到了里间，只见一为瘦削的男子坐在桌前，不知涂画着什么，这位就是莱长老吧，看他干净整洁的样子，为人应该一丝不苟的。

    “你就是苏曼卿？为何选了老陈又过来？”

    “那个我是朱风来的，对长老都不熟悉，那边的学生太多了，陈长老根本收不过来，我就来这边碰碰运气，”她索性将情况都挑明了，

    “你胆子很大啊，这话都敢说出来，就不怕我吃醋，直接淘汰了你？”

    “您不会的，作为学院夫子，最起码的就是爱心和耐心了，还有，像我这样好的条子，您也舍不得，对吧，我没说错吧！”

    莱长老看着她，半晌都没找到自己的声音，这是外孙女吗？简直是大大的狡猾啊。

