    第92章 婉清斗烈虎   

    嗷—   

    陈玄微微偏头，循着虎啸声望去。

    

    只见，那只琉璃烈虎右耳耷拉，左眼充血，右侧前爪更是以诡异的弧度扭曲，显然是已经断了。

    

    此时它正紧贴着光罩的边缘，低匐身子，缓慢游走，铜铃大小的眼睛死死盯着光罩中心位置的武婉清，同时口中不时发出一声骇人的咆哮。

    

    反观武婉清，在和琉璃烈虎一番缠斗过后，不仅体力消耗殆尽，气息萎靡，只能勉强靠光罩支撑着自己的身躯，身上更是有着大大小小十余处伤口。

    

    其中位于肩部的伤口，更是隐约可见森森白骨。

    

    孰优孰劣，一眼可见。

    

    可即便如此，陈玄依旧没有急着搭救武婉清，反而是自顾自地活动起因为静坐而酸麻的手脚。

    

    此时，一阵狂风袭来，卷起大股灰尘。

    

    嗷—   

    与此同时，琉璃烈虎突然嚎叫一声，接着猛得从地上高高跃起，以饿虎扑食之姿向着武婉清快速袭去。

    

    面对朝自己飞扑而来的琉璃烈虎，武婉清非但没有进行丝毫躲闪，反而整个人如同离弦箭矢一般快速迎了上去，同时高举起自己的拳头。

    

    琉璃猛虎见武婉清向自己快速冲来，眼睛中不禁闪过一抹人性化的思考。

    

    作为一只修炼多年的妖兽，它曾遇到过不少误打误撞，闯入自己领地的人类。

    

    而那些人类在身负重伤后，在面对它攻击的第一反应，无一不是逃跑。

    

    可眼前这个人类，她非但没有逃跑，反而是朝自己快速冲了过来。

    

    这种行为，显然是超出了它那有限的认知。

    

    不过很快，它眼中的那丝疑惑，就又被凶恶所替代。

    

    区区一个身负重伤的人类，有什么好怕的？

    不过是一堆会动的肉罢了！   

    砰——   

    随着一声闷响，琉璃烈虎便与武婉清重重碰撞在一起，锐利的虎爪与高举的拳头相继落在对方身上。

    

    随后，这一兽一人便同时倒飞出去，跌落在地上。

    

    “咳咳！”

    

    琉璃烈虎缓缓从地上爬起，伴随着剧烈的咳嗽，大股的殷红鲜血自其口鼻之中喷出，显然是被刚才那一拳伤得不轻。

    

    反观武婉清，此时却是倒地不起，双眸紧闭，腹部新增的伤口正如泉眼一般，向外涌出大股血液。

    

    见武婉清昏倒在地，琉璃烈虎快速冲到前者身边再挥一爪，将后者如同玩坏的布娃娃一般重重拍飞。

    

    而即便遭此重击后，武婉清也没有清醒过来，但与之前不同的，是此时从伤口流出的血液，竟隐约夹着一丝金色。

    

    哒哒—   

    在确认武婉清已彻底失去反抗能力后，琉璃烈虎这才轻轻舔舐着嘴边的血迹，缓缓走向前者，豆大的清涎自嘴角划出滴落在地。

    

    看着光幕中口流清涎，并不断逼近武婉清的琉璃烈虎，陈玄非但没有解除光幕，反而是从随身空间取出几碟瓜果，一壶美酒。

    

    “投之亡地而后存，置之死地而后生。”

    

    他看着地上不知死活的武婉清，喃喃一声，随即提壶斟出两杯美酒。

    

    “现在，时间差不多了。”

    

    此时，琉璃烈虎已来到武婉清身边，张开了血盆大口。

    

    眼看着它要一口啃在武婉清身上时，后者的手指骤然牵动一下，随后一缕金光自后者体内爆发出来，并直接袭向琉璃烈虎。

    

    由于这金光出现得太过突然，琉璃烈虎根本来不及反应，就被其直接震飞。

    

    与此同时，武婉清在金光的包裹之下，从地上缓缓站起身，她身上的诸多伤口，也开始以肉眼可见的速度快速愈合。

    

    “嗷！嗷！”

    

    琉璃烈虎落在地上，高躬脊背，身上的毛发如钢针一般竖起，一对虎目死死盯着武婉清，口中不住地发出一声声嚎叫。

    

    一副受惊模样。

    

    而之所以会这样，是因为它从武婉清的身上，感受到一种强烈的压迫感。

    

    与从血脉纯度、修为差距，乃至天敌种族所带来的压迫感不同的是，从对方身上传来的压迫感更为压抑，且纯粹。

    

    那种感觉就好似，有一只无形的大手死死掐住了它的脖颈，迫使它低头臣服，顶礼膜拜。

    

    然而，它可是琉璃烈虎，丛林中的百兽之王，对方仅是区区一名人类，还是一名险些被其杀死的人类。

    

    它怎么可能会向一名人类低头臣服？

    

    这一定是自己产生了错觉！   

    琉璃烈虎这样想着，高高躬起的脊背缓缓压低，同时后腿暗暗蓄力，准备扑向武婉清。

    

    不等琉璃烈虎做出任何动作，萦绕在武婉清周围的金光骤然一凝，为其幻化出一袭绣着五爪金龙与日月山河的金色华服。

    

    下一秒，武婉清缓缓睁开眼睛，清冷的目光透着一股舍我其谁，睥睨万物的帝王霸气，配上她本就冷艳的面容，赫然一副天下共主的模样。

    

    如此架势，吓得琉璃烈虎连忙后退数步。

    

    武婉清微挪目光，看向琉璃烈虎，不带任何感情地命令道：“跪下！”

    

    作为一只智慧不亚于人类的妖兽，琉璃烈虎自然清楚武婉清话语中的含义。

    

    区区一个人类，也配让我跪下？

    

    可笑至极！   

    它正这样想着，下一秒便清晰感觉到身上的压迫感陡然激增数倍，同时脚下本能地一软，直接瘫倒在地。

    

    “嗷，嗷！嗷！”

    

    见自己瘫倒在地，琉璃烈虎顿时慌乱起来，发出一连串的嘶吼。

    

    显然是无法理解武婉清对自己做了什么。

    

    面对琉璃烈虎的咆哮，武婉清缓缓抬起右手，立掌为刀，对着前者的颈部轻轻一挥，同时冷声说道：“聒噪！”

    

    随着话语的落下，琉璃烈虎只觉得自己仿佛被死死扼住喉咙一般，再也发不出半丝声音来。

    

    接下来，便是一股天旋地转的晕眩感，而当其视线稳定下来后，首先映入其眼帘的是一尊巨大的无头老虎。

    

    看着眼前这尊头颅不翼而飞的虎尸，琉璃烈虎只感觉颈下冰凉，身躯麻木，下意识地想要逃离。

    

    然而，不管它如何奋力挥动四肢，自己的身躯都未曾移动半分。

    

    这时，它才意识到，眼前那尊无头老虎，竟是自己的身躯。

    

    

    

