    扬州，舒县。

    几番接触下来，卫安发现韩成颇有才学，做事认真负责，便将新书的印刷任务交给了韩成负责。

    起初，当韩成接到这个命令的时候，心中有些不满。

    父亲韩玄很重视他的学业，韩成自幼寒窗苦读，为的就是出仕，做官，光宗耀祖。

    现在虽然做了官，可是却负责印刷工坊，这不是商人该做的事吗？

    可是韩成不敢违背主公卫安的命令，只好兢兢业业地做事。

    当看到主公写的字一个个传到作坊，然后由工匠反刻到石块上时，大为震惊。

    而当从这些工匠口中，得知他们的工作之后，马上想象到了结果，仿佛看到了印刷出的一本本新书。

    “主公真乃神人也！”韩成不停地感慨，同时对主公让他做这件事万分感激。

    他已经想到了，印刷出的新书，绝对是会震惊整个天下的，绝对会载入史册的，那么他韩成也一定会青史留名。

    虽然只有一副底版，但所有工匠都夜以继日地工作。

    当第一本完全成型的新书《春秋》出现在韩成面前时，他忘记了所有的疲劳，心中全是激动。

    他轻轻捧着，闻着墨香，久久地陶醉于其中。

    “各位师傅，新书乃圣人之作，主公之创，装订的时候，一定要净手，切不可有半点污点！”过了好一会儿，韩成大声说。

    那些工匠们，其实不用强调，早就将新书当做圣物了，岂能让其有污点。

    《春秋》印刷完之后，是《论语》，然后《孟子》、《韩非子》等等。

    半个月之后，韩成将卫安所说的几本书《春秋》、《论语》、《孟子》、《韩非子》、《战国策》、《诗经》、《六韬》、《孙子兵法》等新印制的每种十本书送到了卫安的书房。

    看着这一叠叠崭新的书，卫安也是激动不已。

    他终于在这个时代看到了，接近于后世的那种书。

    有了书，从长远来说，知识不再被少数人垄断，人类社会会向前迈出一大步。

    就眼下而言，许多文人士子将会涌向他，许多人才将会源源不断的出现，他再也不用担心无人可用了。

    新书制作出来之后，卫安让韩成暂时保密，一则是因为扬州境内战火不断。二则，卫安还在等一个重要的契机。

    那就是他要借助于新书，招揽天下人才。

    卫安准备在扬州建立一个最大的书院，在书院之中，建一个最大的图书馆。

    同时召集天下各州的士子前来书院学习，招募天下有些影响力的儒士来书院担任先生。

    要招募这些人靠什么，就要靠新书。

    新书一旦问世，绝对会供不应求，而许多人有钱却买不到。

    读书人对书的喜爱，是非常深的，当他买不到新书的时候，还能不来扬州书院吗？

    而且书院培养出来的人才，可以直接去任县令等职，解决人才不足的问题。

    所以工坊中印制出来的新书，全都秘密运进了舒县城中，在将军府建了一个仓库，专门储存起来。

    不过为了将来销售的时候效果更好，卫安准备先放出一些信息，就好像现在做广告一样，先将众人的胃口都吊起来。

    这几日岳父萧邕也来了舒县访友，正是个机会。

    经过思索之后，卫安决定给郭嘉和萧邕，两人送一些新书。

    郭嘉是自己的左膀右臂，平时经常看书，家中堆了一屋子竹简。但卫安知道，其实那也没有几本书。

    而且竹简上刻的字，一到晚上，昏暗的油灯下，又怎么看的清楚呢？

    岳父萧邕是名动天下的文学家，此番来庐州访友，许多官员、商人经常去拜访，这绝对是一个活广告。

    确定之后，卫安派人将萧邕和萧邕二人请到了自己的书房，同时将韩成送来八册书《春秋》、《论语》、《孟子》、《韩非子》、《战国策》、《诗经》、《六韬》、《孙子兵法》等。

    每册两本，放在案桌上。

    时间不大，郭嘉和萧邕二人都来到了书房。

    “参见主公！”郭嘉拱手行礼。

    “见过将军！”萧邕也拱了拱手。

    虽然卫安是萧邕的女婿，可古人讲的是任何时候礼不能废，因此，在正式场合，萧邕要向卫安行礼，这让卫安也有些不好意思。

    “此处是书房，岳父不必多礼，请坐，来人，上茶！”

    “诺！”

    三人分宾主落座之后，侍女奉上了茶。

    “不知主公今日请我和萧大家来，所为何事？”郭嘉问道。

    “奉孝，最近本将军又新出一物，名曰新书，让奉孝和岳父鉴赏一下。”

    卫安说完，命令侍女各拿一本《论语》分别放到了郭嘉和萧邕的案桌上。

    “这……这是新书？”郭嘉有些纳闷，在他的概念里，所谓新书，无非就是新刻的竹简。

    而卫安说要给他送一本，怎么也得让几名兵士抬进来呀？

    一名侍女轻轻捧过来，能算是书吗？

    萧邕也有些纳闷。

    “奉孝，可打开一看！”卫安笑了笑说。

    郭嘉轻轻地翻开，脸色微变，然后又翻到了下一张，接着又翻了一张。

    就这么一张一张的翻下去，他的脸色不断的变化，最后是无比震惊！

    “主公，这真的是《论语》啊！”郭嘉的声音都有些颤抖了，“整整一本《论语》！这……”

    尽管这样的新书在卫安的眼中还是太厚了，可是郭嘉却觉得不可思议。

    萧邕比郭嘉似乎还激动，手都有些颤抖。

    “仲道，这可是你抄写的？”

    这是卫安新创出的字体卫体楷书，萧邕自然认识，可要抄这么一本论语，要花多长时间？而且还是两本！

    “主公，这应该不是抄的！”郭嘉看出了端倪，因为只要是相同的字，写的完全一样。

    现在的文士都用袁氏文房四宝写字，不再用竹简刻了。而且，也都练习写卫安所创出的楷书。

    可是郭嘉明白，绝不可能将同一个字写的完全相同，没有丝毫差别。

    “这当然不是写的，而是印刷的，像这样的书，每天可以印刷出十几本，假如要抄，不知要抄到何年何月啊？”

    “印刷的？”

    郭嘉和萧邕的脸上都是一副不可置信的表情。

