    这次去镇子上，不用坐牛车了。

    赵元乐与赵三成直接走路去。

    赵三成背着一个大背篼，何菊今天吩咐了他要买的东西不少，只有大些的背篼才够装。

    赵元乐一路上走走瞧瞧，对周围的一切都很感兴趣，她尤其在意路边的猪草。

    赵三成：“王保长住在这个镇上，到时候我们顺便去看看他吧。”

    赵元乐的面色一变。

    之前在县城里的事情，她与赵元兰都没有告诉家里的人，所以赵三成不知道。

    但王保长家的丫鬟肯定是会把消息告诉王保长的。

    赵元乐觉得，自己和赵三成这要是上门去，少不了要问起这件事情。

    想了想，赵元乐开口：“可是我们没有拿东西啊，空手去？”

    赵三成也反应过来。

    “是啊，那我们等会儿去买点吧。”

    赵元乐又道：“人家家里还缺这点东西啊，我说啊，要不然就是我们拿自己家里的送人，要不然就不去。这次忘了，我们就下次去吧。”

    赵三成有些犹豫。

    “都去那边了，不去登门，不太好吧。”

    赵元乐：“没事的，我们就是买点东西，而且这还不是真亲家呢，说不定人家还觉得我们一来就上门，跟打秋风的一样。”

    一听这话，赵三成顿时道：“那不可能，打秋风？我们又不缺吃的穿的，就算缺，那也不可能去打秋风，说出去都丢人。”

    赵元乐点头：“就是就是。”

    赵三成：“算了，不去了，买好东西我们就回去。哦，对了，你不是还要卖那个东西吗，你准备怎么卖？”

    赵元乐：“这边又没有啥子熟人介绍，我就走卖脂粉的铺子里面问一下嘛。”

    她想好了，就算到时候人家脂粉铺子的老板不要，她也可以在附近蹲一蹲来买东西的女人们。

    商量好，两人一路说着话，就到了这个镇上。

    这镇子算是附近比较大的了，一条街沿着河边仅有的平地延伸过去，中间还有两三条分叉的，居住人口不少。

    最主要是这里是一个小河口码头，镇上又有大户居住，有生意做，也需要劳动力，所以吸引了附近很多有空闲的青壮年。

    又因为青壮年聚集在这里，周围便有了小饭馆和卖东西的小摊子。

    这里就显得挺热闹了。

    赵三成因为有些路痴，一直跟在赵元乐的身后。

    赵元乐看着街上景象很是专心。

    这镇子上的人，肉眼可见的穷了不少。

    这里的人们，穿的衣服一看就比县里人们穿的差不少，也没那么干净，上面一个补巴盖一个补巴。

    还是春天，没怎么暖和呢，很多人穿的都是草鞋，有些甚至直接打赤脚，这些人都没钱穿布鞋和好鞋子。

    赵元乐的目光扫过路过人的脸，看到的不是黄皮寡瘦，是黑皮寡瘦。

    他们很多人的皮肤都被晒的很黑，各种皱纹都很重，露出的脖子上好像是许久没洗澡的黑泥一样的块状点，再咧嘴一笑，大多数人的牙齿都是黄的。

    赵元乐看了这一路，也就看到小孩子笑起来的时候牙齿是白的，但是也很稀疏，像老鼠牙齿一样。

    看罢，赵元乐不由叹了口气。

    赵三成纳闷：“怎么了，叹啥子气？”

    赵元乐：“我觉得我们好穷啊。”

    赵三成不这样觉得。

    “我们不穷吧？”

    他觉得自己一家算很不错的啊，不仅吃吃得饱饭，还有肉有油有菜，穿的起新衣服住的还是瓦房。

    赵元乐：“可能是吧。”

    她的我们其实指的不是自己这一家，而是这一路看过来的同样种田讨生活的小农民。

    赵三成笑了笑：“你说笑话哦，我们还穷？走，三叔今天有钱，带你去吃好的。”

    赵元乐：“吃啥？”

    赵三成：“你想吃啥？”

    赵元乐想了想，道：“肥肠！”

    赵三成：“那中午就去吃肥肠粉，我们现在先把东西买了。”

    说着，赵三成开始念叨起来何菊叮嘱的东西。

    “做清明菜团子，要专门的粉，还有，买些米糕，梨子。最主要是买黄标纸，香烛和香，哦，还要半斤白酒。”

    赵元乐点点头，而后问赵三成：“可不可以买点牛油？”

    她想吃牛油火锅，烫毛肚。

    赵三成：“你三娘昨天带了些回来，晓得你想吃火锅，给你准备的。”

    赵元乐嘿嘿笑了。

    “那就不用买了。不过我觉得还可以买点红苕粉啊，魔芋啊，还有豆皮，这些烫起来最好吃了，嗯，要是有鸭血鸭肠也可以。”

    赵三成笑看着赵元乐数这些东西。

    他告诉赵元乐：“反正你三娘给了我这么多钱，我们买完那些，只要还剩钱，就可以给你买这些。”

    赵元乐一听，眯眼笑了。

    “那好，到时候我要好好砍价。”

    既然如此，那她待会儿可要死命砍价了，能砍多少砍多少！

    想到这里，赵元乐忽的在心里骂了易黎一句。

    可恶啊，要是她那银元和零钱没被抢，还至于这么抠搜吗！

    县城中的易黎，忽的打了个喷嚏，他断定：肯定是赵元乐那个傻不拉几的在骂他。

    此时，赵元乐想想现在自己身上的精油和纯露，握紧拳头。

    这一次卖的钱，她说什么要好好存着。

    就在赵元乐暗自发誓时候，赵三成看到了背着背篼卖米糕的妇人，忙叫上赵元乐赶紧走了过去。

    赵元乐收拾收拾心情，问这妇人米糕怎么卖。

    妇人抱着身上的娃哄了一下，答道：“米糕三个子一个，买十个就送一个，买二十个送三个。”

    说着，她翻动了一下旁边用芭蕉叶包了的糕。

    “这个是包谷做的，两个子一个，你要是买的多，还是跟米糕一样的买十个送一个，二十个送三个。”

    原本准备砍价的赵元乐，听着这个报价，看着这妇人粗糙的手和瘦瘦小小的娃，顿住了。

    赵三成轻轻碰了赵元乐一下。

    他低下头小声问：“不砍价了？”

    赵元乐：“…”

    啊这，这面前人，衣服鞋子都是破洞的，娃这么小还这么瘦，她砍价的话真的说不出口啊。

    赵三成见赵元乐不吭声，他便开口问了。

    “只有这个价？可不可以便宜点？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到有看文的宝给打赏，还每次跟读评论，投票，真的很开心，得到认可真的特别高兴！

