    第45章：钱飘摇的选择，到达渡水郡   

    没有人看到钱飘摇眼中的疯狂，他紧紧咬着牙，就像被闭上绝路的疯狗。

    

    他缓缓背过身子，从锦囊中取出一张薄纸。

    

    看到纸上的符咒，他眼中闪过一缕精光。

    

    大夏朝堂党派倾轧愈演愈烈，几乎每个能让他们觉得有用的京官，或多或少都被拉拢过。

    

    他不是京官，但他即将就要是了。

    

    待他赴京受任，就能坐上从三品指挥同知的位置。

    

    虽然这个位置仍然多数会奔赴各州上马，但起码也称得上一个大官。

    

    如今那些朝堂的大人们都已经疯了，就连他这么个小小的正四品火雀卫指挥佥事能被要挟。

    

    他先前尚且在犹豫，毕竟火雀卫身份特殊，权力都是王权特许的。

    

    若是没了王权的支撑，不仅仅是他，即使整个火雀卫，都没有了存在的必要。

    

    只是如今，冥冥之中是将他推的离王上越来越远。

    

    既然如此，那他也只能选择其中一个党派投靠，或许还能保下一命。

    

    他凝聚真火灼烧符纸，将嘴里念念有词，随即往天际轻轻一撒。

    

    符纸飘荡在空中，瞬间烧为灰烬，化作一道灵光激射而出。

    

    他的动作很轻，正在那边义愤填膺的众多修士却无一人得见。

    

    顾长生三人并不知道，他们恰巧的所为。

    

    就像在大夏私下得暗涌里，投入了一块大石头，激起千层浪。

    

    此刻，潘阳郡。

    

    一处高宅大院中，刘高静静的立于门口。

    

    他在等内里的传召，里面正有一个大人物。

    

    真正的大人物！   

    想到这里，他微微鞠躬的身子更低了几分。

    

    他嘴角始终含着一抹阴恻恻的笑意。

    

    在他的想象中，已经见到顾长生三人在他面前跪拜求饶的模样。

    

    “命魂境又算得了什么！”

    

    他心中嫉恨无比，一想到自己宛如丧家之犬一般被逐走，他就异常恼怒。

    

    良久，他候的焦躁不安的时候，门内才传来一声。

    

    “进来吧。”

    

    门内那开门的小厮神情倨傲，那种蔑视的眼神看的刘高心里暗暗不爽。

    

    但他没有说什么，毕竟打狗也看主人。

    

    他不但不敢说什么，相反的还要陪笑。

    

    入了内院，他更加蹑手蹑脚，大气也不敢喘上一口。

    

    只见内里一个庞大的人工湖畔，一个小亭延伸出去，坐落在湖中间。

    

    其中，一人隐约而现，独钓锦鲤。

    

    感受到那股若隐若现的磅礴气息，刘高深吸一口气，恭敬道。

    

    “内门弟子兼巡察使刘高，见过黄长老。”

    

    刘高深深躬身，没听到那边的回应，他不敢起身。

    

    也不知过了多久，即使是他都有些腰酸背痛头脑发胀的时候，才听得一声嗯的鼻音传来。

    

    他连忙直起身子，垂眸听从。

    

    “命魂境麽。”

    

    亭子那边幽幽传来一句。

    

    “回长老，正是，恐怕不止一人。”

    

    “废物。”

    

    又是一声传来，语气中隐隐交杂着怒意。

    

    刘高吓的连忙跪在地上，冷汗渗出。

    

    这时，湖中出现一口庞大漩涡，似乎有什么东西要破水而出了一般。

    

    随即，只见那亭中的长老猛的一甩鱼竿。

    

    鱼线绷直，细长的鱼竿宛如半月。

    

    但鱼竿光芒浮现，竟是一件法器！   

    漩涡越来越急，越来越剧烈。

    

    无数的水花打在刘高的脸上，全身淋得湿漉也不敢动手来擦，只得默默守着。

    

    他知道，做错事了，就得受惩罚。

    

    能力不足，也同样是种错误。

    

    他作为巡察使，本该协助宗门据点行事。

    

    但他没有做到，而是落荒而逃，导致崖山镇的据点崩溃。

    

    以崖山镇为基点的数个乡集，数十村庄的计划，恐怕都会受到影响。

    

    这个责任，没有追究到他头上，算是宗门开恩了。

    

    毕竟眼下正是宗门要用人的时候，不会重责。

    

    “嘶！”

    

    随着一声嘶鸣，那长老竟是吊出了一条足有小山大小的大鱼。

    

    大鱼被抛飞至半空，长老手中轻轻挥舞着鱼竿。

    

    那泛着金光的鱼钩便化作最锋刃的利器，在大鱼尚且未落下的时候，分作无数肉块。

    

    “呵呵，今日的用膳，便吃这个吧。”

    

    长老边说着，鱼竿轻甩，一块鲜红的鱼块掉落在刘高面前。

    

    刘高心中一凛，他知道这是什么意思。

    

    闻着强烈的鱼腥和血腥交织的气味，刘高强忍着心中的恶心捧起鱼肉大口咬下！   

    “好，好吃！”

    

    他艰难的吞下血淋淋的肉块，大声笑着。

    

    这时，那边的黄长老这才传来满意的笑声。

    

    “扰了本门大事，本长老自不会轻易放过他们。”

    

    随即，刘高只觉得身体一轻，竟是已经漂浮起来。

    

    而那名长老，则是轻轻飘出小亭踏空而起。

    

    “圣虚境，恐怖如斯。”

    

    刘高仰视着，心中升起无限向往，两人随即破空而去。

    

    而此刻，刘高本以为死去的李云，在一处登高，眼中满是期冀。

    

    他已将传信符使用，相信宗门那边很快就能收到。

    

    皆是，只要那些人过来，自己便有了靠山！   

    两日后，不算雄伟的渡水郡已经出现在前方。

    

    宛如一只巨兽一般，横亘在平原间，周围则是裹着天然屏障的绵延山脉。

    

    城门大开，无数的商旅路人往来，通向四方的官道上，行人往来不绝。

    

    “好热闹。”

    

    顾长生双眼一亮，到了此处，他才算是正儿八经感受到了一番古人生活的气息。

    

    这是崖山镇所不能带来的，毕竟崖山镇再繁华，充其量也不过是一镇之地。

    

    而渡水郡可就不同了，偌大南州，也不过十个府城而已。

    

    以区区十个府城承载一州的繁华，自然非同一般。

    

    而且里面的高手，恐怕也不少。

    

    顾长生只是稍稍一探，便能感受到里面有数股强横外露的气息，每一个都不逊色于圣虚境。

    

    “不愧是府城，这底蕴。”

    

    顾长生啧啧两声，一马当先的朝着城门走去。

    

    身后是面色凝重的夏朝月，以及风尘仆仆的李观井。

    

    这就是修士和武者的不同，修士不管在什么时候，都是一副出尘不食人间烟火的模样。

    

    而武者，则贴地气许多了。

    

    李观井用自己的模样，霸道诠释了贴地气一词。

    

    不过累归累，他在顾长生的协助下，耗费了两天时间将长弓法器炼化了大半。

    

    像这种已经打入神识的有主法器，不炼化其中的神识是难以使用的。

    

    而神识又具备反噬功效，若非顾长生协助，李观井断断是难以做到。

    

    

    

