    一边是影帝顾亦霆，一边是去年刚得了影后的琴姐，两方粉丝互不相让，在微博上水战，很快，琴姐的脑残粉对怼的程度上升到了人身攻击。

    而顾亦霆，会长有令，任何情况下都不得对任何人说出人身攻击的话，否则踢出后援会，很快，两方粉丝的素质，立竿见影。

    不少围观群众，莫名其妙地偏向顾亦霆。

    俗话说物以类聚，要了解一个明星真正的性格，就要看看她的粉丝是什么样的。

    这样的水战坚持了半个多小时，微博的服务器差点几次崩盘。

    顾亦霆再一次发布了一条私人微博，也是有史以来，字数最多的一次。

    @顾亦霆粉丝后援会@不知云夕

    我邀请云夕来黑山影视，是不会因为你们的咒骂和不喜而改变的，因为我相信一个愿意每天花大量时间来磨练自己演技的人，根本不需要靠潜规则上位。

    我不知道为什么有人PS那些照片来诬陷云夕，如果她真是如同照片里一样，怎么可能还是一个十八线的小明星？

    谣言止于智者。

    岛民们，为了感谢你们，我将在黑山直播间直播一小时，速度，以免被疯狗咬伤。

    了解顾亦霆的粉丝自然明白他发这条微博的意思，让他们不要再跟那些疯狗撕咬，有失身份。

    众人纷纷转去黑山直播间，不愿搭理那些脑残粉。

    因为无人应战，微博逐渐安静下来，偶尔能够看见几个脑残粉时不时的出来蹦跶一下。

    云夕细嚼慢咽地吃着菜，就算太好吃也不敢大口吞下，跟着一个如此强大气息的男人一起吃饭，需要一颗强大的心脏。

    “网上的事情，我看到了。”

    云夕听见这句，拿着筷子的手不由得顿了顿，嘴角挤出一丝难看的笑意。

    “网上的事情并不是真的。”

    “我知道。”轻描淡写地回答。

    云夕抬起头看着眼前完美到极点的男人，小心翼翼地问道：“你真的相信我？”

    “若你是那样的女人，当初救下小麟的时候，就会跟我要一大笔钱又或者一直赖在我身边，但是你没有。”

    云夕咬着筷子，上下打量着眼前的男人。

    即便现在没有穿着西装，浑身上下也遮挡不住他散发出来的贵气，这样的男人有着说这话的资本。

    忍不住笑道：“难道你不怕我是放长线钓大鱼？最后还是会赖着你？”

    “恩。”

    云夕听见对方低沉的声音，不由得一愣，对方一个“嗯”字，几个意思？。

    她低下头继续干掉手中的饭菜。

    “你今后有何打算？”

    “没什么打算。”云夕边吃边说，“走一步算一步呗，大不了以后不当演员，找其他的工作，人啊，绝对是不会被尿憋死的。”

    “……”

    “……”

    眼前的父子两纷纷抬起头，目光齐刷刷地看向她。

    只不过一个是崇拜，一个是皱眉。

    云夕很快反应过来，干笑两声，将头低得更低了。

    真是丢脸丢到家了！

    “这么多年，你还在坚持，应该很喜欢演戏吧？”帝炎熙放下手中的筷子，用餐巾纸优雅地擦拭嘴角，抬起双眸看着云夕道，“这样放弃了，难道不觉得可惜？”

    “我没有名气也没有后台，就连经纪公司都没有，一切都靠我自己一个人，沐佳晗是不会放过我的，看看网上对我的攻击，你就明白了。”云夕说到这里，不由得苦涩一笑，“我有自知之明，只是有些不甘心罢了。”

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村，你没必要这样绝望，不是说上帝给你关上一道门的同时会启开一个窗？若你能抓住机会，想要打一个漂亮的翻身仗，并不是难事。”

    “你说的好像很有道理。”云夕想到什么，赶紧拿起自己的手机打开了微博。

    进入主页之后，发了一条微博。

    @孤岛岛主明见。

    “叮咚。”

    “滴滴。”

    两道短信铃声在安静的房间里几乎同时响起。

