    “帝都林家都被灭了吗？看来这叶辰的胆子是越来越大了！”帝都大学里面，副校长不由有些震惊。

    毕竟当初叶林诗刚来帝都的时候，叶辰还只是筑基期，而现在才几年时间，叶辰就已经能够独自一人灭掉帝都林家这样的超级大家族了！

    再过几年，估计连他们帝都大学都压不住叶辰了！

    “是啊，校长，咱们之前这么对叶林诗，你说叶辰会不会记恨咱们帝都大学？”一个主任问道。

    “记恨倒不至于，但是他应该不可能像对华清大学一样对咱们帝都大学了！”校长叹息道。

    “对华清大学？”

    “是啊，华清大学接收了叶林诗，而且对她非常好，这对于叶辰来说，就是最好的拉拢，所以叶辰对于华清大学，就跟地下交易市场一样！”校长说道。

    “校长，那你觉得咱们现在应该怎么办？”副校长问道。

    “静观其变吧！叶辰如今变得这么强大，灭掉南蛊山应该不成问题，那咱们就好好跟他修复关系吧，只要咱们不做威胁叶林诗的事，他就不会记恨咱们的。”校长说道。

    叶辰来帝都这么些年了，他对于叶辰的脾气还是有些了解的，也知道叶辰虽然嫉恶如仇，但是只要不威胁到他的逆鳞，叶辰就绝对不会乱来的。

    所以事到如今，他也不奢望叶辰会像对待华清大学一样来对待他们帝都大学，但是只要不跟叶辰为敌，叶辰就不会对付他们的。

    而帝都林家被灭，游老他们依旧无动于衷，毕竟叶辰的这么多修炼资源，那都是独一无二的，在没有找到替代资源的时候，他们是不会对叶辰下手的。

    可是帝都那些曾经与叶辰为敌的人，一个个都人心惶惶的，就连唐峰都有些怕了！

    “少爷，要不咱们还是算了吧，这叶辰如今灭了地渊门，有灭了帝都林家，那些大佬还没有出手呢，若是咱们还要谋划天机阁的话，说不定会惹祸上身的！”管家说道。

    唐峰咬牙道：“惹祸上身？你觉得咱们不去招惹叶辰，他就会放过我们吗？”

    “少爷，如今咱们天京商盟在帝都还算是风生水起的，不去找叶辰的麻烦，还不会有事的！可咱们天京商盟的实力不如地渊门，也不如帝都林家，若是叶辰要来灭咱们的话，没有人会帮咱们的。”管家说道。

    “呵呵，叶辰以为咱们天京商盟不敢与他为敌，他不会来动咱们的！只要咱们等到那些大佬对叶辰下手的时候，咱们再去收拾叶辰，一定可以抢夺天机阁的份额，到时候咱们天京商盟还是帝都第一大商盟！”唐峰冷笑道。

    管家无奈的摇摇头，这唐峰对叶辰是真的有执念啊，叶辰都已经这般强大了，这唐峰还想着要抢夺叶辰的份额呢！

    随后管家离开了天京商盟，因为他知道，跟着唐峰，必死无疑！

    而叶辰灭掉帝都林家之后，便回到了碧贵园，如今在帝都，已经没有任何人能威胁到她们了，他也就可以放心大胆的去灭南蛊山了。

    至于帝都这些大佬，就等他灭掉南蛊山之后，再慢慢想办法了。

    “叶辰，你还不停？还要去灭南蛊山？”沈斐语听到之后，不由揉了揉额头。

    这段时间叶辰可真是高调啊，先是没了昆仑派，又灭地渊门，再灭帝都林家，现在还要去灭了南蛊山？真的就不怕那些大佬现在就动手？

    “这南蛊山必须要灭，否则小诗会有麻烦的，等灭了南蛊山之后，我就要好好想办法来对付那些大佬了！”叶辰说道。

    “哥，我的事可以先放一放，还是那些大佬重要！”叶林诗说道。

    “小诗，那些大佬现在还不会动手，所以你不用担心的！不过你的事刻不容缓了，如果不解决了，以后的麻烦太多了！”叶辰摇了摇头。

    毕竟这南蛊山来无影去无踪，最重要是他们的蛊虫更是恶毒。

    所以不光是为了叶林诗，还有那些被南蛊山毒害的人，他都必须其余灭了南蛊山！

    “叶辰，要我们陪你去吗？”烈阳隼问道。

    “不必了，南蛊山很隐蔽，去多了反倒会引起不必要的麻烦！所以就小诗和小七跟我走一趟吧。”叶辰说道。

    如果叶林诗不去，他不可能找得到南蛊山的老巢，而叶林诗去了，就必须要小七跟着保护她的安全。

    小七现在的战斗力，比烈阳隼他们要强出一大截，甚至比他还要强！

    所以有小七在，叶林诗的安全倒是不用考虑了。

    “那你准备什么时候去？”方洁问道。

    “择日不如撞日，就今天吧！”叶辰说道。

    毕竟都已经这么高调了，也就不差一个南蛊山了。

    把所有的麻烦都解决了，就好好来对付帝都这些大佬了。

    “今天？你不休息一下吗？”白冰云很惊讶。

    毕竟叶辰已经连战几场，消耗肯定很大吧！

    “怎么？舍不得我？”叶辰嘿嘿一笑，一把将白冰云搂入怀中。

    白冰云瞬间脸红，一脚踩在叶辰的脚背上，没好气道：“去，谁舍不得你了，赶紧走！”

    “走，亲一下再说！”叶辰嘿嘿一笑，在白冰云的脸颊上啄了一下，然后便带着叶林诗和惊鸿燕离开了碧贵园。

    对于叶辰的离开，帝都众人已经见怪不怪了。

    只要叶辰没有带她们离开帝都，那么叶辰迟早还是会回来的。

    “他这次又是要去灭谁？”冯老爷子嘀咕道。

    “如果我没猜错的话，应该是南蛊山。”冯玉林说道。

    “南蛊山？”

    “不错，他现在只有南蛊山一个敌人了，因为南蛊山威胁到叶林诗的安全，所以南蛊山必须死。”冯玉林说道。

    “这家伙太高调了，我是真担心那些大佬出手啊！”副会长喃喃道。

    “叶辰比咱们更懂他们的心思，他是肯定他们不会出手，他才敢如此高调的，所以咱们就不必担心了。”会长说道。

    “不错，等叶辰灭掉那些大佬，帝都就是他的天下了！”冯玉林喃喃道。

    “你对他这么有信心？”冯老爷子惊呼道。

    “那是当然，我看着他一步步成长起来，能阻止他的，只有他自己！”冯玉林说道。

