    那是一片破败的世界。

    眼睛可看之处，皆是一片破败与荒芜。

    这里的建筑全部都飘荡在空中，残砖断瓦也漂浮在空中。

    除了残砖断瓦之外，高牧还看到了许许多多枯骨。

    这些枯骨，有人类的，也有非人类的。

    这些枯骨有一个共同点，那就是都非常的巨大。

    最大的一具枯骨，长度甚至都超过了百米。

    “这到底是个什么样的世界，这个世界到底又经历了什么？”

    高牧缓步前行，认真的探索着这个世界。

    可他刚走了没多久，就发现了不对劲。

    因为在他不远处的一句骸骨，竟动了一下。

    那骸骨的动作虽很轻微，但还是被高牧给捕捉到。

    “不好！”

    高牧脸色大变，快步转身。

    可他转过身之后，却突然愣住。

    因为刚才他进来的大门，竟期无声息的消失了。

    “想出去吗？那就将这里的骸骨全部击碎吧！”

    这时一个虚无缥缈的声音，在天空中响起。

    下一秒，天空中的骸骨全部都动了。

    它们转动着头颅，齐齐转向高牧。

    它们的眼窝中虽没有眼球，可高牧却还是能感觉到，它们在看着自己。

    “桀！”

    伴随着一个奇怪的声音响起，那些骸骨竟全部朝着高牧扑来。

    它们的速度极快，转瞬之间就将高牧团团围住。

    “皆字秘！”

    高牧赶紧让自己的战力提升。

    而在战力提升后没多久，一只骸骨就朝着他扑来。

    这是一只类人骸骨，但是仔细辨认却会发现。它的四肢，竟犹如羊腿一般。

    这骸骨张开嘴巴，就咬向高牧。

    “死！”

    高牧挥动龙纹剑，直接看向这骸骨。

    “当！”

    伴随着一声巨响，骸骨竟毫发无伤。

    “这么硬吗？”

    骸骨的硬度，远远超过高牧的相像。

    “兵字秘！”

    为了让自己的武器战斗力最大化，高牧使用了兵字秘。

    让他没想到的是，在使用兵字秘后，那骸骨竟出现了非常短暂的停顿。

    “兵字秘是用来控制武器的，难道这骸骨还是武器吗？”

    高牧想着，再次催动兵字秘。

    随后他发现，兵字秘竟能操控骸骨。

    他大概的试验了一下，以他现在的能力，最多能同时间操控3-5具的骸骨。

    在高牧的操控下，他操控的骸骨开始对其他的骸骨进行攻击。

    这些骸骨的攻击力都很强。

    短短不到十分钟的时间，高牧操控的骸骨就打碎了好几具骸骨。

    而他控制的这几具骸骨，最终也面临解体。

    反正这里骸骨这么多，没了他就会继续操控。

    就这样且战且行，很快高牧就行进了好几百米。

    可是他却发现，骸骨的数量不仅没有减少，甚至还在不停的增加。

    “灵气撑不住啊！”

    使用兵字秘操控骸骨，是非常消耗灵气的。

    这短短十分钟的时间，高牧的灵气就消耗的七七八八。

    无奈之下，他只能用初灵果恢复灵气。

    一枚初灵果入肚，高牧的灵气苏瞬间恢复。

    他接着操控骸骨。

    又前进了几百米后，高牧的灵气又消耗殆尽。

    他又将一枚初灵果，扔入嘴中。

    就这样一直循环重复着。

    很快，初灵果就消耗了七七八八。

    “那是什么？”

    而就在这个时候，他看到在不远处的天空上，有一片很小的空岛。

    在那空岛之上，有一颗看上去非常庞大的古树。

    古树枝繁叶茂，非常的高大。

    *远远望去，高牧依稀可以看到古树上有果子。

    “走。”

    高牧操控骸骨，朝着空岛处移动。

    来到空岛下，高牧直接高高跃起，跳到空岛之上。

    站在古树下，高牧又一次的感受到了自己的渺小。

    “那果子……”

    高牧抬头看到了古树上的果子，神情一滞。

    那是一个犹如桃子一般的果子。

    果子很大，比成年人的头颅还要大。

    他高高跃起，直接跳到古树上。

    他刚跳到古树上，就突然感觉到了一种威胁。

    只见一只和人类高度差不多的骸骨，正盯着他。

    “猴子吗？”

    高牧看着这骸骨，握紧了手中的龙纹剑。

    猴子骸骨在看到高牧后，便对高牧发动了攻击。

    猴子骸骨闪转腾挪，速度不仅快，而且动作还非常的灵巧。

    它临近高牧，直接张开大嘴，咬向高牧。

    “天梭仙影步！”

    高牧赶紧躲开。

    猴子骸骨扑了个空，非常的懊恼。

    “哦！”

    它抬起头，乱叫的两声。

    随后古树上，便传来嘻嘻索索的声音。

    只见无数的猴子骸骨，皆开始朝着高牧这边汇集。

    除了这些猴子骸骨之外，树下的一些骸骨也对高牧虎视眈眈。

    “天帝拳！”

    巨大的金色拳头出现，直轰向那些猴子骸骨。

    这些猴子骸骨的防御力并不是很强，高牧一拳就轰碎了好几只。

    而树下的一些骸骨，也在高牧的操控下，对其他的骸骨进行攻击。

    见天帝拳有效果，高牧便再次挥动。

    一拳几只，几拳之后，树上的猴子骸骨就被高牧轰碎了大半。

    高牧继续挥拳。

    在高牧灵气消耗殆尽之前，猴子骸骨全部被高牧击杀。

    等将所有猴子骸骨全部击杀后，高牧便开始采取这颗古树上的果子。

    他将果子摘下，一股扑鼻的异香瞬间传入高牧的鼻腔中。

    单单只是闻到这个香味，高牧就感觉自己神清气爽。

    他将果子放在嘴边，然后咬了一口。

    果子瞬间化作一道清流，流入高牧的喉咙。

    “带劲啊！”

    仅仅只是一口，高牧消耗殆尽的灵气就瞬间恢复。

    “一口就能恢复所有的灵气，那这一枚的话……”

    高牧想着，便将自己所有的技能全部都用上。

    灵气如江水一般的消耗。

    骸骨则一片片的倒下。

    灵气消耗完了，高牧就吃一口果子恢复。

    在吃完一枚果子后，高牧发现骸骨已经有减少的迹象。

    “来吧，来吧！”

    高牧火力全开。

    几个小时之后，高牧已经累的快不行了。

    骸骨的话，也已经被他消灭了一大半。

    可就在这个时候，不远处突然出现了一具超级巨大的骸骨。

    目测估计，这骸骨的高度至少在200米以上。

