    艾布纳很是心急，潮汐巨人是他的力量凝聚出来的，若是遭到重创甚至彻底崩溃的话，他也是会受到创伤的。

    潮汐圣域的力量正在努力将凌逸辰的蝎尾从潮汐巨人身上拉扯出来，可是凌逸辰这时候却是已经来到了潮汐巨人的身边，一把将其抓住，然后蝎尾也是在潮汐巨人的身上缠绕，将其困得死死的。

    伴随着九幽魔蝎毒不断的注入，潮汐巨人终于支撑不住，彻底的瓦解成能量光点，消散在了这片海底世界！

    “噗！”

    艾布纳喷出一口鲜血，海水没这么容易稀释强大生物的血液，并且强大生物的鲜血与寻常生物不同，这些鲜血此刻便像是在空中喷出来的一样，如同重物一般坠落海底。

    凌逸辰也趁此机会，一棒砸出。

    【一棍·镇星一棒】！

    又是势大力沉的一招，这招霸道无双，是凌逸辰目前杀伤力最强的招式，百试不厌，可谓是一招鲜吃遍天。

    艾布纳依旧试图抵挡，可潮汐巨人已经崩溃，是无法在短时间内再次凝聚出一尊出来的，他只能依靠潮汐圣域，以及自己的肉身力量。

    轰！

    九天山海棒打穿了潮汐圣域的拦截，击中了艾布纳的双臂，将其如同棒球一般，砸向了下方的海底淤泥。

    这一下，便如同陨石撞击一般，海底的淤泥都因为震动，和海水混合后，遮掩了这一片区域，降低了可视度，就像是陆地上可以阻碍视线的沙尘。

    凌逸辰心念一动，下方的泥沙便快速沉淀，露出了一个大坑。

    对于这个层次的生灵而言，土遁的效果已经不是那么的明显了，想要掀翻一层大地，是很轻易就能够办到的。

    艾布纳也没指望从地底逃离，凌逸辰刚刚这一手，也显露出了他还领悟了土之法则与水之法则。

    这片他自以为是自己主场的海底世界，实际上却也算是凌逸辰的主场。

    还有一直以来的那种神秘力量，难道是传说中的时间之力不成？

    他的确感觉到了，周围时间的变化，以此来拉进双方的行动速度，这个家伙到底是什么来历？

    他可从未听说过，恶魔位面有谁领悟了时间法则，真要是有这种人物，只怕是早就轰动整个恶魔位面了吧？

    绝不可能是籍籍无名之辈！

    艾布纳放下双臂，在刚刚的碰撞当中，他已经发现了，他的手臂断了！

    这根神器的重量真的是匪夷所思，他从未见过如此之重的器物，也不知道到底是什么材质。

    “别打了，我们可以谈谈吗？老夫以后可以听命于你，只求你放老夫一命！”

    艾布纳真的受不了了，再打下去他绝壁要死，他想要投诚。

    可凌逸辰却根本不管这些，他现在手底下缺人吗？

    好吧这个级别的手下的确很缺，可是现在的他，却是没有能够绝对掌控这些人的手段。

    掌控他人生死最有效的办法，是利用阴阳二气炼制阴阳生灭丹，可是艾布纳已经达到了圣域境界，想要控制他的话，起码也得是中阶神丹才行。

    可现在他连低阶神丹都炼制不出来，更别提中阶神丹了。

    凌逸辰可不希望有一个无法掌控的手下，于是他选择了动手！

    从凌逸辰眸中绽放的杀意，艾布纳脸色难看，他知道凌逸辰不想跟他谈，可他还是想挣扎一下。

    “我可以以我自己的道立下誓言！一旦我违背了誓言，我就完蛋了！”

    然而凌逸辰却还是没有同意，他举起了九天山海棒。

    以自身之道立下誓言又怎么样，对于很多恶魔而言，他们的肉身要强的很，即便是违背了实验，法则反噬了他们又如何，基本死不掉，只是跌落境界而已。

    艾布纳满脸焦急，他好不容易走到了今天这一步，怎么可以就这么死了？

    不！

    还有希望！

    “慢着！我有一个秘密可以告诉你！是关于神火的！”

    一听到神火这个字眼，凌逸辰眉头一挑，这倒是有点意思了。

    神火可太少见了，按照镜像神火的说法，下界基本无法诞生神火，所有的神火基本都是从上界流落到下界的。

    也就是那场与炎黄神族有关的战斗，让不少上界之物流落下界，也不知道到底有多少。

    在艾布纳激动的目光中，凌逸辰放下了手中的九天山海棒，问道：“传说中的神火，你一个小人物又是怎么知晓的？”

    艾布纳连忙道：“是这样子的，在九百年前，我还没有突破圣域境界前，接了一个活，是和一群人一起，前往烈魔地狱进行探查一件奇物，在探查的过程中，我感应到了一种很可怕的火焰力量，极有可能就是传说中的神火。”

    凌逸辰玩味道：“你们没有被灭口？”

    若真是有关神火的消息，以恶魔位面的风气，自然是要杀人灭口的，否则要是消息泄露了出去可怎么办？

    艾布纳摇头道：“不会不会，那人也算是我的一个师兄，他要是杀了我，师父肯定是会追究的，最后他把其他人都杀了，就留下了我，他给了我很多封口费，我也是依靠这些封口费，才突破到的圣域境界。”

    这说法倒是也说得过去，不过以能够让人突破圣域境界的资源来当封口费，艾布纳的这位师兄显然很是财大气粗啊，看来是个“大户人家”啊。

    关于烈魔地狱这个地方，凌逸辰知道的不算太多，不过也略有了解，这地方的主人是一位恶魔领主，实力很强，要是现在让凌逸辰对上对方的话，只能用道具去炸。

    一想到这个消息将关乎到一种神火，凌逸辰便打算仔细听听艾布纳会跟自己说些什么，便道：“你先来说说，你师兄是谁？你师父又是谁？还有你该如何让我相信你所说的都是实话？另外八百年都过去了，我现在知道又有什么用？另外我事先提醒你，别想着骗我，否则……你懂的。”

    艾布纳有些犹豫，可一想到自己现在性命攸关，要是不说的话自己肯定就死定了。

