    她看到大哥顾奕扬的身影，想起皇后姐姐的事，不知道调查得如何，趁此机会，正好可以问问。

    贺敬舟见她执着，也不勉强她，便和小厮一起去了对面的聚鲜阁。

    刚走进包厢，就被几人围着，这个摸摸他的脸，那个摸摸他的头，甚至还摸他的胸。

    于是他一脸嫌弃的拍掉他们的手。

    “你没有发烧吧？”墨色云锦的男子问。

    楚郡王看着贺敬舟没有说话，这几人当中，只有他一直在京城，贺敬舟自娶顾一瑾后，就有诸多舆论，虽然贺敬舟没有出来说什么，但他却用行动打破了舆论。

    就刚刚，虽然隔了一条街，听不到他们说什么，可他会读唇语，贺敬舟并不想过来，是瑾开口让他过来的。

    他不禁怀疑道：“是不是顾一瑾使了什么魅术，让你对她言听计从？”

    贺敬舟皱眉，一脸不悦道：“你把我当成什么人？”

    莫君衡摇着扇子看着他道：“子修，我不在京城这段日子，你和嫂子相处得不错嘛。”

    上次他见到顾一瑾时，正好贺敬舟被罚了二十下军棍，顾一瑾在照顾他，后来他因为有事离开京城，前天才回来的。

    贺敬舟挑眉，“你们叫我过来，不会只是关心一下我和我夫人的感情生活吧？”

    “当然不是。”莫君衡道：“叫你过来是想问一下，你家娘子和言之到底怎么回事？”

    “就那样啊。”贺敬舟望了一眼楚郡王和墨色云锦的男子，对莫君衡道：“你没问他们吗？”

    “他们让我问你。”

    “刑部的判决是没有错的，他的确诬陷了。”贺敬舟道：“如果你们想替他抱打不平的话，可以去刑部翻下案卷。”

    “我们不是这个意思。”墨色云锦的男子赶忙解释道：“言之这几天都闭门谢客，不知道他现在如何？一百大板并不轻……”

    “我知道你们担心的是什么，如果他仍是那么固执，刚愎自用的话，害的是他自己。”那晚他已经警告过他，若他不抛开成见，重新整理慕云汐的案件，凶手一辈子都别想抓到。

    慕云汐的死疑点太多，显然对方故意将茅头指向顾一瑾，来混淆视听，都半年了，只怕所有证据都已经被对方销毁了。

    莫君衡道：“但他一向都是听你的，如今你站在顾一瑾这边，还帮她脱罪，对他的打击只怕比一百下大板还重。”

    贺敬舟道：“顾一瑾不是凶手。”

    莫君衡一怔，当初贺敬舟与顾一瑾成亲，不是想从她身上找到证据吗？如今他如此肯定，难道已经查到了什么？

    ……

    九福楼，顾一瑾走进去，上了二楼，却没看到顾奕扬的身影，她感到奇怪，刚刚她从窗外望进去，的确看到他，绝不会是幻觉或看错。

    既然他不在走廊上，那肯定走进了厢房，这一层的厢房起码有十间左右，难道她要一间一间的搜吗？

    “客倌，你要订厢房还是要用餐？”小二看到她上来，张东西望，便问道。

    顾一瑾问道：“你可曾看到一个穿着淡蓝色锦袍的男子，他进了那一个包厢？”

    “你说镇北侯世子？”

    小二看着她，忽然发现她有些眼熟，哦，对了，他认出来了，她就是镇北侯府的三姑娘顾一瑾，于是他连忙道：“世子进入了最后第三间包厢。”

    “谢谢你。”

    顾一瑾塞给他一锭碎银，然后往他说的包厢走去，羽衣紧随身后。

    到了包厢门口，她先是敲了三下，听到里面有人应道：“进来。”

    她推开门迈了进去，看到厅中有一张圆桌，坐着两个男子，一个是她大哥顾奕扬，另一个却是江承禹。

    看到她出现，两人都惊讶。

    顾奕扬站起来道：“你怎么来了？”

    江承禹最高兴了，自上次在瑞安王府西院见过她后，就一直想找机会再见她一面，可无奈贺敬霁却不肯再帮他。

    他只能自己想法办，她店铺出事，闹上京兆府，可他那天刚好有事出京城了，等他回来时，她已经解决了。

    前些天慕玉宸告状她，可那他刚好进宫面圣，等他出宫，贺敬舟已经帮她洗脱了罪名，而他总是差了一步。

    主要是他如今没有资格和机会接近她。

    今天他约顾奕扬出来，主要是想问一下，顾一瑾嫁到王府后，贺敬舟对她如何，如果贺敬舟对她好，他会祝福她。

    若是对她不好，不管怎样，他都会找机会，让她恢复自由身，然后带她离开京城，回东北去。

    没想到顾奕扬刚来不久，顾一瑾就出现他面前。

    “小瑾！”他高兴的走过来，“你是不是来找我的？”

    包厢是他订的，顾一瑾会出现，肯定是知道他在这里。

    谁知顾一瑾一句话熄了他的妄想，“不是，我是看到我哥才跟过来的。”

    顾一瑾没想到江承禹也会在这里，如果知道他在，刚才看到大哥就不会这样直接走过来，而是先订间房，再让小二请他来包厢。

    江承禹道：“你就不能说些好听的话，说你是来找我的吗？”

    说着，他伸手过来要拉顾一瑾。

    顾一瑾退了一步，神情严肃的道：“江公子，请自重。”

    她已经是有夫之妇，与男子拉拉扯扯的，若被人看到，肯定会被说闲话。

    不过她现在已经走进来了，再退出去已不可能了，只好把门关上，往顾奕扬走过去。

    “大哥，我有话要跟你说，可否借一步。”

    江承禹像条小尾巴一样跟过来，“跟大哥说什么，我不能听吗？”

    顾一瑾转身对他道：“我和大哥要说些私事，不方便第三者在场，江公子，能否回避一下？”

    “这……好吧。”

    江承禹转身走了出去，并把门带上。

    顾奕扬看到顾一瑾对江承禹的冷淡和疏离，就问道：“瑾儿，你不记得小禹了？”

    顾一瑾摇头，“对他没有印象，但就算记得，我和他已经没可能了。”

    顾奕扬轻皱了皱眉，“你知道他喜欢你？”

    顾一瑾坐下来道：“羽衣和霓裳曾说过我和他之间的事，可我以前把他当哥哥看，现在更不可能了。”

