
　　“第八轮比赛开始，请六名选手依次上到1～3号对战台，进行比赛！”

　　队伍中，一道目光从第七轮结束就一直盯向许白。

　　陈浩紧捏着拳，内心除了有丝丝紧张之外就是止不住的兴奋。

　　终于可以和他战上了，哪怕没有比赛，他也会找机会和他约上一战的。

　　目光撇过，陈浩率先往对战台走去，而许白不急不慢的走在后面，好像在散步。

　　1号对战台上，邹裕成看向对面的伊米，笑着打了声招呼道：“你好！”

　　伊米瞥了他一眼，就完全不再理他，让他有些尴尬。

　　“你好！”

　　旁边2号对战台上，邹裕飞同样笑着对覃毅打了声招呼，两兄弟都很有礼貌。

　　“你好。”覃毅给他回了句。

　　看了下邹裕飞，又看了下邹裕成，覃毅只能从宠兽上区分他们两个。

　　“许…白！”

　　3号对战台上，陈浩沉声喝了句。

　　“额？”

　　对面，有些漫不经心的许白闻声看了他一眼。

　　陈浩目光直直的看着许白，剩下那句“我会让你为小看我付出代价”的话他没有说，因为……他没有信心。

　　尽管他觉得自己已经变得足够强了，但他还是没信心能赢许白。

　　那条紫色的蛇上，溢散出的压迫感他远远都能感受到，实力绝对极为恐怖。

　　更何况，还有另外两条蛇。

　　“比赛，开始！”

　　“上！”

　　陈浩没有废话，直接就让大地暴熊冲上去。

　　要赢，要赢……

　　不！

　　是不能输，绝对不能输！

　　陈浩内心的执着迅速盖过那一丝紧张，就连他自己都没有察觉到，他全身的肌肉都已绷起。

　　许白随意扫了眼这只大地暴熊的信息，眼中闪过一丝惊讶。

　　名称：大地暴熊

　　属性：土

　　等级：19

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　大地之力：当自身站在大地上时，自身力量会获得加持，加持效果视自身等级而定。

　　自行领悟招式：碎岩爪、土锤、土锥、地裂、地岩冲、狂沙、岩坠、飞石砾、崩碎掌……

　　状态：健康、正常（认真）

　　进化方案：1、普通进化；2、属性进化；3、肉体进化；4、……

　　不得不说，这只大地暴熊被培养的很好，不仅等级上已经很接近二十级了，就连自行领悟招式中也有近二十个之多。

　　不过看的出，很多招式都受环境影响，在这比赛场上，就有点难施展了。

　　台上，在大地暴熊冲起间，响鬼就遁入地中迎了上去。

　　同为土系，两者的能力和战斗方式却截然不同，这让响鬼想看看是哪边的战斗方式更优。

　　场上的对战台被大地暴熊践踏的震震响动，而与此同时，隐藏在这响声下的动静距离大地暴熊越来越近。

　　“大山，用地裂，逼它出来！”

　　一直观察着台上的陈浩见对面少了一个，顿时便想到什么，对大地暴熊指挥道。

　　除了最强的那条紫色的蛇，另外两条蛇的能力都有在先前的比赛中看到过，陈浩自然也模拟出了些应对之法。

　　狂奔中的大地暴熊迅速停下，身体直立站起，用力一脚踩在地上，瞬间让地面从中心处碎开，看的台下的裁判一阵心疼。

　　穿行在地中的响鬼忽然感受到这扑面而来的震感，还真差点被它这一击逼出。

　　这时，通过地面上的裂缝，大地暴熊也看到了响鬼的身影。

　　“大山，用地岩冲，把它击出！”

　　大地暴熊又是一脚踩在地上，一声震响，一个土刺堆顿时从响鬼所在的位置击出。

　　可目光扫去，大地暴熊并没有看到被击出的身影。

　　“在后面，大山！”

　　这时，脑海中传来陈浩焦急的喊声。

　　只见在大地暴熊身后，响鬼忽然跳出，一口咬在了大地暴熊的后颈处。

　　大地暴熊猛的转过身，爪间就要往响鬼拍去，可响鬼已经及时松口遁入了地中。

　　摸了摸后颈，就这样莫名吃了一击的大地暴熊明显升起一丝怒意。

　　就在这时，十几个冰锥从身后飞来飞来。

　　“大山，快趴下身，躲掉攻击！”

　　闻言，在绝对的信任下，大地暴熊赶忙趴下了身，冰锥从上方飞过，只堪堪擦到了下大地暴熊的背部。

　　“小银，你别出手，把它交给我对付！”响鬼在脑海中说道。

　　“那好，那下一场的对手你就得交给我对付哦？”小银谈条件道。

　　“可以。”响鬼随意的应了句。

　　“大山，接着用地裂，逼它出来！”

　　大地暴熊用力踩在地上，震响中，让裂缝密布的地面又增多了不少新的裂缝。

　　台下，裁判看的那是一个心疼不已，这对战台，破坏容易，修复就难了，基本都是坏一个换一个。

　　现在这3号对战台给大地暴熊弄的，估计只能换掉了。

　　在这不弱的震感下，地中的响鬼多少都受到一些伤害，但这伤害除了让身形受阻些，并不致命。

　　“大山，持续用地裂！”

　　陈浩就不信，不能将这泥鳅逼出来。

　　接着，在大地暴熊的一脚又一脚下，对战台几乎要整个裂开，可尽管如此，都没有将里面的响鬼逼出一丝。

　　反而大地暴熊自身已经开始喘起了粗气，脚上出力的动作越来越慢。

　　“大山，先停下！”

　　地裂这一招需要大地暴熊极为用力才能施展出，现在不能将响鬼逼出，只是在白白消耗体力而已。

　　结果大地暴熊刚停下，响鬼就从它身侧跳出，就要往它脖颈上咬去。

　　“大山，用碎石爪，攻击它！”

　　一直提防的大地暴熊早已做好攻击准备，熊爪迅速往袭来的响鬼迎上去。

　　响鬼见状滚着身形，躲开了攻击面，只是被这一爪拍飞在地，一个滚烟，响鬼又消失在地。

　　陈浩暗道一声可惜，指挥道：“大山，就是这样，等它先攻击再出手！”

　　大地暴熊站定在原地，警惕着四周，防范着随时从任何方向出现的响鬼。

　　这时，地面出现一丝响动，让大地暴熊不由动了下。

　　嘎哒嘎哒！

　　地面中，一个专属于响尾蛇的声音环绕在大地暴熊周围，让大地暴熊目光随着响声转了起来，不知道攻击是好，还是不攻击是好。

　　砰！

　　一声轻响，响鬼突然从大地暴熊脚下钻出，顺着大地暴熊的脚迅速爬到它腰上，整个身子缠在了上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十九章 期待而来的一战免费阅读。https://xs.23sk.com 