
　　回到家中，阿力取出一柄尖刀，将黑魔鱼相对柔软的腹部剖开。

　　不少部落中的年轻人都跑过来围观，对于阿力能够猎杀到黑魔鱼，很是惊叹。

　　魔族更加的崇拜强者，实力至上的法则，比之人族，更加的根深蒂固。

　　有些少女美眸闪动，异彩涟涟，对于这等剖开鱼腹的血腥场景，并没有任何人感觉害怕，反而都很兴奋。

　　刺啦一声，鱼腹被剖开，鲜血肠子泼洒出来，恶心血腥，但周围蛇魔族的年轻人们却更加兴奋起来，因为魔族有着源自于本能对鲜血和杀戮的渴望。

　　这种本能，深刻在骨子里的最深处。

　　甚至有的少女脸色潮红，因为看到鲜血而感官受到刺激，过于兴奋。

　　“嗯？怎么鱼肚子有一个人？”

　　就在这时，阿力惊叫了一声，剖开的鱼腹中，露出了一只手掌。

　　“嘿嘿，也不知道是哪个倒霉家伙被黑魔鱼给吞了吧，还没来得及消化掉，就被阿力你给宰了。”有人笑道。

　　很快，阿力便将鱼腹完全剖开，并将鱼肚子里面的人取了出来。

　　“是个人族？”

　　一群蛇魔族的年轻人围在四周，看着浑身都是血迹的人族男子。

　　天魔界，魔族为尊，但同样也有人族，只是人族的势力相对要比魔族弱小一些。

　　除却魔族，还有一些其他的种族，势力都不如魔族。

　　“嘿嘿，不知道人族吃起来的味道怎么样。”有蛇魔族少年一脸兴奋的样子。

　　“要不一起来吃吃看？”阿力也有些感兴趣，提议道。

　　“好呀！”许多少女也跟着附和。

　　不一会儿，几个少年便合伙搭起了两堆篝火，其中一堆篝火上烤着那条黑魔鱼，另外一堆篝火上面，则捆着那从鱼腹中剖出来的人族。

　　“这次我除了猎杀了一头黑魔鱼，还杀了一头虎纹巨鳄！”

　　阿力从储物戒指中取出巨鳄的皮甲，向部落中的小伙伴们炫耀。

　　……

　　“好热……”

　　昏迷中的罗修，感觉自己好似身处于火炉之中，只是因为在无尽虚空中受伤太重，以至于他还无法醒来。

　　“再不醒来的话，你就要被几个魔崽子吃了！”黑龙战枪中，鸿天气急败坏的吼道。

　　“阿力，你快看！”

　　不知不觉，时间过的很快，半个时辰过去后，黑魔鱼那边已经散发出阵阵的肉香。

　　一名蛇魔族少女伸手指向烤着人族的篝火，“他居然一点事都没有。”

　　其他蛇魔族的年轻人纷纷抬眼望去，皆都面露异色。

　　“我们烤肉用的可不是普通的火，而是部落中的碧游灵火，连九阶魔兽黑魔鱼都能被烤熟！”

　　诸多蛇魔族的年轻人面面相觑，眼中都透发出不可思议的神色。

　　“他肯定是人族中的强者，肉身强大，灵火都烧不坏吗？”

　　几个少年意识到了事情非同小可，当即去将部落的族长叫了过来。

　　这个魔族小部落的族长便是阿力的父亲，一位武帝三重修为的蛇魔族。

　　他身材修长，看起来像是一个中年男子，脸上的蛇鳞也是赤红如血，为最低等的赤魔，名为图冥。

　　“碧游灵火是部落传承千百年的火焰，即便是我也抵挡不住碧游灵火的焚烧。”图冥族长神情凝重的说道。

　　他看了一眼身边的小儿子，询问事情的经过。

　　“难道是魔族的一位巡察使与人族的强者交手，这人族强者落败，所以被黑魔鱼吞掉，然后无意间被阿力带了回来？”图冥猜测到了这个可能。

　　他很清楚，能够丝毫不惧碧游灵火的焚烧，必然是神魔级的躯体无疑。

　　他将神识探出，落在篝火上人族的身上，想要探查这个人族体内的情况，确认对方到底是死还是活。

　　陷入沉睡的状态之中，但罗修仍然可以感受到有外来的神识要进入体内探寻自己的秘密。

　　在武修之间，神识探查别人的身体，乃是大忌中的大忌，是每一个武修所不能容忍的冒犯举动。

　　“滚！”

　　枯竭的识海陡然爆发出一缕神识，将探入体内的神识震碎成齑粉。

　　外面的图冥族长吐了一口鲜血，身形踉跄着后退，神情惊惧交加。

　　“活的……”

　　当他说出这句话的时候，部落中的所有人都神情大变。

　　一个活着的人族神魔强者，若是醒来之后看到自己身处于魔族的部落之中，而且还被放在篝火上烤，这会是什么概念？23sK.com

　　用脚趾头也能想到，这位人族神魔定会暴怒，将蛇魔族的小部落灭掉，一个不留！

　　在天魔界内，魔族势力最为强大，经常会欺压人族以及其他种族的势力。

　　虽说魔族与人族之间称不上是死敌，但也比较敌视，经常会有魔族的强者屠戮人族的城池，亦或是人族的强者屠杀魔族的部落进行报复。

　　当罗修睁开眼睛的时候，他看到了一片灰暗的天空。

　　下一刻，他眉头皱起，因为他感受到这片天地充斥的灵气之中，蕴含了死亡和杀戮的气息。

　　与玄天界比较纯粹的天地灵气不同，这片世界的灵气还要更加浓郁一些，但却蕴含死亡和杀戮的气息，而且还带有一种魔性。

　　若是修炼死亡和杀戮两种法则的武修，在这样的环境下修炼自然可以事半功倍，但长期下去，就会很容易被死亡和杀戮影响到心志，性情变得残忍而又扭曲。

　　至于灵气中所蕴含的魔性，却是无法用言语来形容。

　　他缓缓起身，发现自己是躺在地上的，旁边还有散落的篝火，以及一条黑色大鱼的尸骨。

　　与此同时，他注意到不远处，一大群人影跪伏在地，这些人身体修长，脸上生有蛇鳞。

　　蛇魔族！

　　罗修立时便认出了这些人的身份，同时也明白过来，自己大概是来到了天魔界。

　　距离玄天界比较近的魔族世界，便是天魔界。

　　鸿天的声音传入脑海，罗修这才明白过来，自己来到天魔界后发生的一系列事情。

　　“你们都起来吧。”罗修挥了挥手，缓缓开口说道。

　　这些蛇魔族很精明，发现灵火无法焚烧他的躯体，立时便不敢妄动。

　　而他们这些魔族又很幸运，因为他们如果真的要动手，即便他处于沉睡昏迷的状态，黑龙战枪也能将他们整个部落灭掉。

　　鸿天为黑龙战枪的器灵，没有主人驾驭的情况下，器灵便可催动战枪的威能，杀不了神魔，但杀武帝还是轻而易举的。

　　何况这只是一个小部落，都是最低等的赤魔，同样的修为情况下，赤魔的实力在魔族中是最弱小的。

　　“谢大人。”

　　族长图冥一脸惶恐的站起身来，其余的族长也都惶恐起身，低垂头表示自己对强者的恭敬。

　　虽然在天魔界内，魔族比人族强大，但类似于他们这样的赤魔，数量很多，并没有什么地位。

　　而且天魔界中，强者为尊，实力至上的法则根深蒂固，无论是魔族亦或是人族，只要是强者，走到哪里都会被人敬畏和恭敬。

　　“我要在你们部落休养一段时间，在此期间，我不希望关于我的消息泄露出去。”罗修沉声说道。

　　“大人放心，我保证不会有任何人知道大人出现在这里。”图冥赶紧上前做出保证。

　　罗修点了点头，旋即目光落在图冥身边阿力的身上。

　　图冥看到这一幕，心情一下子紧张起来，因为阿力曾对这位人族强者不敬，甚至想要将他烤了吃掉。

　　“你就是将我带回来的小家伙吧？我在这里休养的期间，你可以跟着我，指点你的修行。”罗修笑着说道。

　　对于这个蛇魔族的小部落，罗修并没有任何的杀心，甚至有些感激那个叫做阿力的蛇魔族少年。

　　毕竟如果不是他将自己带回到部落，天知道他在昏迷的时候会遇到其他的什么状况？

　　最起码他现在还处于重伤的状态，在这个小部落内可以安心养伤。

　　听到人族的强者要教导自己的修炼，阿力脸上露出兴奋的神情，而部落中的其他年轻人则都露出羡慕妒忌的眼神。

　　接下来的一段时间，罗修便居住在这个处于深山大泽中的小部落，同时了解到一些关于天魔界的基本情况。

　　魔族之中，等级森严，族人如此，部落也是如此。

　　这一天，部落迎来了一群不速之客。

　　“大人，大人……”

　　阿力有些慌张的跑了过来，一下子就跪在罗修的面前，不停的磕头。

　　“大人，求你救救我的父亲。”

　　“发生了什么事情？”罗修微微皱眉。

　　通过阿力的描述，罗修大概得知了事情的经过，这个蛇魔族的小部落，是属于一个大部落管辖的。

　　下属的小部落，每年都要向大部落进献一定量的资源贡奉，如果交不上，便会迎来灭顶之灾。

　　对于魔族的那些大部落来说，一个连贡奉都拿不出的小部落根本没有丝毫存在的意义，弹指可灭。

　　而这一天，便是大部落的人来收贡奉的日子，这个小部落拿不出足够的贡奉，族长图冥被一掌打成了重伤。

　　“哼，这个部落没有存在的意义了，灭了！”

　　部落最中央一座最大的屋子里，四五个蛇魔族的强者大模大样的坐在首位上。

　　与此同时，罗修在阿力的带领下，迈步走来。

　　修养了一段时间后，他的神识和修为都没有恢复过来，尤其是神识受创最为严重，恢复也最是麻烦。

　　但是他的肉身，依然还是神魔级战体，只要对手的实力不超过神魔级别，他应对起来便不会困难。

　　大厅内，图冥单膝跪地，嘴里不停的向外流血，神色颓萎，在他的身后，诸多部落内的老者也都战战兢兢，没有谁敢说什么。

　　“就这么点贡奉，你们也好意思拿出来？”

　　一名脸上有青色蛇鳞的魔族男子露出一丝狞笑，当即就要动手将这小部落的族长击毙。

　　然而就在这时，他却心头凛然，感觉自己恍若被一头无比恐怖的魔兽盯上了，浑身汗毛倒竖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十四章 人族强者免费阅读。https://xs.23sk.com 