    明代的科举分为院试、乡试、会试三级。

    至于大家耳熟能知的县试、府试，其实同院试是一级，都是逐层筛选生员的考试。而所谓的殿试，则是会试后，皇帝亲自主考、内阁命题，重新为通过会试者排名次的补考，对会试录取结果不影响，所以理应同会试作为同一级。

    三级考试中，最重要的其实是乡试，范进中举参加的就是乡试，是由秀才生员到举人官身的蜕变。秀才生员虽然也是士人阶层一员，但究其根本，还是民。唯有通过乡试，获得举人功名，你才是由民而官，转换了身份阶层。按照明制，举人也是可以授官的。

    很遗憾！

    夏跃虽然已经年满二十，因为从未参加过科举，如今只能定着童生的名头去参加县试。

    不过呐，这也不奇怪。

    七老八十参加童生试屡试不第的都大有人在，他这个年纪也不是特别扎眼。

    要说科举考试的难度，大明朝首屈一指。

    不提八股时文的带着镣铐跳舞，单说科举出题范围囿于儒家经典，那四书五经被前人玩弄了几百年，轮到本朝又是科举盛世，甭论什么样的题目，都已经被前人玩烂了。

    为了显出自己的水平，明代的主考官们可谓是别出心裁，什么搭题、截题之类的梗儿，那是层出不穷。

    句容县令上月初已发县试布告，早知如今风气，夏跃提前备好重礼送入句容县衙，之后找来四名同考生互保结，联署保书后，前往署礼房报名填表，将姓名、籍贯、上三代生、存、仕履历全数填上，正面自己不是倡优皂隶之子孙，这才算是将名报上。

    之所以送礼，可不是因为他对自己没信心，而是对这个世道没啥信心。

    夏府虽说在商界算是魁首级存在，地方官员中也薄有声名，但放到科举一事上，能有多少分量就得另说。

    所以，送礼不为买名次，而是为了保证县令收了钱能够给予自己起码的公正。

    大明朝二百多年下来，社会经济已经发展到了封建王朝的顶峰，由此也使社会上物欲横流，从君王到百姓，各种各样的诱惑和欲望比比皆是。而落在官场上面，到现如今，这个阶层早已腐朽不堪，上下舞弊贪墨成风，办任何事情都必须送礼。

    入场时，有衙役在门口搜身。此时，夏跃在句容的声名就起了作用。其他考生被衙役们整治的狼狈不堪，夏大官人直接被迎进考棚。

    童生试很简单，起码对夏跃而言很简单。

    总共考五场，第一场为正场，四书文二篇、五言六韵试帖诗一首，题目、诗、文写法皆有固定格式。也幸亏他临时抱佛脚，补了半年火候，否则，还真弄不懂其中规则。

    拿夏跃的水平和其他考生比，简直就是降维打击。一方面记忆力开挂，四书五经倒背如流，而且文采出众，另一方面，他这一手登堂入室的毛笔字堪称大杀器，县令瞧见他的考卷后，便再也看不上其他人的试卷。

    再加上考试之前那份厚礼加成，句容县令毫不犹豫的就取了夏跃为县试案首。

    到了此时，他才算是一位真正的童生。

    县试一般放在农历二月，府试则是农历四月，夏跃在南京城里有宅院，在同句容县令宴饮过后，他也不搭理其他考生的邀约，径直去了南京城，一份厚礼送入应天知府后衙，彼此心照不宣。

    接下来一个多月，他便深居简出，一门心思准备应天府试。

    府试连考三场，第一场为正场，通过后便能获得参加院试的资格。

    考卷方面，府试同县试没多大区别，无非也就是出题人由县令换做知府大人了。

    一如之前，有底蕴又舍得花钱，应天知府自然上道，府试案首舍夏跃取谁？

    府试过后便是院试，只有通过院试，夏跃方能摘掉脑袋上扣着的童生帽子，获得生员身份，俗称秀才，算是有了功名，进入士大夫阶层，正儿八经的享受国朝对士人的优惠政策。

    秉持不做则罢，要做就做到最好的理念，夏跃可是对小三元念念不忘。

    为了这个执念，他闭门谢客，重金礼聘先生，待在宅子里大门不出二门不迈，老老实实补火候。

    院试三年两次，刚好今年就有，时间就在下月。提学官居于南京城，提调各府州应考童生，主持南直隶院试。

    院考两场，考试内容与府、县考大致相同。

    夏府在应天府的声名不是盖的，入场之时，夏跃依然享受着特殊待遇，衙役们简单拍了拍就将他放了进去。

    步入应天府院试考场，同府学正行礼后，自有当差送他前往考棚。两千多童生参考，考场不大的情况下，先进来的有考棚坐，后面进来的，恐怕就只能露天考试了。

    好在时值五月中，便是夜间也不冷，露天也就露天了，惟愿天公作美，千万不要下雨，否则露天参考的考生们就彻底完犊子了。

    第一场考完后，按照本期录取生员数的两倍圈定入围人选。接着就是第二场覆试，之后弥封试卷开始批阅。

    数量如此多的考卷，批阅的人手不足情况下，自然是文理通顺、字迹俊秀为上佳，至于文采，呵呵，这可是八股文！

    出了考场，径直回家。至于结果，夏跃一点儿也不担心。上至南直隶提学官，下至应天府学正，谁尼玛没收夏府的重礼！？

    果不其然，五天后，院试放榜，夏某人的名字高据榜首，南直隶院试案首新鲜出炉。

    连中三元！

    虽说只是小试，只能称小三元，但也是三元不是！？

    直至此时，夏跃才算是甩掉了童生的身份，可以自称生员某某某了。从此也是功名在身，拥有免除差徭、见知县不跪、不能随便用刑等特权。

    而且，生员也分好几等，他这个案首自然是第一等的‘禀生’，每月由公家发给粮食，算是吃上朝廷的饭了。

    自崇祯元年新皇登基开恩科取士，截止今年刚好三年，明年必定要开会试，因此今年南北直隶和各布政使司都会举行乡试。

    乡试一般置于八月上中旬，距离现在也就两个月多几天时间，注定今年夏跃将度过一个考试年了。

