    第1884章 授奖大典   

    就在瀚哥儿开开心心回到院子的时候，陈桥就向着后院而去了。

    

    虽然第二天就是授奖大典了，但陈桥丝毫没有着急，反正他只是露出一面而已。

    

    其实对他来说，明天的授奖大典其实并没有那么重要。

    

    ……   

    第二天。

    

    在陈帅府对面的那一家空房内外，有不少的人都在忙碌着。

    

    “走吧，洛克！”

    瀚哥儿对着落说道。

    

    在他面前，洛克依依不舍的走出陈帅府，然后，进入陈帅府对面的那个空置的府邸中。

    

    然后，洛克站在对面，回头看向还在陈帅府门前的懿丫头，后者一脸懵逼。

    

    这就是你说的分别？

    隔着十几丈的分别，的确是够远的。

    

    懿丫头回想起昨天的不舍，然后脸上闪过几分羞涩，她感觉自己的脸颊通红滚烫。

    

    在瀚哥儿调侃的眼神下，懿丫头不好意思的捂脸跑进了陈帅府中。

    

    她一边向内走去，一边还喊道：   

    “哥，你还我的感动！”

    

    看着自家妹子害羞的样子，他毫不羞愧的笑了。

    

    就在他笑得没心没肺的时候，陈桥在他后面拍了一下他的肩膀说道：   

    “都还杵在这干什么，还不赶紧准备好，待会儿就到了授奖大典了！”

    

    被陈桥一拍，瀚哥儿差点跪下来，自家阿爷这手劲儿也太大了吧，自己好歹也是有功夫傍身的，而且还不低，但在陈桥的面前，就好像啥也不是一样。

    

    看着瀚哥儿吃痛的捂着肩膀，陈桥不在意的笑了笑，然后先一步向前走去。

    

    “怎么样，都处理好了吧？”

    

    听到前面陈桥的话，瀚哥儿连忙赶上，说道：   

    “放心吧，阿爷，咱都处理的干干净净了。”

    

    他知道陈桥说的是什么，无非就是那些可怜蛋而已。

    

    陈桥点头，对此，他倒是对瀚哥儿很放心。

    

    “这个授奖大典的方方面面，你应该都有亲自参与吧？”

    陈桥翻身上马说道。

    

    在看到陈桥翻身上马后，瀚哥儿也跟着上马，回道：   

    “放心吧阿爷，其中的关卡我都有亲自参与的，而且在各个要道上都有咱亲卫营的人把守着，今天的主场是在黑龙军大营，这天底下还有谁敢在黑龙军十数万人面前放肆？”

    

    瀚哥儿在说出这句话的时候，脸上带着无比的自信，还有一些自豪，这是不可避免的。

    

    黑龙军在天下第一的位置，早就稳如台上了，说黑龙军大营是天底下最安全的地方，其实严格意义上来讲，并没有什么错。

    

    不过，有自豪的情感没有错，但是有自大的情感那就是不对了。

    

    陈桥还是说道：   

    “这其中的关节，你可要好好把控，千万不能有所松懈，知道吗？”

    

    原本瀚哥儿嬉皮笑脸的表情也变，变得十分严肃，这才是瀚哥儿原本的样子。

    

    他郑重点头，说道：“是，阿爷我知道了！”

    

    两人带着一群亲卫向着皇城赶去，他们当然不是在黑龙军大营里等了，只有沈勇达他们这些参将和副将们才在黑龙军大营等着。

    

    而这两父子是不必在黑龙军大营等着的，他们只要跟着皇帝的车队走就行了。

    

    至于文武百官，也是如此，没有一定品级的人，是不可能加入这个车队的。

    

    单单就黑龙军，能达到这个资格的人也不多，除了参将，以下的人是没有资格的。

    

    很快，陈桥和瀚哥儿就赶到了皇城外面，现如今的皇城外面可是热闹非凡。

    

    数十架车架在外面排列着，这些都是长安城的那些达官贵人的马车，他们要么就是要跟随皇帝车架一起去黑龙军大营，要么就是不请自来。

    

    只混个队尾的位置就足够了，当然，这个队尾的位置，也不是什么人都能来的，起码在长安城得有一定的地位和财富的人才足够。

    

    在那些高高在上的大官贵人看到陈桥和瀚哥儿两人后，都露出了和善的笑容，这一场大典眼前两个人就是主角。

    

    即便他们有多么的不待见陈桥，他们也必须和善的对陈桥问好。

    

    对于他们的问好，陈桥只是给予一个点头就足够了，陈桥就喜欢他们看自己不顺眼，但就是对自己没有办法的表情。

    

    看着陈桥高傲的表情，他们虽然心里愤恨，但是脸上却不敢有丝毫的表露出来。

    

    这就是权力和实力带来的好处，瀚哥儿勉强也沾了个光。

    

    陈桥来的正是时候，在两人没有等多久的时候，时辰也差不多到了，很快，众人就看到了金黄的车辇向着皇城门口赶来。

    

    陈桥赶紧带着瀚哥儿翻身下马。

    

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    

    在场所有的人都要么跪着要么半跪在地上，向着那辆车辇行礼。

    

    “众爱卿都平身吧！”

    

    车架里面传来了李治的声音，众人谢过之后都起身垂手而立。

    

    “时辰也差不多了，出发吧！”

    

    “是！”

    

    在皇帝的命令下，一众官吏们都上了车架，那些武将们也都翻身上马，他们心里无处不在的激动。

    

    终于有机会进黑龙军大营了，这个对他们来说十分神秘的地方。

    

    陈桥也不甚至在意，就在黑龙军大营里进行授奖大典是他的主意，主要是为了防备突如其来的意外发生。

    

    至于在黑龙军大营里，有着绝对的安全，即便有人捣乱，也会在瞬间被乱箭射死！   

    皇帝的车架在中间，陈桥和瀚哥儿两人则骑马带着亲卫营的人在前面开路，在这条直通南门的主干道上，每一个地方，每一栋房屋前，都有黑龙军的士兵在乔装把守着。

    

    还真别说，就在半个时辰前，就抓住了好几拨想要玩刺杀的人。

    

    不过，就他们这点水平，简直就是班门弄斧。

    

    一路上无话可说，安静的过分，但是陈桥在看到了，不远处游弋的黑龙军暗探们，还有黑龙军的军卒，他觉得十分的安心。

    

    至于出了长安城，则从黑龙军大营里，一路上道路的左右都有黑龙军的将士把守着。

    

    完全就是无缝衔接，让那些心怀不轨的人没有机会，即便是在城墙上，都有黑龙军的人在守着。

    

    

