    “此物倒是有些像匠人炼器之时，以诸般之物，汇合一处，得来的崭新之物。”

    “如前段时日，寡人赐予盖聂的那柄渊虹，乃是将作少府以诸般五行精金熔炼而成，无论是锋芒，还是坚硬，都超越先前。”

    “想不到石块之物还能够这般演变，单一的石块形体不可改，而今却可随心变换。”

    看着那块被火焰包裹的灰物，秦王政与有所感，双手背负身后，此物虽……看着不好看，甚至于不起眼。

    可……似乎也有大用处，不，很有用处！

    “此物从火中而来，自然无惧火焰。”

    “可烈焰之后，相接弱水，则阴阳相触，宛若沙土。”

    烈焰包裹灰物，焚烧了约莫数十个呼吸，旋即，周清心随意转，虚空顿显一道水流，俯冲而下，贯入火焰之中。

    嗡！嗡！

    旋即，一道道山石裂开之音隐现，撤去水火异象，沉浮于跟前的那块灰物已然浮现道道裂缝，又撤去加持在灰物上的力量。

    直接掉落在大地上，碎裂千百块，细小无比。

    “是故，另外两块的质地杂糅五金之属较多，当无惧水火，甚至于武者以刀剑劈砍，都得有超越李仲的修为，才能够将其有损。”

    “若然灰物足够大、足够厚，怕是唯有踏足玄关才可能有损，而诸夏间，踏足玄关的武者，屈指可数。”

    眼前的这般事物，自然是岁月长河中的水泥了。

    弄出来的方法倒也很简单，将石灰岩灼烧，杂糅寒水石和矿物粉尘，极尽焚烧之后，所得的混合之物，以水混合，便成了眼前之物。

    说起来……，还是护国学宫在提纯猛火油的时候，为了试验猛火油提纯后的事物威能，在山脉深处不住试验。

    火焰升腾，加上雨水汇聚，形成了那般坚硬事物，周清前几日前往护国学宫的时候，有感那些人好奇。

    便是“攻关”了一下，所以，便是有了眼前之物。

    “大王，上卿盖聂求见。”

    演武场上，周清与秦王政正在随意说着这般水泥之物，忽而听得宫卫来报，感此，周清灵觉闪烁，的确，是盖聂的气息。

    “盖聂先生归来了。”

    “请！”

    秦王政闻此，面上为之一笑，看向那宫卫，颔首以对。

    “李仲，以你之力，劈砍第二块灰物。”

    而后，秦王政将视线落在李仲身上，第一块灰物的确不大，即便如此，以李仲的实力，也劈砍了许多次。

    而王弟所言，第二块与第三块坚硬更甚先前。

    “喏！”

    得了一丝玄牝之力的滋养，不到百十个呼吸的时间，李仲体内的消耗不仅全部恢复，反而实力还有一丝精进。

    如此，心中对于武真侯的实力，实在是叹服，真不知道武真侯现在到达了一个什么境界，怕是已然为真正的超凡脱俗了。

    当即，手持长剑，奔向第二块灰物，形体色泽同前一块没有太大区别，没有多想，有着先前的经历，用力劈砍。

    叮！

    一剑落在灰物之上，旋即，一道很是刚猛的力量反震而来，手中的百炼长剑为之晃动，为之翁鸣。

    “好坚硬的东西。”

    一击之力，此物的坚硬与否，李仲心中已经有感，当即，没有任何保留，体内玄力几近施展，一道道浅浅的玄光剑芒呼啸，尽皆落在灰物之上。

    晴空之下，一道道白色的痕迹生出灰物表面，若是如先前的那块灰物，应该已经有了浅浅的裂缝，如今……却是什么都没有出现。

    连带四周护卫的一位位黑龙重甲兵，也是好奇。

    如果是普通的石头，别说是卫尉动手，就是他们动手，都可以用刀剑很快劈砍出一些口子，甚至于直接裂开。

    “大王！”

    “武真侯！”

    灰白色的劲装，披着一件云兰色的披风，手持长剑，踏步近前，颇有一丝风.尘仆仆气息，黑色的长发扎在身后。

    进入咸阳宫十多年，昔日那带着一丝秀气的年轻剑客，而今也沉稳无华许多，举手投足之间，自成一股别样的气韵。

    虽不知武真侯何时归于咸阳，且此刻同大王待在演武场，想来别有要事，近前一步，持剑抱拳一礼。

    “哈哈哈，无须多礼。”

    “塞外之事，兰陵城之事，寡人也有耳闻，先生无事便可。”

    秦王政对着盖聂紧走两步，朗声笑道。

    盖聂离开咸阳，乃是奉了自己的命令，前往塞外争夺千年雪莲，还有便是送一些东西于公子天明。

    而罗网与影密卫的人，也实时将诸多信息回禀于自己，是故，无需盖聂禀告，许多事情，自己已经了解的一清二楚。

    “在下惭愧，不能将千年雪莲取回，辜负大王信任。”

    大王虽如此说，然盖聂仍是拱手深深一礼，任务没有完成，便是自己的过错，虽然难度很大，可没有完成，便是没有完成。

    “无妨。”

    “先前听武真侯有语，千年雪莲在陇西之南昆仑之地也有，诸夏间还有许多奇物，千年雪莲虽可惜。”

    “可对寡人来说，今日未必比得上这块灰物，盖聂先生剑道不俗，如今归来，且挥剑一试这块灰物硬度如何？”

    秦王政摆手笑语。

    盖聂之长，非在于争夺千年雪莲，而在于纵横权谋，如兰陵城内，便是初显，自己很是欣赏，身为大秦的卿士，就该有那般底气。

    大秦便是所有秦国庙堂之人的底气。

    说着，单手遥指第三块灰物，也是王弟所言最为坚硬的一块，盖聂先生的修为绝对超越李仲甚多，不知如何。

    “这块灰物？”

    盖聂近前的时候，便是看到李仲在不断持剑劈砍一块灰物，李仲的修为如今也算是先天很不错的水准，在百家之中，也属于核心弟子层次。

    木盒之内盛装了一块灰物，倒像是……后来铸就的石块？

    先天的修为，施展剑气，普通的石块，根本不可能拦阻，甚至于一剑落下，便会被劈开的，而那灰物竟然只是有些印记。

    顺着大王手指的方向，落在另外一块灰物上。

    颔首以对，并未靠的太近，相隔丈许开外，抬手渊虹出，一道剑气豁然出，闪电般落在第三块灰物之上。

    叮！

    剑气落在那第三块灰物上，沉闷的碰撞之音而起，灰物没有半点损伤，倒是灰物四周的木盒被硬生生的力量余波震碎。

    “这……。”

    盖聂言语一滞，自己那随手一击之力，已然超越李仲现在的劈砍，达到先天绝巅层次，就是卫尉李仲都接不下。

    就算如此，竟未能将那灰物裂开。

    何况，自己以渊虹之剑施展，锋芒更盛。

    “哈哈，盖聂先生岂非小瞧此物乎？”

    周清在旁边看着，自然也能够感应出盖聂那一剑的力量，并没有达到化神层次，顶多先天极限，可……那块灰物乃是目下护国学宫所熔炼最坚硬的东西。

    若然先天武者都可以轻易破开，就未免不妥了。

    “此物……有些奇特。”

    盖聂神色未改，听得出武真侯言外之意。

    即如此，心随意转，天地元气震颤，又是一剑斩出，白色的剑光忽闪，再次干脆落在那灰物之上。

    当其时，没有清脆的碰撞之音，那道白色的剑光径直莫入灰物之内。

    蓬！蓬！

    随之，在秦王政诧异的目光中，那第三块灰物的中间出现一条平滑的裂缝，由着四周木盒的破碎，陡然左右裂开。

    与此同时，卫尉李仲也耗费颇大的力气，施展手中长剑，将面前的灰物硬生生破损，裂开诸多碎块。

    “我这百炼之剑……，怕是要回炉重铸了。”

    “大王，李仲惭愧。”

    也不知这灰物到底是什么东西，全力运转玄功，劈砍在灰物之上，都花费和先前差不多的时间，才堪堪外力强行破损。

    看着旁侧盖聂先生一剑将剩余的灰物裂开，实力差距的确不小，而目光落在手中长剑上，由着从灰物上反震的一道道力量。

    外表无恙，实则剑体已经损坏，不能长久。

    低语一声，归剑收鞘，回禀大王。

