    可贾岩也并没有想要过于破坏游戏平衡什么的。

    “快点，按照游戏的规章，等会儿就会有第一批的游戏物资送来，爱迪莎，既然是玩游戏，这物资里的东西，你用一半在增加本游戏里的玩家物资，按照游戏来，别浪费了。另一半就给我了，呵呵，这第一次来的物资，能量真的不低。”

    贾岩在正常空间里，看着远方很快就有一艘飞行中的物资飞船，临近这片星空，不得不为这个小小游戏的设计，感觉到有点佩服。

    这设计这种游戏的人物，简直是天才，商业脑子都厉害到没边了。

    “好的，主人，我一定会将游戏玩的很好。”

    “嗯，这游戏肯定是你来玩了，你用自己的计算玩吧，虽然在这点上，可能有点作弊的嫌疑，但他们也没话说的，毕竟我们是直接出现在这片星空里，没有从正门进入，有些作弊的东西，他们拿我们没办法。”

    贾岩微微笑着。

    贾岩他们两个，是直接从次空间内出来的，不像别的玩家，经过了重重的检查等，这才通过的要求，加入游戏，可贾岩他们不同，是直接从次空间内来的，而且主要玩游戏的，还不是别的玩家那样用正常的生物脑子，而是爱迪莎这位智脑，这可以说作弊了。

    可贾岩自己不承认，也没谁敢说什么的。

    他需要的是爱迪莎不断攻下别的玩家文明，然后将文明里的资源力量，占为己有。

    这样将所有的游戏能量用来变异，就差不多够了。

    当然了，对游戏运营商而言，这样的偷用能量和矿物，于他们来说，不蒂于灭顶之灾。

    可没办法，谁让来抢夺他们资源的，是一位星河中阶生物呢，他们再不甘愿，也只能是打落牙齿和血吞。

    不过事到如今，贾岩也不知这运营商是否有星河级势力在背后支持，所以对他而言，也是需要步步为营的，不然若是又惹出一位星河级，甚至是域主出来，那就真的要倒霉了。

    爱迪莎号几次弹射后，能量都用了很多，这需要贾岩最开始的变异力量，起码分一小半给它补充，不然若是再发生事件，弹射速度都会慢，更飞不远。

    “叮，玩家您好，现在您可以选择开拓您自己的势力了，请问想给您的势力起一个什么样的名字？”

    “地球文明。”

    金都不用示意，爱迪莎对这些小事情，都会处理完善。

    当然可能不会完全隧贾岩的意，可也没办法，毕竟贾岩现在要全心全意对付变异的难受和变异的扭曲，爱迪莎处理小事情是正常的处理方式。

    反正这个游戏只是暂时利用的东西，贾岩也不管旁枝末节了。

    “创建成功，请设置初始属********里的设定，还是很简单的，毕竟这个游戏能够玩几十年，所以一开始也没什么好设置的，因为初始值很低。

    而爱迪莎也只是随意的设置一下。

    然后，这游戏也就快速的从周围的星际物质里，控制着矿物飞行而来。

    这些矿物中的部分很神奇，会自己组装物品。

    没用半个小时，一艘简陋无比的星际物质组成的飞船，就漂浮在星空中。

    玩家都不会用真身来进行游戏的，而是选择用科技物品控制联接到游戏里的飞船上，进行发展和壮大，不然打起仗来，他们若是用真身，可能会死。

    而贾岩这次，则是也没有破坏这种小规则，而且就算他想要真身去玩，那也得别人看不出来啊，他的身体一个，就远远大于那几百米大小的飞船，一旦出现一个星河级的存在，一个脑波力量，都能灭无数这样的飞船，还玩个屁游戏。

    “现在开始生成首批臣民，这些臣民，有可能是游戏里的智脑自动生成，也可能是外界的临时玩家加入生成，愿意接受外界玩家的势力，将会有利有弊，所以要自己斟酌。”

    游戏智脑与爱迪莎很像，不过它似乎并没有爱迪莎如此的拥有情感。

    当然了，这并非是说明，它比爱迪莎更差，只是程序上有所限制吧，甚至应该说，这种专门为了游戏或者人性化设置的游戏智脑，应该是远远强于爱迪莎的，毕竟这里已经是银河系中心极近处，无数的外界科技与银河系中央的科技，都会稍微流出到这里，于是智脑科技，也应该是极强的。

    而这游戏，自然不会只有一个主要的玩家，而是其实能够容纳许多的其他普通真实玩家。

    这些普通的玩家，就有可能是网络上安装了这个游戏的玩家，可能远在很远的地方，他们不能当成一个势力的大首脑，而是需要开设一个新势力之后，申请加入。而在游戏里，他们不仅仅能够体验到游戏的乐趣，也能够在游戏里利用自己的游戏能力，赚到不错的金钱。

    “哇，又有新的大佬加入这游戏了，快点，我要申请到首批的臣民资格，一般而言，一个游戏里的玩家臣民，首批的最赚钱，地位也高。”

    “我也不想赚钱，只是没有能力成为主宰一个势力的人物，钱我还是有的，所以进去我就想当一个英雄或者势力里地位高的人，哈哈哈。”

    “总之，先进入这个势力的，肯定是最有优势力的，虽然走到最后的，不一定是第一批的人，可优势是肯定的。”

    一大批的生物，或者是临近这片游戏星空极近的网络玩家，或者是远离这片星空，只是网络能够联接上的玩家，每一个都极为振奋。

    他们一个个，都在疯狂的申请加入这个势力。

    而加入这所谓的‘地球文明’，能不能够进入，就要看势力的首脑如何判断了，这可能是影响到整个势力未来发展的，对每一个玩游戏的首脑而言，也是极为的需要看重的事情。

    “玩家名额，是一千个么？倒是给了很多呀，看来这次的游戏主宰玩家，应该是极为自信，或者就是对这款游戏其实不那么热爱的人么？”

    一群的生物，在浏览到这地球文明势力，居然一开始就招了一千个玩家当成自己势力的组成成员后，顿时一个个都感觉到有些惊奇。

    因为几百米的飞船，一开始能够进入的玩家，最多也就一千个，其他的两三生物，应该是智脑帮助开飞船，或者是运营最初的生存设备等的，不然都不可能运营得下去。

    这一千个新玩家的加入，虽然他们可能都会有各种技能，但他们也可能是整个最初的巨大负面影响，毕竟真实的生物，与这游戏智能制造出来的生物，不同，他们会有争权夺利的想法，或者应该说，游戏里的生物，虽然也会有这样的想法，可这都是为剧情服务，或者是想要骗过普通生物的，实际上就算他们真的有什么争权夺利的行为，最后也往往会被游戏里的机制给制衡住。

    而真实的游戏玩家就不同了，他们的行为，往往会容易造成一个新势力的倒台，这就是很多主宰玩家，不愿意一开始就太多的普通玩家加入的原因所在。

    当然了，普通玩家其实也没有多少，会是想要加入游戏进行破坏的，毕竟他们目的虽然各种各样，可主要的想法还是好好玩游戏，就怕的是情绪化感染下，造成他们的不想好好的玩。

    “我申请上了，哈哈哈，我居然申请上了，一千个名额就是不一样啊，可这也是我运气好了吧，因为每一个新的主宰玩家加入，申请进入首批玩家的普通玩家，起码超过一百万个，这还是游戏已经进入到中期的原因了。”

    一位玩家，在网络上极为高兴。

    与他一样的，还有另外九百九十九个类似的幸运儿。

    这些幸运儿，将会成为这款游戏里的地球文明首批玩家，他们也将与最初的普通智脑生物，合力运营好最初的地球文明，抵抗来自其他文明的战斗甚至是覆灭战争。

    “开始了。”

    当所有的玩家，都被选出来后，那艘破烂的简陋飞船上，就有一个个生物舱被打开，从里面走出一只只奇形怪状的生物。

    “呵呵，这次我的身体，居然是运动系的，我是不是选择当一个战斗机师？”

    “别傻了，最开始大家都一样，都要当一段时间的苦力，慢慢当吧，当好了，就有可能成为战斗员，毕竟一个新势力，一开始肯定是发展的。”

    一头个子高壮的生物背后，有另一个生物对他想当战斗机师的想法，嗤之以鼻。

    这高壮的生物，不由回过头，只见他背后，是一头看起来矮小的生物，典型的是一头应该往智慧或者是文职工作发展的生物。

    当然了，这都没有绝对的，一开始的外型确实决定了之后的发展大势，可因为每个人想法不同，起码有半成以上的生物，会选择自己喜欢的事情，未来的文明战争游戏中，将有大量的矮小战斗员，或者高大的指挥家等等。

    这种奇葩的地方，也正是这款游戏的迷人之处。

    “哼，你这小矮子，希望你不是智脑搞的程序，不然我知道的话，会杀了你，反正杀死智脑设定出来的人物，我也不会有什么指控。”

    “你傻了啊，我才可以杀了你，感觉你这种傻大个，就像是智能搞出来的。”

    两个家伙，互相对骂着，而周围的其他新生的玩家，或者是智脑产生出来的个体，都缓缓的诞生，还围观这两个家伙。

    “……”

    在这飞船上，利用飞船上对接系统，默默观察着这一幕的爱迪莎，却有点沉默了。

    因为这两个家伙，它知道，全是智脑搞出来的，居然还会对骂什么的，这就令得它自诩的聪明与才智，感觉到有点落后。

    “这游戏里的智脑，感觉比爱迪莎还要高级啊，这样谁都不会认为，这两个吵架的家伙，是智脑了吧，而且其他的智脑生物，也都一个个有自己的人格似的，难怪了，加入这游戏里的普通玩家，也没几个能够认出来，周围的生物，哪个是智脑，哪个是真人。”

    其实这样的感觉，很有点意思，毕竟这样的事情，也是游戏的一种乐趣，或者说不确定性，有些玩家认为对方是真人，然后交心了，最后说出真实的联系方式，真找过去，发现对方根本就不存在，是智脑的一个小把戏而已。

    这就令得许多的生物，都感觉到有点激动人心。

    当然了，经历多了，或者说是游戏里被骗多了，真实的玩家，就开始不那么涉及到真实，既然是在游戏里认识的生物，那么就当这里是一个真实的世界，是一个真实的一辈子，很多玩家因此极为入戏，哪怕游戏里的好友死了，也会哭的很惨。

    “哈哈哈，我说你们，还不快点去见主宰玩家，他肯定要安排工作了。”

    一位看起来很是豪爽的玩家，哈哈大乐，叫周围还没醒悟过来的玩家或者游戏创造的最初玩家，一起去晋见这飞船的主宰。

    这下子，周围的生物们，才算是醒悟过来。

    不过也有人暗暗记下了这位豪爽的玩家，感觉他就是一位游戏里的智能程序生物，不然的话，怎么会在这种节骨眼，说出控制场面和加快游戏节奏的话。

    可这也不一定，毕竟普通玩家里，也有人会说这样的话。

    没多久，大家伙就见到了，一位坐在飞船大厅主位的生物。

    这只生物，是一个看起来极为睿智的存在，年纪不大，却很是有种沧桑感。

    “你们好，我是这个文明的创建者，既然我创建了这个文明，就希望大家不要将这里当成一个游戏，因为我们有可能几年，甚至几十年，都在一起共事，甚至这个时间，都将超过某些玩家生命的十分之一，所以你们可以把这里当成一个真实的世界，这里的爱与正义，都会是你们一辈子的宝贵回忆。”

    “见过主宰者大人。”