    

    早上九点。

    由于康御沐晴这段时间回家住，试婚纱的地方就换到了家里。

    原本因为沐晴身体不舒服，康御想要另外找一个时间再试婚纱，可沐晴说没事，康御也就只能随了沐晴的意了。

    一个个装着婚纱礼服的大箱子从货车上卸下往康御家里搬，而趁着准备的功夫沐晴领着隋蔷参观了一下康御家。

    “晴晴你婆家也太豪了吧！”看着康御家的豪宅隋蔷道。

    虽然价值上和康御那套大平层相差无几，但在隋蔷眼中这栋豪宅可比康御那套大平层要豪多了。

    “住起来也就那样。”沐晴很平淡的道。

    康御的豪宅不少，每一套都差不到哪去，她住多了也就没什么感觉了。

    “你这个人生赢家就不要说这种打击人的话了！”隋蔷无语道。

    不过想想沐晴还真是一个标准的人生赢家，而且还是躺赢的那种，一出生就什么都有了，长大了还有一个优秀有能力的未婚夫等着娶她，可以说沐晴的人生简直就是一个完美人生。

    “算了吧！你以为人生赢家真的有那么好当？”沐晴道。

    “你啊！真是福中不知福，多少女人消减了脑袋想要嫁入豪门，你竟然这么不在意？”隋蔷道。

    “豪门没有那么好嫁的，阔太也没有那么好当的。如果说门当户对还好点，最怕的就是家境差距太大。如果你嫁的是开明和谐的家庭，那恭喜你稳稳的人生赢家。可如果你嫁给的是一个什么都讲究什么都要求的家庭，那你以后的日子难过了。最惨的就是嫁给那种处处明争暗斗的家庭，那你的一辈子就毁了。豪门多怨妇这句话可不是说说而已。”沐晴道。

    “比起其他人而言，晴晴你是幸运的。”隋蔷道。

    “我的确是比较幸运，老公人对我好，我公公婆婆也挺开明的，小姑子跟我关系也不错，可就是因为这样我的压力才很大。”沐晴道。

    “为什么？”隋蔷奇怪的问道。

    按沐晴这么说，沐晴应该会很幸福才是。

    “因为我没办法心安理得的去接受他们对我的好，将心比心我为他们做的远远没有他们为我做的多，甚至说到了现在我连一个媳妇该做的事都没有做过多少。”沐晴道。

    “晴晴慢慢来吧！总需要一个相处的过程。”隋蔷安慰道。

    “好了不说这些了，我们试婚纱。”沐晴道。

    “晴晴你老公呢？”隋蔷问道。

    “他现在应该在书房里看公司资料。”沐晴道。

    “那他还挺忙的回家了都要看资料。”隋蔷道。

    “已经算好多了，是你没有见过他工作的样，不然你就会知道他这个人工作起来多疯狂。”沐晴道。

    “大老板忙点理解。”隋蔷道。

    “好了不说这些了，我叫他出来。”沐晴道。

    说着便拿出手机给康御发了条信息。

    一套套婚纱礼服已经都被隋蔷的工作团队摆放开来，展示在康御沐晴面前。

    不得不说每一套的制作都很用心，堪称精品都不为过。

    康御换下家居服穿上了黑西装，贴合身体的剪裁完美显现出了康御挺拔的身材，不得不说穿上黑西装的康御很有气质，不怒自威的上位者威势不由的散发出来。

    而当看着穿着婚纱走出来的沐晴康御都看呆了。

    准确来说不单单只有康御而已，很多隋蔷团队的人都看呆了。

    穿上婚纱的沐晴真的很美，近两米长的洁白裙摆如花瓣般在地上绽放，修长的秀发被挽起露出修长的脖颈。洁白的头纱披肩而下，露出了精致的锁骨和光滑的肩臂。这件婚纱完美的衬托出沐晴高挑的身材，神圣高洁的气质从沐晴身上绽放出来。

    “我美吗？”沐晴用带着蕾丝手套的手轻遮嘴角问康御道。

    不得不说这样的沐晴看起来更加妩媚了。

    “美，真的很美。”康御走上前认真打量着沐晴道。

    看到康御走过来沐晴主动的伸出了手。

    康御牵着沐晴的手走上几步来到特地摆出来的镜子前，一旁的跟着一起来的摄影师抓住时机拍了几张照片。

    “两位满意吗？还有觉得需要修改的地方吗？”隋蔷走过来问道。

    “我觉得不错，晴晴你觉着呢？”康御问道。

    “不用改了，我的要求都达到了，很合我的心意。”看着镜子里的自己沐晴满意的道。

    “那我们接下来就试试其他的。”隋蔷道。

    听到沐晴很满意，隋蔷心里松了口气。

    试完主婚纱后，还有出门纱晚礼服送宾礼服敬酒服回门服等等各种礼服要试。

    康御还好点就那几套试完了就完了，主要要试衣服的是沐晴。

    不得不说看沐晴穿漂亮的衣服的确是一件赏心悦目的事，人美穿什么都看。

    但康御就是有点心疼了，康御当然不是心疼钱了，这些礼服虽然价值不菲但对他而言不算什么，他心疼的是沐晴，毕竟沐晴现在的身体不是很舒服。

    等所有礼服都试完后已经十一点了，所幸的是中式礼服比较繁琐还没做好，今天只试西式礼服，不然今天一整天都得要试衣服。

    至于说中式礼服可能得要等到八月底才能全部做出来，因为他们定制的中式礼服是请有名刺绣师傅纯手工一针一线缝制出来的，自然需要多耗费些时日。

    小花园里。

    “阿御晴晴我给你们介绍一下，这是我公司最好的摄影师郝仁和造型师陶嫒。”隋蔷向康御沐晴介绍自己身旁留着一撇小胡子的中年摄影师与年轻靓丽的造型师道。

    这是她为这次旅拍专门请来的行内有名的摄影师和造型师，为了请到这两位她可是花了不少钱，但最终还是得要康御沐晴来做决定，毕竟客户最大，尤其还是康御沐晴这种只要最好的有钱客户。

    “康总沐总你们好。”郝仁和陶媛主动打招呼道。

    康御沐晴也跟郝仁陶媛打了招呼。

    “还不拿出你们之前的作品给两位老板看。”隋蔷提醒道。

    早有准备的郝仁陶媛拿出了笔记本电脑，找出他们之前的作品。

    “晴晴你觉得怎么样？”看后康御问道。

    “就他们两个吧！”沐晴想想道。

    一方面两个人的作品都不错，另一方她也相信隋蔷不会去找那种差的来糊弄自己。        

