    彭帅家住房很紧张，一大家子人挤在一间平房里，为了让牡丹留宿，彭家所有的男性都出去找宿去了。

    “婶子，你看我这一来，叔叔和彭帅他们还得出去找宿，实在是不好意思！”牡丹对彭帅的母亲说道。

    “我们家条件差，你不嫌弃就好！我们家大帅总提起你，说他下乡那几年，没少吃你家的东西，他头些日子还念叨着抽空回去看看你们呢！”彭帅的母亲很和善。

    第二天一早，彭帅告诉牡丹别出去乱跑，在家等他的消息，牡丹点头答应。

    彭帅下班后，告诉牡丹李群书想见他一面，牡丹本来不想见这个负心汉，可为了二老喂，还是跟彭帅去了一个饭店。

    “我就不进去了，我在外面等你！”彭帅对牡丹说道。

    “外面太冷了，你还是跟我一起进去吧！”牡丹不好意思让彭帅在外面等她。

    “我穿的厚，你赶紧进去吧，正事要紧！”彭帅觉得自己在场不太方便。

    牡丹进了饭店，在一个隐蔽的位置看见了穿着考究的李群书。

    “牡丹，来啦？”李群书看见牡丹，神情有些不自然。

    “我的事彭帅都跟你说了吧！”牡丹让自己尽量保持平静。

    “我都知道了，我会尽力去做这件事！”李群书点头说道。

    “牡丹，对不起啊！”李群书轻声说道。

    “都过去了！”牡丹淡淡地说道。

    “牡丹，我原来想回沈阳稳定下来就回去找你，可是我爸爸妈妈却逼着我相亲，我也是实在没有办法！”李群书解释苍白。

    “我都说了，已经过去了！”牡丹说道。

    “牡丹，其实我心中最喜欢的人还是你！”李群书忽然抓住了牡丹的手。

    “李群书，我已经嫁人了，你也结婚了，你这么说不觉得可笑吗？”牡丹抽出了自己的手。

    “你还是那么漂亮！”李群书说道。

    “那你离婚，我也离婚，你再娶我吧，行不行？”牡丹面带微笑。

    “哎呀，这恐怕不行啊，毕竟我们都结婚了，牵扯很多人很多事，老天注定我们俩有缘无分啊！”李群书立刻拒绝。

    “哼，露馅了吧？你以为我还会相信你的花言巧语吗？李群书，我没心情跟你叙旧，也不想听你的解释，我只想知道你什么时候能把事情办好！”牡丹冷冷地说道。

    “我现在也说不准，毕竟这是人托人的事，我尽力去办，最后不管办成什么程度，你都不能埋怨我！”

    “我心里有数，我丈夫肯定没杀人，如果你不出力，我丈夫有个三长两短，我不会让你好过！”牡丹警告李群书。

    “那我也有个条件，这件事办完后，以后你不能拿孩子来威胁我，我们以后老死不相往来！”李群书终于说出了约牡丹见面的目的。

    “我答应你，以后我和孩子跟你一毛钱关系都没有！”牡丹毫不犹豫地说道。

    “行，那我就帮你这一回！”

    ……

    牡丹从饭店里出来，深深吸了一口冰冷的空气，似乎这样就可以将这个花言巧语，无情无义的人彻底从心里驱除，把那段往事彻底冰封起来。

    牡丹随彭帅回家后，觉得自己要是还留在彭家住太麻烦，于是抱着孩子就要走。

    “你上哪去？”彭帅拦住她。

    “我去找个旅社住！”牡丹其实囊中羞涩，已经住不起旅社了。

    “你怎么跟我还客气？我知道你是觉得住我们家，我们还得出去找宿不好意思，我已经给你找好住处了，就住在我大姨家！他们家现在就老两口住，你带孩子去，家里热闹，他们肯定老高兴了！”彭帅心思细腻。

    “真是太麻烦你了！”牡丹非常感动。

    在彭帅的安排下，牡丹住到了彭帅大姨家里。彭帅的大姨和彭帅的母亲一样，和蔼可亲，对牡丹母女的到来热情招待，彭帅的大姨父还特意找了一个拨浪鼓逗小金豆玩。

    李群书为了解决后患，果然在二老喂的案子中起了作用，在他的运作下，排除了二老喂杀人的嫌疑。

    严打运动打击了犯罪分子，也起了极大的震慑力，但也有它的弊端。随着严打运动的深入，案子越来越多，人手越来越短缺，为了实现从快的原则，有的案子审理得就相对草率，这样就难免会出现冤假错案。

    二老喂的案子如果没有李群书从中运作，二老喂会不会被判定成杀人凶手也未可知，所以说李群书尽管只是找人重新审理了案子，还原了案件的真相，但在特定背景下，他的确起了相当大的作用。

    为了不让案子积压，二老喂和鬼手汤的判决很快就下来了：鬼手汤被判了两年三个月，二老喂被判了一年六个月！

    得知这个消息，牡丹喜忧参半。喜的是二老喂最后洗清了杀人的嫌疑，没有被判死刑，忧的是二老喂因为受到虎老七的蛊惑，竟要遭受一年半的牢狱之灾。

    牡丹回了小砬子，兰远学看只有牡丹和孩子回来非常奇怪，于是问牡丹：“离过年没多长时间了，怎么就你们娘俩回来了，孩子爹咋没回来？”

    “老七那边缺人手，孩子爹年前回不来了！”牡丹不敢告诉事情真相，只能撒谎。

    牡丹在沈阳的这段时间，担惊受怕，吃不好住不好，整个人瘦了一大圈，回家的当天晚上就病倒了。

    兰远学赶紧去找小兰，小兰赶过来后发现牡丹烧得厉害，赶紧给她打针吃药，牡丹的高烧才慢慢退了。

    “小兰，对不起！”牡丹经过这次磨难，成熟了很多。

    “啥对不起啊？你怎么把我弄糊涂了！”小兰不明白牡丹什么意思。

    “以前为了虎老七，我故意气你，我那时候真不是人，你能原谅我吗？”牡丹诚心道歉。

    “过去的事还提它干啥？我和老七都离婚了，以前的事我都忘了！”小兰摆手说道。

    “你和虎老七离婚就对了，这个瘪犊子真不是人，不得好死！”牡丹对虎老七恨之入骨，提起他咬牙切齿。

    ……

    因为鬼手汤提供不了直系亲属的联系方法，所以鬼手汤的判决结果通知到了县建筑队。

    “虎老七，我饶不了你！”黄老大得知消息后，怒火中烧，咬牙切齿。

