
　　“此地是……”

　　“幻璃镜，它是一处妖界洞天，能够给半妖半魔提供庇护的地方。”

　　姜承的觉醒，没什么值得大书特书的地方。但见他周身的魔气一时无法自控，谢云书与李逍遥商量之后，还是觉得地暂缓带他前往蜀山。而由姜承亲自出面，说服了覆天顶上居住的的半魔。之后众人便被谢云书一起，带到了幻璃镜里面。

　　与魔界的纯魔不同，被魔族歧视的人界半魔，并不局限于人魔，还包括人妖混血，甚至连兽族、妖怪都不例外。

　　这也是一桩历史遗留问题。蚩尤虽被尊为魔族共主，但祂本身的主要光辉经历，却并非在魔界书写，而是由魔界追封魔帝称谓。

　　这些成魔的兽族，天生就瞧不起人间的兽族。这样一来，人间半魔虽然憧憬魔界，却又与异界魔族并没有太多亲近之感。与此同时，因为蚩尤带走了大部分兽族，偶然来到人间魔族产下的半魔，远不如半妖，妖兽数量来的多。

　　那么分歧就来了。人间的神话当中，神农的存在历史，要比蚩尤更为久远，对兽族的影响源远流长。一旦进入了神农赐予兽族的宝地，这些所谓“半魔”，究竟会以谁为先呢？

　　因此，这群之前在覆天顶抱团取暖的非人民众，陡然进入了一处安逸的地方，看着幻璃镜内来来往往的妖怪、半妖，不自觉就相互有了区分，与半魔混血站位分离了开来。

　　原本听这群覆天顶半魔，讲完有关人间魔族共主“魔君”的传说，姜承心头大为触动，正思索着怎样替这群可怜弱者，谋取一处安生之处。

　　可刚一抵达幻璃镜，队伍中的许多半妖与兽人，了解完此地的一些讯息后，竟纷纷往神农殿跪拜着拾级而上。剩下的少部分半魔面面相觑一阵，居然紧接着就随大流，前往神尊殿参拜神农大神，寻求庇佑去了。

　　至于传说中的“魔君”，跟肉眼可见的神农恩赐相比，谁更看得见摸得着，还用大家动脑子选？

　　当然，“魔君”大人带他们来到这么一块福地，这群魔人定然还是感激在心，向着姜承的。

　　“原来……如此……”

　　“他们求的只是一处安身立命之地，并非是一个神话、一个传说。姜兄如果不适合当一个领导者，就不要勉强自己去做所谓的魔君。”

　　带姜承来到幻璃镜见识银琥，也是谢云书给他做思想工作的一环——多不多他姜承一个，并不影响大多数妖兽、半魔的生存。他所见到的覆天顶半魔弱势群体，只不过是兽族这一大范畴定义的只鳞片爪罢了。

　　值此之际，李忆如已经拖着李逍遥，又去市集上采买特产去，给谢云书留了一些和谈的空间。谢云书趁机也就跟姜承，在幻璃镜中一边闲逛，一边认真聊一聊：“不容于妖怪、人族的半魔半妖，想要过的好一点，总会有解决的办法。幻璃镜不是第一个，也不会是最后一个地方。”

　　“我……”

　　眼见为实，目睹周围生灵和乐融融，不限种族差别。姜承不禁陷入长考，大为触动：“天下皆传蜀山斩妖除魔，谢师弟怎会与妖魔熟识？”

　　“唔，我和此地主人认识的时候，她被一对人类夫妇收养。因此我们之间，并没有什么人妖之别的观念。”

　　“妖，被人收养？”

　　谢云书颔首道：“嗯，就像欧阳世伯收养姜兄一样。这种事在人间挺常见，没什么值得大惊小怪。像我蜀山也偶有弟子，会选择下山与妖结合。虽然会被蜀山逐出师门，但只要不违背人伦常理，那就不妨什么大事。”

　　“可是，近年来人类对妖魔的驱逐迫害？”

　　“那是千叶禅师率领妖魔杀人造成的遗祸，过一段时间等人们淡忘了，自然会有所好转。”

　　姜承这刚一觉醒，思维就已经不自觉同情起半魔……谢云书加紧劝道：“如果姜兄这个时候挑起事端，无异于火上浇油，只会导致两边冲突加剧。这样一来，你不仅救不了同族，反而会害了他们白白丢掉性命。”

　　“不，我无心生事。只是来此之前，我听覆天顶那些魔族所言，只要大家能率众前往魔界，便不必过着躲躲藏藏的日子？”

　　不把心中疑问全数解决，姜承总是断难放下复杂心思。谢云书深谙此点，却仍从容不迫，对答如流道：“呵，谁跟你说去魔界就能高枕无忧？”

　　姜承奇道：“不然？”

　　“魔界以强者为尊，弱者生杀夺予尽操高层之手，比人间生存环境更为恶劣。纵使姜兄血脉觉醒，在修行大成前，也难与那班顶尖魔神比肩。他们从不在乎什么蚩尤血脉有多高贵。更大的拳头，才是解决问题的唯一途径。”

　　不算是在危言耸听，谢云书单纯据实相互告：“另外，魔界虽有一些气候宜人的住处，但许多地方都受幽冥炎毒荼毒，比之覆天顶更不适合生灵生存。人间半魔，并没有纯魔不死不灭之能，去了魔界不过是送死罢了！”

　　“此言当真？”

　　“等你跟我去了蜀山，向神农鼎求证之后，便能明白我没有一个字是在骗你。姜兄可得想清楚，你要的是太平的生活之地，还是战乱不断的‘自由’。”

　　谢云书坦坦荡荡、信誓旦旦的说辞，倒是让姜承生不起怀疑之心。何况姜承能顺利觉醒，还是谢云书这些人有意帮衬。

　　姜承自问蜀山真要对他不利，大可在前往蚩尤冢时，便将他当场诛杀。那么此时此刻得到的答案，自然没有弄虚作假的必要。

　　被谢云书打消了一些蠢动的心思，姜承也平复了被魔气影响的神智，逐渐恢复了冷静清醒，没有大脑一热做出什么荒唐决定来：“此事，我会再作深入了解。谢师弟不必担忧，无论将来我怎样选择，都会征求过你的意见。对了，此地的主人？”

　　“就在神尊殿里面。”

　　得亏前一回从幻璃镜离开，谢云书跟李忆如有在余杭、明州买一些伴手礼，不然谢云书还真不好意思空手上门。而明州港不时有异国他邦船只来往，谢云书便挑了些比较稀奇的香料，想来应是能让柳梦璃稍微开心一下的。

　　不过，姜承一见谢云书和柳梦璃见面景象，虽然没什么直白表态，但隐隐约约，总让他觉得有点类似他跟欧阳倩的平日相处模式。但姜承从非多嘴多舌之人，何况他自己在这类事上的处理也比较闷，不便发表什么看法。

　　只是，承蒙柳梦璃关照覆天顶半魔，姜承又是有恩必报之人，顿时深思起来。

　　“等这次回了折剑山庄，不妨问一问倩儿该怎样报答……可，倩儿能接受我的身份么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 好意思一再打扰人家吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 