    刘海清微微皱眉，下意识地瞟了眼周毅，然后沉声问道：“慌什么慌？慢点说，出了什么事情？”

    “是周先生的两个女儿。”那名武校领导说道。

    一瞬间。

    周毅转身冲刺到那位领导面前，急促问道：“你说什么？我女儿出事了？出了什么事？她们现在在哪？”

    “在休息室！周先生，她们没事，是跟你们挑选出来的那些孩子发生了冲突，结果打起来了，她们……”那位领导说不下去了。

    “别吞吞吐吐的，给我说下去。”刘海清沉声喝道。

    他心里很急。

    他能看得出来，周毅对他的两个女儿，那简直宝贝得不得了，万一她们被武校的学生给打坏了，会出大事的。

    “校长，具体的情况我也不是很清楚，只知道她们跟那六十多个孩子发生了冲突，结果……那六十多个孩子，全都被周先生的两个女儿给打趴下了，还好她们下手不是很重，都只是皮外伤，现在学校医务室的医生们，都已经赶过去治疗了。”那位领导苦笑道。

    周毅闻言，那颗悬起的心顿时落下来。

    而刘海清则流露出瞠目结舌的表情。

    唐苗苗和唐小蕊？

    她们两个年纪轻轻，打趴下了六十多个武校的孩子？

    开国际玩笑吗？

    他还清楚地记得，那六十多个孩子里，有很多已经都十三四岁，而且他们那么多人，怎么可能……

    “刘哥，抱歉啊！我那两个女儿总是调皮捣蛋，回头我一定好好教育她们。”周毅苦笑着说道。

    “周老弟，一定是我们学校的人弄错了，你那两个女儿柔柔弱弱的，年纪又小，不可能打趴下那么多人，要不咱们赶紧去看看？”刘海清快速说道。

    “不用看，让她们玩吧！”周毅笑道。

    玩？

    都一打架了，而且还是打群架，这周毅竟然不着急？

    刘海清有些发懵，但忽然间，他仿佛意识到什么，眼神微微一滞，然后看着周毅问道：“周老弟，苗苗和小蕊她们两个，已经开始修炼了？”

    “是啊！我教的。”周毅笑道。

    “她们年纪那么小，竟然打趴下六十多个学生，看来她们已经踏进武徒境界了吧？”刘海清苦笑道。

    “武师！”周毅说道。

    “嗯，武师的确比普通的……等等，你说什么？武师？你那两个女儿？”刘海清的眼睛，瞬间瞪得滚圆。

    “是啊！她们两个很勤奋，所以已经突破到武师境界了，不过只是武徒初期的修为，以后的路还长着呢！”周毅笑道。

    刘海清彻底凌乱。

    武师？

    他看唐苗苗的年纪，撑死了也就五六岁吧？

    那唐小蕊的年纪，看上去要大一些，但撑死也就七八岁的样子。

    她们两个竟然都已经突破到武师境界了？

    刘海清忽然觉得，自己这些年都活到狗身上去了。

    他都已经四十多岁了，如今才仅仅是武徒大圆满境界，修为境界竟然都不如五六岁的唐苗苗。

    好半晌！

    刘海清才满脸苦笑着摇了摇头，发现周毅重新开始检查学生们的根骨，他快速凑过去，在一旁干笑道：“周老弟，那修炼资源，回头我……咳咳，能从你这里买一些吗？不瞒你说，我家里除了我之外，还有几人需要。”

    “可以啊！凡品，金品，甚至是地品，只要刘哥你愿意买，都可以卖给你的，价格方面，按照市场价格，我全部给你打八折。”周毅笑道。

    “谢谢，谢谢周老弟。”刘海清激动起来。

    他不缺钱！

    他掌控的教育集团，每年给他盈利的数目，都是一大笔钱。

    以前，他只能到黑市去购买药物，偶尔能买到丹药，每次服用都能让他更进一步。以后如果能在周毅这里购买丹药，那简直太棒了，不说别的，就说周毅之前答应送给自己的十颗金品丹药，自己只需要几颗，就能突破熬武师境界。

    武师啊！

    他突破到武徒大圆满境界，已经快十年了，不就是缺少修炼资源的辅助，才始终没办法突破吗？

    武校办公楼。

    宽敞的休息室里，几名医生正在忙碌着，而地上或者躺着，或者瘫坐的孩子，足有六十多位。

    唐苗苗和唐小蕊满脸无辜的坐在最里侧的沙发上，手里还拿着热乎乎的大肉包子，正在细嚼慢咽地吃着。

    杨薇身为武校校长刘海清的秘书，此时站在唐苗苗和唐小蕊面前，脸上除了没有彻底消散的震惊神色之外，还有几分无奈。

    这两位，简直就是武力恐怖的小祖宗。

    六十多个武校的学生啊！都有武术底子，在同龄人面前，已经算是挺厉害的了。

    可结果呢？

    短短十几分钟啊！

    这六十多个练武的学生们，竟然全都被她们给打趴下了。

    杨薇真想问问，到底谁才是武校练武的学生啊？

    “小蕊姐姐，这肉包子不好吃，没有爸爸给咱们做的肉包子好吃。”唐苗苗摇晃着两只小脚，虽然在吃着，但眼神里的嫌弃神色，没有半点的掩饰。

    “当然没有爸爸做的好吃，爸爸做的肉包子，是天底下最最好吃的肉包子。”唐小蕊微笑道。

    杨薇心底一叹，蹲下身看着唐苗苗和唐小蕊问道：“苗苗，小蕊，你们能不能告诉杨阿姨，你们怎么会这么厉害？”

    “因为我们会锻炼身体啊！”唐苗苗说道。

    “锻炼身体？怎么锻炼？”杨薇好奇问道。

    “就是跑步啊！在健身房里练器材啊！然后跟着寒柔师父练武术，对了有时候辰山师兄和映红师姐，他们也会教我们，只不过他们太厉害了，我和小蕊姐姐打不过他们。”唐苗苗说道。

    她没把修炼功法的事情说出来。

    因为她牢牢记得，爸爸不让她们告诉别人。

    杨薇缓缓点头，心里对那位神秘的周先生，产生了强烈的好奇心。

    这时。

    又有两个十三四岁的男孩，被一位老师带着走进休息室，当他们看到里面的情景后，全都变了脸色。

    “杨秘书，这是怎么回事？”那名中年老师急忙问道。

    “这是……咳咳，孩子们切磋呢！不小心受了点伤，放心吧，都是小伤，没事的。”杨薇干笑道。

    听着杨薇的话，那位中年老师发现正在给学生们治伤的那几位医生，纷纷流露出苦笑神色。

    这时！

    唐苗苗把手里的肉包子，丢进餐盒里，跳下沙发后拍了拍手，笑嘻嘻地看着那两个十三四岁的男孩，说道：“爸爸他们挑选的速度太慢了，这都大半个小时过去了，才送过来两个，不过，吃饱了活动活动手脚，两个也能打几下，来吧两位大哥哥，我向你们挑战，咱们打一场。”

    一瞬间！

    除了唐小蕊和那两个有些懵懵的男孩之外，其他人的表情都变得格外精彩。

