    某人如此财大气粗，周司思也没手软，她们现在似乎是可以相互收礼物的关系。

    再说了，她也不是买不起，纯粹是想要借机痛快一下。

    只是从衣服挑到包包，从包包挑到了珠宝，看着标价七位数的手镯，那人眼睛都不眨一下，周司思才明白这招对慕白根本没用。

    别说是肉疼了，估计就是把这个商场里的东西全都买下来，他老人家也不会皱下眉头。

    有钱，太有钱了。

    周逸辰百万额度的卡算什么，这才是真正的壕无人性啊！

    周司思将手镯重新还给柜姐，放弃了这个念头，“算了，我不想要了。”

    慕白跟在她身旁，“不喜欢？那我们再去看其他的……”

    “我不要。”周司思顿住脚步，将手上的购物小票在男人面前晃了晃，“我就是不甘心想借机报复下。”

    谁能想到，人家根本就不在意。

    慕白好整以暇的笑道，“我知道。”

    “知道？”

    “你这个暴脾气，不让你出口气你怎么可能原谅我，所以给你拿去刷，想刷多少都没问题。”

    只要她能解气，其他的都好说。

    周司思看着眼前男人，跟之前冷战的时候简直判若两人，“你怎么突然变得这么好说话了？”

    慕白对上她不敢相信的眼神，心脏像是被针扎了一下，他前段时间到底有多混才能让她产生这样的疑问？

    伸手将小人拉倒自己怀里，轻轻抱着，“这一个月我想了很多，关于你跟我之间的相处，每天睁开眼闭上眼想到的都是你，结果什么都想明白，却发现你对我的影响远比我认为的要大的多。”

    周司思难得安静下来，脸颊贴着男人胸口的布料，静静听着。

    “直到今天看到你，所有被我压抑在心底的情绪全都爆发了，在台上我只能假装淡定，看到你上台靠近，我的心跳不比你慢多少，听到助理说你跟别的男人在一起，什么困惑什么犹豫全都没有了，只想把你拴在身边，或许感情的问题本来就不用思考，只要跟着心走就够了。”

    这些话都是慕白的心里话，这一个月的时间，他都忍住没联络对方，忙碌的工作，高压的环境都让他能够暂时忘记掉感情带来的困扰，但是一个人闲下来的时候，无一想到的都是她。

    周司思扭扭捏捏还是把真心话说了出来，“那我们现在这样算什么？”

    慕白稍微松开他几分，眉头微蹙，不明白她的意思，“算什么？”

    他已经表现的这么明显了，难道她还是不懂？

    周司思懂是懂了，可是最重要也是最关键的那句话没问出来，她不甘心，此时见慕白一脸不解，更是又气又恼，“你是不是块木头啊！我是问你，我们现在是什么关系呀……”

    听到这句话，慕白才恍然大悟，当即紧紧攥住那双柔嫩的小手，顺势接下去，“我都说了这么多了，你愿意做我女朋友吗？”

    慕白以为自己十拿九稳，所以问出口的时候也没有多少紧张的感觉，他们情投意合，现在冰释前嫌，在一起不是应该的吗？

    谁知道，看到他这幅表情，周司思忽然就变了心思。

    不能让他这么容易，之前她受了多少委屈，一定要还回来！

    “我不愿意。”

    “好，那以后我就是你男……什么？！”慕白以为自己听错了，双手撑在她肩膀上将人推开几分，脸色都凝住了，“你再说一遍？”

    “我说我不愿意。”周司思挑眉对上那双几乎冒火的眼眸，心里别提多得意了，是刚才疯狂购物所不能比拟的，“你都没有追过我，一句话就答应的话我也太掉价了。”

    慕白磨牙，凑近她耳边低声道，“周司思，你给我适可而止一点。”

    “林耀还追了我一个月呢，你不会连这个都做不到吧？”

    说完，她还故意露出满眼期待的表情。

    不提林耀还好，一提这个名字慕白就上头，不过就是一个小屁孩，一个月的时间都还没到，她就开始对比了？

    更可恶的是，他竟然就吃这套……

    顿了不到一秒的时间，慕白不屑又恼怒的点了头，“追你？行，你别反悔。”

    不就是追女孩子，他这三十年还没为了感情的事情操心过什么，以前是没机会，现在机会来了，他也不会躲避。

    这时，周司思还天真的以为自己难为到了慕白，然而，等二天早上，她就知道自己错了。

    早上九点半，家里玄关处堆满了刚刚送过来的快递箱子，都是昨天商场柜姐打包好送过来的。

    周司思这才知道，那些她说要退掉的东西统统都没退掉。

    周逸辰从楼上下来，看到这一幕无奈的瞪了她一眼，“你最近怎么又开始血拼了，我记得你上了大学之后就不热衷这件事了。”

    “这……不是我买的。”

    “不是你难道是妈？”

    “……”周司思不想解释，有点崩溃的蹲在地上，看着快比自己还要高的箱子，一时间不知道是该高兴还是难过。

    最终，东西还是被转移到了卧室，整齐的挂在衣帽间里。

    翻到最后，周司思发现了那枚镯子，其实她是喜欢的，但价格太高，她不想让慕白来替自己买单，没想到这人终究是……

    哎。

    心里叹息一声，可嘴巴却乐开了花，小心翼翼的打开戴在左腕上，玫瑰金在光线下折着耀眼的光。

    一天的好心情从准男朋友送礼物开始。

    编辑好这条朋友圈，发出去的前一秒，她忽然删掉，琢磨了会儿又重新输入——

    论与直男的相处方式，崩溃。

    简单一句话，周司思读了好几遍才满脸坏笑的安下发送键。

    与此同时，刚结束完早上会诊的慕白正在办公室看方案，掐算着时间想问她有没有收到东西时，就看到了这样一条朋友圈。

    他有些不确定的转头问自家助理，“什么是直男？”

    小助理整理文件的手狠狠顿了下，差点以为自己听错了，对上那道认真的视线才知道这不是幻觉。

