    在芸香香那能作用神魂的地香及天香卷上的法术协助下，石原樟很快就从东海妖猿巴的嘴里问到了些他想要知道的东西——

    比如功法什么的，天妖屠神法和刹那真经都落入了他的手中。

    之后就是各种武功，道术，密闻。

    直到把东海妖猿巴的一切都榨取出来，石原樟这才动手，以灵魂旋涡和桃神道阴阳旋涡的手段, 将巴的神魂炼化，意识提取出来重新浏览一番，确定没有被隐藏的内容后，就将纯化后的神魂力量一体吞进了腹中。

    顿时，石原樟感觉自己的神魂之力开始膨胀，分化出更多的念头的同时，也让自己的法力变得越发强大……

    总之，等到他把东海妖猿巴的神魂力量全部消化完后, 他的念头总数又获得了不小的增长，从原来的七万四千枚念头增长到了八万六千枚，虽然依旧没能达到一元之数，却也比之之前又有了很大的进步。

    “可惜道果炼化不了，只能等神石灵台孵化之后，用他来消化了，也不知道能把神石灵胎的层次提升到何种地步。”石原樟看着手里唯一剩下的道果，有些贪心不足的想道。

    “你在这里等我一会，我去接几个人，然后我们就出发去九渊神域。”消化了东海妖猿巴的所有积累之后，石原樟起身冲一旁的芸香香说道。

    “直接去九渊神域？”芸香香惊讶道。

    “对。”

    说完，也不等芸香香再说话，就直接撕裂虚空，离开了东海妖猿巴的洞府。

    而他离开之后去的第一个地方，就是云蒙的玄天馆，在那里接到天蛇王星眸，并把之前留下没有动的暗星用混沌钟吞噬之后，就去了元突的水晶宫，接上元妃, 便回了大乾的玉京城，带上了苏沐，这才往南方而去，接上大罗派的赵飞儿和瑶池派的瑶清慧，以及出云国的公主禅银沙，才重新返回了云雾山，巴的洞府当中，接上芸香香，在后者的指引下朝着九渊神域的入口飞了过去。

    ……

    九渊神域的入口在一个很神秘的地方，虽然依旧是在大千世界之内，但位置却很独特，不在任何一个已知的国家当中，而是在一片崇山峻岭当中，周围云雾缭绕，显得异常神秘。

    而且不仅仅是如此，最关键的是，在九渊神域的入口那里，还有着名为刹那迷宫的独特环境存在, 如果不能突破它的阻隔, 却是没有丝毫办法进入九渊神域之内，领略其中的玄妙，找到其中的宝藏。

    是的，宝藏。

    作为大千世界修炼者死前都会去的地方，九渊神域当中可以说积累了大量从古至今的修道者们所留下的遗迹！

    这其中不仅包括那些修道者所留下的功法传承，所炼制的珍贵法宝、武器，还有他们在九渊神域活动时种植的各种宝药、炼制的丹丸，不过更为重要的，还是他们死后所留下的可以直接被人吸收利用的纯净念头。

    所以只要运气不是太糟糕，凡是能进入九渊神域并从那边回来的，都会获得极大的收获和实力方面的进步。

    这也是在八百年前，大千世界修道者们会在寿元将近，或是寻求突破之时爱往九渊神域跑的原因所在。

    至于说为什么是八百年前。

    则是因为自八百年前的正邪大战之后，大千世界的修道精华流逝严重，不仅功法传承断绝的厉害，就是能渡过雷劫的修炼者也变得极其稀少，乃至到了如今，一二三劫的高手就能称霸天下，七劫造物主更是举世难见的地步，自然，也连带着某些事情随着人物的消失而被淹没在了历史长河当中。

    就比如九渊神域之事。

    当然了，就算没有被淹没，没有渡过雷劫的人也没办法进去，并且就算不信邪的冒死去闯，也有可能会被刹那迷宫的力量给丢回大千世界，亦或者就此迷失在无穷的空间当中。

    所以也是自那时开始，在没有人会想起九渊神域，或是带着家族子弟来九渊神域这边进行历练了。

    ……

    差不多飞了五天左右之后，石原樟和芸香香两人抵达了九渊神域的入口。

    “要不你先进到我的法宝当中，等我闯过迷宫之后再放你出来？”石原樟拿出自己的混沌钟，对身边的芸香香说道。

    “你有多少把握？”芸香香没有直接拒绝或是同意，而是看着石原樟反问道。

    “原本把握不大，不过在得到了巴所说的隐秘之后，我有九成的把握能顺利进去。”石原樟笑道。

    “那好吧。”芸香香看了看他同意道。

    随后石原樟将芸香香给收入了混沌钟当中。

    而后石原樟把目光落到了眼前的刹那迷宫之上，微微眯起眼睛，炼就不朽元神就立刻浮现了出来，与石原樟的身躯融合在了一起。

    顿时，无数的念头，无数的未来线索，无数的变化就好似归巢的蜜蜂一般涌进了他的脑海当中。

    也幸好石原樟本身就是元神之体，加之阳神世界的雷劫念头有着帮助思维提升的效果，如此再配合上天魔本身所有用的刹那万千的心念变化能力，才没有被这些蜂拥至脑海里的信息所打懵，忘记了自己的事情。

    但却也愣了那么一瞬才彻底平复下来，然后分出一些精神运转刹那真经，结合东海妖猿巴提供的某些信息，认真的推测和记录起了眼前的刹那迷宫的全部变化。

    终于，在不知道多久之后，石原樟把握住了那刹那的真意，感知到了其后隐藏的九渊神域空间，再又等了须臾，当另一个刹那通道开启之后，就身合混沌钟，如同一道激光一般，钻进了开辟即关闭的通道之内。

    随之，场景变换如万花筒一般，不停呈现出大千世界万事万物万景的通道就呈现在了石原樟的眼中。

    石原樟不为所动，一心控制着混沌钟朝前飞行。

    直到又不知道过去多久之后，伴随着眼前天地的大放光明，石原樟出现在了九渊神域的第一层世界。

    是的，第一层。

    九渊神域之所以被叫做九渊，就因为他总共有九层而得名。

    而后石原樟心念一动，将芸香香给放了出来。

    “这就是九渊神域么……看起来似乎和外界也没太多的不同。”芸香香打量着眼前有山有水，有花草树木的空间，不由感慨道。

