    第719章我看你的样子，倒尽了胃口

    郁隽影倒了一杯红酒，唇角噙着一抹嘲讽。

    唐倾柠假装看不到他的嘲讽，缓缓地将衣服解开，慢慢的朝着郁隽影走了过去。

    就在这个时候，外面响起了匆忙的密码解锁声音，开门声。

    紧接着，就是女人的厉声质问，“你们在做什么！！”

    唐倾柠吓了一跳，脸色苍白，匆忙的将衣服拢住。

    看到过来的女人，顿时觉得有些眼熟，好像是郁隽影的姐姐，当时郁隽影受伤之后，还偷偷跑来恳求她见郁隽影一面。

    只是她当时拒绝了这个女人。

    “阿影，有人和我说，你和这个女人旧情复燃，我还不相信，可现在这是什么情况？你真的要重新和唐倾柠这个女人在一起？”郁云菲声音都在发抖。

    “当年，你被她伤的有多深，那段日子你都忘了吗？”

    说完，郁云菲已经是眼眶通红。

    她不是不想看着弟弟幸福。

    可就是不想郁隽影重蹈覆辙。

    郁隽影沉默了几秒，“放心，我记得，我只对她身上的其他事情感兴趣，对她这个人，没有半点兴趣。”

    郁隽影安抚地拍了拍姐姐的肩膀。

    当时那么难熬，都是姐姐和外甥女陪着他走下去的，不然，他怕是早已一蹶不振了。

    “以往高高在上的唐家的二小姐，在我这里，低声下气求睡，不过，我看你的样子，倒尽了胃口。”

    唐倾柠脸色刷的一下惨白，“你说什么？”

    “我收留你，是想看清你究竟有多少价值。”郁隽影去给郁云菲倒了一杯水，才瞥了眼整理好衣服的唐倾柠。

    “只是我高看你了，曾经你趋之若鹜的傅愠，现在恨不得把星星都捧给唐新月，后来你爱慕的顾行江就更别说了，满心满眼都是唐昭昭这个女儿，至于唐家，我现在还没有看透。”

    他还真的分析起来了。

    每一句就像是在揭她的伤疤，唐倾柠握紧拳头，“你说够了没有！！”

    郁隽影偏了下头，眼神很冷。

    唐倾柠害怕的后退了一小步，“郁隽影，你别这样，其是这些年，我心里一直都是有你的。”

    郁隽影捏着杯子，脸色越来越冷，“那编出唐昭昭是我女儿这种谎话的，是谁，你的目的是什么！”

    “还有我最好奇的是，唐昭昭是怎么回事，一开始我以为，昭昭是你和我的女儿。”郁隽影说到这里，嗤笑了一声。

    当时，他的确还有所期待。

    昭昭那个孩子，太可爱了。

    哪怕和唐倾柠长得有些像，却也没有让他感觉到唐昭昭像唐倾柠，他当时有想过，如果真的是他的女儿，会不会这些性格，是像他。

    但是亲子鉴定报告不会有假，唐昭昭的确不是他的女儿。

    当初那孩子被他带来这里的时候，他取走她一根头发，鉴定报告很久之前就出来了，冰箱里给唐昭昭买的零食，也全部送给了他的外甥女孔嫣，时间过去几个月了。

    然而胸中郁结，说不出来的憋闷。

    “为什么要提起唐昭昭！！”唐倾柠头皮又开始疼了。

    尤其是在听到唐昭昭的时候，更是要炸开了。

    现在所有人都认为，唐昭昭那个克隆出来的小怪物比她更重要，就连郁隽影，最好奇的都是唐昭昭的身份。

    (本章完)

