    侍女总算能说出口了：“回禀王妃娘娘，外头来了一队禁卫军，气势汹汹地闯了进来，见人就摔，非说要……要拿三皇子殿下入宫问罪！”

    靖南王妃闻言，惊得站了起来：“要拿三皇子殿下？”

    陌儿到底是犯了什么事，惹得陛下一刻都不能等，非要闹了她的生辰宴？

    怎么说，她都是陛下的婶母，是长辈，陛下一点都不顾及这份关系，不该的。除非是三皇子犯了什么弥天大罪……

    不好！要糟！

    她再不得身旁的人了，大声喝道：“快去请王爷过来！”

    但已经晚了。

    禁卫军齐刷刷地闯入了浣花阁，当着众人的面，毫不客气地将三皇子萧陌押了住：“得罪了！三皇子殿下，陛下令我等将您押解回宫。还请您配合，免得刀剑无情，不小心碰伤了您。”

    萧陌满身酒气，脑子一下子反应不过来。

    他肥胖的身躯用力地扭动，试图挣脱禁卫军的钳制：“走开你们这些老鼠！谁允许你们碰本殿下的？拿开你们的脏手，否则，我可就不客气了！”

    但他扭动许久，却丝毫都无法脱开。

    “放开我！你们这些人好大的胆子，居然敢这样对我！是谁让你们这样做的？是太子还是二皇子？再不放开我的话，我就让外祖父一刀砍了你们的狗头，信不信？”

    禁卫军统领黑沉着脸道：“三皇子殿下喝醉了，你们还不赶快将人带回宫中，免得再闹出什么笑话！”

    说罢，他不知道从哪里寻了块乌漆麻黑的布条直接往三皇子口中塞住：“带走！”

    等手下拖着只能发出呜咽声的三皇子离开，他这才冲着闻讯赶来的靖南王和王妃说道：“陛下安排的差事，比较急，扰了王妃的寿宴，实属无奈！”

    他抱了一拳：“打扰了！告辞！”

    言下之意，这都是陛下的意思，他只是奉命行事罢了。说罢，便扬长而去！

    禁卫军的人来如一道闪电，离开也如一阵疾风，还有些迟钝的都搞不清楚到底发生了何事，他们就已带着三皇子不见了。

    只剩下一片狼藉的东厢。

    “三皇子到底犯了什么事，惹得陛下那样震怒？”

    “是啊，瞧这架势，陛下像是要将三皇子吞了一般，好吓人啊！”

    “早就听说陛下不待见三皇子了，万没想到传言居然是真的。要不然，堂堂的陛下龙嗣，就算做了什么错事，也不至于如此！”

    “是呀，今日还是靖南王妃寿辰，陛下如此，岂不是在……”

    “嘘！不该说的莫要多言！”

    申仪公主满脸惊恐，忍不住跑到了太子身边：“哥哥，到底发生了什么事？父皇……父皇怎么会如此……”

    她印象中，父皇乃是贤明圣主，虽然偏心庆阳，但在大事上却始终仁明得很，对宗室长辈也都敬重有加。

    但禁卫军今日奉命闯了靖南王妃的生辰宴，这等于就是在给靖南王脸上呼巴掌了。

    此番行事，实在是太过了！

    太子的脸上也带着困惑：“我事先也不曾得到过什么消息……三皇弟他确实有些胡闹，但谅他也没有那个胆子犯什么不可挽回的错事……”

    他顿了顿：“申仪，我看我们得回宫了。”

    事出反常必有蹊跷，此事怕是不简单。

    太子和申仪公主匆忙与靖南王和王妃道了辞，然后坐上了回宫的马车。

    其余人等见状，都觉得此地不宜久留，哪里还肯多待？纷纷告辞，然后逃也似地离开。

    不出一炷香的时间，刚才还宾客盈门热闹非凡的靖南王府，便就冷清下来。

    靖南王妃一脸恍惚：“王爷，到底发生了何事？陛下为何会如此对我？当着半个京都城贵人的面如此，我以后还怎么抬得起头来？”

    她捂住胸口，只觉得一阵阵地绞痛：“原本想着风风光光地过个生辰，这下倒好，该成了全城人的笑柄饿了！”

    靖南王眉头紧皱：“都什么时候了你还只想着这些小事！真是愚蠢妇人！”

    他冷哼一声：“我入宫去探探情况，若是三皇子还有得救便罢了，若是不能，你赶紧和你的娘家作一下切割吧！还有，管好翔儿，他素来和三皇子走得近，派人看住他，这阵子不许他出门了。”

    说罢，靖南王便甩袖而去。

    靖南王妃无力地瘫倒在椅子上：“切割？”

    她指着王爷的背影，气急败坏地对着大儿媳说道：“你听听你父王说得什么话！这还不知道出了什么事呢，就要我和娘家切割。他……”

    大夫人温柔地拍了拍靖南王妃的后背：“母亲息怒，父王只是急了才这样说的。您别当一回事。”

    她顿了顿：“人着急的时候啊，就容易想岔了事儿，儿媳认为，母亲此时不应该再想这些，而是该好好回房好好休息一下。也许，等一觉睡醒了，就又雨过天晴了呢！”

    靖南王妃听了颇觉有道理。

    她点了点头：“还是你贴心。来，扶我回去！”

    膝下的这大儿子虽不是她亲生的，但大儿媳却能干又贴心，若不是她提醒，差一点就要乱了方寸。

    对！朝堂上的事儿，没那么简单的，陛下就算真的要发落三皇子，只要有宁远将军府在，就没那么容易。

    她总算安定下来。

    ……

    皇极殿里，此刻十分热闹。

    时皇后一言不发地坐在陛下下首，陛下的另一边则坐着穿着厚厚斗篷的淑妃，庄妃虽然不见，但后宫中与她交好的穆嫔则悄咪咪地站在了角落里，注意着殿中动静。

    三皇子萧陌今日喝得有些多了，此刻还有些神智不清，他一进大殿，还以为仍在酒宴之上呢：“都在啊，来，喝！”

    庆帝见他这副丑态，忍不住将镇纸往他脑门上一砸：“这是什么地方，你也敢胡闹？是无法无天了对吗？”

    疼痛，让三皇子稍微清醒了一些：“父……父皇？”

    他一转眼，看见了时景，愤怒让他立刻嚷嚷起来：“父皇，您可莫要听这个水性杨花的贱/女人胡说八道！她坏了我和娟红的好事，我还没找她算账呢，她居然胆敢恶人先告状！”

    他摇摇晃晃地踉跄着到了时景跟前，指着她鼻子骂道：“还哭？装给谁看呢！我怎么你了吗？我是碰你一下了还是摸你了？怎么？难不成就是因为我没有碰你，你皮痒了才来告状的吗？”

    庆帝面沉如炭：“来人，将这逆子给我绑起来！”

