    铛！铛！铛！

    时间超过十二点，钟声忽然响起。

    方诚和伊希斯当然不会被吓到，两人扭头顺着钟声响起的方向看过去，发现是之前挂在客厅墙壁上的老式挂钟在响。

    钟响似乎没什么奇怪的，但问题在于这是一个半个世纪前的挂钟，需要上发条的那种，并且已经腐烂到不成样子。

    这挂钟响起顿时带来诡异的氛围，仿佛灵异电影开场的节奏，原本燥热的气温也骤然变得寒冷下来。

    除了钟声响起之外，屋外更是传来了各种细微的动静，透过窗户，可以隐约看到光芒传来。

    方诚和伊希斯对视一眼，两人迅速走出客厅，打开房门。

    门外的小镇，已经彻底变了个模样。

    那漂浮在空气中的毒雾已经消失不见，地面如火山灰一般厚厚的尘埃也跟着消失，露出平整的碎石路面。

    破旧腐烂的屋子全都恢复一新，窗户内，淡淡的灯光透露出来，偶尔有人影闪动。

    此时，方诚和伊希斯才终于感到惊讶。

    什么情况？

    方诚的血液一直都散布在整个小镇中的，他可以肯定在十二点之前，小镇没有任何异常发生。

    当指针跳过十二点之后，他的血液就消失不见了，而整个小镇也完全变了个模样。

    似乎一下子返回到半个世纪前，大火尚未发生之前的景象。

    方诚和伊希斯同时回头看，背后原本破烂的屋子也焕然一新，上一秒开着的门已经关上。

    下面的门缝，透露出灯光，而屋内还隐隐传来一个女人若有若无的哼歌声。

    方诚和伊希斯的目光轻易穿透大门，看到屋内的情况。

    屋内的环境同样是焕然一新，一个中年男人正翘起二郎腿，坐在客厅的沙发上看报纸。

    一旁的厨房内，女主人正在一边哼歌一边准备食物，旁边还有个年幼的孩子在吃着点心。

    很显然，这就是屋子的一家三口。

    两人面面相觑，伊希斯蹙眉道：“是幻觉吗？”

    “有什么幻觉能骗过你和我？”

    方诚反问了一句，然后将血液重新释放出去：“等我看一看是什么情况。”

    他的血液瞬息间就蔓延到整个小镇中。

    和预料中一样，所有被破坏的地方都已经恢复了，小镇内数千居民也全都复活了。

    大部分人都在自己家中准备食物，小部分人呆在镇上唯一一家酒馆中开怀畅饮，应该都是单身狗。

    只从表面看，这就是一个平平无奇的偏僻小镇，还有平平无奇的数千个居民。

    但，这个小镇已经在半个世纪前被毁，这些居民也已经死在半个世纪前。

    一切突然还原，小镇居民忽然复活，傻子都知道有问题。

    而且时间上也不对，现在都是夜里十二点了，怎么这些居民才刚开始准备晚餐。

    方诚的血液继续向外扩张，很快就飞到小镇外。

    小镇外除了郁郁葱葱的植被外，仅有一条公路没入深沉的夜色中。

    随着方诚的血液扩张，很快就发现不对劲。

    离开小镇数公里之后，植被消失了，公路也不见了，外面陷入到伸手不见五指的黑暗中。

    方诚对这种情况极为熟悉，这不就是亚空间的裂缝吗？

    他继续让血液往黑暗中扩张，没多久就和这些血液失去联系，彻底消失。

    果然，整个小镇宛如孤零零的海岛，被包围在黑暗裂缝中。

    方诚发现这一点后，马上尝试打开亚空间裂缝，顺利进入到万妖之主的亚空间。

    这让他松一口气，还好，可以开启空间裂缝，意味着就算碰到任何危险，也有一条安全的退路。

    伊希斯看到方诚骤然消失又出现，不禁问道：“你发现什么了吗？”

    方诚略微点头，将自己的发现告诉她。

    伊希斯听完后也是一脸惊讶。

    很显然，这里是一个特殊的亚空间，小镇和居民都在这亚空间内重新复活了。

    但造成这一切的原因，尚未清楚。

    伊希斯沉吟着问道：“矿井那边你检查过吗？”

    “正在检查。”

    方诚回答着，他的血液已经朝矿井那边扩散过去。

    矿井那边很安静，那场燃烧了半个世纪的地下火已经消失。

    井内杂乱差，遍布着原始粗糙的采矿设备，仅有几个守夜的工人和他们养育的狗在发出动静。

    方诚的血液深入矿井内，没有地下火的破坏，矿井内部的情况并不复杂，几个挖出来的矿洞很快就被探索一空。

    方诚的血液还顺着矿藏继续往下深入，在深入到数公里之后，同样没入到亚空间的裂缝中。

    这样一来，他就已经彻底将小镇和周围的环境都彻底的探查过一遍。

    除了小镇和居民的复活之外，什么都没发现。

    伊希斯对这种情况也有点麻瓜了，她皱着眉正要开口，两人背后的门忽然打开。

    “咦，你们是谁？”

    屋子的女主人双手捧着一盆水，似乎要出来倒掉，开门后就看到这两个站在自家门前的陌生人。

    方诚和伊希斯对视一眼，然后同时伸出手。

    女主人连发出惊呼声都来不及就被轻易制服了。

    方诚和伊希斯重新返回屋内，很快，一家三口就整整齐齐的躺下了。

    当然没有受伤，方诚和伊希斯也不会在这什么都不清楚的情况下随意杀人，万一触碰到什么禁忌那就没地方哭了。

    制服住这一家三口后，方诚逐一对他们进行思维读取。

    伊希斯在一旁等着，等到方诚停手后才问道：“怎么样？”

    方诚摇了摇头：“他们的记忆没有任何问题。”

    从记忆上看，丈夫和妻子虽然都是外来者，但已经在小镇生活多年，供职采矿公司。

    小孩的记忆就更简单了，吃了睡，睡了玩，玩了吃。

    伊希斯也将这一家三口都检查一遍，确定他们都是活生生的普通人。

    方诚蹙眉道：“难道这些小镇居民其实没有死，半个世纪以来一直生活在亚空间内？”

    不等伊希斯反驳，方诚自己都觉得这个猜测不靠谱。

    “有没有可能是我们穿过了时间，来到半个世纪前呢？”

    “那外面的空间裂缝就没法解释了，这个小镇是独立在亚空间之内的。”

    两人沉默了几秒，伊希斯忽然道：“你再检查一下，看看他们有没有关于理查德的记忆。”

    他们来到这个被毁的小镇，主要目的就是为了寻找理查德的踪迹。

    理查德最后定居在森特勒利亚镇中，第二年就发生大火，他并未离开，和居民一起消失。

    那么这些居民，应该知道理查德才对，毕竟这个小镇的人口才数千而已。

    方诚再次读取男主人的思维，果然很快就找到了关于理查德的记忆。

    理查德是一年前来到小镇定居的。

    在男主人的记忆中，理查德是一个怪人。

    森特勒利亚镇是一座因为采矿业而发展起来的小镇，这里没有迷人的风景和古籍，也没有繁荣的商业和文化。

    小镇上所有居民都是采矿公司的员工，某种意义上来讲，这里其实就是采矿公司的一个大宿舍。

    这样一个地方，理查德一个外人偏偏跑到这里来定居，实在是奇怪。

    在开始定居的头几个月，理查德还经常出门，并且与小镇的居民交谈。

    他自称是一个作家，来到小镇定居是采风的，准备写一部关于采矿的长篇小说。

    在小镇居民渐渐接纳理查德的时候，他却开始深居简出，总是将自己关在家中，十天半个月都不出来。

    镇上一些小孩曾经偷偷溜进理查德的家，碰到了蓬头垢面大喊大叫的理查德，吓得逃出来。

    后来大家都觉得理查德是疯了，很少有人敢靠近他的屋子。

    看完记忆后，方诚对伊希斯道：“从记忆上看，理查德不像是能够收藏母亲躯体的人。”

    “反正也不远，是真是假，过去看一看就知道。”

    伊希斯回答道：“如果他还活着，也许我们可以直接拿走母亲的躯体。”

    “呵呵，我看没那么简单。”

    从来到小镇后，发生的这些变化都在两人的预料之外。

    方诚觉得事情没那么简单和顺利，心中那股淡淡的危机感一直都在。

    将这一家三口的记忆都消除掉之后，方诚和伊希斯离开屋子，在黑暗中悄无声息的穿行，很快就来到男主人记忆中理查德居住的地方。

    这是一栋带院子的双层小楼，看起来年代久远，似乎一阵风都能吹塌。

    楼内的窗户射出来淡淡的灯光，方诚的血液渗透进去，很快就把小楼里里外外都摸索清楚。

    没有找到母亲的躯体，或者其他值得注意的东西。

    理查德就坐在一楼客厅沙发上，正在看一本书。

    他面前的茶几放着热气腾腾的茶水和面包，应该是一顿简单的晚餐。

    理查德大概四十多岁，相貌儒雅随和，带着眼镜，头发也梳理得一丝不苟。

    看起来就像一位彬彬有礼的学者，而不是男主人记忆中发疯的怪人。

    理查德看了一会书，端起茶盏喝了一口，再拿起面包准备吃时，动作忽然停下来。

    他放下面包和书本，摘下眼镜，揉了揉鼻梁，最后才抬起头，看着骤然出现在面前的这一对陌生男女。

    方诚和伊希斯无论那哪方面看都不像是普通人，但理查德并未慌张，反而很惊讶的望着两人：“你们两位是新来的？”

    新来的？

    是指他们从外地来到小镇的新居民吗？

    方诚和伊希斯对理查德的反应感到疑惑，难道他没有注意到，两人是悄无声息穿过紧锁的大门来到客厅的吗？

    伊希斯淡淡道：“理查德先生，我们找你有点事。”

    方诚没有发现小楼内有母亲的躯体，那母亲躯体的下落，只能从理查德口中知晓。

    理查德看了一下挂钟上的时间，对两人微笑道：“我还有大概十分钟的时间，你们有什么事，可以坐下来说。”

    如果以方诚的习惯，大概会直接用上强硬手段，直接读取理查德的记忆。

    但是现在情况不明，两人都不知道这个小镇究竟是怎么一回事。

    所以方诚也没有冲动，而是交给伊希斯来处理。

    至少她的人生经验比方诚要丰富得多。

    伊希斯并未坐下，而是盯着理查德，眸光带着淡淡的压迫力：“请交出母亲的躯体。”

    听到伊希斯这句话时，理查德身体一震，脸上终于露出了惊讶的表情：“你们是为了这个而来的？”

    他皱了皱眉，再次问道：“你们是来自哪个年代的？”

    从理查德口中说出来的这句话，同样让方诚和伊希斯感到吃惊。

    他竟然知道两人是来自其余年代的？

    方诚和伊希斯对视一眼，感到情况愈发脱离掌控了，问题一个接着一个出现。

    伊希斯还没开口，方诚便主动问：“你怎么知道我们是来自其他年代的？”

    理查德收起自己的惊讶，回答道：“因为这个地方已经很久没有来新人了，连我都忘记究竟过去多久。”

    方诚和伊希斯忽然明白，理查德第一眼看到两人时，那句‘你们是新来的’是什么意思。

    “我们是从哪来的不重要。”

    伊希斯将话题拉回来：“还是请你交出母亲的躯体。”

    理查德看着两人，叹了口气：“我不知道你们要找那东西做什么，但是抱歉，那东西对我意义重大，不能交给你们。”

    伊希斯微微一笑：“你认为你有选择的权利吗？”

    理查德淡淡道：“至少在这森特勒利亚镇中，没有人可以强迫我做出不喜欢的选择……”

    他话声未落，方诚已经闪现般出现在面前，伸手朝他的脑袋摸上来。

    理查德根本没有反应过来，就被方诚一手摸上脑门。

    但是在触碰到的瞬间，理查德整个人却变得模糊起来，紧接着彻底消失了。

    方诚和伊希斯面露惊讶，都看不出理查德是怎么消失的。

    与此同时，在小镇的入口处，一个个身影从黑暗中浮现，大概有数十个。

    这些身影男女都有，穿着不同年代的衣服，唯一共同点就是每个人脸上都带着凝重，甚至是麻木的表情。

    领头是一个灰发的青年，他抬手向前一挥，同时默默在心里喊道。

    “第三千七百九十五次行动！开始！”

