    就如此，在张远的科学家的精心推动下，一直到第30年，几乎所有关于光学感知的系统漏洞，都被修补完备。

    大约十分之一的托斯人通过手术拥有了视觉感知。而且这个人口比例还在持续增长当中。这一项合作实验对双方的文明均大有好处，托斯文明获得了渴望已久的东西，而人类则获得了大量的报酬，以及宝贵的工作经验。

    这一项工作不是白做的，张远所领导的超维感知实验室，人才规模扩大到了690，这是一批非常有经验并且非常能打的队伍，就算没有张远这个核心人物，有许许多多的工作也能独立进行。这才算得上是一个正常的实验室嘛。

    而目前的重点工作，将会逐渐转移到“伪人”的研究，也即强人工智能之前的一个环节，再加上额外感知的完善，基本上够大伙忙碌一阵子了。

    “托斯文明那边怎么样了？好像好几天没有反馈情况了。”

    这一天，张远问向一名外交官。

    “好着呢！估计正在玩手机吧，一起去瞧瞧？”

    托斯文明的确是一个适应能力非常强的种族，只需要一两个月的时间，他们就能够第一阶段适应视觉条件下的运动。三到五年的时间，就能够完全适应。

    而一旦适应光学感知，他们就会发现，原先的感知实在是有点难受欠缺地厉害。手机游戏变成了他们的新鲜玩具，咳咳，好像有点儿扯远了！

    总而言之，这些获得了视觉感知的托斯人，对待张远这位大科学家就像见到再生父母一样狂热地崇拜。每次张远去拜访那些做完手术的实验者，都会接受一连串的礼仪待遇。

    甚至连新人类文明的冯舰长，地位都还没有张远的一半高！

    这种情况搞得张远非常尴尬，倒不是说因为地位高上，而是那些礼仪太麻烦了，就是站在那里发呆，也就是冥想一两个小时，冥想的时间越久越好，次数多了谁受得了啊！

    “……尊敬的新人类文明，我们相互之间的友谊，就像银河一样宽广！但不得不说，我们必须要返程了。”

    “我们这一次最大的目标，就是光学感知，如今，这一门学科，已经彻底成熟了。经过十几年的试用，我们已经很难再找到缺陷，深刻地了解到了它的便利。”

    “我们想要尽快将这一门新技术，传授给后方的大本营，我们渴望光明已经整整四万年了。在真正拥有它之前，很难描述这方面都感觉，真的很难，我们最伟大的圣人，也无法描绘光明的感觉。”

    “一旦拥有光明就永远不想再失去它……”

    这位托斯人的领袖，不停地夸奖着张远的团队，甚至想要把这些人活生生拐走一样。

    在脑海深处硬生生地凿出一扇天窗，这绝对是真正的困难！

    托斯文明内部的科学家也不是傻子，他们为之讨论了好一阵子，依旧感慨着其中的难度，再给他们四万年依旧不行。

    总而言之，双方交好肯定是必然的。

    至于，托斯文明为之付出的巨大代价——值，绝对值！

    在这一次的会议当中，这位首领说完之后，轮到张远发言，他清了清嗓子，说道：“托斯文明的朋友们，关于视觉成像问题，就目前而言没有什么太大的问题了。唯一的差别是，你们的世界当中，只有黑白两种颜色，但实际上，这个世界上还有更多的颜色。”

    “也就是常规意义上的三原色，也即红色、蓝色与青色。通过这三种颜色能够组合出更多的颜色。”

    “所以，接下来要进行的工作是在脑海当中形成对各种颜色的认知。关于新人类方面，额外颜色的资料，我会赠送给你们。但两个文明的个体，大脑有所区别，所以没有办法完全通用。”

    增添颜色相当于是额外工作，所以人类并不打算帮他们去做，需要托斯人自己去更新换代级。

    毕竟每添加一种新的颜色，工作量都会提升不少。到底能不能升级成功，人们也不会去多管，这一份工作可是耗费了这么多科研工作者的青春啊……

    即便双方缔交了非常深厚的友谊，也不可能把所有的一切都安排完整吧，那样就得花费几百年的时间了。

    而对于托斯文明来说，这样一算能够辨别黑白的眼睛也足够了，总归比以往好了一千倍一万倍。盲目地增添色彩，很可能会让大脑的认知发生紊乱，所以就先这样使用着再说。

    至于后续的升级发展，当然得靠自己，而不是盲目地依靠其他人。他们也知道文明与文明之间，最重要的是利益。双方关系好，那就要互相帮助，维持长期友谊，而不是死皮赖脸地贴上去，捡了芝麻，丢了西瓜。

    再说了，万一自己弄不出升级，还是得依靠张远等人。

    所以，再接下来的会议内容是，关于双方这三十年里合作进展的总结，并且对未来的发展方向进行展望：最重要的当然就是“光学感知”带来的一系列交易了，除此之外，还有非常多的科学合作。

    第一，双方的曲率技术一直突破到了3倍光速，然后卡住了。

    在这里有一个比较大的门槛，一时半会间跨越不过去，可能需要很长的经验积累才能够逐步提升。

    关于行星级曲率科技，也有一定的进展，但也在某一个环节卡住了。其核心一个非常复杂的数学问题，一时半会间强求不得，也只能够作罢。

    第二，经过大量的军事演习，军事方面形成了以超高机动性为核心的多层次攻击方式。

    新人类文明现在的军事实力，打击一个三级文明，就是真正吊打！哪怕对方有一颗战星作为后盾，人类也能够以几乎零伤亡的代价获得胜利。

    突破光障之后，曲率飞船的踪迹将会变得难以捕捉，对方连捕捉都捕捉不到，又谈何而来的击落呢？

    另一方面，经过长期的研究后，高灵敏度的激光雷达、电子干扰以及一些反物质武器，均有一系列的突破。

    人们发现，四级文明与四级文明之间的战争，其实依旧是不多见的。因为想要从战争中逃跑，简直不要太轻松！

    一位将军在自己的工作汇报中描述道：“……但我们认为，四级文明发生冲突的可能，会比三级文明的时候，变得更加常见。是的，战争依旧不容易爆发，但比起三级文明阶段，概率就大的太多了。”

    “三级文明，双方相互威慑，打不过往往也逃不掉。”

    “四级文明，先行发动攻击的一方，有极大的先发优势。”

    “防守的一方，劣势非常大。”

    “如果真的发生战争，很可能会在短时间内分出胜负。”

    除了能够超光速的“曲率导弹”能够突破光速外，没有任何武器能够追上曲率飞船。

    可是茫茫宇宙，曲率导弹又往哪里发射呢？命中率能够达到万分之一吗？

    很难很难，人类目前的曲率导弹，只能够命中2光分距离内的高速目标，而且这个目标得有明显的运动痕迹，譬如说发强光，或者散发出强烈红外线。

    否则，导弹的命中率就会直线下降。

    