    由于徐清风太过生猛，单枪匹马杀入鬼子人群中，所向披靡，手下根本没有一回合之敌。

    没多大会，便独自干掉了二十多个鬼子！

    把这支鬼子陆战队最后一点抵抗意志，也给打没了。

    望着浑身浴血，杀气腾腾，宛如战神吕布附身的徐清风。

    剩余的十几个鬼子，吓得瑟瑟发抖，也没有上前和他交手的勇气。

    而林保国，刘满仓等九连官兵，则大受鼓舞！

    士气如虹的扑向了战场上剩余的鬼子！

    由于徐清风这个杀神般的存在，为九连官兵承担缓解了大部分压力。

    所以，九连的伤亡并不是很大。

    剩余的十几个鬼子，很快被战士们斩尽杀绝。

    小两百名日军海军陆战队，就此被九连全歼在了阵地上。

    而，其中徐清风本人干掉了五十多个，几乎占到了鬼子兵力的三分之一。

    林保国对徐清风这一战的表现，非常满意。

    战斗结束后，在部下们忙着打扫战场时。

    他径直来到徐清风跟前，笑着和他握手道：“老徐，你一个人就干掉了那么多鬼子，简直太厉害了！”

    林保国话音刚落，徐清风心中突然警兆大生，这是他常年游走在死亡边缘锻炼出来的本能反应。

    突然，啪勾！一声枪响传来。

    徐清风大惊：“不好！”

    说着，就猛地一拽林保国，想要带他一起躲避。

    但为时已晚，一发子弹还是击中了林保国的头部。

    两人一块倒下后，徐清风发现林保国头部中弹，鲜血直流，已经陷入昏迷，生死难料。

    顾不上悲伤，他立刻一个翻滚，躲到一名两名鬼子尸体后面。

    并且在翻滚的过程中，还顺手捡起了一支三八大盖。

    在躲到鬼子尸体后面的同时，也完成了上膛举枪瞄准。

    整个动作如行云流水般迅捷流畅。

    通过刚才的枪声，徐清风已经大概判断出了敌人的位置。

    所以，一下就锁定了坂田平阳的位置。

    直到这时，周围的其他九连战士们，才纷纷反应过来，陷入了一片恐慌与混乱。

    徐清风死死锁定住坂田平阳藏身的弹坑，沉声吩咐道：“有鬼子狙击手，所有人立刻卧倒，不准乱动！”

    刘满仓等数十名幸存九连战士，纷纷就地寻找掩体卧倒。

    没找到掩体的，就学徐清风一般，躲在了鬼子尸体后面。

    这时，坂田平阳陷入了两难之中。

    普通的九连士兵，他不想开火，他想找到徐清风。

    因为他不确定，徐清风和林保国，到底谁是九连那个枪法极好的狙击手。

    刚才之所以，优先向林保国开枪，完全是在赌。

    如果林保国是那个狙击手的话，那么他现在就可以撤退了。

    因为，仅凭对面那群普通的中国士兵，是无法发现并对他造成威胁的。

    可是，如果自己刚才击中的不是。

    那他这时候撤退，很有可能要被对方反杀。

    就在双方陷入僵持之时，林保国身旁一名机枪手，见连长血流不止，生死不明。

    悲愤交加的他，架起机枪，就对坂田平阳那边疯狂扫射起来。

    “小鬼子，我曹你姥姥！”

    这名机枪手是林保国的同乡，也是心腹。

    他打出去的子弹，虽然没有威胁到坂田平阳，但却打乱了他的内心。

    他担心要是对面这群血战余生的中国军人，全都发了疯似地向自己这边冲来。

    那自己可就插翅难逃了。

    而且，从对方机枪手突然发狂的反应来看，自己刚才击中的应该就是那个狙击手。

    想到这，坂田平阳决定干掉那名机枪手，然后趁机逃走。

    很快，他便悄悄瞄准锁定了，仍在疯狂扫射的九连机枪手，并且扣动了扳机。

    但在他开枪后，却又两声枪声几乎同时响起。

    趴勾！

    趴勾！

    坂田平阳的子弹，准确射中了那名机枪手的头部，一枪毙命。

    而他自己也被一发子弹击中眉心，命丧当场。

    原来，徐清风在他开枪的瞬间，便发现锁定了他，并及时开火将其干掉。

    危险解除后，徐清风这才爬起来，将林保国扶了起来。

    “连长，连长，你怎么样？”

    连喊了几声，见林保国没反应。

    徐清风又扭头对周围的战士喝道：“卫生员，还有没有卫生员！”

    “副连长，咱们的卫生员早就被鬼子的飞机给炸死了。”一名排长跑过来，哭丧着脸回答。

    这时，昏迷中的林保国醒了过来。

    看着心急如焚的徐清风，他脸色惨白，大汗淋漓的道：“老，老徐，我恐怕不行了。

    九连就交给你了！”

    这时，一名战士从死去的卫生员身上，找来了两卷纱布。

    徐清风一边给他紧急包扎，一边道：“连长，撑住，你不能死。

    你想让嫂子活守寡吗？

    撑住，等打完这仗，我们一块回南京，吃嫂子做的小馄饨！”

    包扎完毕后，徐清风和刘满仓等人，抬着再度陷入昏迷的林保国，撤回了阵地内。

    看着昏迷不醒的林保国，徐清风突然想到，系统还奖励了自己一个礼包没用。

    抱着试试看的心态，他立刻对系统吩咐道：“给我打开那个礼包。”

    “叮，礼包已打开，恭喜宿主获得治疗药剂一个。

    适用于重伤濒死，服用后减缓伤势，延长生存期10个小时。”

    徐清风没有丝毫犹豫，先是借口让战士们警戒，将他们支开。

    然后趁着他们不注意，便从系统仓库取出了药剂，以迅雷不及掩耳之势灌入了林保国口中。

    虽说这种几乎可以救命的药剂很贵重。

    但用在这么一个为国而战的生死弟兄身上，徐清风一点都不心疼。

    药剂刚用完没多久，一阵杂乱的脚步声，便从后方传来。

    一名九连战士忍不住惊呼道：“副连长，团座带人增援咱们来了。”

    徐清风闻声回头一看。

    只见周卫国头戴钢盔，手持MP18冲锋枪，杀气腾腾的带着数十名同样装扮的战士，沿着战壕赶了过来。

    见九连这里的战斗已经结束，阵地仍在。

    周卫国不由得暗暗松了一口气，大声问周围九连战士道：“你们连长呢？”

    “报告团座，我们连长受伤了，副连长在这里。”

    一名排长连忙站起来回应。

    周卫国闻声看了过来，当看见林保国头部裹着纱布，躺在徐清风怀里时。

    连忙跑了过来，痛心的问道：“怎么样了？”

    徐清风道：“还在昏迷中，得赶快送后方医院！”

    周卫国点头道：“把他交给我吧，我马上安排人送他去集团军野战医院！”

    说着，周卫国一摆手，两名跟随而来的警卫战士，便上前将林保国抬走了。

    周卫国站了起来，打量了一番周围，看着阵地外遍地的鬼子尸体。

    问徐清风等人道：“战况如何？”

    没等徐清风回答，刚才那个排长便迫不及待的抢先答道：“回禀团座，近二百名鬼子陆战队，被我们全歼了！

    一个都没有活着回去！”

    “全歼了？”周卫国眉头一挑，再度扫视了一圈周围血战余生的九连战士。

    眼眶湿润的咬着后槽牙点了点头，突然挺身立正，向他们敬礼道：“九连，好样的！

    我以有你们这样的部下为荣！

    你们是我见过最好的战士！”

    那名排长忍不住补充道：“团座，刚才的战斗，多亏了我们徐副连长。

    他一个人干掉了不下于五十个鬼子。

    最后还干掉了那个打伤我们连长的鬼子狙击手！”

    周卫国有些意外的看向徐清风，微微颔首道：“徐副连长，从现在开始，你就是九连代理连长了。

    这里的位置很重要，直接关乎着全团防线的安全。

    我需要你们，再坚守坚守！”

    徐清风连忙敬礼道：“是，多谢团座，不过我们只剩下一个排了……。”

    没等徐清风话说完，周卫国便道：“我带来的这个警卫排，补充给你们。

    务必给我守好阵地！”

    说完，又补充道：“他们可是总司令的卫队，能顶寻常部队一个连！”

    “是，人在阵地在！”徐清风也不啰嗦，欣然领命。

