    “接下来，唉……”

    两个老人，默默流出眼泪来，擦了擦眼睛，才又继续讲诉那天的事情。

    邪异公子看着眼前吓得呆住的少女，冷笑道：“现在，知道该怎么做了吗？”

    娥儿讷讷地回过神来，点了点头，便跪了下去，接下来的事情，人神共怒，那邪异公子不但要娥儿主动来取悦他，完了还让两名手下，各将她一只腿抬起，把她缚在半空中，任由他给玷污了。

    娥儿哭得梨花带雨，娇小的身子此刻就像是暴风雨过后的花骨朵，可仍是坚强地站了起来，擦着眼泪道：“我现在，现在都照你说的做了，接下来，该你履行承诺，放了他们……”

    怎料邪异公子只是冷冷地笑了笑：“我只说，让你按照我说的做，可没说过，要放了他们，你还是只能选择一个人。”

    娥儿更是愣住了，她这下终于不知道该怎么办了，邪异公子继续笑道：“当然，一换一，是公平的，屋里还有四个，若是出来，便可以多换四人。”

    那一间大屋子里，还躲藏着四个少女，她们的年龄比娥儿还要小一些，刚才躲在屋里，透过窗户缝隙，把外面的一切都看见了，看见娥儿姐姐哭得梨花带雨，被那坏人糟践时的一幕幕，像是痛苦，可到后来娥儿姐姐眼神又逐渐迷离，她们也不知道那是什么感觉。

    最终，四个少女也颤颤巍巍地走了出来，她们和娥儿一样，在这村子里，有仙灵之气滋润，个个都生得玉雪可爱，此时她们也很茫然，但是为了救人，也不得不听那邪异公子的话，像刚才娥儿姐姐那样，一件一件去掉里里外外的衣裳，然后走到那些坏人面前，主动取悦他们，最后又让他们轮流着蹂躏。

    几个少女哪里承受得住，竟被那些恶人，活生生给蹂躏至死了，娥儿也没能逃过一劫，被弄得身上全是伤痕，触目惊心，最后那些人还大笑着说，这么快就死了，不过瘾。

    而那邪异公子，最后留了五个人性命，其余的一百多人，全部杀了。

    ……

    任平生听完一切，慢慢松开了手指，使心绪平静下来，说道：“他留了五个人性命，为何现在，只有你们四个？”

    老人叹道：“那另一个，便是兰生，兰生痛不欲生，可这么一死了之，又岂甘心？于是他去县上报官，怎想进去说明了原委，官府竟说他造谣生事，将他打了四十大板后，关了起来。”

    “无法无天！”

    这一下，任平生真是怒从中来，当年阿京执掌仙庭，绝不会有此等事情发生，如今的仙庭，怎变得这样暗无天日？

    “那些人，究竟是何来历？”

    “哎，这，这我们哪能知道……”

    两个老人不住摇头叹息，任平生慢慢冷静下来，如今的仙庭，可能已经不是当初的仙庭了，如同那些神像一样，已经从内部开始腐烂，那邪异公子敢如此肆无忌惮，也绝非寻常人，他们在找正月生辰的少女，会不会……与姐姐有关？

    光凭这一点蛛丝马迹和推测，他当然不能确定是否与抓走姐姐那伙人有关，但要找到姐姐，只能循着这些蛛丝马迹，然后层层抽丝剥茧。

    他必须去找到上个月来村里的那些人，顺着线索，一点一点往上查，但绝不可打草惊蛇，对方的实力很强，他已经没有当年能在鸿蒙神界横着走的修为了，现在一切，都须谨慎一些。

    “那些人，杀了人之后，又去了哪里？”

    “他们，他们……”

    两个老人自言自语了一会儿，最后抬起头道：“他们要寻找正月生辰的少女，必然还会沿路祸害其他村子，当日他们是往东南方向走的……”

    “东南方向……”

    任平生朝东南方向看去，不管如何，先去找到那伙人再说，当下便离开了这座满目创痕的村子。

    这一路上，果然如那两个老人所言，任平生看见好几个村子，都惨遭屠戮了，甚至还有些少女赤着的尸身，就那样被抛弃山野，简直惨不忍睹。

    难以想象，那群人是怎样的丧心病狂，可是想一想，那些人根本没有把这些神界的普通人当人，就像凡界的人，不会怜惜猪牛羊的性命一样。

    可即便是修真者不怜惜凡人性命，但在仙庭管辖范围内，又怎会出现如此荒唐之事？

    这些天任平生也仔细想了想，近些年神界混乱不堪，那些仙帝神尊占据一方，各自为政，即便是三个仙庭之主，也管不了这么多事情，神界灵气衰败，自身都难保了，谁还来管这些平民生死？

    再者，那些恶人势力必然极大，因此这周边的官府，根本不敢管，又或者同流合污，狼狈为奸。

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生……”

    眼看如今仙庭无为，任平生又想起昔日好友，忍不住悲从中来，阿京，你若是还在，必不会让仙庭如此昏暗吧？

    ……

    这一日晌午，任平生终于找到了那伙人的踪迹，总共一十三人，除了为首的那个邪异男子，另外十二个，看上去也都是同一个宗门的。

    十三人今日又来到一座村庄，先是询问有没有正月出生的少女，接着又把那些可怜村民全部抓起来，强迫那些少女自己脱去衣裳，走到他们面前来，总共有七个少女，全都不是正月里出生的。

    但今日，这伙恶人运气不大好，正当那七个少女刚把衣裳脱去时，任平生已瞬间落在了这村子里，顿时掀起一股狂风，震得那十几人皆站立不稳。

    “你他娘的是从哪里冒出来的？”

    那些人稳住身形，看是一个年纪和他们差不多的人，但孤身一人，有何可怕？不难想象，他们平日里是穷凶极恶惯了。

    任平生看着这村里，已有十几颗人头滚落在地，还有几个青年被吊在树上，奄奄一息地呻吟着，这几人皆被剜去了双眼，割去了舌头，大腿上的肉也被割了下来，露出森森白骨，很显然，这几个人是想要去报官，结果被捉了回来。

    任平生这时亲眼看见这一幕，比前几天听那两个老人说时还要震撼，脸色一下阴沉了下去：“你等犯下滔天罪孽，今日，都别想活了。”

    “哈哈！”

    那邪异公子不但不怕，反倒是张狂地大笑了起来：“你知道老子是谁吗？你现在敢不敢报出姓名来？老子立马就能让你整个宗门灰飞烟灭，识相的，给老子滚！他妈的，哪来的狗东西不长眼睛！”

    那另外十二个手下，也跟着嗤笑了起来：“听见少主的话了没有？少主看你可怜，饶你一条狗命，还不趴下磕头谢恩，然后夹着尾巴滚蛋！”

    “那我倒要看看，你是何方神圣。”

    任平生凝指一划，十二道无形剑气飞出，“啊！”只听一阵惨叫，那十二个手下的手脚，全在一瞬间被剁了下来。

    这一幕，也把村里的人吓着了，那七个少女更是吓得花容失色，连忙拾起地上的衣物，裹着身子往屋里跑了去。

    那邪异公子也愣了一下，显然没有想到，这人年龄看上去与他差不多，竟已是太玄境的修为，可他很快反应了过来，手一指，一道符篆凌空飞去，天上顿时雷声滚滚，火光翻腾。

    这道“雷火天符”，乃是一位太玄境仙人制作，威力也极大，可此时在任平生面前，简直是班门弄斧，一剑划去，“嗤”的一声，鲜血飞溅，那邪异公子两条手臂，直接被斩飞了出去，顿时痛得嚎叫不止。

    地上那十二人也惨叫不止，这十二人也有元婴境的修为了，此时想要使元神遁走，任平生绝不给机会，手一抬，直接一掌拍下，将那十二个元婴修者打得形神俱灭。

    至于这邪异公子，最多也只有化神境的修为，这些蝼蚁之辈，即便是魔灭道、白慕晴那些凡界修者，要杀他们，都跟捏死一只蚂蚁一样轻松，却在神界的凡世里为非作歹。

    “你，你敢杀我……绝对，绝对……逃不掉。”那邪异公子忍着剧痛，眼中又惊又怒，又充满了威胁。

    “是么？那告诉我，你爹是谁。”

    任平生一步一步走了过去，邪异公子惊怒道：“我父亲是凌云宗宗主，林震南，你敢杀我，必死无疑！”

    “凌云宗，怎么？凌云宗很厉害吗？有几个仙王坐镇？还是说，有几个了不得的神尊仙帝坐镇？”

    任平生仍是一步一步向他逼近，原来这人，是凌云宗的少主，名叫林楚。

    “你，你……”

    林楚看他还在逼近，这时终于有了些害怕，任平生道：“怎么？连一个仙王都没有？那我要灭你凌云宗，就跟现在要踩死你一样轻松，带我去凌云宗，在我杀了你之前。”

    林楚一听事有转机，也不多言，立刻带路，心想到了凌云宗，父亲立刻动用十万归云剑阵，就算你有太玄境修为，也必教你死无葬身之地！

    任平生当然不会去问林楚为何要找那些正月生辰的少女，因为从这样一个小人物的嘴里，不但问不出什么东西来，还反而容易暴露自己的目的，打草惊蛇。

    未用到半日，便已来到凌云宗，此处灵气浓郁，应是山上有着一座强大的聚灵阵法，除了聚灵阵法，还有别的禁制大阵，不过这些，任平生倒也并未放在眼里，一道太乙神火放下去，把整座山轰得灰飞烟灭都不是难事。

    

