    第1549章 豺狼毕现

    “还是说一下那个洛天到底在什么地方吧，我们好派人手，一起好行事！”

    沙千雪淡淡的抿了一口香茶，动用优雅之极，然后看向阴阳圣子三人，缓缓的说道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ ..

    “咳，沙师妹，实不相瞒，这次我们奉教主之命前来，还有一件事相商！”

    看到沙千雪及在座的长老或多或少的都喝了香茶，此刻这个法老站了起来，皮笑肉不笑的说道。

    “噢？什么事？”沙千雪微微一怔，随意的问道，看到这个法无情似乎和刚才有些不一样，不由的心里有些疑惑，升起一股不好的预感。

    “是这样……”

    法老上前一步，嘿嘿一笑道：“久闻百花谷人杰地灵，女子清灵出众，个个惊为天人，所以我们阴阳教想把百花谷纳入我们阴阳教门下，我们两方结为秦晋之好，互相修练，取长补短……”

    “放肆，法无情，你找死！”沙千雪顿时神色一寒，冷声喝道。身上的灵力开始涌动，只不过让她惊骇的是，灵力凝聚了几次，竟然凝聚不起来，身体变得酥软无比，顿时大惊失色，而其他的长老也是如此。

    “沙千雪，你不要挣扎了，服用了我们阴阳教的灵力散，你就是砧板上的鱼肉，任我们所为，没有三个时辰，是不可能恢复的……”这个法老不由的哈哈大笑。

    “呯……”

    一个茶几被掀翻了，一个女子身形摇晃，有些站立不稳，正是那个苏长老，此刻眼中喷出怒火，拼命的凝聚着灵力，对着这个法老就击杀了过来，只不过现在的她，连一般通神的高手都不如，被这个法老一掌给打的倒退吐血，不屑的哼了一声：“愚蠢的女人，你全盛时期，还忌惮你三分，现在你连只狗都不如……”

    “呯呯呯……”

    其他的几名长老更是感觉身体酥软，摔倒在地。

    “阴阳教，你们好卑鄙，竟然假借除掉神体洛天之名，进入我百花谷，原来竟然是想图谋我百花谷！”

    沙千雪端坐在上面，暗暗的运转灵力，可是运转几次都失败了，此刻冷漠的望着这个法老恨声说道，心思在急电转，想着对策。

    “笨女人，对付一个小小的洛天，用得着如此虚张声势么？要怪还是怪你被名利冲昏了头脑，放我进来，哼……”

    那个莫老不屑的哼道。

    “唉，沙谷主，其实我阴阳教也是为你们百花谷好，百花谷实力在中域只能算是中等，而且你们这些女子一个个惊为天人，即使我阴阳教不图谋你们，其他的势力也会虎视眈眈，我们相互结成双修伴侣，有何不好？也许沙谷主享受到了那种男女的感觉后，会留恋忘返呢……”

    一身黑白两色衣袍的阴阳圣子望着沙千雪冷笑道，接着把目光看向了同样倒在地，愤怒的望着自己的落英，微微一笑：“落英，你是百花谷的大弟子，实力不错，我们双修，你定当百尺杆头更进一步，其实本圣子注意你好久了……”

    “阴阳教，你们这帮畜生，我百花谷死也不会答应你们的，只要今天我落英不死，我誓覆灭你阴阳教！”

    落英神色冷漠之极，盯着阴阳圣子道，她真的后悔建议谷主把这些人放进来了。

    “百花大殿，启动杀阵，一个不留！”

    沙千雪冷喝。

    “谷主，大阵恐怖启动不了，弟子已经破坏了大阵，现在大势已去，我看大家还是顺从阴阳教吧，也好活命……”

    这时，那个绿衣女子走了进来，也就是烟雨，望着上方的沙千雪眼烁有些闪避后者的眼神淡淡的说道。

    “你这个叛徒，想不到你竟然勾结阴阳教，陷害本谷，阴阳教到底给了你什么好处？”

    沙千雪不由的一呆，她万万没有想到自己谷中的这个三弟子烟雨竟然敢背叛百花谷。

    “她其实早就是本圣子的人了，只能怪你沙千雪有眼无珠没有识破而已，本圣子刚当上圣子不久，急需要立功，把你们百花谷拿下，送到我阴阳教，相信我们阴阳教那些弟子，通过你们必定实力大增，说起来，本圣子还要感激沙谷主培养了如此众多的漂亮的女弟子，哈哈哈……”

    阴阳圣子黑披肩，一把揽过那个烟雨，在她的敏感处狠狠的揉了一下，烟雨顿时出一声娇呼，脸色绯红，如同看一般嗔怪的看了一眼阴阳圣子，却是在躲闪着沙千雪还有一干长老那愤怒的目光。

    “你以为那是感情么？他只是玩弄你而已，把你当作修练的鼎炉，谷主待你如已出，你竟然为了一已之私，背判百花谷，烟雨你该死！”

    落英望着这个三师妹，冷冷的说道。

    “我该死，我看该死的是你，落英，谷主对我的好有你的一半好么？为什么你能当上大师姐，我不能，为什么师父辛苦祭炼的神坛花都送给了你，没有神坛花，你的实力很一般，不要以为你是万花之体就不了起，一直以来在百花谷我都被你压半头，我不服！”

    这个烟雨听了落英的话，似乎一下子戳到了她的痛处，愤怒的上前指着落英咆哮道。

    “看来你对我积怨已久，平时你对我尊重有加，原来这一切都是假象，对吗？”

    落英声音极冷。

    “你现在才知道，是不是有些晚了，如果不是圣子看上了你的身体，我现在就杀了你……”烟雨愤怒的喝道。

    “轰……”

    一道恐怖的剑光掠过，正想还说什么的烟雨，一下子被这道剑光劈成了两半，血肉纷飞，横尸到场，到死都没有明白是怎么回事。

    突然生的情况，就连阴阳圣子还有两位阴阳教的长老都吃了一惊，猛的看向出手之人，落英，竟然是落英！手中出现了一把古剑，上面一滴血悄然滑落。

    “背叛百花谷者死！”

    落英咬牙！

    “好，英儿，做的好，不愧是我末来百花谷的谷主！”看到落英大开神威，一剑就劈杀了那个烟雨，沙千雪一怔点头自语道。

    “你……你没有喝那香茶？”

    阴阳圣子凝神问道。

    “是，我不渴！”

    落英回答，被洛天给扔到罐子里一段日子，她的语气变得有些和洛天一样了。

    “你……”

    阴阳圣子一时不知如何回答。

    “哼，一个通灵初期的小丫头，想不到竟然还是万花之体，不错，还等什么，把她拿下，不要让她影响我们的大计……”那个法老冷漠的哼道。

    阴阳圣子上前一步，挡在了法老的前面：“这个女人就交给我吧，两位长老控制其他的人……”

    “好说，嘿……”法老不由的嘿嘿一笑，转身就向着沙千雪走来，他要当众把这个沙千雪变成自己的修练的工具。

    “神花坛！”

    洛天轻喝，顿时一朵巨大的花朵出现在自己的头顶之上，垂下条条能量波动，把自己护在里面，手持古敛，对着阴阳圣子就击杀了过来。

    “果然是不错的防御，不过落英，你不是我的对手……”

    阴阳圣子甄剑看向神坛花下的落英，一掌拍出，掌心的灵力如同阴阳二气在运转，恐怖无比，在他的身体周围出现了黑白两种光线，如同黑夜和白昼的分界线，很是怪异。

    “轰隆！”一声，落英的古剑所爆出来的能量狠狠的和阴阳圣子甄剑的手掌撞在了一起，身形一下子倒飞起来。

    “哼，不自量力，你……”

    阴阳圣子不由的一声冷哼，正待出口，突然看到洛英倒飞的方向竟然是沙千雪的方向，心知不好，身形狂掠了过去。

    而落英在倒退的俄途中，把那些长老全部给收到了神坛花下，最后急掠到了沙千雪的身边，用神坛花把她罩了起来。

    “师父，是英儿不好，害了百花谷……”

    落英眼睛一红，泪水都快下来了，如果不是她建议把这些人迎到百花大殿，还不会出如此变故。

    “傻孩子，该死的是那烟雨，你何罪之有……”沙千雪得到了神坛花的保护，暂时安全了，此刻看着落英自责的神色，轻声的安慰道。

    “好狡猾的女子，以为这个神坛花保护住她们么？沙千雪你做老夫的鼎炉做定了！”

    法老本来还抱着老鼠戏猫的游戏呢，却是没有想到落英竟然把沙千雪等一干人保护起来，顿时不满的瞪了一眼阴阳圣子阴测测的说道，一只大手出现，灵力恐怖无比，把空间都撕裂了，想要生生的摘走神坛花。

    “吼……灵力加持！”

    沙千雪大喝，她知道凭落英的实力，根本无法守得住神坛花，两者的差距太大了，一旦被坛花被摘走，后果不堪设想，顿时拼命的动转灵力传给落英。

    “呯……”的一声，神坛花剧烈摇晃，而法老的大老被震了回去。

    “谷主，英儿，这样下去不是办法，神坛花所护的太多，灵力分散，这样根本坚持不了多久的，不如让我们出去和他们决一死战！”苏长老此刻嘴角流血，却是咬牙喝道。

    “不错，英儿，保护谷主，让我们出去，和他们死战！”红衣女子红霞长老也是大叫道。

    落英苦涩的摇了摇头：“各位长老，你们现在连站起来的力气都没有，如何御敌，英儿从小受各位大恩，今天誓与百花谷共存亡！”

    hp:..