    烟尘，正在立蝎之城中缓缓扩散……

    它就如云雾一般，将整座城市以及在城市上蔓延的树根慢慢地笼罩了起来。

    “咕啊！”一棵全身长满尖刺的植物被从中劈开了两半，苏苏米收回手中的武器，将目光转向了城市那边……“那是什么东西？”

    …………

    “有烟雾把城市给遮挡住了！”在另一边，和植物作战的白骸龙们也看到了这一景象，它们纷纷地看向了城市……

    “怎么总是发生一些怪事？”晶狂看了一眼城市道：“这个感觉很不好！快点！撤退到丛林里面，我们需要到裂谷那边呼叫援军！”

    “可是……”一个白骸龙话还没说完，它就一下被拍飞了出去，一头巨大的树型怪物从林地中走了出来，它接着举起树枝朝附近的白骸龙猛扫过去。

    “这些怪物越来越多，王，我们很难进入丛林里！”一个队长用盾牌顶住了它的树枝，同时周围的白骸龙立刻用火把朝树扔去，这棵树很快就被熊熊火光给包围了起来……

    “为什么会这样！”晶狂虽然恼怒，但却又无计可施。

    …………

    “那个烟雾……我在梦境之中看到过。”在南边，塔克看着城市的烟雾说道：“那会产生一种……”

    “那到底是什么？塔克首领？”利德尔对塔克问道。

    “不……那是……快点躲起来！”

    在塔克发出呼声的那一刻，整座立蝎之城瞬间亮了起来！

    那就如黑暗中点亮的烈焰一般，笼罩城市的烟雾化作了火焰的海洋。轰鸣之声响彻天际。一股强烈的风暴从城市之中朝周围扩散。无数的沙尘和泥土随之而起，大树在风压之下也向后弯曲，骸龙们紧紧地抓住地面，撑过了这突如其来的轰鸣……

    在立蝎之城中，已经到处都是一片焦土了，那些扭曲的巨大树根外表已经变成黑炭，内部也已经一塌糊涂，‘创造者’在这里的地面的上部分已经完全地被毁灭。

    果然还是这个方法清理的比较快。

    之前释放的烟雾是琳特别混合出来的一种非常轻的燃料。一般取自于被分解的石头以及各种生物的体内，琳将它们分解并制造成这种新型燃料，有些像是当初印加虫群利用喷沙虫使用的‘火焰风暴’，总之就是将大量的这种燃料释放到空气中，和空气混合在一起再将它们点燃，效果非常的壮观，不单能产生强烈冲击，而且温度也十分的高。

    琳也曾经用类似的方法炸掉了瘟疫之龙的头，而且比起艺术创造者，这种强烈的火焰更能有效地消灭在这种城市中的树根。因为那些大金字塔很碍事，会妨碍冲击波的传递。而火焰就没那种麻烦了。

    这是一种新的艺术，但在爆炸之后会形成一个缺氧区域，可以使得在内的生物窒息，所以对周围环境损伤很大，还好骸龙们距离足够远，没受到什么影响。

    因为在制成之前，琳在梦境里实验了几次，所以塔克似乎见过的样子，虽然它认不认得都没很大关系。

    但这只是刚开始，琳只是把表层炸掉了，在地底还不知道隐藏了比地面上大几百倍的东西呢……

    许多飞行者和一些新的浮空球从高空飞下，开始收集这里的树根，即使被烧焦，它们还是养分，并且也有着一些研究价值。

    在轰鸣之声过后，白骸龙，翡翠龙和骸龙都几乎不可思议地看着城市，不知道它们会用什么方式来解释这个现象？估计是认为是某个可怕之物所造成的影响吧。

    这些生物通常崇拜能给自己带来好处的现象，比如说丰收，下雨，阳光什么的，但对于一些坏现象，它们也会去想象出是某种东西造成的。

    但它们现在可能没有那么多空闲。

    有着越来越多的植物从林间走出，它们将这些龙困在了丛林的边缘，不停的攻势使得它们难以进入丛林，这让各方的领袖们只好退到平原之上。

    好在它们发现，有不少植物杀了之后可以烤着吃，因为体内的极度变异，使得植物的‘肉’变得非常软，这样它们还算是有食物来源的……

    但是不知道能撑多久呢？而且植物在慢慢地变得更为强大。

    而琳还得处理另外地方的事情，在盐地之上，大量的树根从地下深渊中钻出，它们毁了充满真菌化石的地洞，在不断地释放着大量的病毒，它们不像立蝎之城那里的树根只放了部分后就开始长叶子了，这里的根本不长叶子，而是在不停地释放着……

    这些病毒在盐地上随着带咸味的风四处飘散，原本在地面上的那些陷阱植物开始缓缓地挪动起来，它们的影响慢慢地向西边扩散，龙栖木之林，也被病毒的尘雾所笼罩。

    不过，目前病毒对龙栖木似乎没有影响，有不少植物的确完全免疫这种病毒……林地中的骸龙暂时处于安全的状态。

    但不知道它的病毒是否就这一种，所以需要快点处理掉。

    ‘轰！’在轰鸣声之下，一根在释放病毒的树根被炸的粉碎，尽管有更多的树根立起，但更多的爆弹也从天而降。

    在这里，琳的空中基地可是很多的，并且非常大，因为盐地是陨石多发地区，在连续的爆轰之下，地面上的树根已经被完全地炸成了碎块，接着在高空中飞下了数十个囊状物，它们落在充满了树根残骸的地面上。

    在囊之中，钻出了许多有着尖爪，体长一米多，外表如甲虫一般的生物，它们开始迅速地在地面上挖掘起来，同时将沿途遇到的所有树根都撕裂摧毁。

    琳曾经也在这个地下建立了一个基地，不过树根钻出来的位置不是这里，现在基地也开始产生部队，往树根的方向开始挖掘。

    而在一些别的有树根钻出的地方，琳的部队也开始前往那里。

    现在，准备向那隐藏在地下的怪物发起全面的进攻！(未完待续。。)

    ps：  感谢~流颜~神奇的细胞~的打赏~

    感谢~流颜~的月票~