    张智中指敲着桌边，若有所思。

    “剑圣，冈本臣，不知道我现在对上他，有多少胜算，八成应该有，不过还得考虑他的特长变数，保守估计应该有六成。”

    张智自语，薛北辰却听的目瞪口呆。

    “兄弟，这话你也就这里说说就可以，我一个人听到没关系，要是传出去，别人会笑你的。”

    “啊哈哈，我随便说说，你别理我，对了，时间地点，谁来安排，没问题的话，我可以答应。”

    “兄弟，你得想清楚，我不是说你实力不行，但你之前毕竟只是个整音师，那山岛太郎是从小剑道，浸淫三十年，一个人专注一件事情三十年，就是猪也有几分膘的。”看出来了，薛北辰是真担心。

    张智抬手道：“老薛，我已经决定了，况且我是真想见见世面。”

    “好，既然你决定了，那我就说对方提出的第二个要求。山岛集团不光是倭国的本土势力，而且是世界上的顶尖集团，他们有跟国卫部对话的资格，他们提出，要在沙市的天空之城顶部天空之巅决战，生死不论，到时候要邀请我华夏国的诸多强者围观，他要挑战的，是我华夏国的尊严。”

    “啊？这么严重？那你们国卫部能允许？要知道，我可不是我们国家的最强者，只是个普通的整音师。”

    “不碍事，孔主任说了，他说代表就代表啊，现在世界这么乱，那些榜上的强者在哪里都找不到。况且，你明摆着在榜上都不是我华夏国最强者，打败你也不算什么，你代表不了我国尊严。”

    薛北辰一边说一边看着张智嘿嘿笑着。

    “啊，感情我只是炮灰啊？”张智有些无语了，这是明摆着的：“得，炮灰就炮灰，没想到我还有扬名立万的一天。对了，如果赢了，有什么奖励？”

    “奖励？呃，这个我还真没考虑这个事儿，我回去问问孔主任。对了，如果你答应了，孔主任可以马上安排，时间就在后天中午。”薛北辰其实是根本没想到张智会答应决战。

    “好！后日中午，决战天空之巅。对了，老薛，我还想问你一个事。你知不知道那个战斗天使？”张智想到他得到的那两个机器人，似乎叫战斗天使。

    “战斗天使？你怎么知道这个，这是军方的秘密，连我们国卫部，都不能过问，我所知也不多。”

    “你都不知道啊，是这样，我偶然得到了两个机器人，据说就叫什么战斗天使，不过，那两个机器人没有驱动密码，也没有了驱动能源，我想知道怎么解决，这事你帮我打听打听，看看能不能找到驱动的办法。”

    “好，我回去打听一下，毕竟我在国卫部有几年，在军方，也有些朋友，应该可以弄到些消息。”

    接下来，张智宴请了薛北辰，薛北辰当然乐意至极，菜谱可不简单，野猪心、蟑螂肉、大象肉，还有腊老鼠，这些每一样都是大补，就连素菜，都是变异的竹笋。

    就算是薛北辰，也没有这样打过牙祭。

    第二天，不说整个华夏，至少是湘省、鄂省、赣省地区，就几乎都知道了两大恒星榜高手决战天空之巅之事。孔壁派了国卫部的人下去通知，湘省、鄂省、赣省的生命堡垒，基本收到了邀请函。

    沙市生命堡垒，柳尚阳收到消息，气得差点吐血。

    “什么意思？这张智扬言半个月内取我性命，上面竟然让我来主持安排这次决斗！一应接待都由我沙市来承担！”

    邓曼军道：“书记，这估计是国卫部想要当这个和事佬，不过他们哪里知道，杀子之仇不是这么容易能揭过去的。”

    “那现在该怎么办？他们要用国家大义来压制我，说什么此事涉及国家尊严，要我一定把各地嘉宾和倭国友人接待好。”

    “这个一切照办就行，我想山岛集团不会没有把握，我们可以事先提供张智的资料给山岛集团，让他们有更多了解。就算山岛太郎败北，也与书记您无关，事后私仇还是私仇，杀子之仇是必须要了结的，而且张智也不会妥协。”

    邓曼军现在是完全听命于柳尚阳，自然什么情况都是站在他的角度考虑问题。

    很快，各地的直升机就陆陆续续赶往沙市，天空之城号称是华中第一高楼，知名度极大，其工程可以和人造月亮相比美，作为华中标的建筑的它，谁找来也不会迷路。

    到了这天下午，陆陆续续就有许多人到了，一般人都是由武装部长邓曼军负责接待，十多批人，来自赣省和鄂省居多。

    湘省的到了九嶷市、衡市两个市的生命堡垒代表，而衡市的，正是赵蒙辅带队。

    天空之城总共三百六十二层，自第三百零一层往上总共六十二层，都是一家酒店，原本就叫天空酒店，顶楼露天，是一个巨大的泳池和娱乐平台，叫天空之巅。

    天空酒店是全世界最豪华的酒店之一，七星酒店。

    赵蒙辅就被安排在第308层，跟他一起来的还有杨恩高和倪勇，再就是那个警察局长朱健。

    晚饭时间，四人在餐厅碰到不少人，都在议论明天决战之事。

    “这些人都是赣省的，赵部长，你看到没有，这些人实力都不行，最强的也就四级，连五级的人物都没有，我们是这里最强大的了。”杨恩高不无得意的吃着说道。

    赵蒙辅道：“你别得意了，咱们这是比上不足比下有余，你看看张哥，人家现在是代表我华夏国迎战世界的人物，那才叫厉害。不过我怎么刚刚听说这沙市的柳尚阳，跟张哥有私仇啊，好像还是杀子之仇。”

    朱健道：“我发现张哥现在是我的偶像了，竟然敢留言半个月之内杀柳尚阳，这柳尚阳可不简单。”

    杨恩高拍了一下朱健的头道：“朱健你小子怎么这么容易就改偶像，之前不是说偶像是华夏第一高手凌道勉么，什么时候变成张哥了，是不是上次把你打服了？”

    四个人一边吃一边说笑，忽然，餐厅外一阵喧哗，一行七八个倭国武士服饰的人走了进来，其中一个器宇轩昂的样子，一看就知道是这群人的主角，连沙市武装部长邓曼军，都对他尊敬有加的样子。

    “这人就是山岛太郎了吧，看样子要比张哥气派潇洒些啊，这气质，不愧是剑道大师。”朱健毫不犹豫的赞美。

    杨恩高又拍了一下他的头道：“你小子别乱说话，张哥是无敌的，明天准把这人刺于剑下。”

    “是，是，张哥是最强大的。”

    几十个人在餐厅用餐，这几个倭国人进来，气氛马上就冷了下来。

    很快，又有人陆陆续续进来，赵蒙辅他们竟然还看到了两批西方人，微微感知，竟然发现有两人，实力比自己还强那么几分的样子。

    赵蒙辅虽然不是榜上人物，但也算是准一流高手，特别是最近这几天，他获得了后天技能1级拳法之后，信心大增的他，感觉自己就算是与星球榜高手也有的一拼，能让他觉得气血翻涌超过自己很多的，绝对是恒星榜人物。

    排名全球前一百，除掉最前面的十个星河榜人物，共九十人，这里竟然就到场两位，可见这场比斗，不是那么简单。