    第二千三百一十四章 害怕   

    他们这样的天才从小就是由长老亲自抚养长大的各，种珍贵的资源，各种宝贵的天才地宝都会源源不断的喂给他们，不计消耗的培养他们，他们从小修炼的也都是十分高级的功法武技，因此他们这样的人……从小都是在一种极为优越的环境下长出来的，再加上身背后的背景也十分的强势，所以才会导致他们从小就散发出一股极端的自信。

    

    毕竟在这样的条件下生长起来，不管是谁都会有极端的自信，在他们这种地位，其他人根本就无法跟他们相比，所以说他们这种自信是很正常的，然而此时的夏木不过就是一个没有任何背景的穷小子，天赋也算不上多么突出，唯一值得称道的就是他那强大的毅力意志，以及坚毅不拔的心性了……   

    中年男子有些奇怪，他不明白夏木此时的极端自信是从哪里来的，毕竟此时的夏木实力确实不算强大，没有强大的实力的支撑，他为何会这么自信呢？

    

    中年男人不明白，但是就算他不明白，他也没有说什么，他心中暗暗摇摇头，不管夏木到底是为了什么才这么自信，但只要等会儿上课的时候他就完全知道了，毕竟一会儿的上课，那可是真正的搏斗课程，在这样的课程之中，不管夏木有着什么样的底牌，都会真正的展露出来。

    

    因此现在的中年男人并没有说话，他只是静静的站在原地，似乎在等待着什么……此时距离上课的时间也已经很近很近了，在他们等待的过程中，陆陆续续有学员加入到此时的队伍之中，很快一刻钟过去了，在一刻钟过去之后，此时的中年男人目光微微一定，然后下一刻他缓缓的扫过在场的众人，嗯，差不多到了时间了……   

    此时，他看了一眼时间，也已经是上课的时候了，因此这个时候他向前一步，缓缓的站了出来，而就在他迈步的时候，现场本来有些嘈杂的环境都是一静，所有人都下意识闭上了嘴巴，然后目光微微一转，全都看向了站在最前面的那中年男子。

    

    接到这一幕中年男子还算满意，他微微的点了点头，嗯，还好，这帮人虽然平时看着吊儿郎当的，但是至少上课还能保持一定的素养，因此他心中也是暗暗点了点头，然后下一刻他目光扫过众人，紧接着淡淡道：“好了……之前我也跟你们说过了这一堂课的内容，想必你们心中已经早就有了准备了，因此我闲话也不多说，那么就开始吧。”

    

    在他的话语落下之后，下一刻只见他轻轻拍了拍手掌，然后很快他的身后就有着两名身穿青衣的男子，缓缓的走了上来，然后下一刻，他们从怀中掏出了一个刻着神秘符咒的袋子，紧接着他们将袋子微微打开，下一刻直接空间之中，光芒微微一闪，然后两只硕大的剑齿虎就这样跳了出来。

    

    剑齿虎算是一种比较凶猛的妖兽了，有着两只极为长的牙齿，而且牙齿上面寒光闪闪，具备着可怕的撕裂能力，如果真的被他咬中的话，恐怕只要一瞬间人的血肉就会被瞬间撕裂，因此这种妖兽是无比凶猛的，平日里这些学员们也只是在听说过这种凶兽的威名，但是从来没有见过，更不要说跟他搏斗了，因此此时见到这样凶狠的两只剑齿虎的时候，几乎在场的所有学员脸色都是苍白无比，他们下意识的距离这剑齿虎远了一些。

    

    此时见到这一幕之后，那中年男子脸上也是露出了一丝不悦的神情，他没有想到自己教的这些学生，这样的不堪，别说跟妖兽搏斗了，只是见到这剑齿虎的时候，他们竟然就害怕了，连搏斗的心思都没有了，这说出去那岂不让别人笑掉大牙……   

    他们学院培养出来的这样优秀的学生，居然连跟妖兽搏斗的心思都没有，只是见到妖兽先生就会害怕，这样的人物，怎么可能真的担得起他们学院毕业学生的名号呢，因此中年男子此时心中暗暗摇头，看来他们学院之前的教学方式确实还是有些问题的，让这帮学生在学院之中待的太久了，已经成为温室之中的花朵了，根本受不起一丁点的打击。

    

    他们根本就没有接触过外界的凶狠，他们就像一朵朵娇嫩的小花一般，只要受到一点风吹雨打，恐怕直接就会破败。

    

    这样的人物就算毕业了以后出去恐怕也是送死，他们根本就没有什么战斗经验，因此此时的中年男子更加坚定了自己的心情，看来让这帮学生接受实战训练是绝对很有必要的，所以说他觉得自己今天的这个想法是很对的，看来以后还是要多多开展这样的活活动，让这帮学生真正的在生死之中磨练出来，不断的磨练自己的战斗技艺，只有这样以后他们才能够成为一名真正的合格的武者，想到这里之后，中年男人此时也是清清嗓子，然后淡淡的扫了眼众人，他冷冷道：   

    “你们不会就这样害怕了吧？

    实话告诉你吧，如果你们今天连战斗的勇气都没有，那么以后也不用当武者了，毕竟只是一些妖兽而已，跟人比起来妖兽简直就不算什么，毕竟这帮家伙只有一身蛮力，根本就没有任何的脑子可言，而你们以后要面对的对手可能不光是实力强大，更重要的是他们阴险狡诈，手段无比的狠毒，如果面对这样的人物的话，你们以后岂不是出去就要送死？”

    

    在听到中年男子的话之后，在场的学生脸色上都是青一阵白一阵，很显然他们也知道这中间男子说的话都是对的，但是根本就没有经历过实战的他们，此时别说上前跟着妖兽搏斗了，就算让他们稍微上前一步，他们可能都做不到，因为此时很多人甚至腿肚子都已经有些发抖了起来，虽然说妖兽的凶名他们已经早就听说过了，但是毕竟没有亲眼见过。

    

    

    

