    这个男人的出现引起了沈隆的警觉，难道我又要当大舅子了？这时候方芳也看到了沈隆，知道他是准备带自己一起回家的，要是婉拒了对方的邀请，“不好意思啊，我突然想起了还有些事情没有做，我回去再加一会儿班吧，你们先走，我等下一班大巴。”

    等回到工厂里，看见周围没人才偷偷拿出大哥大，给沈隆拨了过去，让沈隆把车开到后门；方芳平时上班虽然也带着大哥大，可为了避免工人发现异常，都把大哥大关机藏起来，只有下班离开工厂之后才会开机。

    要不然她一个小主管都拿着大哥大，肯定会引起工人们的怀疑，从而产生不必要的麻烦；上车之后，沈隆打趣道，“哇，阿芳，你的魅力真大，才来工厂多久，就有人追你了？”

    “都好几个月了，时间也不短了吧？”方芳倒是挺大方，一点儿也没有害羞的样子，她可是从小就跟着玲姐一起赚钱养家，要是和方敏一样害羞怎么混得下去啊。

    “经常要上夜班，有没有觉得辛苦啊？要不我帮你换一份工作？”方芳读完夜校之后，沈隆就想帮她安排工作，不管是去证券公司和方婷作伴，还是去游戏公司管理办公室都可以，然而方芳却选择了来工厂上班。

    用她的话来说就是，证券公司都是高学历的社会精英，我没读过什么书，肯定不适应；游戏公司的话，他们搞的那些东西我也不懂，还是去工厂吧，至少我在工厂里干过，熟悉这里的环境，然后就来了这里。

    “其实还好啦，比起当年可是轻松多了，夜班也只是偶尔才有，又不是天天都要上夜班。”方芳脸上带着一丝疲倦，整个人却显得很充实，看样子她真喜欢这份工作。

    “喜欢就好，不过刚才那个人是谁啊？”眼见如此，沈隆也就不再强求，把话题重新拉了回来，并不是每个人都能适应高高在上的工作，只要她觉得开心就好，方芳的性格反倒是适合和这些普通工人打交道，你让她去参加商务酒会，估计她反而会觉得很别扭。

    “隔壁车间的主管喽，工作的时候接触过几次，就开始追我了！”方芳也没有隐瞒。

    “那你觉得他怎么样？”哎，看来真有可能要当大舅子啊。

    “暂时还觉得不错喽，为人倒是蛮好的，小时候家里穷，也没机会读书，不过一直很上进，在这一批主管里面，他算是不错的了，如果日后肯用功学习的话，说不定还能当上经理，所以我也在考虑要不要和他交往。”方芳露出一丝笑容，看样子她对这个男人比较满意。

    “那他愿不愿意去内地工作？其实也不远，就在特区，每个周末都能回家……喂，阿芳，你干嘛这么看我，我可不是要拆散你们啊！我是想让你也去特区来着！”沈隆看到方芳的眼神不对，就赶紧解释，“最近呢，郭先生带我去内地见了几位领导，我准备在内地投资建设一家大工厂，这么大的生意没人看着可不行，所以就想辛苦下你，既然你觉得他不错，就让他一起过去喽，也好有个照应。”

    “这些年内地确实发展地挺快，去内地建厂的成本的确要比香江低很多，既然你觉得我适合做这个，那我就过去喽。”方芳现在也能以更高的角度看问题了。

    “这样的话，你就不能天天回家了，要周末才能回来一趟，会不会太辛苦啊？”沈隆问道，到底是自己的妹妹，不能一个命令就让人家执行。

    “这倒没什么关系，你现在不也是宝岛、日本、内地、美国到处跑么，你现在是大富豪了，婷婷也当了高级助理，小敏读了好大学，我也应该上进才行，免得你们将来说话我都听不懂！”方进新的基因还是很不错的，方芳可不愿意像其他那些富家子女一样混吃等死。

    “既然这样，明天我就下通知，你选个合适的人接替你的位置，然后过几天和我一起去内地，你找个时间问问他，他要是愿意的话，也让他一起过去吧。”沈隆说道。

    “不用特别说，我只说我会去内地，他要是真喜欢我的话，肯定会找机会跟过去的。”方芳在感情上也很有决断么。

    那个叫丁健的男人也没有辜负方芳的期待，当听说她要去内地筹备新厂之后，他就马上找到经理，也申请调去内地工作，于是等沈隆去内地进行最后一轮谈判的时候，他们俩也跟上了，当然，方芳并没有暴露自己的身份。

    在见识了game boy的样品和销售数据后，此前的那些分歧就彻底消散，用主管谈判那位领导的话来说就是，这么大的项目，谁要是错过了，谁就是特区发展的罪人。

    于是双方很快就敲定了合同，签下了自己的名字，签完合同之后，沈隆也没有拖延，当场就把第一笔一亿美元的投资落实到位了，这几乎相当于国家外汇储备的三十分之一，这下领导就更放心了，马上组织人手开始平整土地。

    方芳和丁健也没有闲着，他们俩开始在当地招聘工人，刚好利用工厂还没有修建完成的这段时间完成招聘和培训，这样等工厂建设完成就可以直接开工了。

    “内地的工人比香江的朴实了许多，虽然他们的技术水平都比较落后，甚至很多人都没有接触过这一行，不过不要紧，只要花一些时间用心培训，他们都会成为优秀的工人！”方芳看待这些工人也并无偏见。

    丁健附和道，“是啊，香江的年轻人都不怎么喜欢学习，下了班就想出去玩，而这些内地工人，在培训结束之后，还会自己复习，互相交流，这真是太难得了！”

    沈隆在特区停留了几天，然后把工作交给专业团队，自己则回到了香江，准备去联交所看看，好久没见丁家父子了，也不知道今天能不能遇见啊？

