
“听起来奇迹因子最近好像搞出了一些乱子？”萧何好奇的问。

“目前特应部也是面临了各方压力。好在有国家帮我们撑腰。”说着，崔蔓冲他眨了眨眼睛：“有个强大的祖国真好，对吧？”

“嗯……”萧何点了点头。

崔蔓笑道：“不过，B岛和N威近来对我国的态度明显友善了很多。这两个国家的医疗水平在全世界都是顶尖的，还有几个国家也表示想要与我们共同研究‘奇迹因子’，正在协商中。而F国和D国也因为塑料分解方案开始转变态度。”

说到这，崔蔓拍了拍萧何的肩膀：“在你的那些贡献下，虽然只是缓慢的，但是这个世界正在团结起来。”

但紧接着崔蔓就脸色一沉：“只有一个毒瘤……”

“嗯，M国……”萧何点了点头。

“等异变者竞技上，给他们一个下马威吧？”崔蔓斗志满满的握拳。

“那必须的！”萧何自信的笑道。

现在他能触发的异能里又多了一个“时间停止”，虽然单看这个能力没什么太大用处，但如果和别的能力组合起来那就厉害了。

别的不说，只要萧何带上一个能触发他体能强化的触发器，然后在时间停止状态下给敌人几拳……这时间停止结束后，比赛也就结束了。因为时间停止下，萧何不管打多少拳，时间停止结束后那些冲击会一次性爆发，对于敌人来说，那些拳头是同时打在他身上的。

因此这个异能很有意思，用得好可以创造很多可能性，比如距离敌人太远的时候可以投掷一批武器出去，自己再从另一个角度攻击。时间停止结束后，敌人会被投掷出去的飞行道具拖住，他就可以趁机冲到敌人面前了。

具体的使用技巧还需要进一步的训练，但是在战场上能否一边与敌人战斗，一边把谢海宁看做“敌人”，这点犹未可知。

一天的训练结束后，萧何和叶婉清踏上了回家的路。

“老萧，我累了，晚上随便做点东西吃吧。”叶婉清坐在他边上有气无力的说，“炒个番茄炒蛋，然后蒸两根酒曲香肠，做个爆炒肉片，再来个醋溜土豆丝。”

“我完全没问题。”萧何满意的笑道，叶婉清点了点头，打了个呵欠：“就这样吧，到了喊我。”

“要靠着吗？”萧何拍了拍自己的肩膀，叶婉清想了想，还是靠了过来。

叶婉清在心底长舒了口气，靠在萧何肩膀上的瞬间，整个人都放松下来了。

到家后，过了团团的安检，萧何收拾房间换猫砂倒猫粮，叶婉清则是在厨房做饭。

萧何正准备把客厅里的玻璃门抹一下的时候，叶婉清在厨房里喊道：“老萧，开饭了。”

“哎，来咯！”萧何应了一声，来到厨房这边，一股浓郁的孜然香气扑面而来。

“哇，什么东西这么香……”当时萧何的口水就下来了。

“爆炒肉片。”叶婉清说着，把手里的那盘肉片递到了他面前，炒肉片用孜然和花椒调味，下面铺着一层生的洋葱和青椒，孜然和肉香扑鼻而来。

两个人端着菜来到了客厅，萧何先夹了一块爆炒肉尝了尝。

肉片炒得很嫩，孜然的香味和花椒的麻味扑鼻而来，有花椒的刺激性但又不辣，而洋葱和青椒又完美的增加了口感和风味，也解除了肉的油腻。大概是孜然的原因，这肉片吃着有点像烧烤，真是好吃极了。

“好吃吗？”叶婉清看着他笑道。

“娘子之才，令小生感动得热泪盈眶。”萧何闭上眼睛，微微皱眉道。

“哼……”叶婉清顿时有些忍俊不禁，在旁看着他吃了一会儿，自己才想起来吃了一口。

萧何这边是越吃越饿，每一样菜都超级好吃，简直停不下筷子。

他一边狼吞虎咽，一边给叶婉清夹了些菜：“你也吃啊。”

“嗯。”叶婉清抿嘴笑着，但还是忍不住偷瞟着萧何：明明只是偷懒随便炒了几个简单的小菜，还爱成这个样子……该说他傻还是可爱呢？

很快叶婉清就吃饱了，萧何似乎早就在等这一刻，他把没吃完的半碗饭又加了半碗，然后把剩下的清炒土豆丝、番茄炒蛋、爆炒肉片和半根香肠全都倒进一个大碗里，和米饭一起搅拌均匀，用勺子大口大口的吃了起来。

叶婉清在旁看着忍不住咯咯直笑，然后抓起手机在旁拍了起来。

“干嘛？！”萧何没好气的瞪了她一眼。

“你吃得太香了，我帮你拍下来。”叶婉清笑道，然后给他倒了杯水说：“吃这么多，待会要下去多走走哦？”

“知道了。”萧何嘟囔了一句，然后把最后几口饭也吃了下去，这才满足的叹了口气。

洗完碗，两个人换了衣服和鞋，来到楼下准备散散步。

萧何和往常一样，牵起了叶婉清的手，但这次他实在是没忍住，倒吸了口凉气：“多穿点嘛……手这么冷你不难受吗？”

“不难受。”叶婉清娇哼道，心里美得很：就让你帮我暖手，怎么了？

上楼后，因为今天参加了训练，萧何和叶婉清两人也比较疲倦，各自洗漱完毕便早早的歇下了。次日萧何就打算投入他的新课题中，也就是“环保能源”的研发。

早上趁着没课，萧何就和叶婉清在客厅里，准备开始了。

“怎么样，你有感觉吗？”叶婉清问道。

萧何点了点头：“嗯……来感觉了！”

说完，萧何就在电脑上敲了起来：“可是，这回的内容很多啊。”

他虽然不知道自己脑子里那些知识到底讲的什么，但是大致的内容量还是清楚的。这次环保能源的文档内容明显比上次解决塑料分解的时候要多得多。

“我估摸着……得一两周才能完成这个方案。”萧何皱起了眉头说。

“没关系，反正你完成了也不一定能实现，人类现在的科技力量很有限。”叶婉清在边上盘腿坐着，一边看电视一边心不在焉的说。

“就算能实现也不一定能推行。”萧何哂笑道，然后瞟了一眼叶婉清。

这丫头仍然大咧咧的盘腿坐着，可是她的小脚丫白白嫩嫩，看着肉肉的，实在是可爱。而且即便是这种女汉子坐姿也跟着变得可爱起来了……

真奇怪，以前的我是怎么想的？为什么会讨厌这么可爱的女孩……萧何暗想着。

叶婉清在边上喝酸奶，接着她注意到萧何的视线，举起手中的酸奶问：“喝吗？”

萧何愣了愣，回想起自己之前晨跑时犯的错，这人吃一堑就得长一智，因此他点头道：“喝！”

“自己去冰箱拿吧。”叶婉清也没多想指了指身后的冰箱说。

“……”萧何沉默了一会儿，然后站起身向冰箱走去，一边在心底怒道：全他妈是错觉！

萧何站起身去拿酸奶的时候，叶婉清就一把捂住了嘴，猛地回过神来：我在干什么啊！难道我也是直女吗？！

但这时候萧何已经拿了酸奶回来了，于是两个人各自喝起了酸奶，这时候团团突然凑到了萧何面前，发出了一声奶里奶气的“咪呜”。

“干嘛？你也要喝吗？”萧何瞟了它一眼，然后把酸奶盖子撕了下来递到团团面前。

小猫咪嗅了嗅，便伸出粉红的小舌头舔了起来，但那酸奶盖因为不着力被它舔得到处跑，萧何不得不把它拎起来放在腿上，然后把酸奶盖子递到它面前给它舔。

团团一边舔酸奶一边瞟了叶婉清一眼，脸上一副“你的男朋友我很满意”的表情。

明明一开始我说要养他还不乐意……叶婉清在边上越想越气：什么嘛，现在搞得好像我变成多余的了！

“好了好了，别整天粘我，我又不是你主人。”萧何说着，拈着团团的后颈毛把它扔到了地上，小猫咪舔着嘴巴，在他腿上蹭了蹭才离开了。

“我为什么要吃一只猫的醋啊……”叶婉清在边上皱眉小声嘀咕道。

两人继续各忙各的，直到时间来到了十二点，该吃中饭了。

“老萧，该吃饭了。”叶婉清站起身问：“用酒曲香肠给你做蛋炒饭可以吗？打个榨菜肉丝汤，昨天腌的肉也还有些剩的，再炒一盘肉片。”

“好！”萧何双眼放光，兴奋的点了点头。

叶婉清于是来到厨房这边准备起来，忙活了一会儿后她打开头顶的柜门，踮起脚尖搜寻着什么。

“要什么？跟我说。”萧何来到了叶婉清身后，叶婉清抬头看了看说，“拿一袋胡椒。”

“你说你，个子小小的，东西就不要放上面嘛。”萧何按了按她的小脑瓜说，然后拿了胡椒粉递到叶婉清手中。

感受着身后传来的温度，叶婉清心里一甜，嘟囔道：“那调料瓶里的胡椒用完了嘛……”

“那以后我就在这给你帮忙好了。”萧何抱着胳膊站在门口笑道。

“嗯……”叶婉清轻轻应了一声，忍不住向趴在客厅沙发扶手上的团团扔去了一个炫耀的眼神，小猫咪冲他皱鼻子咆哮了一声，扭头进屋了。

让你炫耀。叶婉清得意的暗想着，接着意识到了什么：“老萧，你最近好像长高了呢。”

“二十一岁了还能长高？”萧何哂笑一声，“那下次去特应部量一下吧。”

（今日→推荐票←快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69239110"  chaptername="第115章：争风吃醋">加入书签</a>
</div>
