    

    和坎都拉斯修道院的内侧回廊传送站一样，术士峡谷传送站是鲁高因区域最重要的设施之一。

    这片沙漠上裸露的岩石山脉纵横，地形十分复杂，也造就了这片沙漠最为神秘的地方。

    莫北三人按照地图上的标识，发现了位于岩壁之上的暗堡。

    山道崎岖，甚至没有明显的开凿痕迹，很多地方都必须手脚并用才能上去。

    山脚和崖壁之上还散落着许多秃鹫的残躯，那都是守卫和转职者们随手射落的，结果弄得跟养鸡场似的，到处都是毛，连气味都差不多。。

    将传送站建立在这里，自然不是为了射雕。鲁高因的转职者们仗着地利，可以说是将这里守得固若金汤，但事实上巫师会也没有足够的力量可以正面入侵这些设施，要提防的主要还是他们的暗中渗透和瓦解。

    三人进入传送站后，大致看了一圈暗堡内的布置，便不作停留，直接通过传送法阵回到了鲁高因城。

    “去看看凯恩长老他们的研究进展如何了。”莫北见时间还早，就提议去几个街区外的法师公会看看。

    “去要方块？”佩罗娜问。

    “没有，就是去看看，对了你可别提那什么租金啊，人赫拉迪克之杖都给你了。。。”

    “哦。。”

    法师公会地下三层实验室。

    “哦，你们回来啦。”凯恩见到三人，脸上带着难以抑制的兴奋，但声音听上去干哑低沉，显然是很久没休息过了。

    “我们刚刚解析出了一组法阵！正在进行试验，来，你们来这边，稍等一会。”

    莫北三人站在实验室的角落里，看着几个老头组装一个秘银基座的环形法阵。

    他们也算是这里的常客了，发现几个长老全都在场，却唯独少了同样精通魔法装置学的卓格南，也不知道上哪去了。

    片刻之后，法阵落成，并成功形成回路，几个老头也显得越加激动了起来。

    只见他们有些迫不及待地往法阵中心的容器中放入三枚碎裂的红宝石，并由其中一人激活了法阵。

    熟悉的声音传出，和赫拉迪克方块合成成功时的声音如出一辙。

    “成了！”还未看到结果，几个老头就不约而同地叫了一声。

    “我去，真的复制成功了？”莫北看到从容器中取出的裂开红宝石，震惊了。

    “只是聚合法阵而已，这是最简单的一组，只能用来合成宝石和药剂。”凯恩用不值一提的语气说着，却是一脸的老怀大慰。

    在众人都为实验成功而雀跃时，怪老头雷山德却依旧是一脸的急切。

    “快，快试试回复活力药剂的合成。”

    不待其他人动手，他便将合成回复活力药剂的材料放入了容器之中。

    “不行。。没反应。。果然。。”

    尝试激活法阵无果后，雷山德显得有些丧气。

    “这种药剂果然不是简单的融合就可以造就的。”凯恩也是苦笑了一声。

    “算了，先将这个装置整合一下，开放给转职们使用吧，也算有不小的帮助了。至于回复活力药剂，慢慢来吧。”

    莫北也当即表示自己不是来取回方块的，他们可以趁热打铁，继续研究。这个举动狠狠赚了雷山德一波好感，怪老头凑上前去，暗戳戳地问他要不要一些男人都需要的特效药。

    “我。。我现在还不需要。不需要。。谢谢啊。。”莫北摆了摆手干笑道。

    “还没到那个阶段也可以用的！有很好的预防作用！”雷山德十分自豪，对于药剂一道，他还是颇为自得的。

    “啊？这。。这种药不都是越用越透支的吗？”

    “若是那种货色我哪会好意思拿出来，那！洗完头之后，涂在头皮上，一点点就好了，效果很好的！而且这个配方我改良过很多次，已经没有什么怪味了。”雷山德说着往他手里塞了两瓶深棕色膏状药物。

    “。。。哦。。。。哦。。生。。生发剂啊。。”莫北一脸黑线，看了看满屋子的秃脑门，觉得这怪老头还是在吹牛逼。

    “我们都太晚啦！所以我不是让你早点开始用嘛！”雷山德看出他的心思，痛心疾首地说道。

    “哦。。那。。那谢谢拉。。”莫北觉得还是把这个给内德或者阿纳塔试试好了，他反正是不想用。看着这里也没啥事了，就跟众老头打了声招呼。

    “那我们就不在这里打扰了，先回去了，你们也要注意休息啊。”

    众老头闻听此言，心中一暖，但脸上的表情依旧执着，大有“得此福报，死又何憾”的劲头。

    走到大院之中，见一红衣胖子一脸喜意地自大门走入，看到三人后，当即来了精神。

    “你们回来啦，刚好，走走走，我带你们去看看！”

    “什么东西啊？”莫北不解。

    “就你设计的那个玻璃大棚啊。”

    “弄出来了？”

    “嘿嘿。你看了就知道。”卓格南的脸上的成就感丝毫不逊于凯恩他们，催促着莫北三人就往北城门赶。

    沙克洛村外，莫北看到了三个面积大小不一，最大约为半亩地的玻璃大棚。

    其中两个里面看起来已经是绿意盎然，另一个看起来还是新建的，还未投入使用。不仅如此，周围还有要起建更多大棚的迹象。

    “这是第一个建造的，进来看看。”卓格南对着他们招了招手，率先钻进一个最小的玻璃房之中。

    莫北看这个玻璃房还是用比较粗重的木架作为支撑，每一片玻璃居然都是熔接在一起的，可能是技术不熟练，还有不少裂缝存在，有种修修补补，勉强凑合在一起的感觉。

    进入其中，空气骤然变得湿热，让人感到有些不适，但里面种植的东西看起来长势喜人，昂头翘尾的藤蔓上，绿色小果实三五个一串，较大的直径已经有两公分了。

    莫北仔细一看，竟然是番茄。

    “这种下去多久了？怎么长这么快？”

    “快两个月了，长得快吧！只要水分充足，这里的东西都长得飞快，你看这个！这个长得更快，都能都吃了！”卓格南又指了指边缘的一排架子。

    “黄瓜！？”莫北看到架子上的秧子上稀稀疏疏得挂着几根翠绿的黄瓜，有些已经一掌长短，看样子再过十天半个月确实就能采摘了。

    “这个玻璃大棚真的是太好了，你看，要不了多久，这里的人就能吃上更多种类食物了！这可都是额外增加的产出，这里以前根本没办法同时种这么多东西，种下去浇不上水也是糟践种子。”

    卓格南说着，习惯性地扶了扶他那略微突出的肚子，看向那些小黄瓜小番茄的眼神那叫一个深情款款。

    莫北见状，大致明白为什么整个法师公会都在热火朝天地研究赫拉迪克方块，而这个老小子却沉迷种田无法自拔。

    这难道就是吃货拯救世界？        

