    转眼又是数月，凛冬时分。

    大渊京城外白雪纷飞，这是一年中最冷的腊月，肃穆的城门下百姓埋头行进，双手插入厚衣中，只剩脚步踢踏声在灰砖雪地交界处响起。

    紫金城楼银装素裹，篝火在白日升起，守城卫兵们扫视着下方的人流，彼此交头接耳愁眉不展。

    马蹄声打破了寂静，一匹赤红骏马从管道上疾驰而来，城上卫兵们闻声看去，只见马背上有道魁梧的身影高举一面令牌，金色的瞳孔黑色的披风，身份昭然若揭。

    朱吾世直接冲入了城门，向白马街的朱家宅邸挥鞭而去，无人拦阻。

    “律！！！”

    骏马昂首，朱吾世翻身而下，无视家丁震惊的眼神向里而去，一入门便看到了老管家。

    “老，老爷？”

    老耿看到朱吾世后顿时愣住了，自从镇国公战死后，年轻的朱吾世便自然成了家主，称呼也随之发生了改变。

    “耿叔。”朱吾世卸下披风丢给老耿，急匆匆的问道：“囡儿他们都在么？”

    “小姐在呢，二少爷前些日子离开了府上，老爷你的境界....”

    耿管家本就是一品高手，自然能看出朱吾世的气质已经迥异，如果说朱吾世此前是炙热的山火，那么现在则是一座莫测的火山。

    “洪辰离开了府上？”朱吾世眉头一皱，正欲追问之际，一道身影从内院扑了上来。

    朱朴囡扑倒在朱吾世怀里，再次看见大哥的她泪眼婆娑，许久不见，出落得更加动人。

    “大哥！这次你又去哪里了，一年半载不回个信儿，囡儿都以为你和父亲一样再也不回来了。”

    朱吾世轻轻拍着妹妹的背，安慰了几声后松开她：“囡儿，大哥有要事，如此这不是回来了么。”

    “你二哥去哪了，你知道么。”

    朱朴囡揉了揉眼眶：“二哥半年多前就离开了，没有跟囡儿说，这些日子我都是一个人在府上，若非项蝶时而来陪我，可真无聊死了。”

    朱朴囡话音刚落，又是一阵沉闷的脚步声传来，朱吾世回头看去只见一位门框高的大汉走了进来，正是项鼎。

    项鼎看见朱吾世后微微一愣，接着大喊道：“真是你啊！”

    “朱哥！我得到消息后就立刻赶来了，可想死你了！！”

    说完项鼎就要上前熊抱，被朱吾世抬手给无情拒绝了，虽然二人是近两年没见，可朱吾世在福源岛如同恍然一梦，感觉上也只有最多半年而已，因此并没有太过激动。

    “你来的正是时候。”朱吾世拍了拍项鼎的腰，挥了挥手：“随我来。”

    朱吾世先将朱朴囡安抚好后，便立刻带着项鼎朝书房走去，关上门后朱吾世来不及坐下，就直接问道：

    “项鼎，我去北海的这一年多，到底发生了什么？”

    项鼎示意二人先坐，待朱吾世坐下后他俯身道：“朱哥，这话说来就长了。”

    “估摸着你刚到北海那阵，陛下的病情突然急剧恶化，太医阁所有医师连夜进鸿游殿，却保不下皇上一口气，第二天破晓之际，陛下就....就驾崩了。”

    朱吾世面容戚然，文成帝或许不是一个完美的皇帝，但早年年轻的自己能被天下人所知，都是得益于文成帝的看重，如今文成帝暴毙而亡，朱吾世倍感突然的同时，也有些感叹。

    项鼎继续说道：

    “陛下死的突然，据传并未事先留下传位遗诏，国不可一日无君，众多朝臣便推举太子继承大宝，可就在这时...”

    “等等。”朱吾世打断了项鼎的话，沉声道：“陛下并不糊涂，即便未算到自己的死期，但这传位诏书必然提前写好交予钦天监或者宰相府才对，会否是被人藏匿起来了？”

    项鼎点了点头：“朱哥能想到这点，自然也有不少人起疑，但没有下落便是没有下落。”

    他继续讲起后面的事：“就在太子即将登基之时，宰相司徒大人突然出面，因为御医之中有人发现陛下并非病死，而是身中一味剧毒，他们不敢声张只好将此事告知了司徒大人。”

    “司徒元策彻查宫廷，最终....”

    朱吾世见项鼎仰起的下巴，眯眼道：“是太子干的？”

    “正是。”项鼎点头。

    “你觉得可能么。”朱吾世面无表情，双手环抱胸口：“陛下殡天后萧真多半也是顺理成章即位，何苦要吃力不讨好，落得这么一个下场？”

    “不过....”

    朱吾世摇了摇头：“陛下遗诏不见，难免让人猜疑所留后帝并非是他，这才行了弑君之事。”

    项鼎点头，这就是事情的关键，先帝遗诏没有下落，太子萧真又被查出疑似投毒，两件事情联系在一起，看似荒谬却又有了解释。

    “萧真大呼不服，但证据确凿朝臣自然不敢违逆大势，二皇子萧念河替为即位，帝号文玄。”

    朱吾世起身来到窗边，模样有些心事重重，项鼎为他解惑后反而让他更加心忧，皇子即位的大事竟然有如此波折，太子萧真...二皇子萧念河...

    朱吾世微微偏头，低声道：“萧念河此人出身无名，心胸狭隘，他登基后理应是趁这个机会快意仇杀，怎会放任萧真活着。”

    项鼎抿了口茶啧了声：“皇家的事情谁人知道，或许是怕人说他君无仁心，毕竟刚即位就杀了自己的亲哥，传出去也不太好，押入诏狱反而是生不如死。”

    朱吾世没有接话，但表情可以看出并不如此认为。

    啪！

    朱吾世从怀里掏出一个东西仍在了桌上，项鼎打开后，赫然发现是一张圣旨。

    “这是我从摩罗城离开时，城主亲自给我的，萧念河看来等了我很久了。”朱吾世的声音传来。

    项鼎跟着站了起来，看完圣旨内容后上前两步：“朱哥，上面写着你回京后即刻面圣，这是要做什么...”

    朱吾世冷笑一声：“这位新帝多半，是对我京畿大军动了心思。”

    转头面向窗棂，朱吾世腰间的黑刀开始斑驳，渐渐蜕落成赤红的斩妖刀，无形的气势在蒸腾。

    “正好...”

    “也是时候褪侯封王了！”

