    陆霆聿很认真的给她敷了两遍之后，视觉效果上感觉是消肿了一点，也不知道是不是自己的心里作用。

    “好了，宋绾绾。”陆霆聿把手拿开，目光也快速的从她脸上移开。

    “真的，好了吗？”宋绾绾不确定的再开口问他一遍。

    “好了。”陆霆聿再确定一次的看着她的小脸。

    宋绾绾就这么突然的睁开眼睛，一双黑亮的眸子就这么直直的撞进陆霆聿的眸子里面。

    四目相对，连空气都瞬间凝住了一样，宋绾绾立马害羞的避开了，耳朵根子却瞬间红透了。

    “陆霆聿，那个谢谢你，我……”咕咕的两声直接打断了宋绾绾的话。

    她肚子饿了，还饿的叫出来了声，还是当着陆霆聿的面前叫的这么大声。

    天啦噜的，简直不要太丢人了，宋绾绾感觉自己只要在陆霆聿的面前就会各种的丢人丢脸，无颜再面对他了。

    “肚子饿了？”陆霆聿看她一脸恨不得找个地洞钻进去的样子，直接忍不住的弯了一下嘴角。

    “嗯，饿了，早餐好了吗？”宋绾绾扬起小脸看着他，眼底满是期待。

    毕竟从昨天下午到现在，她是什么也没有吃，还被打被虐的，早就饿坏了，感觉自己可以吃完一头牛了。

    陆霆聿被她这么盯着看，心底微微怔了一下，才缓缓开口。“唐姨，早就把早餐煮好了。”

    宋绾绾之前看过一眼手机时间的，她起来都八点了，现在都九点了吧。

    “你吃早餐了吧？”宋绾绾下意识的看他一眼。

    “我很忙，没时间吃，换好衣服，下楼吃早餐。”陆霆聿不再多说什么，拿着毛巾先下楼去了。

    宋绾绾没有多耽误，赶紧的收拾干净换衣服下楼。

    唐姨在摆早餐，陆霆聿安静的坐在餐桌那里，一手拿着手机在看什么，一手端着杯咖啡在喝。

    宋绾绾闻着扑鼻的香味，肚子里面的馋虫就被勾出来了，迫不及待的跑过去坐下，还险些绊到，把陆霆聿惊的咖啡杯重重放下的时候还洒出来了咖啡。

    “二少，你没事吧？”唐姨赶紧的拿着毛巾过来擦了一下桌面。

    “不好意思啊，陆先生，我把你吓到了。”宋绾绾不好意思的看着陆霆聿，肯定是自己的动作太粗鲁把人吓到了。

    现在她可以肯定的就是自己在陆霆聿心中的形象是一点好的也没有了，又怂又蠢吧。

    “下次小心点，在餐厅摔一跤难看的是你，不是我。”陆霆聿重新端起咖啡抿了一口。

    “哦，好的，我下次一定注意。”宋绾绾已经等不及的拿筷子夹起小笼包一口塞了一个。

    肉香多汁，皮薄馅多，真的是超级的好吃，宋绾绾连吃了三个才算缓过来一点。

    “宋绾绾，没有人跟你抢，不要跟难民营来的一样。”陆霆聿眉头微微拧了一下，不是她吃东西狼吞虎咽有多吓人多没有教养，而是怕她噎到的。

    “呃，我……嗝……”

    果然还是噎到了，陆霆聿真的觉得自己可以给人算命了。

    “喝水，吃那么急现在噎到了吧，真的是蠢。”陆霆聿把水杯递到她的眼前。

    宋绾绾也不管那么多，接过来就大口大口的喝下去，才终于把卡在喉咙里面的包子给咽下去，简直可以说是狼狈死了。

    “谢谢啊，我就是太饿了，现在我会细嚼慢咽的。”宋绾绾乖乖的应下来，然后小口的咬着包子在吃。

    “大口吃，你脸不疼了吗？”陆霆聿担心的问。

    “嗯，是有一点疼的，不过因为太饿了，先吃饱再管脸了，呵呵。”宋绾绾老实的回答。

    “宋小姐，你还好吧？”唐姨关心的问她一句。

    毕竟昨天宋绾绾那个样子被陆霆聿抱回来，真的把唐姨吓的不轻。

    真的感觉宋绾绾伤的很严重，现在看到宋绾绾恢复的不错，就是脸上还有一些红肿，这让唐姨还是放松了不少。

    “唐姨，我没事了，很抱歉，昨天那个样子吓到你了吧。”宋绾绾还是有些不好意思的。

    “宋小姐，你跟我说什么抱歉呀，你没事就行了，昨天那样真的是把我吓到了，生怕你怎么了，现在看到你这么好，我还是松了一口气。”唐姨笑看着宋绾绾。

    “唐姨，我没事啦，只是受了一点皮外伤，脸上还有些红肿而已，你不用担心，我可是打不死的小强啊，这一点皮外伤对我来讲只是小伤啦。”宋绾绾努力的冲着唐姨笑着。

    灿烂的如早春阳光一样，温温柔柔的但很暖人心。

    “唐姨，麻烦帮我换一杯热咖啡，这杯冷了。”陆霆聿适时的开口。

    宋绾绾这个丫头是不是心太大了点，什么打不死的小强，拿自己和蟑螂比，也亏得她想得出来。

    “好的，二少爷。”

    “唐姨，等一下哈。”宋绾绾叫住了唐姨，转头看向陆霆聿。“陆霆聿，你一大早就喝这么多的咖啡，对胃不太好啊，要不要喝牛奶，可以养胃的。”

    “宋小姐，我们二少爷……”他不喝牛奶的呀。

    “唐姨，倒杯热牛奶来，放糖。”不等唐姨说完，陆霆聿淡漠的开口了。

    “唐姨，你刚想说什么？”宋绾绾并没有好奇的看着唐姨。

    唐姨目光略过陆霆聿的脸，然后扬起了慈祥的笑容。“宋小姐，我是想说，我们二少爷喝牛奶要加糖。”

    二少爷可是从小到大都不喝牛奶的呀，谁让他喝跟谁急的。

    宋绾绾大概还不知道，她的一句话改变了二少爷的一个习惯，真的是相当的了不起了，也许她自己都没有发觉到。

    “哦，我也喜欢加很多的糖，不然纯牛奶太腥了，以后我们可以改喝豆浆，陆霆聿，你觉得呢？”宋绾绾自顾的说着，完全没有发现唐姨那一脸不安又忍不住开心的脸色。

    二少爷是真的为宋小姐改变了很多呀。

    “嗯，比牛奶好。”陆霆聿勉强可以接受豆浆的味，总比牛奶的腥味好。

    “那好，我们以后早餐喝豆浆吧，唐姨，我们以后早餐就把牛奶换成豆浆吧，可不可以？”宋绾绾一脸温柔的看着唐姨。

    “当然可以，宋小姐你是主人，你以后想吃什么尽管开口提就行了，我会给你准备的。”唐姨笑着应下来，然后回厨房去倒热牛奶去了。

