    林霄闻言，哭笑不得。

    “好了，小菜鸟，你给我安静一点，报上你的名字，还有宠物的名字。”

    “我叫林霄，它叫小黑。它不是宠物。”

    “行了, 闭嘴，废话不多说，咱们去星辰学院。”

    “什么，星辰学院？还要学习吗？”

    “你这个无头小菜鸟，一上来就那么多问题，你说能不学习吗？如果你就这样去天魔战场，我保证你连基本的常识都不清楚，出去就是送死。好了，废话不多说，跟我走吧。”

    法兰克教官说完，立即向一处小型传送阵走了过去。

    “老大，这名叫法兰克的教官，很拽的样子，我就想打他一顿。”

    “小黑，别乱来，初来乍到，人生地不熟的，别人实力都在我们之上，忍着点。”

    “那好吧。”

    这道小型传送阵却有人管理。

    目的地，星辰学院，传送！

    传送阵附近的几名魔法师侍卫，开始了工作。

    嗖！几道人影很快就消失了。

    等林霄再次出现，发现自己已经来到了一座小城市的上方。

    一座学院出现在了自己的眼前, 看校门的名字，正是：星辰学院！

    星辰学院的规模与蓝剑学院相当。

    林霄的灵识立刻辐散开去, 发现许多学生正在上课，而这些学生基本上都是一阶散仙。

    “小菜鸟, 如果你有很多问题，等你碰到你们的文化老师，去问她就可以了。反正你们毕业之前，这些事情都会知道的。”

    “哦。”林霄压制住了自己的好奇心。

    “走吧，你被分到了我这个班级，一年级一班，记住你的班级，以后别走错了。”

    “一年级一班？”

    “对啊。”法兰克说完，一瞬间就带着林霄飞到了一年级一班的门口。然后说道：“根据校规，宠物不可以带进课堂。”

    林霄点了点头，说道：“小黑，你就在外面转转，注意不要伤人。”

    “好的，老大，那我就在这个地方耍耍。”

    林霄支走小黑之后，进入了班级。

    “终于来新人了。”

    “对啊，终于凑够三十个人了。”

    大家这样议论着。

    林霄进入教室之后, 扫视了一番, 发现这间教室还算比较大，只坐了大概一半的学生。

    终于不用坐教室那个最“正”的位置了, 林霄找了个靠角落的位置，坐了下去。

    “哎，你看，新来的小子挺帅嘛。”

    “对啊，你看那淡蓝的服饰，那俊朗的外表，以及那一头飘逸的黑发，长得挺不错啊。”

    “可不是嘛，我猜这小子应该是从蔚蓝大陆过来的。”

    “嗯，应该是。”

    班上几位女同学私底下嘀咕着。

    大概过了三分钟，法兰克教官走了进来。

    “林霄。”

    林霄闻言，向讲台方向看了过去：“到！”

    “嗯，你的编号出来了，记住你的编号52066，编号刻在徽章上面，过来拿去吧。”

    “好的，教官。”

    林霄这才知道，原来法兰克教官刚才弄徽章去了。

    法兰克教官看着大家，继续讲道：“各位同学，欢迎来到星辰学院，一年级一班的组建工作终于完成，现在学生已满三十人，按照学院的规定可以启动了。”

    【三十人？启动？原来大家都在等我。】

    “你们当中呢，来得最早的也快一个月了，最晚的就是刚才那位林霄同学。”说道这里，法兰克教官看着林霄讲道：“林霄，大家都等你很久，希望你以后为大家树立榜样。”

    林霄点了点头，这才知道原来组建一个新的班级，差不多需要一个月左右的时间，不过一个月对于散仙级强者而言，那根本不值一提。

    “下面我开始念名字，念道的同学站起来，自我介绍一下，除了年龄可以不说之外，其他的都可以说，明白了吗。”

    “好的！教官。”

    教官念道第一个名字：“安露。”

    只见，一位十分俏皮可爱的女孩子站了起来，她面带微笑对大家说道：“大家好，我叫安露，你们可以叫我露露，我来自金属大陆，是一位精灵族的女孩。我是一名光明系魔法师，擅长治愈，请以后多多关照。”

    这名叫露露的女孩说完之后，还耸了耸兔子耳朵头饰。

    【金属大陆？精灵族？】林霄彻底震惊了，这个世界真是太有趣了，原来还有这么多自己不知道的东西。

    教官继续念下一个名字：“若顿。”

    只见一名身穿魁梧，体态较胖的男子站了起来：“嗯，大家好，我叫若顿，来自蔚蓝大陆，我是一名防御型战士，大家都称呼我‘肉盾’！团战少不了我，以后多多指教。”

    【团战？】又出现了一个新的名词。

    “巴吉尔。”

    “大家好，我是一名来自金属大陆的战士，水系魔法师。”

    .......

    “林霄。”

    当林霄听到法兰克教官念道自己的名字时，便站了起来：“大家好，我叫林霄，来自蔚蓝大陆，我是一名火系、木系双系魔法师，兼战士，我擅长攻击和控制。”

    “啥？双系魔法师兼战士？擅长攻击还有控制？这.......太强了吧，我的天！”

    “是啊，双系魔法师还是战士，这么厉害。”

    班上的学生纷纷投来惊讶和崇拜的目光。

    不过，有一个同学看着不爽，此人正是来自水晶大陆的凯撒，某位贵族的子弟。

    凯撒闻言，拍了拍桌子，不屑的说道：“哼，我最讨厌说大话的人了，双系魔法师，还是战士？难道这些都达到散仙级别了吗？如果没有达到，就别在这里丢人现眼了，我的金、木、水系也有一定的级别，照你这么说，我还是三系魔法师了，还有战士。”

    林霄瞪了坐在教室后排的凯撒一眼，说道：“那恐怕要让你失望了，我的火系、木系魔法均达到一阶散仙境界，战士实力已经达到一阶中期。”

    其实林霄这样说还保留了实力，自己变身状态下，魔法师实力可以达到一阶中期，而战士实力可以达到一阶散仙后期，仙灵之力还是变异的。

    “哦，很拽的样子嘛，一会放学别走了，咱们比试比试，你看如何啊？”凯撒不屑的说道。

    “没兴趣。”林霄说完，直接坐了下来。

    “哼！放学等着，别跑了。”

    “你们几个给我闭嘴，再打扰我，小心把你们撵出去。”法兰克教官很是不爽，不过他对这个凯撒到是有几分忌惮，嘴上也只是放空炮。

    “糟糕，林霄得罪了凯撒大魔王，这下林霄有麻烦了。”

    “是啊，凯撒这小子就是仗着自己家族厉害，还有他家族的哥哥、姐姐都在学院，所以他才这么拽。”

    几个同学开始传音说道。

    等班上的学生介绍完之后，法兰克教官继续开讲：“大家好，你们都是新入学的成员，想必你们都有一颗强者之心。天魔战场是残酷的，同时也是提高自己最好的机会，充满了机遇和挑战。本教官想听一听你们的心声，想问问你们为什么加入天魔战场。凯撒，你说说看，你为什么加入天魔战场。”

    凯撒笑了笑，说道：“因为好玩啊，再说了外面战场美女多，可以多骗几个回去。”

    哈哈，大家都笑了起来。

    法兰克自讨没趣，只好问下一个：“安露，你为啥加入天魔战场。”

    “教官，我是为了锻炼自己和提升自己。”

    “若顿，你呢？”

    “嗯.......这个，可能是为了减肥吧。”

    哈哈，大家笑了笑。

    “巴吉尔，你呢。”

    “为了家族的荣誉而战！”

    法兰克教官赞许的点了点头，然后继续开口：“林霄，你为何加入天魔战场。”

    “为爱而战！”林霄郑重地说道。

    这话一出，大家都看着林霄。

    “嗯，不错，这个爱可以是爱同盟、爱帝国、爱家族的荣誉，意思很广泛，这个答案不错！”

    “嗯！”大家纷纷点头，称赞。

    凯撒见林霄的风头盖过了自己，心里很是不爽，报复的心态愈加急切。

    就在这个时候，林霄感觉周围的灵力出现了一丝波动，有一团如小精灵一般的灵力，向自己靠拢了过来。

    【嗯，怎么回事？】林霄一愣，一个意念，吸收了这团灵力，吸收之后，这才知道发什么了什么事情。

    “各位大佬，大家好啊，欢迎加入班级聊天群，我叫拉兰娜，是一名通灵师，我是这个群的群主，嘿嘿，大家是不是很好奇，为什么我有这个能力，那是因为我是一名通灵师，我可以选择性的把周围的同学加入这个聊天群，大家以后有什么想聊的，尽管吐槽。”

    “哈哈，娜姐，这真是太棒了，大家好，我叫安露。”

    【这该不会是一所假学院吧，大家还可以这样玩？】当林霄明白这件事情之后，彻底傻了，没想到在这个没有手机的世界里，还可以通过这种方式聊天。

    “为了方便大家聊天，我现在在群里给大家备注，以后你们说话就不用报名字了，而且如果你们想和谁私聊，可以直接找到对方，是不是很棒！”

    “嗯，很棒。”

    很棒！

    很棒！

    安露通过聊天群“拍了拍”林霄，传音道：“林霄，你好厉害啊，双系魔法师啊，还是战士！请问你多大了？”

    这道传音因为是通过聊天群进行的，而且没有私聊，所以大家都能听到。

    林霄没有回答。

    “安露，你为啥问别人年龄？年龄很重要吗？”

    “那好吧，其实我是好奇，这样吧，林霄同学，你能跟大家讲讲，‘为爱而战’是什么意思吗？”

    听着安露的声音，仿佛能治愈心灵的伤口，真不愧是光明系魔法师，还是擅长治愈的那种。

    林霄终于开了口：“刚才法兰克教官解释过了，我不再做解释。”

    “哦，原来就是那个意思啊，我还以为你是为了某个心爱的女人呢，看来是我的理解错了。”安露笑道。

    “对了，林霄，那个凯撒放学可能会找你麻烦，你还是小心点为妙，如果不行，你就告诉学院的教务处，他们会处理这件事情。”

    “凯撒？哼，找我麻烦？他什么实力。”

    “他也才一阶散仙战士，只不过是贵族子弟，在学院有很多朋友还有亲戚，而且很多是高年级的学生，他们当中有二阶散仙。”

    “二阶散仙？”林霄一愣，问道：“他该不会狐假虎威，自己打不过，找个二阶散仙来对付我吧。”

    “很有可能啊。”

    “哼！二阶散仙来了一样揍，揍完之后，再揍凯撒这小子，看他以后还敢不敢嚣张。”

    “牛！”

    牛！

    各个同学纷纷点赞。

    “大家好，我叫凯撒，刚才是谁说要揍我。”

    所有人一看，顿时傻眼了，纷纷保持沉默。

    “林霄，刚才是不是你说要揍我！哼，马德，老子不发威，你当我病猫啊，放学等着，我刚才已经灵识传音，联系了十名二阶散仙，放学别跑了啊。”

    啥？十名二阶散仙，你还是个人吗？

    一些同学看了之后，敢怒不敢言。

    安露私聊拉兰娜：“娜姐，你为何把凯撒那个大魔王拉进来了，你这不是害了大家吗。”

    “哎呀，露露，娜姐可没拉凯撒进来啊，奇怪，他为什么自己进来了，不可能，除非他的实力高出我很多！”

    “那怎么回事，你看，那凯撒大魔王直接把‘群’炸了，以后大家还怎么聊天？”

    “奇怪，我看看。”

    当拉兰娜搜寻这位名叫“凯撒”的灵魂气息之后，顿时就明白了，原来这位叫“凯撒”的马甲，真正的名字叫“若顿”。

    凯撒继续发话，不过此时他的马甲已经改成了“胖子若顿”：“林霄，你敢不敢接啊，嘿嘿，你不敢了吗？”

    “哼，十对一，如果是这样，我只能告诉教导处的教官了。”林霄也很无奈，只好这样回答。

    大家一看，原来这个冒牌的“凯撒”其实是若顿。

    一个个纷纷开骂：“死胖子，你踏马玩够了没有。”

    “胖子，你大爷的，我诅咒你出去被魔兽踩死。”

    “死胖子，我诅咒你喝水都长肉。”

    林霄一看，原来这个“凯撒”其实是“若顿”，顿时有些哭笑不得，看来这胖子很习惯搞恶作剧。

    “呵呵，不好意思，被大家发现了，我叫若顿，希望大家不要叫我胖子，我刚才那样，也是为了活跃一下群里的气氛，你们说是不。”

    “活跃气氛？你想活跃气氛，可以表演一个胖子吃食啊。”

    胖子理亏，传音道：“好吧，好吧，林霄，刚才对不起啊，其实我也看不惯那个凯撒，咱们都来自蔚蓝大陆，都是老乡，希望你不要见怪。”

    “若顿，不会的，你来自蔚蓝大陆什么地方。”

    “我啊，来自蔚蓝大陆西部草原帝国，你呢？”

    “我来自蔚蓝帝国，我想问一下各位，蔚蓝大陆任何帝国都可以加入星辰学院吗？”

    “不对，林霄，看来还有很多事情你不知道，其实啊，天魔战场分为两大同盟，光辉同盟和暗夜同盟。这是两大对立的阵营。蔚蓝大陆中有些帝国只能加入光辉同盟，有些帝国只能加入暗夜同盟，一些中立的帝国自由选择，比如那个沃森帝国就只能加入暗夜同盟，而蔚蓝帝国只能加入光辉同盟。”

    林霄一愣：光辉同盟？暗夜同盟？两大对立阵营？

    “没事的，林霄，到时候我们的文化课会学习这些的，文化课测试合格之后，才能学习战斗技巧，等两项测试完成，我们就可以接受考核任务了，考核任务通过，我们就可以申请毕业，会被分配到光辉同盟各个岗位中去，到时候我们的地位和待遇也会提高。”拉兰娜传音道。

    “对，娜姐说得不错。通过考核之后，也可以不去那些岗位工作，你可以选择去天魔战场自由闯荡。”

    “考核会不会比较简单。”林霄传音道。

    “简单？不会的，林霄，你可知道学院里有呆了一万年的，还没有毕业的学生吗？”

    “什么，一万年还没有毕业？”林霄震惊了。

    “一万年没有毕业也算正常，而且这样的人大有人在，你要知道那些任务多么变态吗。”拉兰娜向大家传音道。

    “娜姐，你能透露一下都有那些任务吗？”

    林霄也想听听，他觉得有这个聊天群实在是太方便了，可以轻松获取很多信息。

    “任务一共分为五个等级，S级、A级到D级，其中S级是最高级别难度。要想毕业，D及任务要完成五个，C级任务要完成四个，B及任务要完成三个，以此类推，到了S级任务，则只需要完成一个。”

    “啊，这么多任务，都是些啥任务啊？”

    “基本上都是去天魔战场，比如魔兽森林、龙族禁地、各个大陆收集资源，或者击杀大型仙兽，还有与敌人交战、刺杀敌方长官等等，越到后面越难。”

    “啥，还刺杀敌方长官？我们一阶散仙还能刺杀别人，这不是冲上去送人头吗？”

    “胖子，啥叫送人头啊。”

    “送人头，就是把头送过去给别人砍，就叫送人头，明白了吗？”

    “哦，胖子说得不错啊，刺杀敌方长官，既然是长官，那至少是四阶散仙、甚至五阶散仙啊，这不是送人头吗？”

    拉兰娜解释道：“这些任务并没有说是单人完成，s级任务通常是团队完成的，团队完成都算完成，学院里高年级的学生大多达到二阶散仙，也有三阶散仙，甚至是四阶散仙。而团队最多只允许六个人，如果六个人整体实力都比较强，是有可能击杀五阶强者的。”

    “哦，是这样啊，娜姐，高年级学生怎么区分啊。”

    “新生入学，超过十年没有毕业，自动调到高年级班级，以后就叫高年级学生了。”

    谷荍

    “哦，原来是这样啊，看来我们这些菜鸟，要想在十年内完成任务是不可能的了，十年能成为二阶散仙吗？”胖子说道。

    “胖子，十年成为二阶散仙也不是不可能，我就知道星辰学院里有一位天才，三年达到二阶散仙，两百年达到三阶散仙。”

    “什么，三年达到二阶散仙，两百年，三阶散仙？这........太变态了吧，我都修炼好几千年了，也才一阶散仙。”

    “你以为别人是你啊，不过那个天才入学的时候，快达到二阶散仙了，从二阶散仙成为三阶散仙，只花费了两百年。”

    【两百年，三阶散仙。】林霄也震惊了，因为他知道达到散仙境界之后，往后提升很难，后面每提升一级，所需要的修为是前面所有等级的修为之和。

    这时，也不知道谁突然喊道：“胖子，吃饭了。”

    “啊，好的！”胖子传音之后，立即走出了教室。

    这时，讲台上一位教官，还有教室里的同学都看着若顿。

    “你干什么呢，还没放学呢？”一位中年女教官，凶神恶煞地瞪着胖子。

    胖子恍然大悟，原来自己被人耍了，现在还没下课呢！

    “哦，教官，我刚才.......刚才有点憋不住了，有点想上洗手间。”胖子立刻反应过来，解释道。

    哈哈哈，大家都捂着小嘴偷偷发笑。

    “呵呵，谁让这个家伙刚才搞恶作剧的，现在归我们耍耍他了。”安露单独对林霄传音道。

    “哼！只是有点想，你就出去，也太放肆了吧！”

    “怎么，教官，难道我还得拉出来，才行？”

    “当然，要不然我怎么知道，你是不是在说谎？”中年女教官说道。

    胖子一脸无奈：“那好吧，我期待着那一天的到来。”说完，便回到了自己的座位上。

    胖子刚一坐稳，立即对大家传音：“哼，刚才是谁！嗯？竟然把传音记录删了，可恶，竟然骗我开饭了。”

    “胖子，就允许你恶作剧，别人就不能搞恶作剧了？”

    啪！

    中年教官一巴掌拍在课桌上，顿时大家都把目光转移到了那里。

    “看你们的眼神，我就知道你们几个在聊天，别以为我不知道啊。”

    中年教官扫视了一眼，继续说道：“我叫波黑，是你们的文化教官，我定的规矩是，一堂课一考，不及格者，劝退处理，明白了吗？”

    “波黑教官，什么叫一堂课一考啊？”一位同学问道。

    “所谓一堂课一考，就是一堂课学习完之后，下一堂课就开始考试，直到整个文化课程上完，明白了吗？”

    “啊，这......”

    这时，胖子传音道：“我去，第一次碰到这么黑的教官，而且还是波黑，这么变态，以后日子不好过了。”

    “没事，咱们人多，这样，一会文化教官讲课，我们分开记忆，等到时候考试了，我们灵识传音，相互配合，这样不就很简单了吗？”

    “是啊，人多力量大啊！这方法好。”

    “那好，现在开始分配任务，一会教官每讲一个知识点，我会派发记忆任务给你们。”拉兰娜传音道。

    “好的，娜姐，我们听你的。”

    波黑教官开始讲了：“今天的课程非常丰富，首先我会讲道天魔战场的历史、地理；然后会讲道各势力分布、种族、功勋系统和任务系统；最后我会讲两大同盟的情况和一些协议，大家做好笔记。”

    “是！”

    “下面，我现在开始讲历史和地理吧。相传在四十五亿年前，神族纷争，战争波及到了九界大陆，也就是我们所居住的这片区域。

    原本九界大陆是一块超级大陆，后来由于神族交战，这块超级大陆被劈成了九块。

    它们散落在天魔战场的各个角落，同时也包括各个岛屿，就像我们现在所在的月之岛屿。”

    林霄听到这里，不由震惊：难道这就是太阳系的形成？

    波黑教官继续讲：“你可以通过特级传送阵达到各个大陆，也可以达到各座岛屿，前提是要达到一定条件才能传送。

    当然了，如果你胆子够大，实力够强，理论上是可以穿越星辰雾海达到任意大陆的，而不需要通过传送阵。

    不过，我劝你们可千万不要一时冲动这样做，因为星辰雾海中一藏着星空巨兽。”

    这时，一位学生把手举起来了：“教官，请问星空巨兽厉害吗？”

    “当然，有些星空巨兽身体几十公里长，就是仙尊级别的强者见了，也不是它的对手。”

    “啊，仙尊都打不过？”

    “星空巨兽的恐怖，不是你们能想象的，相传有些厉害的星空巨兽专门仙尊级别的强者，每吞一次，实力都会增强，实力相当恐怖。”

    这个时候，林霄的脑海里传来群里发出的声音：“哎，各位，画重点，四十五亿年，神族纷争，九块大陆，岛屿，星辰雾海，这个知识点安露负责。”

    “好的，娜姐，我会好好记住的。”

    波黑教官继续讲：“这九块大陆的名字分别是，水晶大陆、金属大陆、蔚蓝大陆、红土大陆、神木大陆、黑土大陆、天之大陆、海之大陆、亡灵大陆。大家记清楚了啊。”

    当林霄听到这些名字，几乎一瞬间就记住了，因为它们分别对应：水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星和冥王星，而最后一个冥王星并不在八大行星之列。这已经是常识了，自己小学就知道了。

    “教官，亡灵大陆是什么大陆。”

    “亡灵大陆是死人居住的地方，那片不毛之地，没有仙帝级别的，去了就是送死。”

    “仙帝？我的天啊。”

    “对，说道这里，我顺便提一下散仙的等级，散仙一共十个等级，一阶和二阶为初级散仙、三阶和四阶为中级散仙、五阶和六阶为高级散仙，到了七阶则叫仙王，八级叫仙皇、九阶则叫仙帝、突破九阶仙帝瓶颈，则叫仙尊，仙尊是最为强大的存在。”

    聊天群里传来声音：“画重点，胖子，你记九个大陆的名字，我记散仙的级别分类。”

    “什么，娜姐，这也太难了吧，要不我们换一下。”

    “不行，我是群管理。”

    “哎呀，胖子，你每天吃那么多，记九个名字还记不住。”

    “不是，我胖子有一说一啊，这九个名字对于我来说，那简直就是地狱级别的难度，什么水啊、土啊，我只知道蔚蓝大陆，你们强塞给我这个任务，一会考试的时候，我怕拖了你们的后腿。”

    “让我来记吧，这个很简单。”林霄传音道。

    “林霄，你这个闷葫芦终于发话了，哎呀，还是老乡给力。”

    “好，那林霄记这个知识点。”拉兰娜传音道。

    “胖子，你看，同样是蔚蓝大陆的，为啥你就这么衰呢？”巴吉尔传音道。

    “大家安静，教官又在讲新知识点了。”

    波黑教官润了润喉咙，继续开讲：

    “九大大陆都有各自的特点，你们以后的各项任务会在不同的大陆进行。

    首先是这神木大陆，神木大陆物产和资源极其丰富，是九块大陆最大的一块大陆，你们的D级考核任务，应该会在神木大陆进行。”

    【天魔战场分为两大阵营，分别是光辉同盟和暗夜同盟，而我们就属于光辉同盟一方的。

    光辉同盟，有十多个家族联合组成。光辉同盟第一家族，就是光辉家族。

    光辉家族是稀有的‘天使一族’人种，他们成为散仙之后，便拥有一双翅膀，无论在天魔战场什么地方，可以自动获得飞行能力。

    而光辉同盟其他种族，想要在天魔战场获得飞行能力，必须达到仙王级别。】

    【暗夜同盟，也有大大小小十多个家族联合组成，暗夜同盟第一家族，是暗夜家族，暗夜家族是稀有的‘黑翼一族’人种。

    它们成为散仙之后，会获得一双黑色的翅膀，自动获得飞行能力。】

    【光辉家族主要生活在水晶大陆，水晶大陆的光辉之城，是光辉同盟的核心城市；

    暗夜家族主要生活在海之大陆，波塞之城，便是暗夜同盟的中心城市。】

    “教官，请问海之大陆都是海吗？”

    波黑教官解释道：“海之大陆可不全是海哦，它其实和许多大陆一样有陆地有海洋，只是叫法不同。”

    讲到这里，波黑教官继续开始讲解：“九块大陆，有一些是非交战区，比如水晶大陆、海之大陆和蔚蓝大陆。

    这三块大陆是非交战区，也叫文明大陆，这三块大陆适合凡人成长，特别是蔚蓝大陆，可以说是凡人的摇篮。”

    “教官，什么是凡人啊？”

    “凡人就是没有渡劫成仙的人，非交战区的划定是在万年前天魔大战争之后定下的。

    除了这三块大陆之外，其他地方均为交战区，也叫天魔战场。

    这九块大陆中，有一些是资源大陆，比如金属大陆，盛产各种矿物质和稀有金属，再比如神木大陆，也盛产各种矿物质和特殊草药；

    还有一些是元素大陆，适合修炼，比如神木大陆，适合木系魔法师修炼；

    红土大陆，适合火系魔法师修炼。当然了，凡是也不是绝对了，文明大陆、资源大陆和元素大陆也只是一个相对的概念。”

    原来是这样！林霄终于明白，为什么在蔚蓝大陆的时候，自己完全不知道外界发生了什么，根本就没任何异族入侵，也没有异族过来掠夺资源。

    “我再跟大家讲讲功勋系统。所谓功勋系统，就是你在天魔战场获得的功勋情况，最小单位为一。

    通常完成一个D级任务，就可以获得一点功勋，杀掉敌方一名普通士兵获得一点功勋，杀死百年级以下的仙兽，获得一点功勋值。

    取得功勋值的方法很多，像比如K歌比赛、个人擂台比赛、团队擂台比赛、厨艺比赛等等。

    功勋值可以换取很多东西，当获得一定的功勋点，便可以去换取仙灵战甲、仙品灵器、丹药等等，这是光辉同盟给你们的奖励。”

    波黑教官继续讲着，一些同学听着听着都感到疲惫了。

    聊天群里，一些知识点分配给了各个同学去记忆。

    伴随着铃声的响起，上午的课程终于结束了。

    这天上午，林霄觉得自己过得很充实，一上午的时间学到了许多新的知识，对这个世界又有了一个新的认识。

    【水晶大陆，光辉之城。】林霄默默念着，心中暗暗发誓，一定要以最快的速度，达到六阶散仙或者完成学院的考核，这样自己才有资格进入光辉之城。

    林霄开始灵识传音：“小黑，你在哪里呢？”

    “老大，你终于出来了，我现在在距离学院，一百多公里的魔兽森林里呢。这里可真好玩，到处都是高手啊，我认识了好几位大哥，只可惜它们一个个实力都比我强。”

    “魔兽森林？你怎么一个人跑那里去了。”

    “星辰学院不好玩，好不容易碰到几只魔兽，最多也就传奇魔兽，而且都是宠物类型的魔兽，所以我就跑到魔兽森林里了。”

    “哦，那你都认识了哪些魔兽啊。”

    “嘿嘿，很多啊，其中最厉害的是一位十万年级的仙兽。”

    “十万年级的仙兽？什么意思？”

    “传奇魔兽初入仙级，就叫十年级仙兽，突破十年级就是百年级仙兽，然后就是千年级，万年级，一直到亿年级。”

    “哦，原来是这样啊，那我问你，百年级仙兽与人类一阶散仙相比，谁厉害。”

    “这还用说吗，那当然是百年级魔兽了，我这么跟你说吧，仙尊的实力差不多与十万年级仙兽相当，整个天魔战场那百万年级的魔兽多不胜数，还有千万年，亿万年的，你说仙兽厉不厉害。”

    “嗯，的确厉害，恐怕就是光辉同盟和暗夜同盟的强者加起来，也不是魔兽一族的对手吧。”

    “那是当然的，只是仙兽不团结，它们的思想很简单，而且基本上都不是群居，所以也就没有霸占整个九界大陆的想法。”

    “你说得不错，对了，小黑，你是怎么知道的。”

    “这都是我刚刚和那些朋友聊天得知的，我穷奇一族也是上古神兽啊，在天魔战场的名声还是不错的，所以大家都讨好我。”

    “上古神兽？那你可以去找穷奇一族的长老啊，说不定有百万年级的。”

    “老大，不是那么好找的，它们分布在天魔战场的各个角落，谁知道它们在什么地方啊。”

    “那好吧，你什么时候来星辰学院？”

    “老大，我就呆在魔兽森林里吧，你有什么事情可以叫我，反正一百公里也没多远。”

    “好的。”

    林霄和小黑的传音很快完成。

    这时，林霄突然感觉有人拍他的背，转头一看，就看到了若顿。

    大家习惯称呼若顿为胖子。

    林霄开口说错了话：“肉盾？”

    “什么肉盾啊，我叫若顿，行了行了，看你老乡一场，你就叫我胖子吧，走，咱们去吃饭。”

    “嗯。”

    “等等。”突然，一位女同学走了过来，来人正是俏皮可爱的精灵族女孩，安露。

    “胖子，我还没开口说话呢，我要跟林大哥一起吃饭。”

    “啥？你跟林大哥一起吃饭，他同意了吗？他可是我的老乡，我们都是蔚蓝大陆的，老乡见老乡，能不一起吃饭吗？”

    林霄看了安露一眼，说道：“大家都是同学，安露，你不嫌弃的话，我们三个一起吃饭吧。”

    “嗯，那好啊，走吧。”安露说完，雀跃地迈着步子向食堂方向走去。

    “咱们也走吧。”林霄说道。

    随后，三人来到了食堂，星辰学院的食堂面积很大，而且菜品极其丰富，这里有许多没有见过的食材。

    “啊，翼鸟龙的荷包蛋，这个好。”安露走在前面，开始选菜。

    “你好，这位同学，请问你来几份。”一名穿着女仆装的服务员问道。

    “三份。”安露说道。

    “三份，露露，难道你想请我们吃饭？”胖子问道。

    “是啊，本来我想请林大哥吃饭的，你今天沾了他的光。”

    “嘿，安露你真美！”胖子说完，撸起袖子指着一只魔龙腿，说道：“哎，那个大号的‘魔龙腿’先给我们来一份，还有翼鸟龙的红烧翅膀也要一份，还有那个深海巨兽的触角，也要一份。”

    安露听胖子夸自己美，心里很是高兴，说道：“行，胖子，还有林大哥，你们今天随便吃，我买单便是。”

    “哎呀，我去，林霄，看来这个安露是个大款啊，她对你印象不错，而且长得很可爱，还是治愈系的，要不你们两.....”胖子传音道。

    林霄只是一笑，然后随便点了两份普通的菜肴。

    点完菜之后，三个人找到了一个空位，坐下来开始吃饭。

    “哎，我说安露，这些菜肴可是很贵的，这座菜加起来恐怕要二十个星辰币啊，你家是开矿的啊？”胖子一边啃着大腿肉，一边问道。

    “开矿到没有，你要知道我是精灵族的，精灵族最贴近大自然，也有一种特别的能力，那就是寻宝，所以我家族还算富有。”

    “哦，原来如此。”

    林霄则是开口问道：“对了，你们刚才说的那个‘星辰币’该怎么赚？一星辰币大概等于多少金币。”

    安露噗呲一笑，说道：“林大哥，金币可一点都不值钱，像那个金属大陆上面，遍地都是黄金，那些只是一堆没什么用的金属材料，根本没人要。”

    “什么？遍地都是黄金。”

    胖子附和道：“难怪大家都说视黄金如粪土的，今天看来果然如此。”

    “一亿金币只能兑换一个星辰币。”安露说道。

    【这？也就是说，今天这顿就价值二十亿金币。】林霄彻底震惊了，看来蔚蓝大陆那个圈子，自己只是一只井底之蛙。

    几个人正吃着饭，突然砰的一声！

    林霄发现吃饭的盘子，被人故意挤到了地上。

    “哟，林霄啊，放学跑得还挺快啊！不好意思，我刚才没看见，捡起来继续吃吧。”找茬的正是凯撒，他一边说着，还一边踩着地上的菜肴，并且他的身后还跟着两个人。

    林霄抬头一看，就看到这个令人厌恶的家伙。

    “凯撒，我今天请两位朋友同学吃饭，你不要在这里闹，可以吗？”安露客气地说道。

    “哟，精灵一族的安露啊，我看在你家族的份上，给你面子。你请两位同学吃饭，为何不叫我啊，难道你对我有意见？”凯撒问道。

    “凯撒，你不要太过分！”胖子站了起来，第一个说道。

    啪！

    凯撒一巴掌打在胖子的脸上，说道：“我过分怎么啦，你能拿我怎么样？”

    胖子刚一出手，凯撒身后的两个人，不知道什么时候出现在了胖子面前，直接抓住了他的手。

    “啊！我的手！”胖子被两位高年级学生捏着，有些难受。

    这时，凯撒笑道：“你们两个一边凉快去，我今天是来找林霄的！”

    凯撒说道这里，瞪着不说话的林霄，说道：“林霄，你把地上的菜肴捡起来吃了，这件事情就完了，你看怎么样？”

    两名高年级学生看了看地上那被踩得稀烂的菜肴，嘴里露出的轻蔑地笑容。

