    昂！

    就在丹辰子的元神即将离开裴文德的肉身的时候，裴文德的身体第一次在不受他控制的情况下睁开了双眼。

    漆黑的瞳孔中透露着漠然无情的冰冷，化身“黑蟒”的黑色戾气亦再次仰天长啸了起来。

    “一念无生，一念无奇，吾与自然，和谐一体！”

    毫不犹豫的使用遁术心咒强化自己的意念。

    丹辰子已经顾不上那么多，哪怕就是拼着不要这道元神，也要将“裴文德是域外天魔”的信息传出去。

    对于丹辰子这样的修行者来说，区区一介化身可比不上这等隐秘的信息。

    轰隆！

    然而千算万算不如天算，就在丹辰子的元神即将逃出升天的那一刻，九道耀眼的霹雳骤然从天空中落下。

    “不！”

    “阳神？”

    “你是谁？！”

    ……

    神州大地之上，数十位有着不同身份的人几乎同时睁开双眼，然后恐惧的大声叫道。

    只可惜面对盛怒的“九尾白狐”，阳神未成的丹辰子根本没有丝毫的反抗余地，就如同真正的凡人一样，被无数道从天而降的神雷给劈死了。

    轰隆隆……

    化身之间的联系在这一刻成为了杀死丹辰子的致命因素。

    无论他的化身此刻身处何地、又有怎样的神通，都无法直面“九尾白狐”的愤怒。

    任何一位修成元神的修行者都有杀人于千里之外的手段，更何况天狐素体这种元神大成、阳神显化的顶级强者。

    只要裴慧愿意，她完全可以通过无处不在的天地元气，在任何自己指定的地点显化出阳神的姿态。

    要是丹辰子那些擅长战斗的化身还在的话，情况可能还会麻烦一点。

    毕竟阳神显化再强也是有限制的。

    奈何丹辰子为了向灵祐复仇，早就把所有战斗力超然的化身都聚集到了一起。

    还留在其它地方的不是是那种修行时日尚浅的化身，就是没资格参与这次围剿行动的辅助型化身。

    于是在种种巧合之下，丹辰子这位归葬一脉的最强者，竟然就这么简单的被裴慧利用天雷给劈死了。

    嗷！

    好似不屑，又好像只是单纯的低鸣。

    在确定丹辰子的所有化身都被自己劈死了之后，云层之中的“九尾白狐”就好像不经意间捏死了一只蚂蚁一样，轻轻的晃了晃脑袋，就重新化作漫天的雷云消失在了半空中。

    至于“九尾白狐”脚下那条由戾气显化而成的“黑蟒”？

    除了刚开始的一撇之外，她从头到尾就根本没看过对方一眼，就好像对方根本不存在的一样。，

    …………………………………………………………………………………………………………

    “呃，这是发生了什么？”

    因此当裴文德的意志紧跟着丹辰子的元神回到肉身之后，第一眼看到的就是崩坏的树洞，以及天空中那逐渐消散的乌云。

    至于先自己一步遁出体外的丹辰子元神？

    就像是被某种未知的力量抹杀了似的，裴文德已经完全察觉不到对方存在的痕迹了。

    “是谁消灭丹辰子的元神？”

    不禁低头看了一眼自己掌中正在燃烧的黑色厉火，裴文德感觉自己准备的后手似乎有些多余了。

    从黑色戾气吞噬了丹辰子的肉身与元神的那一刻起，裴文德就发现这种戾气对元神有着非同一般的杀伤力。

    如果再配合上足以灼烧灵魂的纯阳真火，裴文德有十层的把握在丹辰子元神逃离自己之前，将对方一举消灭。

    这也是裴文德在识海中故意误导丹辰子，并且惊走对方的原因。

    比起一尊要和自己玩命的元神，一个失去战意、随着想着怎么离开的化身显然更加容易对付，尤其是在裴文德事先准备了后手的情况下。

    不过就目前的情况来看，裴文德发现准备的后手已经用不上了，貌似已经有人先他一步抹杀了丹辰子逃逸的元神。

    想到这里，裴文德忽然扭头看了一眼盘踞在自己周身的黑色戾气，心里居然不自觉的生出一股烦躁、愤怒的情绪。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时……”

    裴文德顿时心中一惊，第一时间开始默念心经，利用心经和禅定印的力量，彻底镇压那股不知名的暴虐情绪。

    昂！

    受此的影响，由黑色戾气构成的“巨蟒”本能的嘶吼了起来，却最终不敌裴文德的那颗坚定禅心，再次消散在了空气中。

    而在这个过程中，那些已经蔓延至裴文德脸颊上的黑鳞亦开始渐渐褪去，重新变回了人类的模样。

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空……”

    没有掉以轻心，裴文德依旧盘腿诵念着心经，把黑色的戾气一点点的压回了自己的轮脉深处。

    裴文德不需要这股不受控制的暴虐力量。

    他需要的是能够百分之百被自己利用，可以随心所欲施展出来的神通法术。

    就像之前在自己修行时显化的那条元气巨蟒一样，那才是真正被裴文德需要的莫呼洛迦。

    【等等，这是什么？】

    当裴文德根、脐、心三大轮脉同时发力，将所有的戾气尽数回收之后，他突然发现一坨金灿灿的东西正“盘旋”在自己的气海丹田附近。

    从灵觉的视角来看，那是一团介于有、无之间的“灵性之物”。

    此时此刻，那团金色的“灵性之物”如宛如“活物”一般，缓缓吞吐着裴文德周身气脉中的生命之力，然后一点点将之转化为晶莹的金色液体。

    【神水还丹？金汁玉液？】

    就和那团金灿灿的“灵性之物”一样，那些金色的液体并非真实存在的事物，而是以五脏之气、肺腑汁液为载体而孕育的真气元力。

    凝视着这些金汁玉液，裴文德的意志仿佛也融入其中，化作了一道道活跃的生命元气，畅快流淌于气脉经络之中。

    在这种水乳交融、神游周天的玄妙氛围下，裴文德开拓气脉穴窍的速度提升了何止一倍。

    更关键的是，除了贯通周身气脉穴窍之外，裴文德分明感觉这股真气元力还在温养、修复自身所受的创伤。

    【难道真是金丹？！】

    金者，坚刚永久不坏之物。

    丹者，圆满光净无亏之物。

    金丹者又名“内丹”，是道家修行者以自身为炉鼎，以体精、气作药物，用神识来熔炼而成的不磨圣胎。

    正所谓“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天”。

    道家修行者丹成九转之日，便是性命合一、元神初成之时。

    到时候不仅身体的各个器官都会变得非常敏锐，就连自身的寿元也会得到了极大的延长。

    毫无疑问，这个突然出现在裴文德体内的灵性之物完全符合道家对“金丹”的描述。

    或者换种说法，这根本就是丹辰子遗留在裴文德体内的金丹。

    —推荐票—/—月票—

