    这个多层的移动要塞是尤摩杨合众国的战略级别武器，各层加起来相当于一个月球的面积，内置核武器发射井、物理实验室、科研站以及数个巨型造船厂。

    必要时庞大的尤摩扬移动基地可以通过超时空折跃引擎跃迁移动至其他的星系，目前尤摩杨合众国在多个节点星系中都部署了这种要塞，某些要塞甚至远至科普卢星区之外。

    今天来的不只是奥古斯都的妹妹多萝西与侄子瓦伦里安，母亲凯瑟琳正站在看着他，随行的安保人员与肩扛高斯步枪的尤摩杨士兵多达数百人。

    这些尤摩杨士兵身着深蓝色的军装礼服，戴着有着淡黄色盔缨的尖顶军帽。他们羊毛呢的单排扣军装胸口用蓝线与白线绣有尤摩杨合众国徽章，肩膀上是金色的大肩章流苏。

    每一名士兵都配由一杆戴军刺的AGR步枪与带笼型护臂的细剑，士兵们昂首挺胸，严整的军容让奥古斯都挑不出任何的毛病来。

    除奥古斯都已经见过的艾翁·斯坦福德中将，尤摩杨护国军海军的一名上将与两名星区司令官今天也到场了。

    “奥古斯都，我们都很想你。”多萝西·蒙斯克提着自己长摆及地的长裙跑到奥古斯都的面前，紧紧地抱住自己的哥哥。

    十八岁的多萝西正如她母亲年轻时一样美丽迷人，继承自蒙斯克家族的眉毛为她增添了别样的英气，深灰色的瞳孔仿佛是切开的青玉。多萝西已经不再是父兄眼里的小不点和怀抱小马玩具走来走去的小娃娃。她已经出落为身高腿长的美丽女孩，双颊间充满青春活力的胶原蛋白。

    多萝西踮起脚尖，搂着哥哥的脖颈用她白皙光滑的脸颊蹭了蹭前者的脸，仿佛是一只甜腻的猫。

    如果有人认为安格斯与凯瑟琳之女是柔弱且娇生惯养的贵族小姐，那么他们必然会因自己的愚蠢而付出代价。如今多萝西·蒙斯克已然在父母的授意掌控了蒙斯克家族下属企业的三分之二，她在管理学与金融学的天赋使得其能够轻松地经营原属于蒙斯克家的金融帝国。

    她在尤摩杨多笔拥有高额回报的投资很快就证明了其在金融领域的卓越眼光，多萝西无疑是这方面的天才。

    而就与自己的父兄们一样，多萝西同样是剑道与格斗的大师。即使不握剑，多萝西也能在两招之类撂倒一个普通的成年男性。要是拿起武器，她就能手持骑士双刃重剑横劈豺狼虎豹。

    “那是头儿的妹妹......”旁边的哈纳克惊讶地指着奥古斯都的背影说：“天呐，这是我这辈子见过最棒的妞......”

    说完哈纳克有立即捂住自己的嘴，生怕奥古斯都听到。

    “这是亲妹妹。”泰凯斯反应平平。他知道多萝西·蒙斯克的身份和地位几乎等同于克哈Ⅳ公主，要是有人敢伤到她，她的权势惊人的哥哥们马上就会跳起把他送去炮决或是喂虫子。

    而泰凯斯还是更喜欢脱衣舞俱乐部里的那些女人，相比之下奥古斯都身边的都尽是些莫名其妙的危险女人。

    “奥古斯都把这个妹妹看的比什么都要重要。在图拉西斯Ⅱ的时候，奥古斯都总是精神紧绷，像是一条凶恶的狮子。只有给妹妹写信的时候他才会变得温柔。”雷诺说。

    “这可太难得了——怪不得我以前我叫他打盘他总是不理我。”哈纳克又看向多萝西身后的瓦伦里安：“大户人家的妹妹就是多啊。”

    “我记得奥古斯都说过他只有一个妹妹......他还有一个侄子......就是他哥哥阿克图尔斯的儿子。”雷诺摸着下巴，若有所思。

    “可能是我记错了。”他耸了耸肩，对这件事并不怎么关心。

    “那是个男孩。”一旁的莎拉·凯瑞甘看着瓦伦里安说，通过心灵感应读取他的深层次记忆：“这似乎是蒙斯克家族的传统，家里的第二个男孩在十岁以前都会穿着裙子。”

    “噢——噢？”哈纳克先是点了点头，接着又像是发现了什么似的，一时间流露出世界观崩塌的灰暗表情。

    凯瑞甘也是脸色一变，因为这个混账毫无疑问地在想奥古斯都穿上裙子时的样子。

    “你可千万别跟奥古斯都提这件事。”雷诺毫不在意地耸了耸肩，他丝毫不在乎奥古斯都的黑历史：“奥古斯都既然从来没跟我们提起过这件事，那就说明他觉得这很耻辱。”

    “奥古斯都叔叔。”瓦伦里安在这个时候走到奥古斯都的身边。

    “我一直都牢记你说过的话，修习剑术，学习政治和经济的书......现在他们没办法再说我是一个娘娘腔，我现在是一个男子汉了。”

    在多萝西腻在奥古斯都怀里的时候，瓦伦里安抬起头看向自己的叔叔。

    瓦伦里安不仅穿着淡蓝色的裙子和带花边的丝绸白色小衬衫，还披着一件带金色边的羊毛披肩。显而易见的，尤摩杨巴斯德家的血统给予了瓦伦里安漂亮的金色头发与柔和的面部轮廓，他也从蒙斯克家族那里继承了鹰派曲线的高挺鼻梁与暴风般的深灰色瞳孔。

    父亲阿克图尔斯给予了这个金发的小男孩蒙斯克家族的帝王般的冷酷果断，他温柔的母亲则赠予其仁慈善良与优雅自持的风度作为礼物。

    “瓦伦里安，小瓦。”奥古斯都说：“看来我很快就要抱不动你了。”

    “你做得很好——蒙斯克家族的人生来就要伟大的事情。”他重复父亲安格斯，也是一代代蒙斯克教授给自己子嗣的话。

    “这身衣服......”忽然间奥古斯都的眼角跳了起来。他那久远的、已经被封存起来的黑暗记忆慢慢地浮现出来：瓦伦里安的这身衣服款式与奥古斯都小时候所穿的如出一辙。

    可怜的瓦伦里安，如果不是奥古斯都极力把自己的母亲和妹妹转移到尤摩杨，那么他只是在自己母亲朱丽安娜的照料下还不至于遭受如此可怕的命运。

    “这身衣服？”瓦伦里安拉了拉自己的小裙子。

    “穿着很舒服。但要是跟着犹大大师训练穿上这一身，尤摩杨的士兵们就会围着我看。”

    “那不是一件好事。”奥古斯都挪开多萝西黏着自己的脑袋，来到瓦伦里安的面前，俯身捧着侄子的脸：“如果那些人因此而轻视你，那就把他们全部都打倒。想要成为蒙斯克家族的继承人，你必须加倍努力。”

    说完奥古斯都就拉着侄子的手走向自己的母亲，一边走着一边朝母亲旁边的尤摩杨将军与列队欢迎的士兵们招手。

    凯瑞甘与雷诺等人跟在奥古斯都的身后，与后面铺开的革命军士兵组成了一个移动的扇形。人们都看向奥古斯都，这时仿佛灯光都汇聚在奥古斯都一个人的身上。

    奥古斯都身着笔挺的深灰色军装，披着一件暗红色的大氅，胸前挂着青铜色的勋章。他一手挽着多萝西的手一手牵着瓦伦里安，走出了国家元首在外交场合时走过红地毯的感觉。

    “你好，泰德上将......”奥古斯都与尤摩杨的海军将军们一一握手，接着又挥手致意。出席贵族们的宴会时奥古斯都总是风度翩翩谈吐自如，现在举手投足都尽显威严。

    “海因茨中将，在克哈的时候我就听闻过你击溃千里达海盗的丰功伟绩。”

    “啊......我是奥古斯都·蒙斯克。”

    尤摩杨的将军们也体现出极高的素养，他们都毕业于合众国军校，凭借自身的能力于资历的积累而非家族的名望跻身至如今的地位。

    泰伦联邦的贵族军官习惯了颐指气使，他们总是很高傲，而凯莫瑞安联合体的军官体制则与其他政体完全不同，他们的军官性质更接近于企业的高官而非严格意义上的军人。

    尤摩杨军人的高级军官普遍出身于平民和中产阶级，他们的晋升渠道相对而言也更加的公平，军人能够凭借能力而非背景获得自己应得的地位。尤摩杨军队的军官中不缺乏有能力的军官，总不至于是无能之辈。

    奥古斯都与将军们交谈了许久。他简单地谈及了自己在玛·萨拉的战役中的一些关键部署，紧接着又说起自己在某颗星球遭遇到了一个外星种族。

    而尤摩杨将军们对此非常的重视，长久以来，合众国一直都想要自他们发现的那些外星遗迹中获得神秘的科技，但到目前为止都没有与星灵正面地接触过，所以始终没有取得太大的进展。

    三言两语之间奥古斯都就骚到了尤摩杨人的痒处，接着又在将军们的追问下不情愿地谈及自己撬下了不少完整的塔达林星灵圣坛，缴获过一些匪夷所思的灵能武器。

    当下，尤摩杨的将军们立即就决定会为这些圣坛与星灵武器支付重金。

    过了一会儿，奥古斯都总算应付完了热情的尤摩杨军人们，并承诺革命军与尤摩杨护国军的合作将一如既往地包含科技共享的范畴。

    绕过那些尤摩杨将军，把他们交给雷诺等人来应付以后，奥古斯都才走向自己的母亲凯瑟琳。

    “母亲，我会在尤摩杨待一段时间。”奥古斯都已经比母亲高出许多了，他比两年强更加的高大，宽阔的肩膀仿佛能够撑起一座高山。

    奥古斯都痛心于看到凯瑟琳的脸上也多出了一些皱纹，但也知道所有人都逃不过岁月。

    “奥古斯都，我的孩子。”凯瑟琳微笑着说。

    “你已经不再是那个蹒跚学步的孩子，羽翼已丰，早已能够承受强风展翅而飞。我们不再担心你浑噩度日，但总担心有一天会传来革命军的噩耗。”她温和地说。

    “安格斯总说你更像是你的祖父，那个带着猎枪就敢徒步跨越森林的男人。那时的人总说奥古斯都·蒙斯克是一张强弓，敌人带来的威胁越大，他给予的回击也就越大。”

    “但我还是希望你不要给自己太大压力，在你写给我的信中，你总说自己的身上承载着所有克哈人的希望，不允许失败。”

    “......我会的。”奥古斯都沉默了几秒钟以后，看着自己的母亲说。

    “安格斯呢？我知道他已经加入了尤摩杨议会。”

    “他今天走不开身。”凯瑟琳叹了口气：“你会见到他的。”

    “我听说安格斯老了许多，已经白发苍苍。”奥古斯都说。

    “局势稳定下来以后，有人开始埋怨安格斯发起的起义才是克哈Ⅳ毁灭的根本原因。”他说。

    “我们之中的人并不总是坚强而不可动摇的，当人们开始怀念过去时，就会不可避免地把自己的痛苦归咎于他人。而我们总是会埋怨触手可及和抬头就能看到的人，不会去咒骂远在塔桑尼斯的联邦议会，因为对方听不见，也不在乎。”

    “我们止不住流言和怨恨。”凯瑟琳说。

    “过去安格斯在克哈有怎样的威望，这份威望给予他的反噬也就会更大。”

    “我们一定会胜利的。”奥古斯都说。

    “可有人都不相信。”凯瑟琳说：“他们中的许多人已经丧失了勇气，沉溺对过去的哀伤中。”

    “安格斯没有为克哈的毁灭而辩解，他把所有的过错的归结于自己。向所有人宣布你曾经极力反对过早地发动起义，不得以才支持他。”她说。

    “而你接连取得的胜利使得奥古斯都这个名字渐渐取代了安格斯在克哈人之中的地位，克哈人开始奉你为真正的救世主和不败的军神。只要你夺回克哈，他们就会心甘情愿地接受你的领导。”

    “这份荣誉对我来说并不是那么容易承受的。这个世界上从来就没有什么救世主，也不靠什么神灵。”奥古斯都说：“我也只是一个普通的人类，如果有人认为我是伟大，那我的伟大应当来自全克哈人、全人类的伟大。

    一旁法拉第下士与凯瑞甘立即记下奥古斯都所说的话，泛泰伦革命党人很快就会把这列为必读的名言警句。

    “阿克图尔斯现在在哪里？”接着，奥古斯都又问。

    “他已经完成了矿区的工作，准备暂时把工作交给自己的助手以后返回尤摩扬。”凯瑟琳说。

    这个时候，沃菲尔德中将、杜克准将与龙德斯泰因少将各带着一支百人卫队从自己的战舰上走下朝着奥古斯都而来。

    沃菲尔德走在最前面，他是阿克图尔斯·蒙斯克的老部下，将军中的最长者，俨然已经成为了革命军中除元帅奥古斯都以外的二号人物。

    对于奥古斯都而言，沃菲尔德即使可靠的将军也是长辈。最重要的是，他曾经从阿克图尔斯的玩笑话中得知了奥古斯都的黑历史。

    “阿克图尔斯的孩子......蒙斯克家族的传统可不能舍弃。本来阿克图尔斯是极力反对这件事的，认为这会折损他儿子本就不怎么多的男子汉气概。”他说。

    “但后来我们提到了你，他也就觉得瓦伦里安穿裙子是可以接受的事情了。”

