    望着落在自己手中的小玉瓶。

    杜飞呆住了。

    不仅是他，就连玉帝和通天也满脸古怪之色。

    三个人齐齐转头，看向一旁悠闲品茶的太清老头，旋即又把目光投向了准提。

    眼神中写满了“你在逗我们”的意味。

    “阿弥陀佛。”

    “是贫僧马虎大意了。”

    杜飞等人如此明显的暗示，就算准提再傻也明白过来，他轻笑一声，但脸上却毫无尴尬的神色，只是伸手往宽大的袖袍内一摸。

    从中拿出一只一模一样的玉瓶，交给了杜飞。

    “再加一瓶。”

    通天：“？？？”

    玉帝：“？？？”

    杜飞：“？？？？？？？”

    望着面色如常，任凭三人怎么瞪眼也再没有反应的准提佛祖，杜飞无语了。

    怪不得西方二圣在前世不讨人喜欢。

    这脸皮是真的厚啊！

    不过杜飞也不打算斤斤计较，对于准提和接引两位圣人他心中还是有些尊重的，和三清、女娲娘娘一比，这两位就是纯纯的草根圣人。

    灵宝比不上富二代三清。

    根基比不上手握人族与妖族的女娲娘娘。

    完全就是凭借一股子韧性和……不要脸的精神才拉扯起了佛门。

    和前世那些没有背景的草根创业青年是何其的相似，说实话，如果没有观音那老娘们突然搞了自己一手，杜飞真懒得和佛门作对。

    不过事已至此，说那些也没用。

    “在下多谢准提佛祖。”

    收下金丹，杜飞朝准提拱了拱手。

    好东西永远是不嫌多的，自己吃不完，还可以给身边人，比如杨婵、凌虚子、二舅哥他们。

    再不济。

    拿来当《三界好声音》的奖品也不是不行。

    见杜飞松了口。

    玉帝和通天亦懒得再说什么。

    准提脸上则是笑呵呵的，随之继续说道：“其二，是想请杜施主解除对佛门道场以及下界的诸多寺庙、禅院、佛祠的网络限速。”

    “佛祖。”

    “您这话从何说起啊？”杜飞装出一脸疑惑。

    准提也不在意。

    他笑笑道：“据贫僧所知，三界佛门道场的网络在半月前突然陷入了卡顿。”

    “以至于几乎无法正常使用手机。”

    “灵山众佛为此只得离开大雷音寺，在几万里外的一处山顶观影。杜施主，作为手机网络的创造者，想必这应该是出自你的手笔吧。”

    杜飞闻声连忙摆摆手。

    “佛祖误会了。”

    他轻叹了一口气，“您有所不知啊。”

    “这手机网络信号是以天地灵气为介质传送的，运行时会因灵气波动而发生干扰，因为某些意外原因导致网速变慢也是正常情况。”

    “灵气乃是由天道产生，涉及天道的本质。”

    “在下区区太乙金仙，对灵气了解极少，解决网速卡顿，完全是有心无力啊。”

    杜飞脸上露出深深的惋惜之色。

    心中却骂道：“我呸，熊爷没给你们断网算好的了，还想要百兆光纤？”

    “做梦去吧！！”

    对于杜飞的说辞，准提显然是不信的。

    他见状淡笑道：“那倒是怪了。”

    “为何三界所有的佛门道场都会受此影响呢？”

    “而且据贫僧所知，微博上曾有消息传出，这是因为佛寺中的金身对网络信号产生了干扰，因此使得寺院周围的网速被限制。”

    “且恰巧均是五里范围，为此，下界已有诸多寺庙被此言论蛊惑的百姓烧毁。”

    说到这，准提看向杜飞。

    满脸意味深长，“最最奇怪的是……”

    “传出这个消息的微博账号，皆叫作杜飞二、三、四号此类，相信杜施主应该不陌生吧？”

    杜飞：“……”

    淦！

    一群笨比分身。

    干坏事的时候居然不知道披个马甲！

    看到杜飞脸上的僵硬神色，玉帝和通天自然也明白这绝对杜飞干的了。

    两人不禁相视一眼，满面惊奇。

    居然还有这种操作？！

    他们很快沉下眉，开始仔细思索这种做法的用途，杜飞丝毫没有察觉，他的这个操作给通天和玉帝打开了分身水军控评的新世界之门。

    现在准提佛祖把话说到这个份上。

    杜飞也不好再继续狡辩。

    他只得轻咳一声，“看来是出了些问题，回头在下去研究一下，尽快把问题解决。”

    解决？

    当然是不可能解决的。

    最多把千分之一限速给提到百分之一的样子。

    杜飞从来都不是以德报怨的熊。

    想动动嘴皮子就把解除网络限速，想得美！不掏出点实质的好处，杜飞可不打算这么便宜佛门，起码，得再来一瓶罗汉轮回丹。

    准提显然不知道杜飞心中的小九九。

    在听到杜飞答应解决后，脸上的笑容更盛，旋即再次开口道：“有劳杜施主。”

    “那么接下来，是最后一件事情。”

    “还有？！”

    杜飞挑起眉，有些惊异。

    佛门这是打算一次性把所有事情都搞定？

    可是双方也没有别的矛盾了吧？

    然后，他就听见准提开口道：“贫僧希望杜施主能帮助佛门建立西天灵山电视台。”

    “不可！！”

    杜飞还没开口，一旁的玉帝倒是先拍了下桌。

    也不怪玉帝这么紧张。

    天气预报和天庭电视台才刚刚建立没多久，这是他从佛门大兴的定数中令天庭气运稳固的希望。

    如果佛门也有了电视台的话。

    对天庭来说，绝对是个巨大的威胁！

    “昊天道友这是何意？”

    准提眼睛看向玉帝，淡淡笑道：“贫僧从未听说杜施主是天庭的在册仙家。”

    “佛门与杜施主的合作。”

    “何时需要昊天道友做决定了呢？”

    望着玉帝与准提间逐渐剑拔弩张的气氛，通天顿时两眼放光，佛门和天庭居然要对上了？！这可是古今未有之事，实在稀奇的很啊！！

    他端起仙茶小酌一口，目不转睛地盯着二人。

    玉帝闻言冷哼一声。

    “杜飞是寡人钦封的天庭气象局局长，有官有禄，如何算不得天庭之人？”

    “有道理！”

    通天点点头，插话道。

    准提听了，脸上浮起一抹嗤色。

    “昊天道友真当贫僧是好糊弄的么？”

    他淡淡道：“这气象局的局长职位是特聘给杜施主的吧，若这样也算天庭的在册仙家，那贫僧赐封杜施主为尊者，岂不也是佛门中人了？”

    “你说的也对！”通天继续点头。

    玉帝不禁有些恼了。

    他盯着准提，“休要在这诡辩，就算是特聘仙官，你可知寡人还曾赐婚于杜飞？！”

    通天转头看向准提，“是有这么回事！”

    “呵呵。”

    准提脸上毫无意外之色，语气也变得针锋相对起来，“赐婚？贫僧怎么记得杜施主以早有意中人，拒绝了昊天道友的赐婚呢？”

    “确实如此！”通天肯定道。

    玉帝顿时涨红了脸色。

    他手往桌上一拍，怒斥道：“那你可知杜飞的意中人是寡人的什么人？”

    “什么人？”准提呵呵讽笑一声。

    玉帝这下噎住了。

    这番话完全他一时气急的胡言，是想拿来压准提的。他还没来得及去月老宫看杜飞的姻缘红线，怎么可能知道杜飞喜欢的是谁？

    就在不知道该如何作答的时候。

    他忽然想起自己还有一位久居下界的外甥女。

    念此，玉帝不禁脱口而出：

    “三圣母，杨婵！”

    噗！！！

    听到这话，正准备喝口茶继续看戏的杜飞和通天，直接一口仙茶喷了出来……

