    第398章校医先生的艺术（32）

    傅天承：“……”

    阮绵呵呵道：“你可别说那条校道是你家的？我知道，圣林皇家学院的建设工程可是陆家承包的，陆大少都没说校道是他家的，也就你脸大……”

    少女超嫌弃地扫描了一下傅天承的脸，“确实大，都快赶上风吹饼了，斜眼歪鼻子还破相,别人吹捧你几句，你就真当自己是宇宙中心了？”

    阮绵摸出自己一块镜子，丢给傅天承，“做人要勤奋照镜子，懂不懂？”

    傅天承差点被她的镜子砸一脸，狼狈接住后,脸色那叫一个黑，立刻就来一波马氏咆哮,“女人，你真以为有柏衡给你撑腰，你就能为所欲为吗？”

    阮绵脸色凝重地思考了一下，随即非常认真且肯定地点头：“对哒！”

    傅天承：“……”

    林特助这次是盯着门研究了，不能笑，千万不能笑！

    柏衡就没那个顾忌了，笑得那叫一个愉悦开怀。

    男人还倒了杯温水，温柔地递到自家小女朋友唇边，体贴道：“喝点水。”

    这都还担心她骂人骂渴了！

    直接就把傅天承和傅芸的脸给气成了猪肝色！

    傅芸实在是看不下去柏衡如此宠爱一个狐狸精，完全不顾他们两家的交情了。

    “柏董，我弟弟是有些鲁莽了，但阮小姐随意侮辱别人是不是有点过分了？”

    能说出这样的话，就证明傅芸跟傅天承不愧是一家人，都把他们当成高高在上的一等人，其他人就是卑贱任他们肆意欺辱的蝼蚁！

    柏衡淡淡地开口：“她说得不对吗？”

    傅芸咬唇：“柏董确定要为了这点小事就闹成这样吗？”

    “小事？”柏衡重复了这两个字，眸色幽冷寒戾,“我早已说过了,等你傅芸能成为傅家掌权人再来跟我说这些,可傅大小姐还真是永远都认不清自己的地位。”

    “你觉得你算什么？”

    最后一句真是直接就踩到傅芸的脸上去了！

    她眼眶都红了,“柏衡，你有必要这样吗？”

    就为了个小狐狸精，竟然如此践踏她？

    柏衡平静地吐出一个字：“有！”

    傅芸：“你……”

    柏衡薄唇一勾，笑意薄凉，“自取其辱的不一直是你们两个人吗？”

    傅天承满脸怒气：“柏衡，你别太过分了……”

    阮绵怼回去：“过分的到底是谁？”

    “如果这就是你们的道歉，二位也不用再多说了，直接把事情交给公检机关来处理吧。”

    傅芸被柏衡伤透了心，听阮绵还说这样的话，蔑视和厌恶地讽刺道：

    “阮小姐，你出生平民，对我们这些家族不了解，不是什么都能拿到公检机关去处理的，你不懂，就别持宠而娇地挑拨离间和拱火，给柏董拖后腿，也对你自己不好……”

    “谁说不好的？”

    柏衡冷淡地打断傅芸的话,“肇事伤人交给公检机关有什么不对？怎么？傅大小姐觉得自己是财阀世家的人,就无需遵循国家律法了？傅大小姐和傅家是想做什么？反叛国家吗？”

    “柏董，请慎言！”

    傅芸声音拔高,财阀地位是高，但高不过国家，真要传出去，一人一口唾沫就能把傅氏给淹了。

    没了傅家，她傅芸还怎么风光？

    “柏董，这事最先确实是我弟弟不对，我们也是真有诚意来道歉的……”

    柏衡已经不耐烦了，“林旭，让他们滚！”

    傅芸咬牙，眼神阴冷地看了一眼阮绵，才转身离开。

    “冲冠一怒为红颜，柏董可小心付不起代价！”

    傅天承离开前，还阴阳怪气了一把，那赤裸裸的威胁，傻子都能听出来。

    阮绵：“……”

    什么大煞笔啊？

    这种人都能做男主的？

    剧情大神究竟怎么想的？

    “被吓到了？”

    男人捏了捏少女的脸颊，问道。

    阮绵拉下他的手，“我又不是蚂蚁胆子。”

    不过，“真要报警吗？”

    她有点纠结，毕竟剧本里讲到傅家权势滔天，其他四大财阀都要避其锋芒。

    虽然后面柏衡差一点点就能把傅氏给搞垮的，但也是基于跟她里应外合的。

    现在他直接就跟傅氏对上的话？

    阮绵抿唇，看着他说：“闹到法庭就算了，不过这次毕竟是傅天承先理亏，你利用着狠狠削他们傅家一顿就行了。”

    真撕破脸怕对谁都没好处！

    柏衡凝视着少女清澈明亮的眸子，修长的手指轻轻抚着她白皙的小脸，想到她身上一处处触目惊心的伤口……

    “你这么看我干吗？”

    阮绵脸微微一红，别扭地嘀咕：“我只是担心你没钱养我了。”

    柏衡笑着垂首吻了吻她的唇角，“我之前就已经让林旭去报案了。”

    阮绵：“啊？你真报案了？”

    柏衡：“嗯。”

    阮绵：“……”

    大佬，您能别这么淡定吗？

    这可不是小孩子打架啊！

    柏衡逗了逗她小巧的下巴，“你怕什么？”

    阮绵抓着他的手，瞪他，“那可是傅家啊！”

    柏衡颔首：“我知道。”

    阮绵：“……说好的傅氏是财阀之首呢？”

    柏衡很不给面子直接拆台：“那是他们自己买的通稿。”

    阮绵杏眸微睁：真的假的？现在的财阀也那么内卷了吗？

    柏衡见她就这样相信了，是完全都没怀疑他半句话，他再次扶额，忍笑。

    “你又在逗我了！”

    阮绵气得扑过去，糊他的脸！

    “乖啦乖啦！”

    男人将乱扑腾的小奶猫抱到怀里顺毛，见她还委屈地瞪着眸子要咬他，低头亲了亲她的眉心，正经了起来。

    “现在，我是没法直接吞了傅氏，但他们只会更怕跟我开战。”

    少女已经不想给他面子了，“哦，那你可真厉害呢！”

    柏衡好笑地咬了咬她的唇瓣，“你男人这点实力还是有的。”

    阮绵被他闹得心跳扑通扑通的，她绷着小脸，小爪子拍在他的胸膛上，“你好好说话。”

    “傅氏野心确实不少，前段时间就曾给陆氏挖了个坑，若当时陆氏躲不过，怕要被吃掉近一半建筑关联行业的市场。”

    柏衡轻声给少女解释着现在五大财阀的现状。

    (本章完)

