
　　“这个家伙，不吃不喝的修炼了二十天的时间，真是个怪胎。”一名萧家族人，望着那正被疯狂收着的周围的能量，不由的嘀咕道。

　　“我打听过了，这个家伙是千年来斗气大陆上唯一晋级的斗帝，名叫萧炎，实力很强，据说连天明谷的一星斗帝中期的沐峰，都是被他打败了去。”一名容貌略有些娇俏的女子眼睛盯着形成了一个能量漩涡的房间，小心翼翼的说道。23sk.Com

　　“原来他就是萧炎？嘿，对于他的传言，原本我还有些不信，可如今一见，看来应该不假。”闻言，另外三名萧族之人跟着说道。显然，萧炎在天明谷一战已经被传到了萧族，对于萧炎的名头，大家都略有所闻。

　　“嘘，都小声点吧，万一让先祖听见，那我们可就麻烦了。”那名女子手指放在嘴前轻声说道。

　　萧立的目光依旧凝视着远处被能量包裹的房屋，原本以为这小子或许只是好运罢了，但是如今看来恐怕并不仅仅是好运那么简单，二十天，这样的成绩在萧族之中已经属于凤毛麟角般的存在了，并且从气息上观察，萧炎的这次修炼还不会停止，小子，你到底还可以继续多久？会接近三十天吗？

　　萧立身旁的几位长老，原本也都以为拥有混沌圣焱和得到金雷龙的萧炎不过是运气好而已，但是现在，这种看法已经开始发生着默无声息的改变，二十天的初次修炼对于大多数初生的斗帝来说，是那么的遥不可及，而眼前屋子之中的小子却实实在在做到了。不过在众位长老的心中，萧炎或许只是靠着拥有混沌圣焱的原因才得以修炼这么久的吧？

　　萧炎已经足足修炼了二十天，每个萧族的人此时都心里明白了，哪怕只是二十天，萧炎也将会成为族里的核心弟子得到族中的重点培养，而且更重要的是，萧炎的修炼至今为止并没有停止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二十四章 初次修炼（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 