    雨天。

    李子虎看着身旁撑着伞，湿漉漉的陈十三，好奇问道：“你怎么想着来接我？”

    “雨大了。”陈十三回道。

    李子虎又问，“小雨就不来吗？”

    “小雨就自己跑回去，真把我当助理了？”陈十三撇嘴回道。

    “哈。”李子虎故作受伤的说道：“你可真没感情。”

    “确实。”陈十三点头，这是句实话。

    嘈杂的雨声不停响起，豆粒大小的雨水打在伞上，更渐喧嚣。

    李子虎与陈十三之间隔着几厘米的距离，未曾挨到一起，陈十三是无所谓，李子虎则是女孩家的羞涩。

    她忽得侧头看去，雨伞的边沿正不断朝下滴落雨滴，打在陈十三的肩头，将本就湿润的衣服淋得可见雨水。

    李子虎一愣，随即朝陈十三靠了靠，肩膀几乎相贴，面色有些红润，轻声道。

    “别把自己淋生病了。”

    陈十三撇了她一眼，没说话，因为只觉得好笑。

    生病？

    哈。

    这个词语在陈十三身上就没出现过，他从小到大就没吃过一次药，他的身躯虽然不算刀枪不入，但肯定不是细皮嫩肉的白面小生能比。

    李子虎竟然拿她的孱弱身躯来类比自己。

    所以陈十三摇头，不屑地念叨，“呵，女人。”

    “什么？”雨声太大，李子虎没有听清陈十三小声念叨的话语。

    “没啥。”陈十三回道。

    李子虎皱眉，总觉得陈十三没说什么好话，这就是女人的直觉，但她也没多问。

    坏话有什么稀得问的。

    李子虎租的房子在道观不远处，一栋楼房的二层，陈十三将李子虎送到门口，收了伞，就要走了。

    “哪个……你要不要进来坐坐？”李子虎俏脸上有些微红，明眸看着陈十三。

    陈十三只问一句。

    “管饭吗？”

    李子虎脸色的羞涩随着这一句话烟消云散，转而变作白眼，“你身上这么湿，跑出去干嘛，先在我这洗个澡吧。”

    “已经洗了。”陈十三指着窗外，又道：“大雨当洗澡。”

    李子虎双手抱胸，柳眉翘起，“你真不怕生病吗？”

    “压根不会。”陈十三回道，迈开腿，已经准备下楼了。

    他手上突然一紧，回头一看，是李子虎抓住了他的衣袖，两个柳叶眉皱起，朝陈十三坚定道。

    “你是为了接我才淋成这样的，必须洗了澡，弄干净了再走。”

    陈十三手腕又诡异的一扭，想要故技重施，挣脱李子虎，却发现这次无论如何也挣脱不开。

    李子虎俏脸上有些得意神色，“我可不会上第二次当。”

    两人就在门口这么僵着了，一个不进去，一个不松手。

    楼上传来脚步声，一位大妈慢悠悠的走下来，路过时特意多看了两眼，然后啧啧称奇。

    “现在的小姑娘，胆子真大嚯。”

    李子虎瞬间羞红了脸蛋，急忙松手，双手有些不知所措的胡乱摆动，想给大妈解释。

    陈十三脱身，单手瞬间撑着楼道栏杆，纵身一越，落下之际，发丝微扬，水珠如琉璃朦胧，俊俏的面容让人一览无余，朝李子虎说道。

    “明天见。”

    他身影越下。

    李子虎俏脸微红，小手护在胸前，觉得刚才那一瞬间的陈十三，竟有些嫡仙般的美感。

    “嘣！”

    落地声。

    “草，痛死俺了。”

    骂声。

    陈十三一瘸一拐的走回道观。

    李子虎觉得美感瞬间少了一些，却又有些忍不住的轻笑了起来。

    ————

    陈十三走回道观时，雨小了些，不过还在下，已是昏黑傍晚，雨幕打在地上，啪啪响起，不算嘈杂，也不安静。

    陈十三站在了道观门前的台阶上，身影背对整片雨幕。

    门口有几位人影，站在昏暗中，领头的人影走出，打着伞，叼着烟，另一只手摆弄着铁制的打火机，他笑道。

    “十三呀，去哪玩了，周哥等你好久了。”

    身后几位身影显露，皆拿着枪，分别指着陈十三眉心、胸腔、四肢。

    陈十三回道：“降妖去了。”

    “降妖？”叫做周潜的男子点燃火机，碰上香烟，像是唠家常一般问道。

    “那降的怎么样啊？”

    “关键时候，巡捕都在等消息。”陈十三这么说。

    周潜深深的吸了一口烟，靠近陈十三，将烟雾全吐在他的脸上，然后咧嘴笑道。

    “巡捕，你以为巡捕就能压得住我？”

    周潜哈哈大笑了一声，将打火机收起，香烟拿在手上，弹去烟灰，继续笑道。

    “十三呀，你要知道，在这个世界，不是你想做什么就做什么，更不是你不想做就能不做，你懂吗？”

    陈十三点头，“略懂一二。”

    “你懂个屁！”周潜突然暴喝一声，口水吐在雨地里，“你他吗对谁都说略懂一二！”

    陈十三没回话，他在考虑要不要立个不许随地吐痰的牌子在道观门口。

    周潜最后吸了一口烟，丢掉烟头，拍了拍陈十三的肩头，“十三呀，周哥带的枪也不好使，希望你不要不识抬举。”

    “看的出来。”陈十三望着黑漆漆的枪口，这种老式手枪确实不好使，内扳机的弹口工艺老旧，导致开枪时会比新式手枪快一截。

    不过这么多人，这么多枪，也够瞬间打死陈十三了。

    周潜指着道观，“这是你师父留给你的遗产，你舍不得，周哥知道，但是你终究没本事保住，不如多卖点钱，去培养你那个师妹，对吧？”

    陈十三点头。

    周潜面色一喜，见有说头，从口袋中掏出几百通用币，递到陈十三手上，“来，周哥先给你点见面礼。”

    陈十三接过钱，很礼貌的回道：“谢谢周哥。”

    “不用，不用。”周潜高兴笑道：“那你就算同意呢，咱们明天就签条例吧。”

    “不同意。”陈十三摇头。

    周潜面色一怔，随即变为愤怒，“草，你他吗不同意收我钱干吗，你他娘的！”

    “你给我的啊？”陈十三纳闷。

    周潜面色有青筋鼓起，怒喝道：“这是我给你最后的机会，两周以后，我再来问你，要是你还不同意，就准备和你那个师妹一起死在这道观里边吧！”

    周潜说道师妹二字时，陈十三眼神凝了一下。

    周潜呼了一口气，平静了一些怒火，又道：“你这种废物，老子给你机会你不珍惜，之后怎么死的都不知道，别指望有人能保住你，我身后的势力之大，你想象不到。”

    “你师父也是，自己废物就算了，还指望自己的两个废物徒弟有出息，还想出个剑修，狗屁！”

    周潜又拍了拍陈十三肩头，讥笑道：“先把饭吃饱吧，十三。”

    周潜手一摆，身后几位大汉收了枪，跟在了他身后。

    陈十三未曾言语。

    周潜忽得一巴掌打掉他的伞，不屑道。

    “伞你也别打了，好好淋淋雨，想想自己是废物这个事实。”

    伞掉在雨地里。

    周潜带着人快步走下山去。

    陈十三淋着雨，发丝遮挡脸颊，身影在雨幕中弯腰，捡起了伞。

    他曾经掉过无数次伞。

    捡起来就好。

    道观之中。

    袁启灵坐于房间，不断喘着气，心室猛烈跳动，双眼凌厉冰冷。

    有剑意闪烁。

