
　　此刻的四名妖兽一族修行者们，正愤怒的看着杨奇四人，似乎刚才杨奇四人的突然攻击，有些出乎他们的预料一般。

　　杨奇的目光落在那为首的妖兽一族修行者身上，心中冷冷一笑道，“戏倒是演得不错，可惜早就被我们识破了！”

　　那妖兽一族的四名修行者，明显是在演戏，不过杨奇四人，同样是在演戏，他们也同样是诱饵。

　　“战！”

　　伴随着那妖兽一族为首修行者的一声怒吼，四名修行者立刻是化作四道流光，朝着杨奇四人杀了过来。

　　不知道是不是担心吓跑杨奇四人，妖兽一族的四名修行者，实力都不算太强，只是勉强和杨奇四人，斗了一个旗鼓相当罢了。

　　那妖兽一族的四名修行者在演戏，杨奇四人何尝不是如此，想要将妖兽一族埋伏的修行者引出来。

　　空地上，八道人影激烈的厮杀在一起，伴随着双方的不断交手，一道道恐怖的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的逸散开来。

　　一名妖兽一族的修行者，看向那为首的八星武帝巅峰修行者道，“白兄，我们根本不该通知支援，眼前的四名人族修行者，实力根本不强，以我们四人的实力，未尝没有机会将他们四人全部留下。”

　　因为压制了实力的缘故，他们都能勉强和人族修行者斗一个旗鼓相当，若是他们从一开始就全力爆发，完全有机会独自斩杀杨奇四人。

　　“以我们四人的实力，的确是有机会将眼前的四名修行者斩杀。”那为首的妖兽一族修行者闻言，微微点了点头，不过紧接着，话锋却是一转道，“虽然我们有机会将这四名修行者，不过并没有十足的把握，若是他们之中有人逃掉，那到手的军功，可就没了！”

　　在那为首的妖兽一族修行者眼中，杨奇四人的实力虽然不及他们，但差距也不是太大，想要完全碾压，将杨奇四人全部留下，以他们四人的实力还有些勉强。

　　本来斩杀杨奇四人，能够获得的军功就不算太多，如果再让杨奇四人有逃走的，那他们能够得到的军功，无疑就更少了！

　　那开口的修行者闻言，不禁暗自点了点头，能够多获得一些军功，就算耽误一些时间，甚至冒一点风险，都是值得的。

　　时间一分一秒的流逝，双方修行者依旧在疯狂的交手，就在此时，近十道强大的气息，出现在了杨奇四人的感知之中。

　　感受到那迅速朝着战场防线个来的九道强大气息，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“九名八星武帝巅峰层次的修行者！”

　　“撤！”

　　七煞大帝嘴里冷喝一声，似乎知道自己四人不是妖兽一族修行者的对手，所以在察觉到了对方支援到来的瞬间，七煞大帝便是选择撤退。

　　当然这一切，不过杨奇等人在演戏，为得就是让那妖兽一族赶来的支援，不至于发现什么异样，这样对方才会落入他们的陷阱。否则明知道不敌对方修行者，却还选择留下来死战，对方肯定会有怀疑。

　　嗖~嗖~

　　随着七煞大帝的话音落下，杨奇四人的身形一晃，立刻是想要脱离战场。

　　只可惜，就在杨奇四人想要撤离战场的时候，身前的四名修行者突然爆发，全力朝着杨奇四人攻击，牢牢的将杨奇四人纠缠住。

　　嗖~嗖~

　　眨眼间，不远处的九名修行者来到了杨奇四人的身前，配合之前的四名修行者，将杨奇四人团团围住。

　　那赶来的，身着华服的中年男子眉头一挑，一脸失望道，“真是可惜，原本还以为，能够掉到什么大鱼，没想到仅仅只是四名修行者，其中还有一位八星武帝后期的修行者。”

　　十三名妖兽一族的强者，围杀四名人族修行者，这在那中年男子看来，明显是有些大材小用。不过军功虽然不多，但妖兽一族的修行者，显然也没有放过的想法。

　　“杀，一个不留！”

　　随着那中年男子的一声令下，十三名妖兽一族的修行者，立刻是朝着杨奇四人杀了过去。

　　嗡~

　　面对着杀来的妖兽一族修行者们，杨奇毫不犹豫的催动了虚界手段，霎时间，一个特殊世界降临，瞬间将妖兽一族的修行者们笼罩了起来。

　　“这是……”

　　感受到虚界手段对自己等人的压制，那妖兽一族的中年男子，脸色不由微微一变，嘴里低呼道，“虚界手段，竟然如此之强？”

　　不怪乎那妖兽一族的中年男子，会如此的惊讶，实在是杨奇的修为境界，不过是八星武帝后期而已，施展出来的虚界手段，竟然有如此强悍的威势，如何不叫他感到意外？

　　毕竟他们可是八星武帝巅峰层次的修行者，如果是寻常的虚界手段，对他们的压制，几乎可以忽略不计，而杨奇施展出来的虚界手段，却明显比起普通的虚界手段强大不少。

　　“虚界手段倒是不错，只可惜，你们和我们之间的差距太大，注定难逃一死！”那妖兽一族的中年男子嘴里冷冷一笑道。

　　如果人族修行者的人数和他们相当，哪怕对方只是普通八星武帝巅峰修行者组成的队伍，依靠着虚界手段的压制，此消彼长之下，妖兽一族的修行者，不敢说有十足的把握，将杨奇等人留下。

　　不过现在，杨奇一行人一共才四人而已，他们却足足有十三人，即便是实力被压制的情况下，想要斩杀杨奇四人，也绝对不是什么难事。

　　轰~轰~

　　伴随着一声声惊天巨响，空地上的两方修行者，瞬间厮杀在了一起，哪怕杨奇四人借助虚界手段的加持，面对着十八名妖兽一族修行者的围攻，却也只能勉强抵挡罢了。

　　就在战况变得有些胶着的时候，三道强大的气息，出现在了众人的感知之中，正是绝影大帝三人。在得知杨奇四人已经和妖兽一族修行者交手之后，绝影大帝立刻是率领着，另外两名修行者杀了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那妖兽一族的中年男子脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷冷一笑道，“三名八星武帝巅峰层次的修行者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零一十二章 送上门的军功？免费阅读。https://xs.23sk.com 