
　　所有人都被他手中的东西吸引了视线，目不转睛的盯着。

　　原本对于他们而言，筑基期的修士所拿出来的东西断然不可能吸引到他们。

　　可现在，事实就摆在自己眼前。

　　虽然此时还并未曾看清全貌，但上面所流淌出来的气息，就已经让他们心生颤栗。

　　“那究竟是什么东西，这气息，竟然让我有一种窒息的感觉！”

　　“我也是，筑基期的修士居然能够拿出这种东西，说不定是有奇遇。”

　　“不管了，先看看再说。”

　　“……”

　　四周的声响此起彼伏，就算是隐藏在暗中的几位凝道境强者，目光都显得有些炽热。

　　很快，耀眼的光芒散去。

　　而北冥御风手中，则是出现了一颗血红色的珠子。

　　一眼望过去，就好像是一颗凝固的血珠一样。

　　“就如同你们所看到的那样，这东西我也不知道是什么，偶然所得。”

　　“只是上面的气息，想必各位都应该清楚，至于究竟值不值这个价，那就得看令城主了。”

　　北冥御风没有继续多言，将这两句话抛出去之后，便退在了一边。

　　令愁目光死死的盯着他手中血红色的珠子，虽然北冥御风清楚的知道，这东西究竟是什么令愁肯定不会知道。

　　但正如他所说的那样，上面强悍的气息早已经预示着这不是凡物。

　　相对于普通知道功效的宝物而言，对于这种未知的东西，反倒是更能激起人的好奇心。

　　“咕噜……”

　　令愁下意识吞了一口唾沫，他眼中有些炽热。

　　“依照最直观的感受来看，怕是已经达到了尊品的秘宝！”

　　他的心中暗自沉思，别说是凝道境，就算是尊者境，怕也会心动。

　　“没想到，他居然能拿出这种东西！”

　　“可是现在拿出来，也不知道是福还是祸啊。”

　　“……”

　　周围的讨论声不断响起，而被关在笼子之中的少女如今只是一件被交易的商品。

　　即使她对自己的命运似乎早已经看破，但此刻却依旧显得楚楚可怜。

　　似乎是因为周围嘈杂人声的缘故，让她心中不安的情绪更加翻涌起来。

　　似乎再也承受不住，抽泣的声音加大了几分。

　　只不过却由于身上的动作牵动了在自己身上的锁链，发出来的响声将她的抽泣声都掩盖了过去。

　　“鬼刀怕是不会这么好说话啊，要知道不管这东西值不值钱，那都是拂了他的面子。”

　　“的确，这在凝道境强者面前，绝不被允许所发生的事情。”

　　“……”

　　说着，有些人的视线便朝着鬼刀的方向望去，想要看清对方此刻脸上的表情。

　　不过因为戴着斗笠，将自己的脸都给遮蔽在其中的缘故，众人都无法看清。

　　而且由于凝道境强者所散发出来的威压，让他们更加不敢直视。

　　只是令他们感到意外的是，鬼刀的情绪似乎异常稳定，静静以上的原地，没有任何出手或者是开口的意思。

　　鬼刀眼神微微眯起，他心中同样有着猜测。

　　只不过此时，他却并没有轻举妄动。

　　只是稍微打量着对方手中那颗血红色的珠子，也没有再继续加价的意思。

　　突然间，他身子猛然一抖。

　　“怎么回事，在刚才那一瞬间，为什么会有一种心悸的感觉！”

　　仅仅是一瞬间，鬼刀已经满头大汗。

　　他似乎被一双眸子给盯住，预示死亡的眸子。

　　可来的快，去的也很快。

　　几乎是眨眼之间，那种异样的感觉，便已经消散一空。

　　“是错觉吗？”

　　鬼刀眉头皱起，不经意间擦去额头上的汗水。

　　尽管他有些不愿相信，但修为到达这个层次，能够影响到他们的外在因素，已经少的可怜。

　　他环顾四周，并未曾发现任何异样，心中稍微松了一口气。

　　“可能是我想太多了吧。”

　　鬼刀在心中自我安慰着自己。

　　“我想要问问，这东西小兄弟是从哪里得来的？”

　　令愁没有在第一时间接过，而是下意识开口询问。

　　尽管这东西对他的诱惑力，极大！

　　北冥御风微微沉思，脑海中出现一些有趣的信息。

　　他想到了一些合理的解释。

　　突然间，他表情变得失落下来，似乎是在追忆曾经的事情。

　　“诶，造化弄人啊。”

　　“我原本是修炼的奇才，但奈何在十岁那一年，突然修为尽失，成为家族之耻，备受排挤。”

　　说着，他还抬眼扫视了众人一番。

　　只不过所有人脸上的表情，都没有太大的变化。

　　显然这些遭遇在他们眼中，并不感兴趣。

　　“这应该是最正常的出身了吧，接下来就是来奇遇了。”

　　北冥御风心中暗自点了点头，随后再一次开口。

　　“家中子弟步步紧逼，竟然将我打落悬崖，我本以为我必死无疑，但未曾想竟偶遇一神秘山洞，不仅修复了我的伤势，还在其中发现了这颗珠子。”

　　他现在也不看众人脸上的表情了，反正就是自己信口胡扯。

　　不过和自己前世的记忆中所看的某些小说，不都是这样的情节安排吗？

　　自己随便扯一扯，也说得过去。

　　诺清幽在下方面色古怪，看着云台之上的北冥御风。

　　此时她心中虽然依旧担忧，可相比于刚才，却已经减轻了不少。

　　因为从对方的瞳孔之中，所看到的，都是无与伦比的自信。

　　就好像这一切都在他的掌控之中一样。

　　诺清幽心中涌出一种奇怪的感觉，总觉得眼前这个人，似乎有一种莫名的吸引力。

　　分明只是筑基期的一个小小修士，但所表现出来的气质，却让她不由得想要往他身边靠拢。

　　“奇遇！”

　　果然，众人只对这样的东西感兴趣。

　　在听到这里的时候，北冥御风能够敏锐地察觉到，几乎所有的人此时都是双眼放光。

　　“除了这颗血色的珠子，还有什么！”

　　令愁呼吸有些急促，竟然能够如此轻易地拿出这颗珠子，那绝不可能会持有这颗珠子！

　　他现在所问出来的话，同样也是其他人想问的。

　　对于他的心思，北冥御风怎么可能猜不到？

　　只不过却装作不知道，面色有些为难。

　　“令城主，不知道这颗珠子，究竟合不合你的胃口？”

　　“如果可以的话，人我可就要带走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第十九章 人,我可就要带走了免费阅读。https://xs.23sk.com 