    任风强一旦知道死者身份和工作地址，不再逗留，立即在杨彬的带领下，直奔大豪KTV去了。

    此时是午后，KTV没有客人，只有老板程俊让人打扫卫生。

    程俊年龄约有三十多岁，为人十分精干, 一见大批警察上门，不由得就是一愣。

    这个时间KTV还没开张，警察上门是什么意思？不像是例行检查，难道KTV工作人员涉及到什么案子？

    双方互相介绍后，任风强拿出彭优优的照片：“这是你们KTV服务员吗？”

    任风强拿过来一看，立即点头道：“是啊, 她叫彭优优，是我KTV服务员, 不过她最近请假了两天, 现在不在KTV。”

    任风强不置可否的拿回照片，继续问道：“彭优优什么时候来你KTV的？她的情况，你具体说一下。”

    程俊狐疑的看看任风强等人，不敢不说，就介绍道：“彭优优是三个月前来KTV的，她是江北人……”

    介绍完彭优优情况，程俊就道：“各位警官，我们KTV正规经营，彭优优私下接客，跟我们可没有关系？”

    “私下接客？”

    任风强一皱眉头，KTV属于灰色地带，服务员陪酒不可避免，但接客却是违法的。

    “对啊，不过她都是在KTV以外场合交易，和我们没有关系, 我们也管不着，只能睁一眼闭一眼了。”

    程俊不知道彭优优犯了什么事，不过此人精明, 几句话就马上摘除和她的关系。

    任风强没想到彭优优竟然是做那行的，和杨彬对视一眼，任风强脸色凝重的道：“彭优优死了，被人杀死的！”

    程俊不由得一惊，他以为彭优优犯事被警察抓住了，却没有料到其竟然死了。

    “这就更不管我门事了，彭优优请假两天，我们根本不知道她已经死了。”程俊连忙道。

    “彭优优有固定男朋友吗？”杨彬这时插嘴问道。

    “她有一个男人，不过不知道是不是男朋友，好似那男人有家室，叫洪……哦，叫洪亮，喜欢赌钱，经常在附近棋牌室出现。”

    杨彬一听，立即打电话给所里内勤，让他查洪亮的家庭住址。

    任风强又问了程俊几句，见实在问不出什么, 便带人离开了KTV。

    上车后，内勤那边已经查出洪亮的家庭住址。

    “任大，洪亮居住在扬名小区7栋903室。”杨彬将洪亮地址告诉任风强，并将内勤通过微信发过来的洪亮照片给任风强看了。

    照片中，洪亮头发梳的光亮，长得十分俊朗，像是小白脸类型。

    任风强立即带人又奔向扬名小区。

    也是凑巧，一行人刚来到小区门口，就看到一人从里面出来，手来拿着钥匙，正向一辆红色宝马车走去。

    一看那人模样，任风强和杨彬立即同时下了车，喊道：“洪亮！”

    那人正是洪亮，听到呼喊，回头一看，见众多警察跑了上来，当下脸色一变，扭头就跑。

    “他娘的！”任风强一怔，这个洪亮有问题啊，不然怎么如此怕警察。

    当下一马当先，冲向洪亮。

    洪亮平日纵情享乐，那跑得过这些警察，任风强第一个追上洪亮，一把抓住其脖颈，将其狠狠按在地上。

    “我交待，我交待，我什么都交待！”洪亮是个怂包，一被抓，立马发出杀猪般声音喊道。

    这边警察抓人，也引得众多群众围观，纷纷对洪亮指指点点。

    任风强将洪亮抓起来，厉声问道：“将你犯罪过程都给我说清楚！”

    其实任风强也不知道洪亮犯了什么事情，难道彭优优被杀，真的和他有关系？

    “我昨晚聚众赌博……不过我只是参赌，不是主家……”洪亮结结巴巴的回答道。

    “他娘的，什么乱七八糟的？”

    任风强一听，眉头一皱，闹岔劈了，这个洪亮误会警察抓他，是为了昨晚赌博的事情。

    心中失望，任风强手中就不留情，狠狠抓住洪亮，将其推上警车。

    自己和杨彬也随即上了车。

    车上，任风强掏出彭优优的照片，厉声问洪亮道：“认识这个人吗？”

    洪亮吓得一哆嗦，看了一眼照片，忙点头：“认识，她叫彭优优，最近和我交往。”

    “交往？”杨彬冷笑一声，“你和彭优优交往，你老婆知道吗？”

    洪亮脸色大变，哑口无言，低头沉默不语。

    显然此人是个妻管严，十分害怕他老婆！

    “昨晚你和彭优优在一起了吗？”任风强又问道。

    洪亮脸色难堪，嘴里呼呲呼呲半天，任风强一见，喝道：“说！”

    洪亮又是一哆嗦，害怕的道：“在一起，不过我们做完那事，我就离开了，然后才去赌博的……”

    “什么时间离开的？”任风强又问道。

    “十二点左右。”

    任风强没有言语，洪亮所说和苏木推断一致，他应该没有说谎。

    “彭优优怎么了？她是不是将我告了，昨晚她是威胁要我和老婆离婚，否则就去警察局告我……”洪亮迟疑的问道。

    任风强冷哼一声：“谁管你们破事，彭优优死了，昨晚被人杀了！”

    洪亮一听，不由得大吃一惊，脸色瞬间苍白起来。

    “彭优优死了？被人杀了？她……难道……？”洪亮嘴里喃喃自语。

    “难道什么？”杨彬听出洪亮话语有问题，立即追问道。

    谁知洪亮看了他们一眼，又低头不语。

    “洪亮，我们给你次机会，如果知道情况不说，。就等着法律严惩吧！”杨彬立即厉声喝道。

    洪亮苍白着脸，过了好一会，才小心翼翼的道：“彭优优死真的和我没有关系，昨晚我从彭优优家里出来，看到……看到……”

    “看到什么？”任风强皱眉问道。

    “我看到我老婆正在彭优优所在小区棋牌室打听她住处，当时虽然是夜里十二点，但棋牌室还有人，我……我怕我老婆看到，就偷偷溜走了，然后给彭优优打了手机，可她没有接听，我因为害怕，就没有回去，没有管她了！”

    任风强和杨彬对视一眼，心中都不禁暗骂，这个洪亮真他妈不是人，如果昨晚他回去，很可能彭优优就不会死！

    按洪亮交待，现在他老婆无疑嫌疑巨大，很可能就是杀彭优优的凶手，否则不可能这么凑巧。

    任风强一时心中激动万分，自己抓住凶手，就此案来说，完全和苏木不分高下。

    “你老婆现在在哪里？立即带我们去！”任风强厉声吩咐道。

    “她在家里睡觉，我带你们去！”洪亮不敢隐瞒，立即带着任风强一行人去了家里。

    而此时苏木坐在办公室，正处理中队事务，突然一声响亮的喷嚏，不由得一摸鼻子：“这又是谁念叨我啊？”

