    

    在昆顿大校绝望的目光中，那扇他曾经最为信赖的大门重重关闭。

    如果事情可以重来，他或许不会做出那个选择。

    然而事情可能回到从前吗？

    当然是不可能。

    所以沐凡从来都不相信穷凶极恶者的悔过之言，正如不会相信一个满手鲜血的刽子手告诉他以后不会杀人了。

    “沐凡，这次你就这么简单的放过那个大校了？”黑疑惑的声音响起。

    “简单？我不觉得，他对于金钱和生命看的太过重要了，现在剥夺这两种东西，让他静静倒数着自己的死亡时间，我能看到他眼中那最为深邃的恐惧。”

    说着说着，沐凡摘下那冰冷的面具，重新露出漠然的面部。

    有节奏的步伐声从山洞中出现，沐凡重新回到入口处，那两具并排躺在基地车后方的尸体并没有被人发现。

    甚至他们两个人的声音还在通讯频道内如同僵尸般的进行着。

    没有人知道，在重重防守封锁之下，沐凡孤身一人已经完成了一次华丽的斩首作战。

    现在他需要做的，就是原路返回。

    一道人影开始飞速翻越防爬网，然后毫发无损的从那群机械巡逻者中间穿过，最后沿着哨兵的视线死角，切入阴影中，彻底远遁。

    从进入到出，一共4分32秒。

    当沐凡背对着这处临时基地走出百米之后，腕表上的倒计时静静归零。

    “3、2、1……”

    冰冷的目光投向身后，恐怖火海出现的瞬间，他的身体被照耀的分外鲜明。

    轰！

    轰！

    一只正在巡逻的机械犬脖子部位突然爆出一团恐怖的火光，一处弹药库的角落发出惊天爆炸，三辆大型器械运载车的履带燃起熊熊大火……

    火光夹杂着恐怖的冲击波直接蔓延开来。

    正在执行巡逻任务的士兵们还没来得及反应过来，那迅猛扩散的高温冲击波就吞噬了一整支队伍。

    爆炸、殉爆……

    那些被点燃的士兵哭嚎奔走。

    轰！

    一股气浪冲破掩体，狠狠撞在正在基地边缘休息的盖里少校身上。

    这名少校的身体被狠狠撞飞四五米远，滚落在地，他还来不及露出痛苦的表情耳边通讯器中那惊慌失措的哭嚎声。

    “营地发生剧烈爆炸！爆炸原因不明！死亡人数不明！现在范围还在扩大。”

    这声音并没有持续几秒就戛然而止，他的四周开始传来滚烫的气息。

    他明白现在的情况危急，身边还不一定有多少易燃易爆物体，如果他留在这里恐怕只有死路一条。

    一股力气凭空从身体中产生，盖里少校顾不得自己脸上满是被气浪烫伤的水泡，整个人四肢着地开始拼命向外爬行奔跑。

    在翻滚过一个斜坡之后纵身一跃，终于彻底远离了爆炸的火场。

    这时才心有余悸的趴在斜坡上观望，在他的视野中，这座临时基地已经彻底化为一片火海，不时有通体燃烧的士兵奔跑出来，然后没走几步路便摔倒在地上一动不动。

    这惨烈仿佛世界末日般的景象让他心中一片茫然和恐惧。

    “这是帝国军发起偷袭了么？”

    “对了，大校呢？”

    陡然一惊，盖里向着更远方望去，在那熊熊燃烧的大火中央，就是基地车所在的区域。

    不过现在混乱的局面，滚滚的浓烟让他完全无法看清里面的局势。

    他尝试着用短波通讯呼叫昆顿大校，但是传来的一片忙音却让他的心如坠谷底。

    他当然不知道，或者说大部分人都不知道，在倒计时统一归零的瞬间，山洞中发生了一场最为惨烈的爆炸。

    那足以抵御导弹袭击的金属密室，包裹了足足34枚塑胶炸弹。

    彻底密闭的空间形成了一个名副其实的铁罐头，双手被钉在控制台上的昆顿眼角都有鲜血流下，却依然无法挣脱那如同钉子般的两柄匕首。

    当倒计时的最后几秒钟到来时，昆顿喉咙中发出一声不似人声的嘶吼。

    然后那34枚贴在身上的塑胶炸弹同时爆炸。

    这里比外面更恐怖的是，这里是一个真正的密闭空间。

    充足的氧气、充足的塑胶炸药、冲击波在墙壁之间反射叠加，最终造成了超压值远远高于开阔空间……

    昆顿大校瞬间被炸成一片血雾，然后在恐怖的超压高温中蒸发。

    肆虐的冲击波摧毁了金属密室内所有的一切，然后最终那扇多重防护的合金门也承载不了这种恐怖冲击，直接被撕裂处一个巨大的空洞。

    聚在一团的能量终于有了宣泄点，然后从山洞中火浪涌出，向外蔓延。

    大火吞噬了那两具哨兵的尸体，也吞噬了基地车。

    无论是始作俑者，还是那些真正对着友军开枪的士兵，在这恐怖的爆炸中都无法幸免。

    没有机甲和重型坦克的保护，人体面对剧烈的爆炸，这一刻宛如蝼蚁，没有丁点的抵抗能力。

    既然有屠杀同伴的勇气，那么就要有承担死亡的觉悟。

    站在百米外静静欣赏这一幕的沐凡，突然眼眉一皱，自言自语道：“竟然有个漏网之鱼，这里面怎么能少了你呢？”

    ……

    “都没了，都死了。”

    口中喃喃的说道，盖里少校或许是嘴巴大张姿势保持的太久了，那些烧焦的皮肤已经固化住。

    在他下意识的合上嘴的时候，面部紧绷的皮肤带着血丝崩开。

    痛的他双手颤抖的覆盖在脸上。

    从来自诩是一名战争天才的盖里少校，这一刻终于对战争产生了深深的恐惧。

    他发现自己远没有想象中的那么勇敢。

    他还年轻，他的仕途广大，只要活下去就能继续享受一切。

    自己要活着、活着。

    哆哆嗦嗦的手臂撑住身体，从斜坡上滚落。

    然后头也不回的向远方跑去，他要离这里远远的，他要度过这个黑夜。

    等黎明了搜救队一定会过来，到时候自己就得救了。

    半面都烧化的战术头盔被他扔到一旁，烧焦的衣服也被他脱下。

    可是在他连滚带爬刚刚绕过一片乱石区的时候，一道矗立在道路最中央的身影让他的身体僵住。

    两人相距仅仅不足五米。

    “谁！？”

    那道人影没有做声，漆黑的夜幕下，没有任何夜视设备的情况下，他根本看不清对面的脸部。

    但是对方出现的位置，那诡异的气息，却让他没有半点侥幸的心理。

    他的手掌背在身后，悄悄摸向手枪。

    “请问是联邦的友军吗？”

    依旧没有回答……

    咕嘟一声咽了口唾沫，盖里少校顾不得脸上的疼痛，露出讨好的神情，“那一定是伟大的加铎帝国战士了，我是联邦少校盖里，我十分仰慕帝国军的风采。我投降，我希望得到俘虏待遇，我一定配合交代我知道的事情。”

    “少校，你很让我失望啊。”

    淡淡的讽刺声传来。        

