    坤域珠，灵药峰，阴阳药灵树下。

    缕缕生机垂落，化作淡淡绿光，将秦墨染包裹在内。

    轻捋着秦墨染那一头白发，兰幽梦眼中尽是心疼之色。

    “傻丫头。”兰幽梦轻声道。

    “放心便是，幽梦，即便生机尽灭，只要残存一口气在，这阴阳药灵树都可为其将生机恢复。”冰尘说道。

    目光看向冰尘，兰幽梦眼中尽显温柔，轻轻点头。

    这一幕，让一旁的琼姨与秦清染大感惊讶。追随兰幽梦上百年，琼姨从未见过兰幽梦如此温柔的一面。往日的魔女，即便遇到天大喜事也不苟言笑，冰冷地气质，让人敬而生畏。

    不自觉间，琼姨与秦清染对视一眼，皆看出对方眼中那抹吃惊。

    “倘若再沉淀五六年时间，以这丫头的资质，天阶道种想来不在话下，只是......可惜了。”兰幽梦轻声道。

    话语之中，有着浓浓地怜惜，同时又有着几许怒意夹杂其中。

    冰尘上前，轻握住兰幽梦玉手，说道:“幽梦不必担心，我有办法让墨染尽快恢复，到时候莫说天阶，即便道阶也不成问题。”

    兰幽梦嘴角溢出一丝浅笑，不过却赶紧将手抽了回去。眼角余光瞟见血琼与秦清染那吃惊的神色，脸颊不自禁地泛起了几许红晕。

    冰尘下意识看了血琼与秦清染一眼，面色几许尴尬，不过心里却相当得意。

    话锋一转，冰尘问道:“那二长老一伙人，幽梦打算如何处置？”

    提到二长老，兰幽梦眼中便闪过一丝冰冷。略一沉吟，兰幽梦却问道:“尘儿打算如何做？”

    “我？”冰尘略感惊讶，不过随之笑了笑道:“胆敢对你不敬者，重处。胆敢对你心怀不轨者，杀！”

    虽脸上在笑，但话语却冰寒一片，让一旁的血琼与秦清染心生寒意。

    兰幽梦闻言，嘴角微微翘起。并未多说什么，但其眼神却已说明一切。

    “第二个魔头！”

    血琼心里突然就冒出这么一个念头。

    这么短短半日的接触，血琼自认为对冰尘已经有所了解。其无论是性格还是脾气，都与兰幽梦太过相似。

    ......

    血莲之上，一抹玄光闪过。

    冰尘、血琼、秦清染三人出现。

    “准备出去了？”血琼问道。

    话语之中，明显可以感觉出，此时的血琼，语气不再如之前那般生冷。

    冰尘摇头，目光环视一圈，说道:“再等些时日，现在叫你们出来是帮个忙而已。”

    血琼、秦清染心生疑惑。

    冰尘先是四处乱转，半日时间，几乎将整个血窟转了好几遍。神念扫过每一处，看那样子，似在找寻某物。

    “师......师弟，你在找什么东西？”

    见冰尘此时已围着莲台转悠了好几圈，秦清染实在没忍住，突然问道。

    冰尘驻足，犹豫了一下，随之说道:“这血雾的源头。”

    “源头？”秦清染疑惑道。不过随即，她便反应过来，当即问道:“师弟，莫非你要找......”

    冰尘脸上浮现几许坏笑，说道:“不错。”

    “你！”秦清染一惊，赶紧说道:“师弟不可，这里乃宗门圣地，宗主闭关之所，万不可有何闪失。”

    “怕什么，幽梦又不是不知道。”冰尘说道。

    然，其话音刚落，一抹红光便自其眉心闪过，化作了兰幽梦的模样。

    神色几分微恼，兰幽梦说道:“臭小子，你想干什么！”

    冰尘讪讪，他怎么也没想到，兰幽梦反应竟这么大。

    “呃，那个，幽梦，你不知道，我怀疑这里有一个灵泉，并且还是变异的那种，所以我便想......”

    “你敢！”

    冰尘话还未说完，兰幽梦便没好气地将他阻止。

    冰尘面露尴尬，下意识摸了摸鼻子。

    “此地乃祖师所创，谁都不许破坏这里的一丝一毫。”兰幽梦说道。

    “我就看看，就看看。”见兰幽梦语气坚决，冰尘赶紧说道。

    闻言，兰幽梦没好气地瞪了冰尘一眼。

    见此一幕，血琼很知趣地看向了别处，而秦清染则小嘴微张，一脸八卦。

    见兰幽梦神色稍缓，冰尘笑眯眯地上前，想要去抓兰幽梦玉手，却被其一个眼神看得赶紧收手。

    “呃，幽梦，你是不是知道那灵泉在哪啊，快告诉我......”

    冰尘话还未说完，兰幽梦目光便再度不善起来。

    “还不死心？”兰幽梦冷声道。

    冰尘一脸害怕，不过嘴上却小心地说道:“我就真的只是看看，绝不乱动，我保证！”

    一听到“我保证”三个字，兰幽梦心里便生出一股莫名地怒意。

    “不可能！”兰幽梦语气不善道。

    “幽梦！”冰尘一脸幽怨，赶紧说道:“我是为了你与墨染，还有整个血魂宗啊。”

    兰幽梦疑惑了一下，不过随之便冷冷一笑道:“你那点花花肠子，别以为我不知道，骗其他女人还可以，但休想骗到我。”

    冰尘心里尴尬不已，同时又感觉委屈得很。

    “真的啊幽梦，我什么时候骗过你了，再说了，我们心意相通，你还不明白我的......”

    “闭嘴！”

    兰幽梦赶紧将冰尘打断。

    见状，秦清染赶紧抓着血琼向着远处飞去。

    似乎听到了了不得的事，若再听下去，说不得会闹出人命。

    同时，秦清染心里对冰尘那是又佩服，又鄙视。才在她心里建立起来的高大威猛的强者形象，一瞬间便崩塌，化作了脸皮贼厚，猥琐的典范。同时又佩服冰尘的勇气，敢这般与兰幽梦磨嘴皮子，竟还未被打死。

    “幽梦，你知道我怎么想的。如今大劫将至，血魂宗我不可能放任不管。这里的灵泉与其让它烂在这，倒不如移植到坤域珠去。我利用这灵泉建造一处适合血魂宗弟子修炼的闭关之所。”待秦清染与血琼走远之后，冰尘说道。

    兰幽梦神色几许复杂，眼露几许犹豫。

    这里有灵泉一事，兰幽梦在继任宗主之时便已知道，也正因如此，她更是知道这座灵泉的重要性。

    冰尘上前，轻握兰幽梦柔荑，又说道:“的确，我坤域珠比不得血魂宗那大好景色，不过幽梦你放心，用不了多久，我便在里面建造一处与如今血魂宗一模一样之地。”

    兰幽梦微微摇头，随之轻叹口气。

    犹豫良久之后，兰幽梦才轻声说道:“莲台之下。”

    冰尘当即激动不已，一把抱住兰幽梦，大嘴差点就下了口。

    “嘿嘿嘿，就知道幽梦你会答应。”冰尘笑眯眯道。

    兰幽梦没好气的白了冰尘一眼。

    “此地乃祖师所留，不得毁坏。”兰幽梦说道。

    “不毁，不毁。”冰尘赶紧说道:“我只取灵泉，其余的不动丝毫。”

    ......

    围着莲台，冰尘再度转悠了许久。

    其实不用兰幽梦说，冰尘都已猜到那灵泉应该就在莲台之下。然，他就是发现不了丝毫痕迹。

    看着莲台，冰尘犹豫了几许，随之突然掐诀，滚滚真元，化作柔和之力，作用于莲台之上。

    “你干什么！”

    琼姨见状，顿时一惊，赶紧说道。

    “愣着干什么，赶紧来帮忙。”冰尘说道。

    二人犹豫。

    “出了事我兜着，大不了一会将这里还原。”冰尘说道。

    见二人还是不为所动，冰尘也懒得磨叽，大手一挥，数道身影便出现在其身旁，郝然便是冰眸、冰弦、金怜之与冰浮四人。

    也不用冰尘多说，几人便明白了怎么回事，随之齐齐掐诀，以真元托起莲台。

    “夫君，这里是？”冰眸问道。

    “血窟。”冰尘笑眯眯道。

    冰眸闻言，嘴角勾起一抹莫名地笑容，看那样子，还有一点不怀好意。

    “夫君这是要釜底抽薪，夺血魂宗根基？”冰眸浅笑道。

    冰尘面色一滞。

    “说什么呢，我是那种人？”冰尘讪讪道。

    冰眸抿嘴一笑。

    冰尘是不是那种人，她还能不知道。当初在冰魄宗寒潭，为了夺走她冰魄宗至宝冰魄寒珠，可是费了九牛二虎之力，最后还差点因此栽在自己手上。

    见宝眼开，为了宝物不要命，说的就是冰尘这种人。

    “别废话，赶紧加点力。”冰尘赶紧岔开话题说道。

    看着突然出现的四人，秦清染还好说，而琼姨则一脸惊容。

    冰眸，冰弦，冰浮三人，个个她都认得！且更让她动容的是，堂堂冰魄宗宗主，竟叫冰尘夫君！

    秦清染赶紧对琼姨使了个眼色，微微摇头，同时将她大致所知传音给了琼姨。

    一连数小时，冰尘几人累得大汗淋漓，全都毫无保留，几人可谓是全都使出了吃奶的劲，甚至中途血琼经不住冰尘的软磨硬泡也加入。可即便如此，那血色莲台就是动也不动。

    无奈之下，冰尘心神呼唤兰幽梦，可即便冰尘这次是叫破了嗓子也得不到丝毫回应。

    “夫君，何不试试坤域珠？”冰眸突然说道。

    冰尘闻言，犹豫了几许，不过也只是片刻，便一咬牙说道:“好！”

    “你敢！”

    冰尘话音刚落，兰幽梦便再度现身，神色明显有些不善。

    冰尘面露尴尬，而冰眸则狡黠一笑。

    “兰姐姐，舍得出来了？”冰眸打趣道。

    有些微恼地看了冰眸一眼，兰幽梦一个闪身来到石台之上，盘膝坐下。

    掐诀间，兰幽梦道道魂力打入莲台之内，不过片刻，莲台便红光大盛，缓缓离地。

    ......

