    第441章与司离骚深夜约会2

    另一边，夜思缘洗过澡，躺在客房的床上，正要熄灯睡觉的时候，司离骚拨了电话过来。

    低沉撩人的声音，似优美钢琴曲，传入耳朵里，夜思缘的心，有点酥麻。

    司离骚问她：“还在生气么？？”

    好啊~

    夜思缘差点脱口而出，可是想到他让白清水冒充嫂子公然休夫，害得她哥成为全海洋世界的笑柄，她就重重的哼了一声：“都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，我哥和我嫂子感情那么好，你怎么可以这样？”

    司离骚心道，这不是从未想过，有一天我需要照顾你这个小妮子的心情。

    不然他也不会自掘坟墓。

    司离骚不答，只问：“今晚的宴会吃饱了吗？”

    夜思缘摸摸肚子，其实没有。

    宴会上的菜，都是看着精致，但每一道菜的量那是相当的小，属于一口一道菜的那种，吃多了可能还被人笑话。

    何况与心上人同桌，她也不好意思吃太多，平时一碗饭的饭量，在他面前可能就只吃小半碗就说自己饱了！

    谁还不是个饭量小的小仙女。

    所以，她说：“当然吃饱了，我饭量很小的。”

    司离骚笑，似乎并不相信，他想约她出去：“怎么办？我还没有吃饱，想约个人一起出去吃夜宵，出来吗？我就在白家门口后门等你。”

    “后门在哪呀？”

    人生地不熟，夜思缘连白家前门在哪都不知道。

    但这话一出口，就表明她愿意出去了。

    司离骚声音愉悦：“发定位给你了，跟着定位走。”

    司离骚挂了电话，把定位发给她。

    夜思缘立刻从床上爬起来，匆匆忙忙重新化妆，抹上精致的口红，换上漂亮的衣服，拎着时尚的手提包，悄咪咪的出门会男人。

    跟着定位来到白家后门，看到一艘低调奢华的潜水艇，停在白家后院。

    穿着黑色西装的男人，气度雍容威严，站在潜水艇下，颀长的背影，在晚灯下影子斜长。

    听到脚步声，司离骚转过身来。

    夜思缘看到了那张朝思暮想的俊脸，仅一眼，心就迷失了。

    她小跑过去，有些紧张，东张西望，做贼一样，确定没有人后，小声问：“去哪呀。”

    那副仿佛要与男朋友私奔的表情，煞是可爱，逗笑了向来不苟言笑的司离骚。

    蓦地，他两手扣着她的腰，将她整个人腾空一提。

    夜思缘吓了一跳，耳根刹那间红得仿佛熟透的螃蟹。

    “把你卖了，敢跟我走吗？”

    司离骚两手掐着她的腰，将她抱到潜水艇的副驾驶座。

    尔后，他上了驾驶座。

    夜思缘乖乖的坐在副驾驶座上，双手捏着自己的手提包，有点小兴奋，又有点小期待。

    司离骚屏退了随从，亲自驾驶潜水艇，冲出了白家的防水层，进入姆大陆最繁华的帝都。

    即便是在深海，整座城市也灯火辉煌。

    先进的照明系统，让海底城市犹如大大小小的夜明珠，洒落在最神秘的深海，流光溢彩，无端给人心头添了浪漫。

    司离骚带她去吃夜宵。

    在姆大陆帝都最繁华的高档餐厅，他预定了两个位置，这里环境清幽雅致，特别适合享受慢节奏的夜生活。

    他牵着她的手，进入餐厅，坐在靠窗的位置，窗外是五彩缤纷的海底鱼群。

    餐厅里，舒缓的钢琴曲，让人心醉。

    “想吃什么？”

    司离骚脱掉西装外套，落座后，将菜单递给她，他则解开白色衬衫的袖扣，往上卷了几圈，露出线条流畅又白皙性感的手臂，闲适慵懒的坐在她的对面，目光落到她的脸上。

    夜思缘被看得脸颊发烧，她说：“啊，我真的吃饱了，要不你点，你想吃什么？”

    她又把菜单递过去。

    司离骚点了几道姆大陆的名菜，又要了一瓶红酒。

    菜端上来后，夜思缘吃几口就说自己饱了，保持着淑女的形象。

    司离骚给她倒酒，问她：“打算在这里玩几天？”

    夜思缘抿一口红酒，香醇中带着一点甜，很好喝，她说：“不知道，我跟我哥一起来的，我哥什么时候走，我就什么时候走。对啦，今晚谢谢你，你怎么对我家祖上这么了解啊？把白清水怼得哑口无言，太帅了，我敬你。”

    司离骚与她碰杯，他眼神深沉睿智，内敛中染着高贵的暗芒，勾勒着她的面容。

    浅抿一口后，司离骚摩挲着高脚杯的杯沿，发现这小妮子每次看到他，眼神里都冒光，但却并不好拿捏。

    他知道她喜欢他。

    他平日里不近女色，不代表他不懂女人。

    身在高位，最擅长的就是洞察人心，这小妮子那点蠢蠢欲动的放心，他了如指掌。

    他以为想娶她轻而易举，搞不定她的家人，搞定她，她就会飞蛾扑火，义无反顾投入他的怀抱。

    然而，现在司离骚发现他错了。

    她既恋爱脑，可是该理智的时候半点不含糊。

    她热情又矜持。

    可能会在他每次去夜城的时候偷偷制造与他相遇的机会，却不会在他说娶她的时候，立刻投怀送抱。

    得不到的永远在骚动，被偏爱时就有恃无恐。

    像一只高贵的布偶猫，黏人，却也懂得若即若离，维持自己的骄傲。

    这时候，一个优雅的小提琴手，拉着小提琴走过来，旁边还有两个服务生，推着一个蛋糕，朝着与两人相邻不远的那一桌走过去，吸引了夜思缘的目光。

    她放下酒杯，好奇的张望，双手托腮，说：“好像有人过生日，好浪漫啊。”

    幸福的女主角，让人羡慕。

    司离骚偏头看了一眼：“你喜欢这样？”

    司离骚记得她的生日宴，在国宴大厅举行，请了所有名流，蛋糕几十层，那才是真正的隆重。

    夜思缘抱怨：“是呀，我每年过生日都有好多人，闹闹哄哄的，其实我觉得生日不必那么隆重，和喜欢的人，在一个清幽的餐厅，听着优美的小提琴曲，吃一份小蛋糕，这样平凡又简单的小幸福，更让人神往。你不知道，我从来没有和喜欢的人单独过过生日。”

    说到这里，夜思缘忽然咬嘴了下嘴巴，仿佛自己说错了话。

    司离骚笑了，内敛而温柔地承诺：“我记下了。”

    夜思缘蓦地睁大眼睛，看着司离骚，心扑通一跳，啊，离骚太子这话，是什么意思？不会是她理解的那样吧？

    ?  ?宝贝们，编辑叫我选五条评论拿来做活动，字数在100~200之间，我已经在书评区找到两条，还缺三条，有小可爱们愿意写么？与本文有关的，写好发在书友圈里，择优选取，爱你们哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

