    我一手握着锤子，一手被她拽着，就这样冲到了树洞之外。

    来到外面的草地。

    地面上还残留着刚刚少女撒出去的黄色的粉末。

    少女似乎已经完全忘记了，刚刚我还在被一群大蜥蜴追赶，难道她这么自信这群大蜥蜴已经跑远了么？

    我还是有些紧张地左顾右盼……

    这片空地周围的丛林很深，看过去丛林都是黑漆漆的一片。

    谁也不知道这丛林里会突然出现什么，但少女看起来一点都不害怕的样子。

    她拉着我就想往某处丛林走。

    我略微一用力，停下了脚步。

    少女愣住，驻足回头望着我：“怎么了？”

    我低头看着自己的手腕儿：“别这样，我很羞涩的……”

    少女好像懂了我羞涩是什么意思，轻笑一声，放开我的手。

    我问：“你想带我去哪里？”

    少女笑道：“去我们村里……”

    “啊？你们村儿？”

    我再次四处扫视，这荒山野岭，前不着村后不着店的，你们村特么的在什么地方？

    我问少女：“什么村啊？你们还有村儿？”

    少女道：“有村的……你快点跟我来！”

    少女继续往前走，用力对我招手。

    我见她身材实在是太好了，便跟上去……啊不，我见她没什么恶意，于是我跟了上去。

    少女带着我穿越前方这片丛林的时候，我真担心左右两边的草丛还会钻出来大蜥蜴大怪物，时刻都在警惕着。

    当我们终于快要走出这片丛林的时候，忽然，我看到了前方的天空好像隐隐有一道亮光。

    “看……这里就是我们村……”

    我走到少女身后，见少女伸手往下面一指。

    我这才惊讶地发现我们居然是在一座小山上，而下方居然正是一座山谷。

    我看到山谷之中四处分布着一个个小光点，很快能辨认出来，那是每家每户的灯。

    虽然现在已经是夜晚，可还是能看清下方的情况。

    下方的山谷之中，居然有很多半截树干，而这些光亮都是从树干之中投射出来的。

    也就是说这个村儿里的所有人，居然都是住在树洞里的！

    树洞族？

    树人族？

    还是什么族？

    难道是霍比特人，指环王？

    可这个少女分明是东方面孔啊……

    我看到下面那一个个树洞，每个树洞之间都隔着一些距离，就像是一条城区里的大路，四通八达的，整个村庄就坐落在这个小山谷里。

    树洞的分布情况也跟我们在白鬼村所见的是差不多的。

    少女站在山头，扯着嗓子大声喊道：“巴拉巴拉巴拉，巴拉啦……”

    “巴拉巴拉巴拉啦……”整片山谷中开始回响着少女的喊声。

    过不多时，那下方的树洞之中，居然也开始回应了：“巴拉巴拉芭芭拉……”

    “啦吧啦吧啦拉粑粑……”

    一开始是一两个树洞，然后三四个，五六个……

    似乎是所有树洞里都有人在回应……

    不仅如此，回应的居然都是女声。

    这些女声中有性感妩媚的，有温柔可爱的，有高冷御姐的，还有略带烟嗓的，绝对是不同风格的女人。

    我有些奇怪地问：“这个拉吧拉吧，拉粑粑是什么意思？”

    少女笑道：“刚刚我跟她们说，我们这里有客人来了，还是一个男人……”

    “啊？啥？就……就两个拉吧拉吧两个字，就能翻译出这么多字？”我一脸惊讶地望着少女。

    少女点点头。

    “那她们扒拉扒拉拉粑粑，那么回应你，又是啥意思啊？”

    “就是知道了的意思……”

    这一瞬间我有些无语，这个到底是什么种族啊，她们的语言怎么这么奇怪啊，明明就是只有巴拉巴拉两个字，哪里来的这么多翻译啊？

    还有刚刚我听到有个烟嗓的女人巴拉巴拉几十个字，结果就是“知道了”的意思？

    “快，跟我去村里！”

    少女又兴奋地拉了我一把。

    我赶紧后退了一步，捂住自己的胸口：“你们村里全是女人吗？全是女人我就去……”

    “啊不……”我说错话了，赶紧道：“全是女人我就不去了……”

    少女嘻嘻一笑：“你去了不就知道了吗？”

    她虽然没有回答我，但我能从她的笑容推断，这个村绝对都是女人，这估计是个女人村。

    少女见我还在犹豫，拉着我就朝着山坡下面跑。

    我发誓我绝对不想去什么女人村，我更不想让所有女人都围着我转，我真的不想……

    当少女带着我来到了山脚的时候，也正是来到了这个村子的外面。

    我看到那小山谷的谷口有一道木墙，最上方居然还是扎满了荆棘的。

    这一看就是为了抵御外敌和野兽而做的防范措施，就像之前我和小初她们建造河边营地的时候，我也想把自己圈出来的营地做出一道稳固的荆棘墙。

    我远远便看到那木墙后面好像是有一座高台。

    因为此时上面有几个人影正在来回走动。

    那几个人影也都是女人，穿着五颜六色的绸缎短裙，手里有拿长矛的，拿刀的，还有背着弓箭的。

    这番景象给我一种很强烈的原始土著人的视觉冲击感。

    少女带我来到那木墙下，上面有个长矛女人喊道：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    少女回应：“巴拉巴拉吧拉拉……”

    我问：“她说的是什么？”

    “她问你是谁？我说你是我带回来的客人，还是个男人……”

    “啊？”

    我看到上面几个女人都对我挥手表示欢迎。

    于是我也笑着挥挥手，叫道：“巴拉巴拉巴啦啦……”

    谁知那几个女人一听就急了。

    那弓箭女直接一箭朝我这边射了过来。

    我吓得浑身一个激灵，幸好我反应快，不然她那弓箭肯定把我的脑袋都射穿了。

    我怒道：“干嘛啊……我打个招呼都不行啊……”

    少女急道：“你刚刚乱说什么？”

    “我说啥了？我说巴拉巴拉巴啦啦……”我解释道。

    少女道：“你刚刚明明是在骂她们都是笨蛋！”

    我很无辜：“我……那我应该说什么啊？”

    “你应该说巴拉巴拉巴啦啦……”

    “嗯，我草泥马……”

    “什么？”

    “这是我们家乡话，草泥马就是你好的意思……”

    少女道：“嗯，草泥马……”

