    可对于余谦来说，上场时间这个不是问题，在场上的机会也不是问题，只要进了湖人，又有陈锋配合，余谦的实力很快就会得到认可。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ因为两人配合非常的默契，只要斯科特不是傻子，很快就会看出余谦的价值，上场时间也不会少。

    另外，陈锋可是组织后卫，等到了场上，肯定不会少给余谦喂球，难道还怕没机会吗？

    至于薪水的问题，如果是一般人，还真是一个问题。可对于余谦来说，陈锋觉得，这反而是一个机会。

    自由球员的合同是没有保障，但也没有新秀合同的限制，不用像陈锋一样，第一年4oo万，第二年只能是5oo万，哪怕是你第二年就打出巨星水准，也还是这个价。

    如果余谦以自由球员身份进入加盟湖人，如果是签一年的话，只要打出了成绩，第二年完全可以坐地起价，要个8oo万，乃至于1ooo万也未必就没有可能。

    这样算来，似乎也不吃亏，反而更加划算。

    当然，这一切的前提是必须得打出成绩，如果不能打出成绩，那么一切都是泡沫，等待余谦的也不是名利双收。而是被湖人，乃至于被nba扫地出门的命运。

    这对于任何一个球员来说都是一种冒险，因为即便是你有能力，可万一受伤呢？

    如果湖人愿意交易来一个靠前的顺位，保证能够让余谦来到湖人，一切自不用说，余谦肯定参加选秀，然后来到湖人，拿一份新秀合同，虽然可能薪水还没陈锋高，但至少有保障，哪怕是受伤，或是成绩一般，也并不需要太过担心。

    可如今的问题是，湖人并不愿意如此，那么以自由球员身份进入湖人，也就不失为一个办法。

    当然，风险与利益并存！

    “学长，你在想什么呢？”小猛叫道。

    “哦，没什么？”陈锋回过神来，冲小猛笑笑，暂时他还不打算找余谦谈，先和湖人那边谈一下，如果那边没问题，他才会和余谦谈，否则要是那边谈不好，岂不又是白搭？

    还有几天，时间还够。

    不一会儿，余谦从浴室出来，三人开始用陈锋那套神奇的按摩手法互相按摩，一阵阵呻吟声传出，令隔壁住的郭愛沦、赵季维等人一阵恶寒，激灵灵打了个冷战。

    ……

    一天很快过去，6月1o号，华夏男篮和美国职业联队的第二场对抗赛开始。

    这次依然没有什么悬念，从一开始华夏男篮就压制着美国职业联队，第一节就领先了十几分。

    好在这次陈锋他们几个没有飙，都在演练战术，所以分差没有第一场那么吓人。

    等半场结束，华夏男篮已经领先了2o分。

    这让李南有些无奈，这样的比赛，完全起不到锻炼的作用，真就只能算是热身了。

    反正领先了这么多，李南也放开了，开始频繁的变换阵容，尝试更多的战术和打法。

    一时间，到是给美国职业联队追了一些分。

    等进入第四节，小猛陡然爆，在内线飙，一下子帮着华夏男篮打出一波冲击波，分差又到了二十分以上。

    当比赛结束，比分1o2:76，华夏男篮以领先26分的优势击败了美国职业联队，迎来两连胜。

    这又是一场彻底一边倒的比赛，陈锋拿到18分12次助攻，于谦拿到2o分7个篮板，小猛拿到15分16个篮板，三人的上场时间都不算长，出手次数也不算多。

    6月12号，华夏男篮和美国职业联队的第三场比赛也结束，一样没有任何悬念，华夏男篮大比分领先。

    这一次华夏男篮这边放了点水，没让对方输的太难看，也就只输了18分而已，没上2o分。

    和第一场一样，陈锋和余谦只上了第一节，易简练也只打了第一节，小猛打了两节半，最后美国职业联队输了18分，分数虽然比前两场少，但总觉得被蔑视了。

    这场比赛结束，这一轮的华美男篮对抗赛也就全部结束，华夏男篮三战全胜，每一次都是大比分领先。

    一次领先33分，一次领先26分，一次领先18分，这样的结果，着实惊呆了不少人。

    与此同时，体育总局公布了一个消息，华夏男篮主教练人选终于确定，为老帅弓鲁鸣。

    关于华夏男篮主教练的争论已经持续了不短的时间，篮协和弓鲁鸣关于合同上的一些问题迟迟没能达成一致，所以始终没能确定下来。

    可随着这一轮热身赛结束，篮协意识到今年华夏男篮将迎来一个爆，不能因为教练问题而因小失大，所以做出了一些让步，和弓鲁鸣教练达成了一致，人选也确定下来。

    这对球队来说，是一件好事。

    也是在这天晚上，陈锋得到了湖人的答复，找到余谦，开始和余谦谈这个事情。

    “如今来看，这也不失为一个办法。”余谦沉吟了一会儿才说道，“不过，我只能签一年。”

    “这个当然。”陈锋连道，湖人原本是想和余谦签三年，因为很多以自由球员身份进入nba的球员签的都是三年合同，其中很大一部分是比照选秀二轮秀的条列。

    可余谦这是特列，如果参加选秀，余谦进入前十完全不是问题，怎么可能签这样的合同？

    哪怕是一份比照轮前十顺位的合同，余谦也不会答应，如果真想要，他直接参加选秀了，还多此一举干什么？

    “我和那边谈过了，只签一年，起薪不低于一百万美金。并且，在一年之内不得以任何原因裁掉你，也不能将你交易。”陈锋又道，“至于上场时间这些，我觉得没必要，也就没要求。”

    “嗯。”余谦点头，对这个还是比较满意的。

    一年的合同，起薪一百万，说起来算是少的了，但他也不在乎这一年，因为即便是参加选秀，拿到的合同第一年也不会过4oo万，而且下一年也不会过5oo万。

    如今他只签一年，第二年可以要一份大合同，只要能打出成绩，多的都能赚回来。

    另外，出场时间这个问题，余谦的看法和陈锋一样，这份合同虽然起薪很低，但限制了湖人不能裁掉余谦，也不能交易。对于湖人来说，花了钱，不能裁掉，不能交易，自然要人尽其用，是断然不会让余谦坐在板凳上轻松赚走一百万的。

    所以，上场时间肯定有，加上余谦的实力，还有陈锋相助，上场时间不会少，只会越来越多。

    （这两天在写《真武神帝》，因为《真武神帝》这两天就要完结，所以《天才后卫》更的少了一些，大家见谅！）