    原本诡异的画面一瞬间破碎，但紧接着却又再次诞生。

    生生灭灭。

    一直在循环。

    而对面的这一位道人，此刻也是时男时女，似乎双方在争夺在身体之内的掌控权。

    然而。

    根据林峰的观察。

    真正的道人是在拼命，然而那一位诡异的美女，却是如同闲时的玩闹。

    双方不是一个量级。

    这根本就不是一场对等的战斗，一会儿就能分出胜负。

    显然。

    林峰的猜测没错。

    道人真的是在拼命，只见对面的人变成男相之时，身上一瞬间变得蓝盈盈的。

    仿佛绽放出星光一般璀璨的光芒，那是如此的纯粹而又自然。

    然而。

    林峰却明白，那是他燃烧了自我的灵魂，进行的绝地反击。

    似乎是林峰的到来。

    让他下定了决心！

    见他一瞬间怒吼了一声，将女相镇压了下去，在自己的额头上做了一个封禁：

    “给我下去！”

    “对面的小子听我说两句话。”

    “凝神静气。”

    “听我细说！”

    这时候林峰脸色也变得严肃起来，小小的小黑耗子，慢慢的越变越大。

    最终变成了林峰的模样。

    林峰面色十分的严肃，向着道人微微一鞠躬：

    “前辈请讲。”

    “晚辈定当遵从。”

    身上散发着蓝莹莹的灵魂之光，对面这位道人，此刻却似乎不再那么焦急了。

    脸色十分平淡。

    如同道家的高士一般。

    神色平静地对着林峰，淡淡的开口说道：

    “吾名玄阳。”

    “阳鼎道道主。”

    “少年时，由于天生阴阳体而不为世人所容，有幸拜入阳鼎，从而超凡脱俗。”

    “但既为道主。”

    “自然有不可推卸之责任。”

    “阳鼎道阴阳秘典，专为阴阳道体所备，主要是为了镇压这尊不可言说的存在。”

    “传说中……”

    “这可是曾经的初代道主，镇压的天外的大恐怖。”

    一边说着，道人那棱角分明，却又略显沧桑的脸上表情越来越淡漠。

    甚至眼神也暗淡下去。

    是他仍然平平淡淡，声音不急不缓的对着林峰说道：

    “现在我的大限到了。”

    “整个世界，似乎发生了我所不知道的变化。”

    “我已经无能为力了～”

    “甚至，本相之一的太阴像也被祂占据了位格，我对你仅仅有一个请求。”

    “让我消失在世界上。”

    “带着祂，永远的离开现实世界。”

    看着玄阳道主那一番决绝的样子，林峰着了张嘴。

    虽然他知道这句话这时候不该说，但是他也要为自己负责，这时候可不是感性的时候。

    林峰轻声询问道：

    “前辈～”

    “如果我猜测的不错的话，你此刻应该快要压制不住那一尊了。”

    “如果我动手。”

    “你真的有把握带着祂离开整个世界吗？”

    毕竟，那可是祂啊～

    这个祂，是随随便便能够用的吗？

    这是只有真正的面对修行界的强者，或者神灵之类的，才能用这一个字。

    显然。

    林峰不相信这一位道主，真的有能力封禁祂。

    毕竟。

    一个玩命，一个仅仅是玩，这双方的差距，实在是太过于悬殊了。

    万一一不小心没带走。

    反而缠住了林峰，那就太坑爹了！

    突然。

    林峰手中银光一闪。

    整个人化作了无数的残影，在玄阳道主还没有反应过来的时候。

    贴在了他的额头。

    林峰双手结印，整个人如同千手观音一般，手中缔结太上骑牛印，太上镇魔印，太上封灵印三大印法。

    轰！

    林峰一指弹在，此刻已经变成了靶子的，玄阳道主的灵台之上。

    如同冰雪消融。

    原本那蓝盈盈的光芒，在银符的镇压下，逐渐的褪去了它的颜色，化出了阴阳二色。

    如同太极图一般，紧紧的守护在玄阳道主的身上！

    此刻。

    原本眼神表情都十分淡漠的玄阳道主，脸上逐渐的露出了笑容。

    看着林峰欣慰无比。

    似乎有种后继有人的感觉。

    这时候。

    林峰才敢相信，对面的这位玄阳道主说的话。

    “前辈有何遗言。”

    “晚辈可以尽力去做。”

    “但是，不情之请，千万不要说，晚辈还小，肩膀不够硬，挑不起这么大的重担。”

    “托孤之类的还请另寻高明。”

    看着林峰滑头的样子，玄阳道主也是露出了微笑。

    不负刚刚的淡漠之感。

    反而饶有兴趣地对着林峰询问道：

    “小家伙。”

    “你是如何发现我不对劲的？”

    “似乎……”

    “祂仅仅对我施加了影响，让我的心性改变了一点儿，你是如何认出来的？”

    看着有感情的玄阳道主，林峰对着他解释道：

    “前辈确实仅仅只有一点问题，一般人可能发现不了前辈的影响。”

    “但是，晚辈却有些疑惑。”

    “毕竟，万道归元啊～”

    说到这儿，林峰悠悠的看着围绕在玄阳道主身旁的，无比灵动的阴阳鱼。

    “前辈明明说了阴阳秘典，怎么可能展现出来的道确是别的呢？”

    “所以，晚辈斗胆一试。”

    看着林峰在他面前丝毫拘束都没有，侃侃而谈的样子。

    玄阳道主突然有点儿羡慕，对着林峰说道：

    “如果你是阴阳道体，哪怕是拼进了道脉的底蕴，我也会把你收入门下。”

    “如果有了你，我阳鼎道必然能够发扬光大！”

    “可惜了～”

    “阳鼎派后天阴阳体的修行之法已失，如若不然，你还是有机会的。”

    随着玄阳道主的目光，林峰突然感觉到身体滞。

    突然向后退了两步。

    抱着胸口一脸的惊悚：

    “不敢不敢～”

    “前辈还是另寻高明吧。”

    “晚辈着实是消受不起。”

    开玩笑吧。

    虽说他不打算寻找道侣，但是这也并不意味着，他想要变成女人啊～

    这简直就是在挑战他的价值观！

    不过～

    玄阳道主的女相，那是真的漂亮！

    开了几句玩笑。

    玄阳道主的脸色，突然严肃了起来，林峰也知道，这是真的要说最重要的事情了。

    看着林峰一脸警惕的样子，玄阳道主摇了摇头，笑着说道：

    “小滑头～”

    “放心，我不会让你扛责任的，我们阳鼎道脉的责任，将由我来结束。”

    “你只需要帮我做一件小事儿就行了。”

    说着，玄阳道主突然对着林峰，露出了一丝诡异的微笑。

    “但是，还需要你送我一程。”

    一瞬间。

    林峰一脸悚然的，看着对面的男人。

    头皮有种想要炸裂的感觉。

