    “……”

    这中年警官连想死的心都有了。

    一只手被砸的血肉模糊，现在疼的他额头直冒冷汗，陆天龙却只是给了他一个滚字，接着就若无其事的吃饭喝酒。

    “好的，我马上离开。”

    他就算是再傻，也知道今天算是彻底栽了。

    想想以后，有华夏人的地方尽可能的少去，就算去了也绝对不能再向以前那样莽撞处置。

    因为刚才陆天龙说的清楚，若是再羞辱华夏人，只要被他知道，下场会特别悲惨。

    这中年警官一言不发带着十几个同样惊慌的手下离开。

    外面顿时传来阵阵欢呼。

    “太过瘾，太刺激，咱们华夏人终于在这里彻底的扬眉吐气了。”

    “了不起，龙爷威武，这位小爷威武！”

    “看着这些警察屁滚尿流的离开，心里真特么的过瘾，看以后谁还敢在这小吃街欺负咱们！”

    外面的人群彻底沸腾了。

    原本一开始时候，他们对于龙霸天的出头并没有太多信心。

    以前偶尔也有人替华夏人说话，结果换来的是对方更强烈的打击和报复。

    这些混混和警察就是欺负华夏人，可是这次，混混被打，警察灰溜溜离开，完全没了往日的威风。

    一群人仿佛就像是过节一样，在外面兴奋的嗷嗷乱叫，引来更多的人关注，然后朝着这边簇拥过来。

    知道消息之后同样高兴欢呼，很快整个华夏小吃街彻底沸腾，甚至还有人在商店门口挂出鞭炮，就像是过节一般。

    “这是怎么回事儿？”

    外面，一辆豪车停在门口，矮胖的张华元从上面下来。

    这家伙当初也是从这条小吃街出去的，一路混到加市的上层名流，对这里也挺有感情。

    刚才听说有人来捣乱，就赶紧开车过过，看看能不能帮上什么。

    但来到一看，整条小吃街热闹无比，鞭炮轰鸣，无比热闹，一下子懵掉了。

    “是这样的……”

    旁边有人赶紧把刚才的事对着张华元说了一遍。

    整个小吃街所有华夏人普天同庆，好消息自然要尽快的分享出去。

    “我滴妈呀，陆天龙实在太厉害！”

    张华元乐了，感慨一声，赶紧朝着陆天龙等人所在的餐厅走去。

    路上时候还兴奋的让带来的助手宣布一个消息。

    从明天开始华夏小吃街各个餐厅对华夏免费开放三天，所有吃喝费用全部由他的公司承担。

    这消息一传出，顿时再引发众人欢呼。

    在这华夏小吃街，张华元还是有点威望的，也被很多人封为努力的目标和榜样。

    餐厅内。

    陆天龙和晴儿等人围坐在一张桌子旁。

    餐厅姓白的老板已经亲自去后厨，要给他们做一桌子拿手的饭菜。

    安德森带着二三十个手下战战兢兢的站在一边，大气都不敢出。

    刚才陆天龙一酒瓶砸烂了警官的手，整个场面他们亲眼目睹，就算是再作死，也知道面前这个青年人不是他们所能得罪。

    “今天我们栽了，要杀要剐随你们。”

    安德森一张脸惨白，被两个手下架着，面如灰土看着不远处的陆天龙和龙霸天。

    最后关头，还想保持一些老大的威风和尊严。

    “我不会杀你，之前说过，就是想要拿你示威一下而已。”

    陆天龙没管这边的事儿，龙霸天嘴角却闪过一丝狞笑。

    立威？

    “天龙，你们先吃着，我先带这家伙去小吃街上巡游三圈，再去把附近其他几个不长眼的小帮派一起灭掉，趁热打铁嘛。”

    “等到明天我再找你吧。”

    龙霸天扭头看向陆天龙。

    “好，你先忙，有空了找我，我还会在这呆两天。”陆天龙点点头。

    借着刚才的情况，龙霸天凌厉出手，的确会让其他的所有人全都不敢再轻易来华夏小吃街捣乱。

    “好咧。”

    “大王叫我来巡山，带着混蛋转一转……”

    龙霸天哈哈一笑，嘴里哼哼着小调儿，转身朝着前面走了两步，突然起脚，直接把安德森身边两个搀扶他的家伙踹开。

    伸手一抓，直接就把安德森的头发拽在了手里，拖在地上吹着口哨朝着外面走去。

    “你们都在后面跟上，谁特么的要是敢溜，直接揍成残废。”

    安德森又对着后面二十几个混混说了一声，直接出门。

    然后，整个华夏小吃街出现了特别的奇观。

    龙霸天拽着安德森的头发，拖在地上在前面走。

    后面二三十个垂头丧气还一瘸一拐的家伙们在后面跟着。

    再旁边则是成百上千华夏人欢呼着跟随。

    “陆总，你真是太厉害……”

    餐厅里，一脸兴奋的张华元冲进了餐厅。

    刚才亲眼目睹龙霸天拖着那混混头目逛街，他就知道从今以后恐怕再没有人敢在多市随便欺负华夏人了。

    这绝对具有划时代的意义！

    “呵呵，张总来了。”

    “正好，有两件事想找你，过来一起坐。”

    陆天龙随意摆摆手，招呼张华元过来坐下。

    “陆总你说，我在旁边听着就行。”

    张华元赶紧屁颠屁颠跑过来，可不敢跟陆天龙以及劳拉等人坐到一张桌子上。

    自己搬了个小板凳坐在一旁，恭恭敬敬开口道。

    “恩，行。”

    陆天龙也不勉强。

    “第一件事，我想利用你的企业在多市和加国的影响力，做个宣传，成立一个华夏人的民间组织。”

    “以后要是再有华夏人被欺负，就到你这里来说一声，如果你能处理的，你就直接处理。”

    “要是你处理不了的，给我打声招呼，我安排人来处理，如何？”

    陆天龙喝一口面前的茶水，笑着开口问道。

    张华元先是一愣，随后使劲儿点头，“没问题，没问题！”

    陆天龙的意思，是让他成为华夏人在整个加国的总代言人。

    无论是谁受到不公正的待遇或者欺负，都可以来找他，这样一来，他将成为整个加国所有人的中心……

    处理这些事情，肯定繁琐而且复杂。

    但是张华元知道，这是陆天龙给了他一个天大的机会！

    整个加国华夏人的总代表，这特么的是多少人梦寐以求却又根本做不到的！

    “恩，既然你没有意见，我会跟华夏官方沟通一下，让他们下放一些权力给你们。”

    “也算是你协助官方安排在加国的机构工作了。”

    陆天龙笑了笑道，华夏官方这些年同样致力于提升华夏人的威望和荣誉感。

    但是毕竟很多方面他们不方便直接处理，也不能使用一些非法的手段，但陆天龙就不用顾忌这些。

    所以华夏官方肯定会同意。

    “第二件事，待会儿帮我预定一个包厢，要安全点的，你跟我去见个人。”

    陆天龙再次吩咐道。

    “好，没问题！”

    “我公司正好投资了一个会所，今晚我就让那里歇业，保证安全。”

    张华元赶紧点头，听陆天龙特意强调了安全两个字，就知道待会儿要见的这个人肯定特别重要。

    所以不敢有丝毫的马虎大意。

    话音刚落，陆天龙兜里的手里就响了。

    他随意看了一眼，便一脸笑意看向旁边的晴儿等人。

    “好吧，不能陪你们吃了，得和劳拉，劳伦斯一起去见个人。”

    “晴儿，吃完以后直接带其他人回酒店就可以，有事儿随时联系。”

    陆天龙和晴儿等人打了一个招呼，带着一头雾水的劳拉，表情平静的劳伦斯和受宠若惊的张华元离开。

    张华元亲自开车，拉着三人朝着他安排的会所位置而去。

    路上时候，陆天龙又问了张华元会所的位置，然后发了一条信息出去。

    “陆天龙，你这是要带我去见谁？”

    劳拉这丫头很好奇的开口问，前面开车的张华元也是竖起耳朵小心听。

    只有坐在后面的劳伦斯嘴角带着淡淡笑意。

    “到了你们就知道了。”

    陆天龙笑了笑，觉得自己微微一笑很倾城，但在劳拉看来却很欠揍。

    “装神弄鬼。”

    她没好气的嘟囔了一声，却又无可奈何。

    很快，张华元驾驶车子来到他投资的会所。

    所有客人都已经被劝离，所有会所里面格外冷清，只有几个服务员恭恭敬敬在大厅里面呆着。

    “张总，这回你的损失可不小。”

    陆天龙看着冷清的会所，一边往里走，一边笑道。

    张华元弄这会所，肯定是拉拢人脉关系的，在里面消遣的肯定有不少比他层次要高的人。

    现在直接霸道停业，肯定会引起有些客人的不满，会对张华元造成一些影响。

    “陆总可别这么说，就凭你为咱华夏人做的这些事，我得罪点人又算什么！”

    张华元明白陆天龙的意思，赶紧一本正经道。

    反正他现在是铁了心要跟陆天龙混了。

    “呵呵，那行，跟你的人说一下，待会儿有人来找我，就带着直接进来就好。”

    “刚才在饭店没吃饭，找个房间咱们先吃点儿东西。”

    陆天龙吩咐道。

    “好的，我马上安排。”

    张华元不敢怠慢，一边带着陆天龙往里走，一边安排人做一些吃的东西送过来。

    不过一边安排，这家伙心里也在一边嘀咕。

    不知道陆天龙要见的到底是什么人，看着挺重视的，又好像挺不在意的，让人琢磨不透。

