    刷！

    路冰泽直接朝着后方狂奔，对楚涵答应他还给他的七十个晶体也不在乎了，至于张博涵和曾天一，路冰泽完全相信依靠张博涵的能力可以扛过尸潮，之前这样的尸潮生了很多次，那些丧尸根本感应不到她。

    现在嘛，嘿嘿！

    升阶最重要！

    越接触到强者，路冰泽就越是体会到了实力的重要性，如果他现在不是二阶，而是三阶或者四阶，那么就可以俘获更多的动物，到时候被楚涵三两下解决那些蛇群的情况就不复存在，依靠脑电波和动物交流这种能力虽然鸡肋，但只要好好培养还是有他展的空间。

    哪怕他自身没有战力，也同样可以称王称霸。

    看到路冰泽调头就跑，不少人也蠢蠢欲动，很多进化者都跟了上去，其中不乏一些二阶，而少数进化者则是对此没有兴趣，他们更好奇那位自称旺财，进入丧尸群就大杀特杀的强大人物。

    要是能抱上这样的大腿，比起升阶要来的更容易吧？

    众人各怀心思，朝着极端的两个方向而去，此刻在张博涵的酒家内，却是进入了某种诡异的状态，碧天没有第一时间下杀手，而是像在玩猫捉老鼠的游戏一般，把三人吓得浑身颤抖。

    “哈哈哈！一群废物！”碧天嚣张的大笑，好久没有这么折磨过人类，之前一直是他被折磨被逼迫，终于在今天让他尝了一回做猫的感觉。

    曾天一此刻也是小脸刷白，躲在张博涵怀里瑟瑟抖。

    “说吧。”此时碧天忽然坐在椅子上，丑陋的嘴脸露出了一个狰狞的笑意：“之前不被丧尸现的能力是什么？是你们三人之中谁的能力？”

    碧天能活到现在可不傻，他可是把一群幸存者队伍都搞的人心惶惶，更是从异种手中逃脱过的人，不止是对那特殊的能力感兴趣，最主要的原因是碧天觉得，这能力可以为他所用。

    听到碧天的问话，早就吓傻了的老板娘刚想开口承认

    “你能不能叫你儿子憋哭了？”风尘子忽然插了一嘴，让张博涵和碧天都是一愣措手不及，只有听不到声音的曾天一还保持着害怕惊恐的神色。

    “这不是我儿子！”张博涵猛然大叫：“老娘才二十八岁，生不出这么大的儿子！”

    “你早生早育的吧？”风尘子立马接话，强行让话题偏的找不着北，其实曾天一才五岁，两人的对话完全没有任何逻辑性。

    碧天脸色阴沉，双瞳冰冷的看着眼前吵的不可开交的两人，这两人是在做什么？难道不怕他？

    风尘子虽然和张博涵骂的起劲，心中却是急的团团转，他只是想拖延时间，为什么要拖延时间他也不知道，只是直觉告诉他需要这么做，时间拖得越久，生机就越大。

    张博涵能和路冰泽搞出这么多名堂来骗晶体，自然也是个聪明人，虽然她不清楚风尘子到底又在什么疯，但是能晚死一会儿是一会儿，最主要的是这个风尘子虽然神神叨叨，但是能准确的猜出她的安全范围，却是让张博涵对他之前的话有了一丝其他想法。

    莫非真能算命不成？

    “都自称老娘了还没儿子？谁信！”

    “要你管！你个娶不到老婆的！”

    就在张博涵和风尘子越吵越厉害，已经上升到人身攻击，差点抓起手旁东西打一架的时候，碧天终于忍不住大喝一声：“都闭嘴！”

    而然他的声音才刚落下

    嘭！

    碧天的身体猛地被一股大力击飞，然后嘭的一声巨响撞在了旁边的墙上，雪白的墙壁顿时被撞出一个洞，砖块和灰尘哗啦啦的开始往下飘落。

    张博涵和风尘子的吵闹戛然而止，几乎是痛哭流涕的望着门口的楚涵。

    “大哥！你终于来了！”风尘子脱口而出，这回他终于知道刚刚的直觉是什么，果然有一线生机啊！

    “你认识？”张博涵惊诧的望着风尘子，门口这小子不是前天在她店里连一个晶体都付不出，给了她两颗子弹买白开水喝的穷鬼么？

    风尘子感激淋涕的摇摇头：“不认识。”

    “那你叫他大哥？”张博涵惊愕无比。

    “谁救我命我就叫谁大哥。”风尘子完全没有一点觉得不对的回答。

    “咳咳咳！”这时候碧天从砖块堆里爬起来，阴狠无比的望着楚涵，只是这一望却是猛地心中一惊：“你怎么在这里？你不是往左边走了吗？”

    说完，碧天连忙闭嘴，自己这不是不打自招？

    楚涵皱眉望着碧天，这人谁？

    “啊！逃走的那对夫妻，记得不楚涵？”旺财却是在楚涵脑中提醒道：“看来是那个男的，他怎么变成这幅样子了？和异种也不像啊！”

    “异种的分支，鬼种。”楚涵的声音带着一股寒意。

    “鬼种？”旺财的声音提高了好几个八度，紧接着老气横秋的叹口气：“你们人类真是复杂，地球上本来只该存在丧尸和人类两种人族生物，却偏偏变异诞生了异种，这还没完，异种里竟然还有分支鬼种，鬼种是什么？”

    “吃了同类的异种，至于不同之处嘛”楚涵随口解释，目光顿在了碧天双臂上的那些凸起不断蠕动的诡异黑色线条：“他们体内会生出另一种东西，最后变成比丧尸还恶心的生物。”

    旺财刚想继续问，对面的碧天却是再次冲着楚涵开口道：“你怎么进来的？村落里那么多丧尸？你带着人埋伏我？”

    “对付一个杂种不需要埋伏。”楚涵冷笑着，指了指屋外：“你指的丧尸，莫非是它们？”

    屋外，已经血流成河，本该是被人类血液浸染的猩红土地，此时完全变成了黑色，那是大量的丧尸血造成的后果，而被碧天控制的那几十只丧尸，早就头颅爆成了渣，死的连完整的尸体都没有。

    “不可能！”碧天惊叫：“你不可能，我完全没有听到动静！”

    楚涵翻了个白眼，当然听不到了傻逼，老子杀完丧尸再把你踹飞一共只花了一瞬间的时间。

    ...