    满宝洗了一把脸，又将手洗干净，这才觉得没那么黏糊糊的。

    立即有宫女捧着铜镜上前，要帮她重新梳妆。

    满宝拦住了，只让她们重新梳了一下头发，她随手挖了一些润白霜擦在脸上，笑道：“不必太繁琐。”

    等收拾好满宝才去给太子妃摸脉，她这是第二胎了，前面一直养得挺好，现在满宝看着也没什么问题，只当时请平安脉了。

    太子总算找了个空隙过来，一看到他，太子妃就扶着腰起身，微微行了礼后笑道：“妾身让人准备了些甜点，现在去看看好了没有。”

    将说话的空间让给了俩人。

    其他人也都退下，只有吴公公低着头站在一旁。太子直接问周满：“陛下身体怎么样了？”

    满宝以为只是日常问候，于是道：“挺好的。”

    还补充道：“皇后也挺好的，明达公主和长豫公主也都好。”

    免得他一个一个问了。

    太子：……

    他仔细的盯着周满的脸看，见她一脸莫名其妙的回望他，他便知道她说的是真的，于是微微蹙眉，“那行宫为何宣召老谭太医？”

    “那是给……”满宝说到这里顿了顿，这才想起来魏大人生病的事算机密，他现在的脉案都是和皇帝的封在一起，除了萧院正和她外，没人有查阅的权限。

    太子就盯着她的脸问：“说！”

    满宝瘪了瘪嘴，迟疑了好一会儿才道：“老谭太医是去给魏大人看病的。”

    太子一愣，好一会儿才反应过来，“魏大人怎么了？”

    满宝含糊道：“身子不太好。”

    太子就用眼睛瞪她。

    满宝便道：“殿下，现在魏大人的脉案是和陛下的封在一起的。”

    太子便垂下眼眸思考，虽然周满说的不多，但这句话本身就表明了很多。

    只怕魏大人很不好了，不然父皇不会既宣召老谭太医，又将他的脉案和自己的封在一起。

    太子瞥了一眼紧张的周满，不再为难她，挥手道：“行了，你下去吧。”

    满宝松了一口气，这才躬身退了出去，也不吃太子妃给准备的甜点了，直接往崇文馆去。

    找到自己要找的书后就走。

    皇宫里还是太危险了。

    太子看着她跑远，这才回头看向太子妃，嗤笑了一声道：“今儿你们吓她了？”

    太子妃就嗔怪道：“明明是殿下吓她的。”

    太子妃将一盘点心放在桌子上，扶着腰坐在椅子上，若有所思，“所以父皇无事，只是魏大人病得厉害吗？怎么竟要瞒着外人？”

    太子若有所思道：“短时间内应该无事。”

    不然皇帝不会隐瞒，以他爹的为人，魏知要真是重病处理不了公事了，他肯定会让对方休息，安心养病，然后隔三差五的去问候以示恩宠，顺便也问一下政事，将对方肚子里的东西都榨出来。

    需要隐瞒，说明病虽重，却有可能治愈，目前看着应该无碍。

    太子垂眸沉思，那如果魏知离开，那谁会接他的位置呢？

    门下省这个位置可至关重要，陛下的旨意都需要先过门下省审核才能发下去。

    消息灵通的一些人也在想，谁适合接替魏知的位置呢？

    除了皇帝和魏知自己，此时怕是没多少人觉得魏知还能在这个位置上停留太久。

    就是此时和魏知在同一个院子里公办的韩尚书几人也都暗暗思索，不知他们是否能有更往前一步的机会。

    满宝则在太医院里翻箱倒柜的寻找安眠的方子，尤其是香料一类的。

    她蹲在地上，将翻出来的方子一目十行的扫过，眉头越来越紧。

    刘三娘捧着几本书如风一般走进来，“师父，这是我才从书架上找出来的，您看看。”

    满宝就将方子收了塞回去，起身接过看了一眼便抬头看向刘三娘，见她肚子小巧却又圆溜溜的，便伸手摸了摸道：“走路慢一些，不要太快了。”

    她笑道：“你这一胎养的不错。”

    刘三娘不好意思的低头一笑。

    满宝翻了翻书，颔首道：“不错，这几本书我都用得着。”

    刘三娘不由好奇，“师父，这安眠药是要给谁用的，为何要侧重香料呢？安神药的效果不是更好吗？”

    “他需要吃别的药，加了安神药有些冲了药性。”满宝没有高声她是给谁用的，将书收好后问道：“你知道太医院里谁对香料有研究吗？”

    刘三娘想了想后道：“要说在这方面钻研比较深的，应该是以前的计太医。”

    她道：“以前我做医女的时候，计太医就喜欢用熏香与人治病，他常给人治外伤，有些小贵人吃不下止痛和麻药，但一看到刀子就哭，他就会给他们熏香，闻上两三刻钟病人就昏昏欲睡，此时清理伤口就会容易些。”

    满宝眼睛大亮，“这个好呀，有些病人年纪小，的确是喝不下汤剂，也不适合汤剂的，熏香有危险吗？”

    刘三娘沉吟了一下后道：“倒是听祖父说起过，熏香也是有危险的，若是吸入过多，可能就醒不过来了，所以计太医每次都不敢用多。”

    满宝就思考起来，看来以后有机会还得拜访一下计太医。

    满宝便小声问道：“刘太医和计太医关系如何？”

    “还行吧，”刘三娘道：“不过计太医和谭太医关系最好，不然您问问郑太医也不错，以前郑太医就在计太医手下的。”

    还是计太医致仕以后，郑太医才能独自开方看诊的成为主医的。

    满宝心中就有数了，“我知道了，回头我找时机去拜访。”

    满宝拿了书正要离开，出到院子里，就见卢太医他们正在院子里围着一张桌子说话。

    她便好奇的上前，“这是什么？”

    突然看见她，卢太医等几个才从太医署里回来的太医吓了一大跳，“周太医何时回来的？”

    满宝扬了扬手中的书和纸张道：“回来找几本医书，明儿就要去行宫了的，这是什么？”

    “哦，”卢太医等人松了一口气，解释道：“这不是头伏吗，天气越来越热，我们太医院便包了一些药包打算分下去，从医女医助开始，每个人都有一份啊。”

