    第291章发现端倪（六更）

    彩云之死与墨鸢无关，而且还可能涉及到了柳夫人，沈易佳虽然好奇但并未打算去打听。

    这也算是她对柳飘飘这个小伙伴的尊重。

    她美人在怀，不对，在美人怀里呼呼大睡。

    柳飘飘却辗转反侧如何也睡不着。

    脑中一会是彩云的面容，一会是墨鸢说的话，一会是白日刘嬷嬷的异常。

    直到四更天，她猛然睁开眼，转头看了一眼在床榻旁边的地上打地铺，早已睡得昏昏沉沉的刘嬷嬷。

    她原是不喜欢有人守夜的，但曾氏怕她因为彩云的事难过，就吩咐了刘嬷嬷守着。

    柳飘飘抿了抿唇，随手拿了件大氅披上小心翼翼绕开刘嬷嬷开门出去。

    她原是想去彩云的屋子看看有没有线索的，不知不觉就出了院子。

    等她反应过来时人已经站在了通往雅栖院的小道上。

    她有些许懊恼，正欲转身回去，前面突然传来脚步声。

    明明是在自己家里，柳飘飘却鬼使神差的跑到一旁假山后躲了起来。

    不一会儿，就见一盏昏黄的油灯慢慢的向她这边靠近。

    等那脚步声近了，柳飘飘才看清，走在那的共有三人。

    为首那个正是她爹身边的随从，他手中提着一盏油灯，后面跟着的两人一人肩上扛着一个麻袋。

    有一个麻袋口没扎进，隐隐约约露出一只手来……

    柳飘飘瞳孔一缩，用手捂住嘴巴不让自己发出声音。

    那三人，是从雅栖院出来的。

    ……

    “嫂嫂，你身边这个墨鸢的厨艺真是不错，我府上的大厨都比不上。”上官翰吃了个肚圆。

    明明同样是土豆，怎么在这吃的就是跟自家府上吃的不一样呢。

    沈宅没有王府大，故而除了早膳，其他时候都是大家在一块儿用膳的。

    当然，早膳没有一起用的原因是沈易佳经常起不来，总不好让其他人等她。

    沈易佳得意的抬了抬下巴：“那是，也不看是谁的人。”

    “要不然让她教教我府上的厨子，就几道简单的就行？”上官翰试探性问，不等沈易佳拒绝，就自顾解释起来：“我可不是为了自己，这不是百姓们现在都靠土豆裹腹，可他们会的做法太单一了。

    我就想着等墨鸢教会了我家厨子，我再让他们去教那些个百姓，这样也不会吃腻。”

    沈易佳歪了歪头，看了一眼宋璟辰，见他没有冷脸就知道这事是可行的。

    不过她也没有立即答应，而是看向墨鸢：“你可愿意教？”

    墨鸢沉默片刻，才开口：“奴婢愿意。”

    沈易佳还以为她会来一句要保护小姐呢......

    这事就这样定下来了，上官翰简直欣喜若狂，着实没想到沈易佳会那么好说话。

    他在沈家吃好喝好，平时逗逗团子，还有钱有德这个耍宝的每日说一些趣事打趣，住得不要太惬意。

    可福来客栈的人就没那么好过了。

    沈易佳用几副再普通不过的退热药卖出了五十两银子的高价。

    所幸周大人命不该绝，吃完药病也好了。

    在他稍微好转些后做的第一件事便是让人将把他丢进粪水里的周青狠狠杖责了十大板。

    又派人去寻那该死的贾大夫，扬言要把他大卸八块。

    他活了大半辈子，根本不信什么马粪泡澡，蟑螂足泡童子尿喝下去还能治病的。

    可惜人是派出去了，直到他的身体好全，别说找着人了，就是贾姓在这浔阳城内也找不到一个。

    至于当初那大夫的自我介绍，两个守卫苦思冥想一番发现太长，他们实在是没记住，结果一人得了五个板子。

    听闻安乐王到现在也没出现过，又是气得吹胡子瞪眼。

    差点再次病倒。

    “哎哟，周大人，你可消停点吧。

    咱们现在最要紧的是把陛下交代的任务完成咯，再说你这病也确实是喝了人家的药才好的不是。”李公公说话的同时用帕子掩了掩鼻。

    看得周大人的脸直接拉了下来，一挥袖喊人打水沐浴。

    李公公嘴角上扬，让这老匹夫平日里看不起他们这些阉人，活该。

    沈易佳不知有人在找自己，趁着墨鸢教王府厨子做菜的功夫，心血来潮也跟着学。

    把负责试吃的钱有德和上官翰虐的苦不堪言。

    谁让二人一见着沈易佳下厨就自告奋勇的上去把这差事揽了下来呢。

    若是曾经被沈易佳荼毒过的人知晓，只会笑他们太傻太天真。

    “女童失踪？”

    书房内，宋璟辰与上官翰听着孟江的禀告，眉头紧皱。

    “是，年岁最小的不过六岁，最大的也就十二三岁，短短几日已经失踪了有六人之多。”

    现在家家户户有土豆做为主食，山外围的野菜也冒出来了，有些人家便会去挖一些回来换换口味。

    而这些失踪的大部分是那些出城的，只有两个年岁较小的是在城中不见的。

    起初第一个人不见了，大家还以为是遇到野兽或者在山里迷了路，渐渐多了才发现不对劲。

    “难道又是匈奴人干的？”上官翰愤愤道。

    以前就常有这种事发生。

    宋璟辰拧了拧眉，对上官翰的猜测不置可否，只道：“让大家近段时间别出城了，你带上些人与我一道出城找找看有没有什么线索。”

    这让他想到了在安阳县拐卖少女一事。

    孟江：“是！”

    ……

    “墨鸢，你做好了吗？”沈易佳探出个头问。

    昨日结束了教学，她才想起来这几日都没见着柳飘飘。

    秉着对投喂过自己的小伙伴的关心，她今日特地起了一个大早，还让墨鸢做了些土豆糕准备带去探望一下。

    她问完过了不到一盏茶的时间，墨鸢便提着个食盒走出来。

    知道她们是去柳府，钱有德这次倒是没跟着。

    到了柳府，门房进去通报没多久，柳飘飘便亲自迎了出来。

    “佳佳姐，你怎么来了？”柳飘飘脸上带着笑，可较前几日明显憔悴了许多。

    三下巴都变成双下巴了。

    “我来看看你。”沈易佳挠了挠头，觉得自己好像有点不够义气，把人忘了这么些天也没来关心一下。

    (本章完)

