    第151章来历非凡的傅景安

    以前，全幼儿园最受欢迎的明明是她白悦悦！

    唐糖一来，大家都去喜欢她了，真是太讨厌了。

    “悦悦，我们拍个合照好不好？”小胖子张慎行屁颠屁颠地跑过来，看见白悦悦表情失落，忙问，“你怎么啦？”

    白悦悦跺脚，气呼呼地说：“我好讨厌唐糖！”

    张慎行挠挠头，憨憨地说：“在我心里，悦悦你才是最聪明最好看的。”

    白悦悦压根不在乎，你觉得我最聪明有什么用？

    大家才不会这么觉得呢。

    这边，白老夫人在黑衣保镖的搀扶下，拄着拐杖慢慢走来。白老夫人也看见被簇拥的唐糖和傅景安，眉头微微一皱，她注意到傅景安旁边的傅明。

    傅明...傅家旁支的傅明？

    保镖在旁边小声告知：“老夫人，那是傅家的傅明，他儿子叫傅景安，就是穿燕尾小礼服的那个小男孩。”

    白老夫人若有所思，浑浊老眼闪过凝思，喃喃自语：“傅景安...”

    她对傅家略有了解，这是个极其庞大复杂的顶级家族，嫡系总部并不在华国。

    白老夫人捏紧手里的拐杖，垂眸暗中喃喃：“当年傅明受过伤，早就失去了生育能力...傅明怎么可能会有孩子...恐这个叫傅景安的孩子，来历非凡。”

    她的声音很小，只有她自己能听见。白老夫人八十多岁了，经历过无数大风大浪，知道无数的辛秘绯闻。关于傅家，她略有耳闻，这个家族是不能惹的庞然大物。

    白老夫人压下心思，拄着拐杖，笑盈盈地走到白悦悦身边：“悦悦，怎么看起来不开心？”

    白悦悦闷声不语，小皮鞋踩着草坪上的小草叶子，把绿草叶子踩得稀烂流绿汁。

    张慎行开口解释：“老奶奶，班上的小朋友都不和悦悦合照，悦悦很难过。”

    小孩子，难免有些攀比心理。

    白悦悦看到唐糖如此受欢迎，心里总是有点不舒坦。

    白老夫人对此不屑一顾，清清嗓子：“悦悦，别难过。你和那个唐糖不是一个世界的人，她连你的脚指头都不如。”

    这声音不大不小，刚好传到不远处的周淑兰等人耳朵里，其他家长们也听见了，纷纷回过头来。

    周淑兰心里的火再次被点燃，什么叫“脚指头都不如”？

    这死老太婆，倚老卖老，老天爷怎么不降个雷劈死她！

    白老夫人故意提起：“悦悦，你唱歌和演戏很有天赋，奶奶特意请了祝商当你的音乐老师，还请了专业老师教你演戏。将来你迟早会成为万众瞩目的大明星。”

    白悦悦从小就喜欢万众瞩目的感觉，她的目标是长大后成为大明星，唱歌、跳舞、演戏，全部都擅长的那种大明星。

    当然，白母、白老夫人也十分支持白悦悦的志向，并花了大价钱培养。

    家长们暗中吃惊不已，这白家也太厉害了吧，居然把知名男歌手祝商请来当白悦悦的私人声乐老师！

    “祝商...天王级别的歌手，音乐大师王可昊的学生，能请他当私教，恐怕千万起价吧。”

    ?  ?记住这个祝商

    ?      傅景安的身世也是伏笔

    ?  

    ????  

    (本章完)

