
　　检查站的日本士兵们，悄悄的围上了开着卡车的日本人，一看就知道不怀好意。

　　为首的小头目见此，脸上漏出一点笑容，就想要下令动手。

　　可这时，突然出现了一点意外，因为这条马路上，又来了三辆牛车。

　　跟牛车一起出现的，还有六七个人，其中一个中年人坐在牛车上，剩下的人都在地下走路。

　　这些人穿着简单，一看就是普通百姓，到是坐在牛车上的中年人，穿的稍微好些，看样子像个略微富裕的商人。

　　这三辆牛车速度不快，上面装着一些土特产，一晃一晃的缓缓前进。

　　看到这种情况，检查站的小头目，悄悄的皱了皱眉，心中也有一种无奈之感。

　　这个小头目，就是李云生的得力手下吴志和，其他的日本士兵，也是军统特工假扮的，目的就是抢劫这些汽油。

　　因为有着准确情报支持，军统的人早就知道，今天这里会有两辆运输汽油的车辆。

　　所以李云生制定了这个计划，想要抢劫这些汽油。

　　至于设立检查站，也是为了行动顺利，毕竟没有人会想到，军统的人敢在光天化日之下、冒充日本人，还堂而皇之的设立检查站。

　　本来计划已经要成功了，毕竟几个日本人，已经被吴志和聚到了一起，军统的人也围了过来，可以轻易地干掉这些日本人。

　　可吴志和没有想到，会在此时横生枝节，因为牛车的出现，让他不得不暂缓动手。

　　因为牛车距离这里有几百米，一但军统的人现在动手，远处的普通百姓，很有可能四散奔逃，这样会造成很严重的隐患。

　　“你们的人太慢了，快点检查吧，我们还要执行任务呢！”

　　司机没有察觉到即将到来的危险，所以在抽烟的同时，还不忘催促吴志和。

　　“不要着急，我们也是在执行公务，不敢有任何怠慢？”

　　吴志和笑着开口回答，说完这句话，还对着检查卡车的军统特工下令：“你们动作快一点。”

　　吴志和说的自然是日语，他也不怕手下的特工听不懂，因为这些特工们，早就做好了约定，就是用几个手势传达命令。

　　而且吴志和特意强调，不管他说什么，军统的特工只要回答一个字就行。

　　“嗨！”

　　检查卡车的军统特工，自然听到了吴志和的话，也知道这些话是对着他们说的，便按照商议好的内容回答。

　　不过他们听不懂日语，所以在回答之后，还是不紧不慢的检查卡上的东西。

　　军统特工的行为，并没让日本人警觉，毕竟这些后勤部队，警惕性有限。

　　再加上吴志和一口流利的日语，他们就更不会怀疑了，所以继续抽烟，等待着军统特工们的检查。

　　随着时间的推移，牛车也越来越靠近检查站，这时一个卡车司机扭了扭头，就看到了在他们周围的军统特工。

　　卡车司机虽然是后勤部队的，可也有一点经验，尤其是十几个军统特工，把他们围在了中间，自然会让他怀疑。

　　卡车司机的反应不慢，马上开口说道：“大家小心，他们有……”

　　“动手！”

　　没等卡车司机说完，吴志和马上下令动手，因为他一直在观察几个日本人的情况，自然第一时间发现问题。

　　吴志和一声令下，围在周边的军统特工们，马上就对几个日本人动手。

　　这些日本人，警惕性不高，哪怕有了司机的提醒，也没有反应过来，所以被打了个措手不及。

　　因为不想用枪，所以军统特工们，纷纷用了冷兵器。

　　可这些日本人，还是抵挡不住，毕竟军统特工身手出色，而这些日本人，只是普通的后勤人员，战斗力很差。

　　再加上军统这边是出其不备，所以六个日本人，很快就被打到，其中两人还丢了性命。

　　在大部分特工收拾日本人时，也有七八个特工，奔着不远处的牛车跑去。

　　这些特工都是精锐，自然知道跑了几个目击者，很容易出问题。

　　哪怕这些目击者，都是中国百姓，也有很大的危险性，他们必须要将这些人控制起来。

　　牵着牛车的几个百姓，被突然而来的变化惊到了，因为他们没有想到，日本人会动起手来，所以愣了一下。

　　到是坐在牛车上的中年人，反应略微快些，马上猜到发生了什么。

　　“跑啊！”

　　既然想到了一些内情，中年人自然不会留在原地，当即下了牛车，向来的方向跑去。

　　牛车旁的其余人，看到中年人的反应，也反应过来了，马上跟着一起逃跑。23sK.com

　　毕竟中国百姓不傻，他们看到穿着军装的日本人赶来，还是不怀好意的样子，肯定不愿意留下被抓。

　　这些人跑的不算慢，可中国的百姓日子很苦，平时根本吃不饱，体力自然差些。

　　再加上双方的距离很近，仅仅有七八十米，所以没过几分钟，大部分人都被军统的特工抓住。

　　到是为首的中年人，体力稍微好些，再加上为了逃命，所以一直跑在前面，还没让军统特工抓到。

　　追着中年人的军统特工，速度虽然很快，可中年人的速度也不慢，哪怕过了几分钟，双方还是有二三十米的距离。

　　这种情况让军统特工着急起来，毕竟这里是马路，随时可能遇到旁人。

　　“停下来，再跑我就开枪了！”

　　觉得还要几分钟时间，才能抓到中年人，军统特工在无奈之下，只能开口威胁。

　　在前面逃跑的中年人，听到了军统特工的话，不由得脚步一顿，然后回头看了看。

　　军统的特工反应很快，见到这种情况，马上停下了脚步，并拿出步枪，对准了中年人。

　　看到对方真要开枪，中年人再也不敢跑了，毕竟双方只有二十三米，中间还没有遮挡物，要是继续跑下去，肯定是死路一条。

　　“好汉饶命，我不是坏人……”

　　停下了脚步以后，中年人立刻开口求饶，再加上跑了几分钟，脸上也有些汗，颇有一种可怜兮兮的样子。

　　“妈的，你倒是挺能跑啊。”

　　追赶的军统特工，也有几分疲累，所以开口骂了一句。

　　不过中年人停下来了，军统特工也不在着急，就这么慢慢悠悠的走了过去，还踹了中年人一脚。

　　“你他妈的再跑啊……”

　　因为废了好大的力气，所以军统特工才这么做，好让自己出出气。

　　虽然中年人挨了一脚，却不敢有任何反抗，只是举着双手站在原地，不停的开口求饶。

　　军统特工踹了中年人一脚，可能是出气了，就不在做别的，直接压着此人回去，让吴志和处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十五章 横生枝节免费阅读。https://xs.23sk.com 