    <!--go-->    周云马上抓住了，向着后台走去。

    “干嘛？”

    “日本人来抓人了！抓的就是红脸歪嘴老生与脸有黄癍的青衣。”周云边走边说。

    “你怎么知道？”

    “我在这舞厅内外安排了眼线！刚才日本宪兵进来时，同那老板说话，被我的人听到了。”

    急了：“那怎么办？”

    周云拿起后台的一个面具，递给了：“你那上换上这道具，日本人就不会认定你是接头人了。快换上。”

    马上拿着面具进去了，很快又回来了。

    周云问：“你原来的面具呢？”

    “丢在那堆戏服中了。”

    周云说：“怎么能乱甩呢？日本人要是找到了那面具，就会知道！真正的接头人已经换装了。我马上去找到，处理掉。你马上回到舞厅去，明天，我们去龙山寺后殿人物柱见面，暗号是你们订的那一套。记住，明天的事不要告诉任何人。因为你们中间，肯定有日本人的奸细。”

    也知道出问题了，她便急匆匆地走了。

    周云进去，很快就找到了那个脸上有黄癍的青衣面具与服装。并将它们收进了储物格中。随后，又卸了自己的装，从储物格中拿出一套动物的面具与服装，将自己化妆完成。

    确认无误后，便去了厕所。

    在他在厕所的时候，冲进来几个日军宪兵，将他们赶去了舞厅中，与其他的人集中在一起。

    周云看到，也在那人群中，但是她已经认不出周云了。

    等到所有的人集中齐了，一个日军少佐走到了人群中，将三个红脸歪嘴的老生给抓了出来。让他们站在左边。马上有几个日军宪兵用枪押着他仨。

    之后，那个日军少佐又走进人群，将四个黄癍脸的青衣给抓了出来，交给了另一队日军。

    这时，三个红脸歪嘴的老生的面具都被摘下了。一个四十多岁的男人，两个三十多岁的男人。

    “太君！为什么抓我们？”

    那个四十多岁的男人问。

    日军少佐指着那面具说：“只要戴了这面具的人，都得抓。你们有没有问题，到了宪兵司令部，就会弄清楚。”

    一个日军大尉报告：“经搜查，再没有这两种面具的人。”

    日军少佐说：“有没有这两样的面具空放在舞厅内？”

    “也没有！”

    日军少佐说：“那好！你给这些人登记完，然后，放他们离开，让他们随叫随到，听候后期调查。”

    “是！”

    五分钟后，周云离开了东京舞厅，他看到了，也离开了。

    周云亲自跟在的身后，来到了她的住处。

    想不到，竟然来到了那个福清酒楼。

    等进去后，周云便转身离开了。

    今天的事，给了周云一个醒，对方组织之中，有日本人的奸细在，日本人知道今天周云与对方接头。所以，抓走了红脸歪嘴的老生和黄癍脸的青衣。

    应该没问题！如果有问题，明知道周云要换装了，她不会无动于衷。那样的话，周云就会被抓。

    那就是说，的身边人有问题了。

    这个接头的事，相信不会大嘴巴到处说，知道的人应该很少。那知情人也就几个人。

    周云安排方言带人，盯死福清酒楼的人，从老板到伙计，都要盯住。只要有人外出，就派三个人跟上去。周云要知道，这人去干什么了？他与谁见面？说了什么？

    很快，周云便得到了方言的汇报。

    福清酒楼有人出去了！

    方言一说出那出去人的相貌特征，周云便知道了，他就是那个不吊周云的伙计。

    据方言讲，这人叫杜锋，是酒楼老板的外甥。

    他今天晚上去了一家叫得意楼的茶楼。同他喝茶的人，叫李德斯，是一家公司的老板。

    一个老板与一个伙计在名贵的茶楼喝茶？这情况有些反常！

    周云又安排方言去盯那个李德斯，方言说，他已经派人去盯了，应该很快有消息。

    方言的话说出没多久，他派出的人就回来了。

    “老板，那个叫李德斯的人，去了一个日本料理店，陪着一个日本人吃饭。”

    周云问：“知道那日本人是谁吗？”

    “我们找店员旁听了一下，那个日本人是宪兵队队长的弟弟，叫山野纠夫。”

    一下子，周云明白了！

    有问题的是那个伙计，杜锋。杜锋出卖了组织，但是日本人没有收网，他们在等中方来人，顺藤摸瓜。

    杜锋的上线是那个李德斯，他应该是湾湾人，也是日本人的特务。山野纠夫应该是个日本特务。就这三个人组成了一条线。

    但是，周云又有些怀疑，是老板的女儿，与杜锋是表兄妹。为什么这一回，杜锋的所作所为是准备送她进宪兵队，并没有看在表兄妹的份上。

    还有，那批货在湾湾吗？如果在，日本人知不知道？他们为什么不取那批货？

    想到这，周云一下子糊涂了。

    自已来湾湾对不对？从现在的情况来看，来，没什么意思。

    哎！不想这些了，先来应付明天的见面再说。

    这时候，周云可以撤走，就没有危险了。但是，这一撤，那就永远与那批南洋华侨捐献的物资无缘了。

    好不容易来了一趟，总不能空手而归吧？

    那就去！明天去看看，到底是什么名堂。

    周云点上一支雪茄，慢慢地抽了起来。他在想，会不会将今天与自己见过的事告诉别人，包括那个表哥。

    应该不会吧！我已经告诉她了，不要告诉任何人，因为她们组织中间有内奸。

    如果她没有告诉别人那就好了。

    第二天，周云起来，吃了早餐，便出了门。

    一个小时后，周云来到了龙山寺。

    龙山寺在台湾台北西南，临淡水河。清乾隆三年(1738年)创建，至五年建成。其地原名“艋舺“，为台北的发轫点。所供神像甚多，主神观音佛祖，亦称安海观音。每年农历二月十九日神诞，有盛大祭典。原建筑于嘉庆、同治间先后被地震和风雨破坏，现存建筑多为1920-1926年改建，

    周云来的时间早了两小时，他在这两个小时内，将龙山寺看了遍，在心中，作了预案，如果出了意外，从哪里撤走，哪里藏身，都选择好了。

    最后，周云来到了后殿人物柱。

    <!--over-->

