    贺兰敏之此人，满嘴胡话是家常便饭。可这次，他确实不是开玩笑的，涉及他的身家性命，他怎么敢儿戏对待呢！

    而且，他的话音刚过没多久，裹着披风的李治，就在许敬宗、刘仁轨、张文瓘等重臣的簇拥下，出现在御阶之上。

    并喝止侍卫，将太子及贺兰敏之拉开，事情似乎真的如贺兰敏之先前说的一样，且正在朝着他所希望的方向发展。

    双眼通红，已经被愤怒冲昏头脑的李弘，一边在侍卫们手中挣扎，一边赌誓发愿，今儿他一定要杀了贺兰敏之，否则枉为男儿云云。

    “五郎，你喝多了，也累了，还是早点回去休息吧！”，站在御阶上的李治，面无表情，声音不掺杂一丝情感，比这冻人的天气更加寒冷。

    李弘是个孝子，从小到大，皇帝、武后说一，他从来就不说二，一直以来都是仁孝、恭谨的好儿子，所以李治并不打算计较这闯宫之罪。

    说句心里话，李治也很讨厌贺兰敏之，如果不是顾念韩国、魏国夫人的情面，就这种贪色好利的纨绔子弟，李治看都不会看上一眼。

    之所以在贺兰敏之犯下了强暴储妃的大罪后，李治仍然选择保下他，就是因为贺兰敏之有着别人无法比拟的作用，而且是独一无二的。

    这么做，虽然会背上骂名，会委屈的自己的儿子，他也依然如此的选择。原因很简单，李弘的一己之私，比起大唐的社稷来说，完全是微不足道。

    韩国夫人也好，魏国夫人也罢，她们母女都有一个共同的特点，就是与上官仪一样，都反对皇后。即便上官仪、韩国、魏国等人都死了，李治也从来没有放弃过废后的念想。

    不要以为，废后不过是一道圣旨的事，只需要皇帝的一句话，就可以办到。其实不然，国母废立事关宗室、社稷安危，当年废王皇后的时候，还是在“那样”的借口下作的呢！

    而且，皇帝与武后，夫妻半生，还有感情，即便是废后，他也不想把事做绝了。所以，李治选择的废后办法，就是搞垮武氏一族，让后族成为天下共恨的家族。

    贺兰敏之，是皇后为武氏选择的继承人，采用放纵的方式，让其来毁灭武氏，是个再好不错的选择了。这其中，也包括了人伦上的禁忌，荣国夫人与其外孙的奸情。

    等等火候到了，官民共愤无法平息的时候，他则就坡下驴，废后为妃。为国家省去了牝鸡司晨的忧患，也为自己省去了一块心病。

    到那时，不要说一个小小的贺兰敏之，就是李弘想刨了武氏、贺兰氏的祖坟都行，李治连眉头都不会皱一下。

    就在双方僵持，李弘在忠孝与仇恨之间，艰难的做着选择的时候，李贤突然出手了。先后打倒了贺兰两侧的人，又抢过了其中一人的佩刀，直接挟持了他，与反应慢半拍的侍卫们，对峙起来。

    “六郎，你胡闹！”

    “马上把刀给朕放下，听到没有！”

    李贤可不是李弘那样的乖宝宝，对前线军情了如指掌的李治，清楚的知道，这小子在辽东一共参加了多少场战斗，杀了多少人。

    贺兰敏之多亏惹的是太子，要是换做这个混球，早就投胎八回了。

    嘿嘿一笑，李贤手起刀落，直接砍掉了贺兰敏之的左手，完全没拿皇帝的话当回事。

    “父皇，这种践踏皇室尊严，藐视当朝的储君的孽畜，留着有什么用啊！”

    “您看，仅仅是砍掉了一只手，立刻就原形毕露，屎尿气流了，完全对不住您的恩典！”

    说完这话，李贤立刻像没事人一样，又砍掉了他剩下的右手。看着他脸上自信、舍我其谁的笑容，不仅李治吃了一惊，许敬宗等臣工也是惊诧万分。

    虽说战场是锻炼人的地方，雍王在东征中也立下了不少功劳。可在大多数人眼中，这不过是李勣再卖皇帝的人情，为君者讳嘛！

    龙生龙，凤生凤，总不能告诉天下人，皇帝的儿子，也不过尔耳，所以雍王的战功，一定是掺杂了大量的水分的。而皇帝也就坡下驴，承了李勣的人情，捏着鼻子认了。

    可看到李贤，不仅打破了玄武门之变后，不得在宫中动刀兵的禁忌，更是面不改色的砍掉了贺兰敏之的两支手。他们相信了，这位亲王，确实胆大包天，什么事都能干出来的，奏本中东征的事迹，也许都是真的。

    “逆子，朕让你放下刀，听到没有！”

    李治的情绪，有些不受控制了。作为君父，李贤当着这么多重臣及侍卫的面，公然违抗旨意，这不让他实在是下不来台。

    “好啊！父皇说了，那儿臣就只有照做了！”，话间，李贤一脚将贺兰敏之踹倒在地。

    就在所有人认为，他要放下刀，向君父请罪的时候。李贤将手中的横刀随手一甩，横刀的刀尖，直接从贺兰的双腿之间插入。

    只听“啊”的一声，失去双手的贺兰敏之，想拔又拔不下来，下身的鲜血，随着地上的雪，凝成了一片血红，在场的所有人，都情不自禁的加紧了自己的双腿。

    傻子都能看出来，贺兰敏之没救了！别说留了这么多血，就算能治好，这家伙早晚也得自杀。让一个淫贼，以太监的身份活下去，那真是一种煎熬。

    “好，六弟，干的好！就算是孤杀的，孤欠你一个天大的人情！”

    李弘是现场唯一的叫好的，李贤的这种杀法，不仅解气，更是让这个淫贼，受到了应该受到的惩罚。

    看到贺兰想捂，捂不到，只能在雪地上等待死亡的降临，而且是以太监的身份死的，李弘心里什么气都消了。

    也确实没过多久，失血过多、伤势过重的贺兰敏之，在挣扎了一会儿后，于诸人的注目之下，走完了自己罪恶、荒唐的一生。

    一名侍卫为了确认，还上前摸了摸鼻息和脉搏，确定死透了后，拱手言道：“陛下，楚公死了！”

