    焦飞现在法术甚多，有炼就元神法身，渐渐已经不太需要什么法宝了。但如论法宝，仍旧是太虚法袍最为受他喜爱，毕竟这件法宝用处极多。

    何况他手中有纯阳仙根，若是太虚法袍的小乾坤界阵图，收了这头滴血重生的大魔，再加上数百万星辰铁甲兽，就能化为幻神级数的乾坤星辰梭，只需把纯阳仙根往里一插，立成洞天法宝。

    洞天法宝只稀罕，比纯阳法宝都不再以下。何况以焦飞见识，也还未听说过有纯阳级数的洞天法宝，现在所知的洞天法宝，天魔宫，元始天魔印，纯钧仙壶，都天玄冥策，都只是幻神级数。纯阳级数洞天法宝和幻神级数的洞天法宝，肯定又有不同，只是以焦飞的见识，还不知道罢了。

    焦飞这边用虚空劫收了那艘乾坤星辰梭，他的九大弟子立刻四散开来，分头去猎杀其余的域外天魔。这一支天魔大军，足有千万，那头大魔所驾驭的同种妖兵，占据了接近四分之一，但剩下的域外天魔仍有数百万之中。

    尤其是天杀童子，在明白了降服越多的域外天魔，他这中央婆娑世界便越完整，法力也会倍增，有更多的突破到了更高境界的希望。对收摄域外天魔，兴趣浓厚。他把中央婆娑世界尽力布展开来，自身化作了中央婆娑佛主，无尽虚空中到处都回荡着天龙禅唱，吸引那些域外天魔舍生忘死来投。偶然有冥顽不灵的，天杀童子便是一个无音禅雷过去，顿时灭了心中执念，恶念，只剩下一点善念滋生，自然也投奔了进去。

    焦师秀只需要跟太虚三十六阵图有关的天魔，但是他随身还带了一个黑光老祖，黑光老祖可是生熟不拘，什么天魔都要。

    相比较之下，反倒是天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们和虞药师，收摄这些域外天魔，用处最少。天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们收摄天魔，也不过是在周天星斗阵图中炼成道兵，但是这些炼气级数的道兵，在元神级数的争斗中并无什么用处。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六头独角雷兕，其实也不尽然是为了炼化道兵，周天星斗阵图虽然不是洞天之宝，日后怎么也祭炼不出洞天来，但内中空间也颇广大，当个洞府也足够了。六小兄弟在焦飞门下学艺，也知道师父本领大的很，自家兄弟前途远大，故而在祭炼周天星斗阵图的时候，特意在一颗主星辰，加意祭炼，放养了许多生灵，平时都作为自家六小兄弟的洞府。

    这些域外天魔被他们收了，挑拣那合用听话的点拨，便成了手下，呼来喝去，当作厮仆，奴婢，许多方便。

    虞药师修成的元神化身，乃是一枚万剑葫芦，他以阴阳葫芦诀祭炼元神化身，虽然也生出了阴阳造化池，但是虞药师更多把阴阳造化池当作法力源头，而不怎么用来储存元气，演化葫芦道兵。更何况以他此时的修为，演化出六大元神级数的葫芦道兵已经是极限，想要再多演化也是不能，至于炼气级数的道兵，此时他倒是可以无穷无尽的演化出来，只要阴阳造化池内的元气足够，但是虞药师又瞧不上这般手段。

    对座下九大弟子的动向，焦飞亦瞧的清清楚楚，但是他去也不去约束，只是全力镇压，被他困在虚空劫中的那件乾坤星辰梭。

    虽然虚空劫奥妙无穷，乃是幽冥部主，老龙冥空毕生修为精萃，但焦飞毕竟才入元神法身，和那头大魔的修为相等，对手又有近两百万妖兵驱遣，结成了法宝，一时半会，急切难下。

    焦飞才成元神法身，许多法力运用还略有生疏。也正好借此良机，运转周身法力，尽早把元神法身之境参研通透。

    就如他当日在金鳌岛初成元神一般，当他元神蜕变法身的时候，亦有一些法术，随之变化，跃升到了法有真形之境。太虚三十六阵图中重组到第十一层符阵的，仍旧是他最为常用的那几种阵图，其余阵法的威力，仍旧停留在第十层境界。天河七十二法就要稍稍多些，有二十三种法术伴随元神，一起跃升。

    焦飞当初曾见苏乾秀，把一口普通的剑器运用，险些把魔门阴阳宗的七大魔将一起斩杀了。那七大魔将还结成了先天五太之一的阴阳太极钟对敌，亦不能抗手。

    此刻他也到了这般境界，才体会到当日苏乾秀的法力究竟强横到什么程度。

    可以说，除非自有师承，不然在炼气第七层道基那一关，能封印的法术便不会太多，甚至许多法术根本到不了元神层次，比如禾山道的旁门法术，就算封印到了道基中，也无大用。七凰界中除了道门九大派，还有那些名师高徒，在辛苦修炼到元神之境后，面临的最大尴尬，就是没有法术可用。

    比如百蛮山的辛神子，也算是天资颖悟，能凭借自创道法，成就元神，以资质禀赋而论，绝不会输给天河剑派诸位真传弟子。但是天河剑派各位真传弟子，到了元神之境，便有本身道法衍生出来的种种法术，多的修炼不过来，他却只能去苦苦思忖，寻一头异虫祭炼身外化身，以做斗法之用。比起天河剑派的各位真传弟子，差距不可以里。

    就算是围攻金鳌岛的黑心老祖，白神君，了了道人，亦有此尴尬，紧要关头，只能用元神化身来硬拼。须知这元神化身乃是长身的依仗，虽然有莫大威力，却不是用来跟人斗法的。元神化身一旦损伤，再也难以弥补，除非到了元神法身之境，领悟破灭重生之意，才能修补元神损伤。

    焦飞现在的法力，已经直追当年郭嵩阳，苏乾秀，太易真人等人，比徐庆的师父罗公远真人，被他镇压在元始天魔印中不得翻身的五彩法王等人，只怕还要高出一筹。若是真个斗法，焦飞或者奈何不得手握一口山河鼎的郭嵩阳真人，也奈何不得天生九鼎阴阳挪移虚空大法的苏乾秀，但是太易真人纵然有双法身，甚或亦太乙真形符炼就四法身，也抵挡不住炼就许多大法，拥有两件纯阳法宝的焦飞。

    已经落入棋盘之中，那件乾坤星辰梭便化成了一枚棋子，不管如何飞腾，挪移，始终脱不出期盼之外。焦飞渐渐熟悉了星辰道尊的法力，一声喝，把三座天地玄黄玲珑塔和一口一气化神鼎，一口阴阳太极钟飞出，亦落在棋盘之中，化为五枚棋子，轮番刷动这件法宝。

    同时还把太虚法袍内的小乾坤界阵图悬在棋盘之上，不住的收摄，那件乾坤星辰梭崩溃，逃逸出来的星辰铁甲兽。对焦飞来说，炼化这头大魔，剩下的便只是时间问题了。

    焦飞炼就元神法身，便即奠定了大局，身处御女星内的鬼祖徐完，不由得笑骂道：“这黄脸皮的小贼，倒也机缘，居然真个给他炼就了元神法身，炼化了生死簿的烙印。不知我那一手闲棋，有用也无，看娇娇的造化罢！”

    鬼祖徐完原本是想结合本身道法，参悟佛门，创出一门新的神通来，跟他本身道基相合，威力自然奇大。但是经过试演，鬼祖徐完已经明白，佛门大法古怪，是必定要从头修炼起，自己任是法力通天，也不能越过这一藩篱。此时他已经拣选了一部最合脾胃的佛门法诀，正自暗暗从五识开始体悟。

    以鬼祖徐完的道行法力，眼光见识，天资悟性，参悟佛门在炼气级数的法门，不过是一瞬间罢了，顷刻间鬼祖徐完已经开了五识，领悟意识，突破了末那识，挺进阿赖耶识，即将完成第九识阿摩罗识的修炼。但饶是鬼祖厉害，想要顷刻间证道金身也绝无可能。他亦只能放弃演练佛门大法的想法，把未央宫飞了出去。

    若是他再不动手，只怕焦飞和他的门下，就把这近千万域外天魔吞嚼的干干净净，连口汤一不给他老人家留下了。

    鬼祖徐完一出，又用的是未央宫这般级数洞天法宝，满空一兜，便是数万天魔被吞了，再一兜，又是数万，比焦飞门下九大弟子加起来都厉害。

    见到此时情景，焦飞亦只能让门下九个徒儿，远远避开了未央宫。他也怕鬼祖徐完忽然见猎心喜，把他门下徒弟捉去几个。他的徒弟都宝贵的很，且焦飞虽然法力再涨，亦奈何不得鬼祖徐完，真被抢去一个徒儿，他还就没甚把握讨要的回来。

    未央宫得了势头，威能更长，四口飞剑化成了一座未央剑阵，无数鬼气纵横，顷刻间就覆盖了御女星大半，见此情景，焦飞亦只好退让一步，让九大弟子一起回归元始天魔印中，好在这一群域外天魔中，最精华的一部，已经为他得了，门下弟子也多有斩获，倒也不须跟鬼祖徐完去抢那剩下的。

    反正对焦飞来说，域外天魔无有穷尽，尽可去慢慢捕捉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

