
　　“什么？”

　　最先震惊的是陈星阙，他兴奋的走上前，不可思议道：“对，我怎么没想到，得先杀掉他，才能让你变得完美。”

　　他来回踱步，在桌上摸索着东西，最终找到把剪刀。

　　他念叨着，“这样一来，他不用穿婚服也可以，那我……”他就可以代替许君负，穿上婚服，和女神完成婚礼。

　　这般想着，他的笑意都要咧到天上去了。

　　“月夏……”许君负眼里只关注着月夏，他握紧她的手道：“待会儿我会压制住他，你找机会跑！”

　　他不知前后因，但看到这里的情况，加上分析，心中有了猜测。

　　药效发作，他的身体逐渐无力，即使是这样，他也要拼尽最后一丝力气。

　　怀中的女生紧紧抓着他的衣襟，低声道：“许君负，你耳朵聋了吗？

　　我刚刚提议让他先杀了你，你还让我跑？”

　　这时候你给我几个大嘴巴子才正常吧。

　　【……】GG觉得自家宿主脑子才有些不正常。

　　“无所谓。”

　　许君负艰难开口，“你能活就好。”

　　“其实，我还有个办法。”

　　月夏捧着他的脸道：“我们一起逃出去，好不好？”

　　“好。”

　　说来容易，可怎么逃出去呢。

　　许君负盯着那道半开的门，开口道：“陈星阙，你以为我真的一个人来？”

　　陈星阙回神，离开门边的桌子，朝他们走来，“我既然会喊你过来，就不是没有准备。”

　　见他停在自己面前，月夏朝自己身后看了眼，“陈先生，你好像有块没染好。”

　　“哪里？”

　　对于自己亲手设计的作品，陈星阙不允许出任何纰漏。

　　加上这两人都被自己下了药，他根本不担心他们会有力气逃跑。

　　见许君负躺在月夏身上，无法动弹，陈星阙这才朝月夏身后的衣角看去。

　　顷刻间，许君负拉着月夏朝门那跑去。

　　“哈哈。”

　　随着两声笑意，门在他们两人面前自动关上了。

　　“没想到，你们还有力气逃跑。”

　　陈星阙把玩着剪刀，信步到他们面前。

　　许君负冷汗直流，仿佛刚刚带着月夏跑了一段路，已用尽了最后的力气。

　　他大口喘着气，护在月夏面前。

　　陈星阙现在的第一目标是他，要动手之前，他必须帮月夏博出一条生路！眼见着陈星阙举起剪刀，许君负嘶吼一声，手指满是血的将那门给掰开。

　　“月夏，车就在下面，跑——”剪刀落下，他本是要用身躯阻挡住陈星阙的，可刚回眸，就见那剪刀刺进了月夏的腹部。

　　“不……不要！”

　　他抓住陈星阙的手，但为时已晚，月夏已经受伤。

　　趁陈星阙被阻，月夏咬牙拔出剪刀，反手刺进陈星阙的心脏处。

　　她中药本来就是装的，当然还有力气，陈星阙的笑意还没出来，便瞠目结舌的瞪着月夏。

　　“你……”“被你的女神反杀，你死有瞑目了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　月夏身子一软，跌坐在了地上。

　　见陈星阙滑倒在地，还要去碰月夏，许君负将他踹开。

　　“月夏，坚持住，我送你去医院！”

　　许君负让她按住还在流血的伤口，想要带着她出去，却没有力气移动。

　　他锤着自己的腿低吼道：“起来啊！站起来！”

　　即使用力捶，那也是软绵无力。

　　双目发红，男人俯地，带着月夏，用双臂爬动。

　　“老公。”

　　月夏喊了声，轻轻摇头，“不用了，不用了。”

　　主线任务已经完成，她要死了。

　　“呵、呵呵。”

　　陈星阙仰面躺着，目光却紧紧盯着月夏，“你的血在我心里了，你是完美的，月夏，你是我完美的女……”话音未落，他哽了一下，吐出鲜血来，便没了声息。

　　那一剪刀实实在在的插在了他的心口上，根本活不了。

　　男儿有泪不轻弹，月夏脸上落下了湿热的泪水，她眨了下眼，抬眸看见许君负满是悔恨的眸子。

　　月夏帮他抹着眼泪，“不是你的错，不要，怪自己。”

　　他此刻一定在想，要是能早点查出陈星阙的身份，早点解决掉陈星阙就好了。

　　月夏能感受到他的身子在颤抖，由轻变重。

　　而她的思绪，则随着流出去的血，由重变轻。

　　“许君负。”

　　“再见了。”

　　她的手滑落，双眸闭上。

　　“月夏——！”

　　在思绪完全消散之前，她听见助理慌张赶上来的声音，听见许君负嘶吼着，让他们救救她。

　　可惜，月夏不会再睁眼了。

　　……回到空间大别墅，月夏数着自己的积分，嗯，有这么多，果然积分最香了！从上个位面回来，劳累的月夏吃了几口止疼药，躺在地上休息。

　　她的手放在腹部揉了揉，“狗子，我上个位面好像真的胖了，而且好容易反胃啊。”

　　一向迅速回答的GG顿了下，【你只是奶茶喝多了。

　　】“奶茶又有什么错呢。”

　　月夏翻身趴着，“下个位面，找个不生产奶茶的就行了。”

　　话语在唇齿流连，她撑着脸道：“狗子，你说许君负一个人会好好活着吗？”

　　【人要往前看，宿主不必在意不再回去的位面。

　　】“你说的有道理，如果我每个位面都记挂的话，这脑子早就坏了。”

　　她喘了口气，在脸上擦了下。

　　也不知道是不是错觉，她依旧感觉脸上湿湿的。

　　“我爱工作，工作使我快乐，狗子，开启下个位面吧。”

　　【……好。

　　】GG附加一句，【我并不爱工作。

　　】位面开启，月夏闭上眼。

　　……白色病床边，许君负跪趴在侧，手里还紧紧握着女生早已冰凉的手。

　　他目光呆滞，双眸通红，曾称霸商界的许总，如今却颓成这个样子。

　　许姐姐收起笔，俯身想拍下他的背以示安慰，最终却没下手，只轻轻道：“节哀。”

　　她转身出了病房，正好遇上递来检查报告的小护士。

　　许姐姐拦住她，翻动看着。

　　“院长。”

　　小护士眉间满是可惜，“那孩子才两个月不到，一尸两命，太惨……”被许姐姐冰冷的目光慑住，小护士住了口。

　　“这件事，不准跟任何人提起！”

　　小护士不明白，她朝里边看了眼，心口微悸，垂下头道：“……好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第425章 许君负，再见免费阅读。https://xs.23sk.com 