    第953章 953.补刀？

    东皇太一出手，妖师鲲鹏知道自己根本就躲不掉，这要是躲不掉，这是要命的。

    妖师鲲鹏道：“救我！”

    “昊天陛下，救我，我妖师鲲鹏愿意臣服于陛下，臣服于天庭！”

    妖师鲲鹏跪着，磕头，无限的接近于地面。

    “哼……”

    东皇太一见妖师鲲鹏这般，嘴角冷笑，冷哼一声，道：“鲲鹏，没想到你是这样子的鲲鹏，你让我着实的没想到。”

    “本座曾经瞎了眼，才会让你成为妖庭的妖师。”

    “曾经，我瞎了一次眼，现在的我不会在瞎眼了，也不会在手下留情了。”

    “所以，去死吧！”

    东皇太一一掌拍下，太阳真火沸腾，一个巨大的掌印朝着妖师鲲鹏，从天而降，朝着妖师鲲鹏碾压而下！

    ……

    天庭中。

    佛门的诸强离开，妖师鲲鹏重伤，东皇太一的出现……这一幕幕皆是落在了天庭众仙的眼中。

    之前。

    魂秀说东皇太一还活着，他们将信将疑，对于东皇太一还活着，保持着一定的怀疑。

    凭借一个突然出现在三界中的东皇钟，就说东皇太一还活着？他们谁相信？

    可随着事情的发展，东皇太一的出现，他们方才明白，魂秀所言非虚，东皇太一果然还活着。

    不仅东皇太一还活着，那佛门的大日如来佛祖，竟是妖庭曾经的十太子。

    骇人闻听。

    这简直就是骇然听闻！

    从始至终大日如来佛祖的身份，一直都很神秘，没想到这位神秘的大日如来佛祖，会是这样子的身份。

    画面，逐渐的转变，妖师鲲鹏跪下投降天庭，祈求魂秀的庇护，诸神震惊。

    狂傲如妖师鲲鹏，有一天竟会是落得这般下场，这是他们从未想过的事情。

    妖师鲲鹏现在命悬一线，天庭是救？还是不救？诸神的目光看向了首位的魂秀！

    要说谁救妖师鲲鹏，能够从东皇太一手下救出妖师鲲鹏的，恐怕就唯有魂秀这位昊天陛下了。

    就在众人好奇，魂秀会不会出手救下妖师鲲鹏之时，魂秀的身形出现在了下界。

    下界中。

    面对从天而降的火焰巨掌，妖师鲲鹏没有办法，心惊肉跳的，慌得一比，死亡笼罩之下，就没有不慌的。

    炽热弥漫笼罩，妖师鲲鹏清晰的感觉到了死亡在逐渐的逼近。

    “难道我妖师鲲鹏纵横三界多年，今日就要陨落于此了不成？”

    在妖师鲲鹏心中感慨死亡之时，一道身影出现在妖师鲲鹏的面前，这身影挥手间！

    火焰巨掌旋即消散，笼罩在心头的压抑，死亡之感，逐渐的消散。

    妖师鲲鹏看着这身影，浮现崇拜之色，他的出现，就犹如是盖世英雄般，拯救他于水火之中。

    妖师鲲鹏从死亡中走出，逐渐的清醒过来，对着这一道背影，磕头感谢的道：“多谢昊天陛下！”

    这出现，拯救妖师鲲鹏于死亡中的人，正是消失在天庭中的魂秀。

    魂秀背负双手。

    浑身上下，尽显无敌之资，和东皇太一对峙着！

    “昊天？”

    东皇太一看着魂秀试探性的喊了出来。

    “嗯！”

    魂秀微微颔首道：“鲲鹏，朕保定了，你应该没有什么意见吧？”

    “没有什么意见吧？”

    东皇太一呢喃，旋即冷哼一声道：“本座怎么可能会没有意见呢？妖师鲲鹏本座杀定了。”

    “谁来都没有用，何况是你？”

    “你想要保下妖师鲲鹏，那就让你就要承受本座的怒火！”

    东皇太一不敢大意，魂秀挥手之间，就让得他的攻势化作虚无，由此可见魂秀的强大。

    东皇太一化作本体之态，妖族最强的手段，便就是其本体之态，三界两代帝王之争。

    东皇太一出手，便就是最强，给予魂秀最大的尊重。

    “吼……”

    三足金乌长鸣一声，朝着魂秀扑去。

    魂秀手中在此时凭空出现一根长鞭，这长鞭普通至极，只是由法力凝聚而成。

    并非所谓的天地至宝。

    魂秀手持长鞭，看着朝自己扑来的三足金乌。

    啪！

    长鞭甩出，虚空呼啸声响起。

    长鞭落在了三足金乌的身躯之上。

    这长鞭并未被三足金乌的身体之上的太阳真火烧成灰烬，长鞭狠狠的裸落在了三足金乌的身体上。

    三足金乌发出一声哀鸣，哀鸣响彻。

    刺耳不已。

    听得让人浑身一颤，这三足金乌发出的哀鸣，由此可见这一鞭打在了东皇太一的身上到底有多痛。

    大日如来佛祖，下意识的退后的一步，自家叔叔的哀鸣声，让他破为的感同身受。

    身体哆嗦，忍不住的倒吸一口凉气，仿佛这一鞭子，不是打在自家叔叔东皇太一身上，而是打在他身上一般。

    ……

    一鞭子让得妖师鲲鹏吃痛，魂秀并无停手，玩鸟，他虽然不是专业的，但可以学呀！

    只是玩鸟罢了，让鸟听话，打就对了。

    一鞭子一鞭子的狠狠抽打在化作三足金乌的东皇太一身上，东皇太一一次次发出哀鸣声。

    与此同时。

    东皇太一身体之中的太阳真火，在这一次次的鞭打之下，火焰逐渐的消退。

    东皇太一的“凶气”逐渐的消散，哀鸣响彻。

    三界中。

    两代帝王碰面，终究还是由魂秀扮演的昊天更胜一筹。

    这一筹。

    可不是普通的一筹，而是犹如是鸿沟之别的一筹，东皇太一根本无法逾越的一筹！

    在魂秀这次次的鞭打摧残之下，东皇太一身上气息逐渐的虚弱，化作人形。

    身上皆是被鞭打遗留而下的血痕。

    东皇太一四肢张开，从虚空中落下，落在地面之上，虚弱到了极致。

    魂秀也是收回了长鞭。

    他怕自己这一打下去，在继续的打下去，会把东皇太一给打死，要是把东皇太一给打死，那就得不偿失了。

    毕竟，是他把东皇太一“请”来，东皇太一说到底也是自己的人，没有必要打死他。

    “东皇太一，你也有今天……”妖师鲲鹏看着从虚空坠落的东皇太一，嘴角冷笑。

    东皇太一傲气十足，霸道无比。

    他之前还哀求东皇太一绕过自己，他非要赶尽杀绝，现在好了，自己落得这般下场。

    罪有应得。

    妖师鲲鹏眼珠子一转，现在的东皇太一绝对的虚弱，被魂秀打得遍体鳞伤，自己这个时候要的补上一刀会如何呢？

    (本章完)

