    我知道现在如果要杀掉这只水鬼，确实需要付出一些代价，毕竟现在如果不能杀掉这只水鬼的话，确实是很难的，因为这个时候这只水鬼已经是变得非常的狡猾了，他似乎什么事情都知道。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他似乎什么事情都能够想得到，所以现在如果要杀掉这只水鬼的话，已经比之前的情况要更加的复杂，更加的难以杀掉，现在这支水鬼已经是有些厉害了，如果现在想要杀掉这只水鬼的话，必须要想别的办法，绝对不能这么轻易的让这支水鬼逃跑了，现在要杀掉这水鬼，必须要想办法想其他的办法让这些水鬼非常的，难受让他，身体受一下伤，让他在这水鬼没办法再挥出他的所有的体力，只有这样子水鬼才有可能会被我杀死。

    我拿着手里的五帝钱剑尽量的去靠近这只水鬼，我知道现在必须要让这支水鬼身受重伤才行，因为这只水鬼如果没有受到重伤的话，这只水鬼就会有机会逃跑我现在绝对不能这样，这支水鬼就这么逃走了，我必须要想办法控制住这只水鬼一样，在这水鬼不出课堂，应该现在有国家养这只水鬼就这么逃跑了的话，到时候我在想要刹车就水鬼就更加的困难了我现在只想尽快的把这些给干掉，绝对不能让这些水鬼有别的机会可以逃走了。

    因为现在这支水鬼已经是变得越来越狡猾了，如果让这支水鬼就这么逃走的话，下一次我要杀掉这只水鬼将会更加的困难这次水鬼变得越来越狡猾，越来越聪明，所以如果这个时候有国家级水鬼有了什么别的变化的话，对我来说将是非常的麻烦的事情，我可不希望这个事，到现在还要再出别的意外，我可不希望继续出别的乱子了你们这样子的水鬼确实是很难杀死的，我不知道这样子的水鬼会出什么问题，这感觉如果杀掉这只水鬼的话。

    那后面的那些水鬼肯定会更加容易杀死如果现在杀不死接着水鬼的话，那我待会遇到别的情况的话，那些水鬼就很难杀死我不知道其他的水鬼容不容易被我杀死，只是感觉如果要杀掉其他的水鬼的话，还是有一定的困难的我觉得必须要想个办法把其他的水鬼杀掉，因为别的水鬼不是这个时候就能够杀掉的，这边的水鬼必须要等他们商量暗才能刷的是现在这些水鬼全部都还在水里面，只有这一只水鬼跟着我上了这里的树林里面这只水鬼现在才是我杀死的对象，但是现在这是水鬼在这里，我不知道该怎么杀死他。

    现在这支水鬼确实是实在太狡猾了，这支水鬼好像是什么事情都知道，我不知道该怎么杀得了这只水鬼，看起来这支水鬼确实是有一定的道行，如果这支水鬼遇见样子的导航来跟我对抗的话确实是很难杀掉的这样子的水鬼的我现在已经是知道这是水鬼，这非常狡猾了，如果这么久的话，等水鬼如果要把他杀死掉的话，必须要想尽别的办法绝对不能这么轻易的让这只水鬼就这么逃走了我可不喜欢放过这么简单的机会就压着水鬼就这么跑了。

    现在这个时候必须要将这只水鬼知道，我可不是那么好对付的，我必须要沿着水鬼知道我才能够杀死他我知道这只水鬼确实是很难受，但是我也是必须要尽我所能把这只水鬼杀掉，因为如果一旦出了别的什么事情的话，那很容易让这只水鬼有别机会可以逃跑。

    不过现在这个时候，如果要杀掉这是水鬼的话，绝对不能像之前那样子了，如果像之前那样子的话，恐怕真的是永远也杀不死这只水鬼，因为之前那个样子，那些水鬼确实是很容易逃跑。

    而且那些水鬼似乎早就已经想好了，他们肯定有办法逃走的，所以现在对我来说，如果要杀死其他的水鬼肯定是非常的困难的我只是知道现在这个时候如果要杀掉水鬼的话，肯定是非常的困难的，我不希望这个时候再出什么别的事情，只希望尽快的把这水鬼删掉，因为这是水鬼现在看起来确实是很难以对付我不喜欢这个时候这样其他的水鬼出来了，现在只是想要把这些水鬼干掉就可以了，其他的水鬼我也不想去理那些水鬼，那些小鬼实在是太难以处理了，那些水鬼如果不上岸的话，想杀掉那些水鬼确实是有点的困难。

    如果能够找到，更好的机会去杀别的水鬼的话，那也不错，不过现在看来要杀别的水鬼确实是有一定的困难，因为别的水鬼可不吃我这一张，别的水鬼也许连上岸的博山他们不上岸的话，我真的是很难杀死别的水鬼，因为别的水鬼不上岸的话，我根本不可能杀那么多的水鬼。

    除非那些水鬼都会送上岸来让我刷，但是那些水鬼明显的骨灰上山安排，所以现在看起来那些水鬼如果不上岸的话，我肯定是杀不了那些水鬼的，只是我现在还是希望尽快的能够养着一只水鬼死掉如果这一只水鬼被我杀掉的话，我这一趟也算是没有白来不管别的水鬼时不时至少我能够杀掉一只水鬼也不错了，这感觉有过其他的水鬼如果都上来帮忙的话，这只水鬼也是非常的难以杀的。

    现在看起来如果要杀掉这一只水鬼的话，必须要想办法了，绝对不能再这么轻易的让这支水鬼就这么跑掉，现在看起来这只水鬼正在想办法跑掉，我不知道这支水鬼中打什么打算，但是在这水鬼没有别的办法的话，他一定会逃跑的。

    不过还好，现在在这水鬼看起来并没有什么别的特别的地方，只要他还在这树林里面，他一定跑不出去，因为我看到这一只水鬼现在离那岸边还是挺远的距离的，他有过想从这里逃出去的话，他必须要，足够快的度，要不然的话，我一定能够追得上这只水鬼，所以这就是鬼火想要逃跑的话，他肯定逃不过因为我在这里的话，我一但拦住了他的去路。

    他就不可能回到河里面去了，所以如果要杀掉这是水鬼还是非常的轻松的我知道要杀掉这是水鬼必须要养着这水鬼，就在这树林里面跟他对干，绝对不能让带着水鬼离开这片树林，以丹家这支水鬼离开了这片树林的话，那就会很难以杀死在这水鬼了所以现在如果这支水鬼离不开这片树林的话，我还是有机会杀得了这只水鬼的，只要不让，这支水鬼中这里逃跑的话，那就有机会杀掉你这只水鬼我知道这只水鬼确实是非常的狡猾，还有个一直在这里的话，我确实是很难杀得了他，但是如果这次水鬼想要去，回到河里面的话，它就会分心一但真是水鬼分析来的话，我就可以杀得了这支水鬼了，所以现在如果让这支水鬼分心的话我就要，办法杀掉这只水鬼。

    现在我知道这这水鬼的厉害，但是这次水鬼也还不知道我的离开，因为我还没有给他颜色看，我现在我的手里的五帝钱剑还没有挥作用呢，如果我的五帝钱剑给他身上拿一件的话，那么在这水鬼肯定会知道我的五帝钱剑的厉害，对我来说，如果要杀掉这只水鬼的话，只要趁着这水鬼你不注意的时候，在他身上刺中一剑就可以了，刺中一件就足以将这只水鬼致命的，因为只要我的无尽之剑剑刺中的这支水鬼的话，那么这支水鬼肯定就会。

    因为身上一直在流着黑血os，只要在身上，一直在流着黑血，那么在这水鬼身上的黑血就有可能会流光，只要等到这支水鬼身上的黑血流光了，那么这就是鬼就等着灰飞烟灭了，所以现在对我来说，只需要慢慢的等待就可以，等待一个机会，然后再把这只水鬼杀了现在看着这只水鬼这个样子确实是很难的，我实在是有些等不及了，我现在只想要尽快的把这只水鬼干掉，我不希望再接鸡血这么等下去了，因为这只水鬼现在这个样子，如果继续再这么斗下去的话，就会浪费我的时间。

    这只水鬼确实非常的狡猾，他一直在这树林里面在跟我兜圈子，应该我每到一处地方债，这水鬼立马就会转到别的地方去，所以在这睡里面，我跟他在这里抓鸡来也是可以战胜困难这是一个在这树林里面，随随便便都可以找到别的地方隐藏起来，这样子的话我要找这只水鬼就变得非常的困难了。

    所以这个时候我只想要尽快找到别的办法去杀死这只水鬼，绝对不能让这只水鬼再这么跟我在这里捉迷藏了，因为这只水鬼在这树林里面确实是非常适合他在这里躲藏，他随时都可以找到别的地方隐藏起来，所以如果这种水鬼继续在这里面的话，确实是很难杀得了这只水鬼。

    因为这片树林对他来说是一片非常好的地盘，在这里面，这只水鬼可以随处找一棵树的后面躲藏起来，这样子的话，我的五帝钱剑就很难刺的中这只水鬼，所以这次水鬼才会藏在树林里面呆着，要不然的话他肯定早就逃跑了。