    虽然现在还没有到转会窗，可是现在已经有不少风言风语了。

    甚至已经有球队开始操作了，而中超的二次转会窗已经开启了。

    接下来薛阳又有的忙了，因为有太多球队注意着天津卫了。

    可不仅仅局限于国外，国内就有好几支球队死死盯着天津卫。

    中超二次转会窗刚刚开启，就有球队向天津卫报价了。

    在这一次转会窗，天津卫有几名球员是有去意的。

    其中当然就包括中后卫严沙, 作为曾经留洋在荷甲踢过球的严沙，这个赛季一直是天津卫的主力中后卫。

    赛季至今严沙10次首发1次替补，表现都挺不错的。

    而他的表现也被大家看在眼里，天津卫球迷不禁感叹，不亏是留洋荷甲过的球员。

    然而严沙其实是有不满的，那就是他的合同问题。

    如果是放在其他球队, 给严沙一份大合同无可厚非。

    但是严沙要得太多了, 真的给他这么大的合同, 肯定会影响天津卫的薪资结构。

    所以薛阳承诺了，天津卫不会为严沙的转会设置阻碍，但是转会费必须达到天津卫的要求。

    严沙的转会费可低不了，毕竟他的实力摆在这里。

    还有着留洋的经历，而且他可不是在青年队，他踢得可是荷甲的比赛。

    这种的球员绝对是别的球队抢着要的球员，严沙也是知道这一点，才敢和天津卫要那么大的合同。

    然而报价的球队并不多，毕竟严沙的转会费可不低。

    并不是所有球队都掏得起钱的，能掏得起钱的也就那么几支球队。

    而送上报价的球队正是广州恒大，他们早就盯上严沙了。

    他们之前引进了后腰袁瀚，而袁瀚没有让他们失望。

    袁瀚拿出了让人满意的成绩，而严沙作为同样留过洋的球员，广州恒大对严沙非常重视。

    他们甚至私下接触了严沙的经纪人，并承诺了高薪吸引严沙。

    当然他们也清楚, 严沙的身价可不低。

    和袁瀚比起来只高不低，经过双方的谈判, 转会费最终达到了6000万。

    很快天津卫官宣了严沙的转会，这让天津卫的球迷担心不已。

    这个赛季天津卫本来就是地狱开局, 全华班再加上主力离队，现在竟然连严沙也已经离开天津为了。

    虽然外界比较担心，然而薛阳并没有。

    毕竟天津卫还有中后卫，完全可以支撑这个赛季。

    赛季至今有一支球队完全可以称之为黑马，而这支球队当然就是升班马SJZ永昌了。

    SJZ永昌自从裴皓执教之后，成绩真的非常不错。

    不仅帮助球队升级中超，而且目前位列中超第7名。

    这完全就是超额完成任务，要知道SJZ永昌在引援方面基本就是没引援。

    基本就靠租借和自由转会，即便是这样都能获得这样的成绩。

    裴皓是真的不容易，如果可以继续下去的话，他们想要位列积分榜中上游希望很大。

    作为本土教练裴皓这个成绩，绝对可以让大众惊讶了。

    于是又一名天津卫的主教练章晨被盯上了，这支球队希望章晨可以像他的前辈那样。

    而看中章晨的则是中甲的武汉卓尔，武汉卓尔目前在中甲位列中游。

    武汉卓尔是个不错的选择，而章晨带走了助理教练米远、体能教练周以新、门将教练薛跃、进攻教练卢土、防守教练甘雨杉。

    为此武汉卓尔支付了解约金，他们还是很有诚意的。

    当然解约金也不多，看到章晨也离开了，薛阳也是很感触。

    现在天津卫走了不少教练, 他们都有了不错的前程。

    距离7月份越来越近了, 而欧洲球队的报价终于来了。

    而对象正是之前租借到沙尔克04的前腰曲轩, 报价的球队中包括西甲、英超和意甲的球队。

    其实在薛阳的心目中，对于曲轩来说西甲是最适合他的。

    曲轩他有着五星的花式，至于逆足方面他之前是两星。

    然而随着他加强了逆足的训练，已经成功提升到三星了。

    还算是可以接受了，只是他还是有问题的，那就是他的身体对抗能力。

    虽然他的身体对抗能力也已经提升很多了，但是让他去踢英超确实困难了一些。

    曲轩是技术流而且组织能力优秀的中场球员，他确实更加适合西甲的球队。

    而曲轩也对西甲更感兴趣，虽然英超球队的报价也挺高的，但是还是被薛阳否决了。

    虽然是转会可是薛阳也需要为球员想想，再说西甲球队的报价也可以了。

    其中有两支西甲球队都送上了报价，分别是马德里竞技和瓦伦西亚。

    这两支都是强队，随后曲轩也知道了这个消息。

    这让他非常的惊喜，他最关注的当然是马德里竞技。

    作为西超三强之一，马德里竞技实力非常不错。

    在欧洲也是属于一流的了，能加盟这样的球队让曲轩期待不已。

    而这一次薛阳也是这么想的，马德里竞技确实是其中最好的选择。

    瓦伦西亚当然也不错，可是未来的瓦伦西亚不太稳定。

    动不动卖主力换钱，被球迷这么骂依旧无动于衷。

    很快天津卫和马德里竞技开始洽谈，马德里竞技知道天津卫经常租借，然而他们希望永久转会。

    曲轩有技术有能力有潜力，而且还这么年轻。

    要知道现在的曲轩，也才19岁而已。

    这个年纪有不小的潜力可以挖掘，绝对是一个潜力股。

    经过双方的谈判，转会费达到了2500万欧元。

    当然这个转会费还是低了，于是薛阳要求增加20%二次转会条款。

    最终这笔转会达成了，整体来说还是比较顺利的。

    可见马德里竞技对曲轩真的是关注已久了，之前他们专门派遣了球探考察曲轩。

    而球探返回来的球探报告中，极力的夸赞了曲轩，认为马德里竞技应该尽早引进曲轩。

    没过几天天津卫官宣，天津卫中场球员曲轩，正式转会加盟西甲劲旅马德里竞技。

    这个消息传出来之后，华夏球迷顿时兴奋不已。

    这突然的转会消息，来得实在是太突然了。

    而薛阳为了曲轩可以更好的立足马德里竞技，再三思考之后决定给曲轩使用一个初级潜力卡。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

