    周贤的邀请相当诚恳，再加上他请客的地点就在新丰酒楼，那也算是言非凡的半个主场了。

    言非凡也好奇，这家伙为什么忽然宴请自己，先推辞了两句，最后也就同意了。

    傍晚六点半，言非凡带着女友兼人身保镖余苏叶，还有冯俭赶到了新丰酒楼。

    言非凡让冯俭随便点两三个菜，在大堂里吃晚饭等着，就准备和余苏叶抬步上楼。

    就在这时，他被余苏叶拽了拽胳膊。

    “非凡，你看，你看……”

    言非凡顺着余苏叶示意的方向看去，不由的瞪大了眼睛。

    只见小舅舒磊从后厨方向走了过来，手里的托盘还端着两个菜。

    穿着酒楼服务员服饰的舒磊，给大堂的一桌客人上完菜，就注意到了言非凡的注射。

    他下意识的扭头想溜，又止住身形，面带讪讪的走了过来。

    “非凡、苏叶……”

    “那个……我是今天刚回来……”

    “本来想给你们一个惊喜的……后来想到你们还在上班，就先来这里吃个饭，去去体内的湿气。”

    “没想到酒楼今天请假的员工有些多，忙不过来，作为朋友我就帮个忙，搭个手……”

    “嘿嘿……”

    舒磊看着言非凡审视的目光，有些编不下去了，开始遮掩的傻笑起来。

    言非凡哼道：“小舅，你这鬼话，我会信吗？老实说，到底什么时候回来的？”

    舒磊挠了挠头，语带讨好的说：“小凡凡啊，我也就早回来一两天，不过是想着和阿霞过一过二人世界而已。”

    “二人世界？”

    言非凡质疑道：“小舅，你和霞姐才发展多长时间啊？就发展到要过二人世界的程度了？”

    “你骗鬼呢？”

    舒磊嘿嘿一笑，说：“小凡凡，这你就不懂了吧？看对了眼，那就是一眼千年，如胶似漆。”

    “再说就小舅我这相貌，这身材，足以秒杀从十八岁到四十八岁的万千美女。”

    说着这话，舒磊还嘚瑟的曲起胳膊，展示了一下他那挺大块头的肱二头肌。

    “小凡凡，这两天我真没去乱七八糟的地方，阿霞可以作证的。”

    “你不信我，阿霞总要相信的吧？”

    言非凡哼哼了两声，又警告道：“小舅，我会去查证你的话的。”

    “你说谎的话，后果，我就不多说了。”

    舒磊赶紧保证道：“小凡凡，我没骗你，真的没骗你。”

    “哎，你和苏叶今天来这里？”

    “有同事请客吃饭！”

    言非凡回了句，又问：“小舅，今晚回去吗？”

    舒磊犹豫了一下，最终决定说：“还是按照之前说的，周日再回去吧。”

    “小凡凡、苏叶，你们两个可要替我保密，别告诉自若。她厉害的很，很难给她解释清楚。”

    言非凡告诫道：“什么叫解释不清？就你这种行为，难免会增加我们对你的不信任度。”

    舒磊赶紧表态道：“小凡凡，我以后一定早请示，晚汇报。”

    “我这不是一时被美色冲昏了头脑嘛。”

    “作为一名常年在海上漂着的海员，理解一下，理解一下……”

    见小舅是一脸的讨好之色，言非凡心中一软，说：“仅此一次，下不为例。”

    余苏叶迎着舒磊看过来的目光，也应道：“小舅，你放心，非凡不说，我也不会说的……”

    两人与小舅分开，来到三楼约好的包间，发现周贤已经到了，就他一人。

    就坐寒暄之后，言非凡就直言问道：“周医生，我人已经到了，有什么话你就说吧。”

    “不然，这饭，我也吃不安心啊。”

    周贤先是起身给言非凡和余苏叶斟好茶，重新坐下后，才缓缓的开口。

    “言医生，你上次在我们心外科，在紧急状态下，给患者做了心外简易搭桥手术。”

    “那手术视频，我是反复观摩。”

    “不得不说，言医生你那精准无比的手法，让我叹为观止。尤其是你临危不惧，积极主动的精神，让我十分的佩服。”

    周贤语带唏嘘的说：“当时那种情况，别人看到了只会向后退缩，生怕担上责任。”

    “你却是主动请缨，逆流而上……”

    言非凡打断道：“周医生，不必这么夸我，只是有些憨大胆，爱现而已。”

    “事后，我也是后怕不已的。”

    周贤呵呵一笑，说：“这可不是什么憨大胆，我在视频里只看到了自信从容，胸有成竹。”

    停顿了一下，他又接着道：“言医生，我知道你素有天才之名，在医学院的学习成绩就是一骑绝尘，成为历年唯一一位提前毕业的博士生。”

    “这理论知识好说，实习实践，以言医生你的天分，过关也不在话下。”

    “只是这手术技能……”

    周贤注视着言非凡的双眼，说：“言医生，你的手术技能，在整个医院，已是无出其右。”

    “在我看来，号称各科室一把刀的那几位外科医生和你一比，就根本不在一个水准。”

    “这手术技能，即便有天赋加成，也是需要大量的实践，还有时间投入，才能有所成。”

    “而言医生你似乎跨越了这个阶段，就一蹴而就的达到了大成阶段……”

    听到这，言非凡就心生惴惴！

    这是终于有人发现了自己的异常了。

    理论知识，可以用过目不忘的记忆力，还有超强的理解力来解释。

    这实践技能，可就不好搪塞了。

    人家知名外科医生，临床二三十年，历经几千台手术才练就的手术技能，被你一个毕业才四五年轻医生，刷的一下就轻松的比过去了。

    这怎么可能？

    就在言非凡快速思索一个合情又合理的借口时，就见周贤又新倒了一杯茶，端着，站了起来。

    “言医生，你肯定有一套高效的练习方法。”

    “我有一个不情之请，可否指点我一二？”

    “我愿意以师礼待之！”

    说着这话，周贤就一欠身，把茶递了过来。

    这……

    言非凡有些傻眼。

    一位四十多岁，小有名气的心外科医生，要拜自己为师？

    言非凡一时不知该如何应对了。

    他要是真有高效的手术技能练习方法，那也行，学无先后，达者为师嘛！

    问题是，他没有啊。

    言非凡总不能告诉对方，你也去遭遇一次意外，让自己昏迷个一年半载，再运气大好的意识苏醒，构造一个虚拟世界，不知岁月的练习几万次，几十万次？

    他这一犹豫，周贤就心灰意冷了。

    他坐回座位，一脸自嘲的说：“我明白，是我妄想了。这种高效的练习方法，怎么会传给我这种失败者。”

    “周医生，不是你想的那样！”

    言非凡赶紧的解释说：“我真的没有什么所谓高效的练习方法。”

    “无非就是有些天赋，理解能力，协调能力强一些，日常努力一些而已。”

    “周医生，你仔细想啊，我要是真有什么不传之秘，我天天上班下班的，身边又有不少同事，哪能没有半点风声传出去？”

    听到这，周贤就是一怔。

    他沉吟片刻，缓缓点头道：“这倒也是，天下没有不透风的墙，你真有什么大秘密，不可能没有一点风声传出来。”

    忽然间，周贤一捂脸，语带痛苦的说：“啊，我是真的废了。”

    “不思正途，反而开始追求这虚无缥缈，投机取巧的所谓捷径了。”

    “废了，废了啊！”

    言非凡又劝说道：“周医生，周医生，你只是被早日的盛名所累，放不下而已。”

    见周贤放开手看向自己，言非凡干脆的道：“周医生，我就实话实说了。”

    “周医生，你别抱着那点名声不放了。”

    “不客气的说，医院好多的医生是在拿你当笑话，或者是反面教材来看待。”

    “你如今就两条路，要么，放开一切，突破自我，努力向上，重新赢得别人的尊重。”

    “要么就固守房室间隔缺损修补手术第一人的名头混下去，或者去普通三甲医院去养老，一直成为别人口中的反面教材……”

    这时，言非凡注意到周贤满脸的潮红，握着茶杯的手就是青筋暴起。

    “周医生，我不是有意冒犯，你别生气啊……”

    言非凡一边说话，一边向后挪了一下椅子，做好了情况不对，撒腿就跑的准备。

    周贤胸口剧烈起伏，深呼深吸了几次，脸上的潮红慢慢的消退了下去。

    “言医生，你说的对，说得很对啊，我现在就是别人眼中的笑话，失败的典范。”

    “可笑可叹的是，我还自命非凡，是科室和医院对我不公。”

    “言医生，谢谢你的棒喝……”

