    
于是，林飞带着仙陵界的人马，纷纷踏上传送祭坛，传送回仙陵界之内。

    此时，附近的星空之中，那些围观的星空生灵，也是逐渐散去。

    今天的这一场战争，特别是林飞和啸月神将的那场激战，让这些星空生灵，依然是心中震憾不已。

    不久之后，林飞与啸月神将的一战，便是被这些前来围观的星空生灵，传播了开去。

    于是，林飞这个名字，在星空之中，便是更加的出名了。

    大家都是知道了，仙陵界之主林飞，是一个能够和啸月神将对抗的高手！

    等所有的生灵，全部散去之后。

    离仙陵界几十万里之外的一处偏僻星空中。

    突兀地，一个国字脸，身穿灰袍的中年男子，缓缓从虚空之中出现，他整个人，给人一种不怒自威的压迫感。

    这是一种上位者的气势。

    “嗯，想不到，关键时刻，我的女婿竟然活着回来了。

    好，很好，本来还以为，需要我亲自出手，将仙陵界的这些人马救走，想不到，根本用不着我了。

    青洛的目光很好，没有选错郎君。”

    灰袍中年男子的目光，炯炯生光，刺透了遥远的星空距离，落在林飞的身上。

    他的脸上，露出来满意之色。

    这个灰袍中年男子，正是邪影王，青洛的亲生父亲。

    罗刹宫的大军压境，在屠灭仙陵界，而青洛就是仙陵界人马的其中一员，邪影王如何放心得下，早就偷偷前来，躲在一旁，准备在关键时刻，出手救人。

    他之前，被古太师暗算，身受重伤。

    不过，修炼了林飞送给他的凤凰涅槃术之后，早就恢复到了巅峰状态。

    “呵呵，如果我猜得不错，你应该就是邪影界的邪影王了吧。

    想不到，你竟然对林飞那小子挺上心的。”

    这个时候，几万里之外，一个白发老头，也是缓缓从虚空之中踏步现身出来，望向邪影王，笑着说道。

    “废话，林飞是我的女婿，我对他的事，当然上心了。

    倒是你，小老头，你能来这里，估计也是看在林飞的面上。

    这份情，我替女婿多谢你了。”

    邪影王淡淡说道。

    显然，他们两个，早就知道对方的存在了。

    “多谢个屁，林飞对我族脱困有恩，是我欠他的情。

    关你什么事。”

    白发老道嘴一撇，然后，一步跨出，消失在星空之中。

    邪影王笑着摇了摇头，也是一步踏出去，直接就是消失不见了。

    仙陵界的人马，传送回界面之内后，各门各派人马，纷纷回归自己的门派，家族。

    林飞也是第一时间，回到了苍炎圣地的总部。

    当林飞降落在总部中之时。

    “噫？那个人，好像飞哥？

    不会吧，我们正在祭祀飞哥，难道他的鬼魂有感应，立即就显灵，回来见我们了？”

    苍炎圣地的一处小山峰上，孟山，常浩，萧远山，正燃着香烛，围着酒桌举杯痛饮，正在搞悼念林飞的仪式。

    想不到，这个时候，就看到了林飞从天而降，顿时三个都是懵了，都是呆滞的目光，望着林飞的身影。

    “不对啊，飞哥是鬼魂，这个有可能。

    可是，青洛大嫂也跟飞哥在一起啊，还搂着飞哥的腰，挺亲热的呢。”

    常浩疑惑地说道。

    林飞的感知力，是何等的强大，一来到苍炎圣地的总部，就对总部的一切事情，感知得了如指掌。

    “你们三个，在搞什么鬼？”

    林飞带着青洛，来到小山峰之上，皱眉问道。

    “飞哥，你到底是人是鬼？我们这不正是在悼念你吗。”

    常浩说道。

    “妈的，你们这三个混蛋，居然咒我死！”

    林飞一腿飞出去，砰砰砰，踢在三人的屁股之上。

    常浩三人，都是飞了出去，摔了一个狗啃屎。

    青洛则是咯咯直笑，笑得花枝乱颤。

    “林飞，你还活着！

    太好了！”

    孟山首先清醒了过来，扑了上来，狂喜之下，用力朝林飞捶了一拳。

    常浩和萧远山也是完全清醒，冲了上来，围住林飞，大叫飞哥。

    “噫？你们三个，修为实力，倒是进步很快啊！”

    林飞惊喜地说道。

    萧远山，竟然已经是化仙境的实力了！

    孟山和常浩，都是高级洞天境的实力。

    而且，也已经是隐隐有即将突破到化仙境的可能了。

    一旦突破到化仙境，在这仙陵界之中，也勉勉强强，算是一个高手了。

    “嗯，看来，你们三个，在修炼上，都是没有偷懒，进展还算不错。”

    林飞点头。

    “想偷懒，也没有机会啊。

    姓聂那个老头，天天逼着我修炼。

    而且，还遍采各种奇怪的草药，加上各种兽骨，熬成能烫死人的药汁，常常把我和孟山，硬按在铁锅之中，猛火用药汁煮。

    飞哥，我看这样下去，我迟早会被那姓聂的老头煮成一锅鲜肉汤的。

    要不，你跟那老头说说情，让他通融一下？”

    常浩立即诉苦。

    “常浩，你身在福中不知福，聂长老是为了我们好，他是采集天下各种名贵道药，利用秘法熬炼，提升我们肉体的潜能和天赋。

    要不然，我们的实力，哪里会进步这么快。”

    孟山说道。

    和常浩相比，孟山比较喜欢修炼，渴望能像林飞一样，不断进步。

    而常浩则是小心眼，只想舒舒服服，享受地过日子。

    “孟山说得对。

    常浩，你就别抱怨了。

    等会我和聂长老说说，让他多煮你几回。”

    林飞一笑，带着青洛离开。

    “千万不要，飞哥！”

    常浩吓了一跳。

    林飞带着青洛，直接瞬移来到容儿和婉儿的房间之中。

    这段时间，容儿和婉儿每天都是以泪洗脸，千遍万遍，盼望着林飞能平安回来。

    想不到，终于盼到了。

    自然又是一番痛哭流渧的感人场面。

    消息传来，整个苍炎圣地的总部之中，林飞所有的熟人，潮水一般赶来，和林飞相聚。

    甚至，消息已经是传到了苍炎圣地的总部之外去，许多人，纷纷赶来。

    任姗姗，孔雀公主，汪婵，萧银月等一大批红颜知己，都是来了。

    还有许多林飞以前闯荡江湖时，结识下的好友，无论是长辈，还是年轻一辈的，都是前来聚首。

    当天，苍炎圣地总部，大开宴席，各种美味佳肴，纷纷摆上了桌面，所有人放开胸怀，大吃大喝。

    可以说，苍炎圣地总部，已经很久没有试过这样的热闹了。

