    就在江临这样想着时，却是见有两只猴扑通一下跳到了海水中，然后身姿灵活的游着泳，朝他所在这里飞快游来。

    这猴还会游泳？？

    “你先游，上岸后躲山上，注意安全，该跑就跑。”

    莫队对着江临说着，然后在背后推了他一下，江临借着这股力游向前了一大截。

    这样一来，江临就最靠近岸边了，莫队则是挡在了他和猴子中间。

    江临一边游，一边回头看——

    莫队终于是要展露身手了吗，也不知道大队长的武功会有多高？

    江临有些小小的兴奋。

    那两只冲上来的猴子好像是猴群中最壮实的两只了，游到大队长身边后就伸出长长的手臂要扒拉他的脸，可莫队一只手迅捷的就按住了其中一只伸过来的手，然后不知道怎么一甩，那猴子就凄厉的尖叫一声，身体已经被抛物线般丢到了远处。

    江临牙疼的缩了一下脖子，他看的分明，就那一下，那猴子的手已经断掉了。

    这个空间目前为止除了有些刺激性的海水以外就只有一个危险因素，那就是猴子了，也正是因为这些爱丢球的猴子所以才会对皎月城的人造成了那么大的伤害，大概是因为这个，莫队对这些猴子动作很凶狠，但却没有杀它们的意思。

    两只猴子一个被他一招弄断了手，另一个则是直接被他捏住了喉咙，在猴子僵住时莫队竟然反绑了它的手，然后从包里取出绳子就把它给绑了起来。

    绑完，直接往背上一甩，然后一系。

    江临：……

    这背猴的动作如此熟练，让他看着有种诡异的熟悉感。

    同伴被擒被伤，这让剩余的猴们越发恼怒起来，除了两只幼年猴子还有一个看顾它的成年猴以外，别的猴全都跳进了海里，然后朝着莫队猛扑。

    “江临你用对讲机联系飞机，快出空间！”莫队在海里喊着。

    莫队改变主意了，他本来只想打退这些猴，但现在既然擒得了一个，那还有什么比把它带回去研究更好的办法呢？

    不过这样一来就会更加得罪猴群，也不知道猴群里是只有这么些猴，还是说别的地方还有同伴，如果猴数过多，那它们一同扑缠过来后就会是个麻烦。

    还是让江临快些离开为好。

    “好。”

    江临答应了一声，但是实际上还没等他开口那边就有回应了——

    “飞机正在过去，大约三分钟，你这边收到信号后就及时跳出入口，飞机上有人接应。”一声很深沉的男声传出来。

    那边本来就一直在关注这边的事态，所以早就已经通过摄像头还有对讲机知道了事情发生的经过，不用江临说话已经在安排了。

    这对讲机厉害啊，在异空也能使用，信号通话完全不受影响，真是非常可以。

    江临爬到了岸上朝着山边走去，出口距离江临很近，他只要上了山后走几步就到了。

    一边跟对讲机回应，江临一边回头去看莫队。

    莫队正在一人对七猴，这些猴手巧灵活，而且不畏水，大概因为它们都是家人所以配合上还挺有默契，莫队打的过，但因为不能伤它们性命所以有些束手束脚，一个没留神就被一只猴子给挠了一下脖子。

    “莫队，安全要紧，留一只带回来就行了。”对讲机里的男声又道。

    虽然异空的猴子有些价值，可当然是他们的人更重要，况且已经抓到了一只，那剩下的是死是活也就不那么关键了。

    听到了这话莫队终于放开了手脚，局势放松下来。

    江临看着这些猴被扭断了脖子，心中却在想到现在为止还没有见过莫队亮他的武器。

    也是，这些猴喜欢往人身上爬，如此贴身的情况下用什么武器都不好使，弄不好还会误伤到自己。

    正想着时，江临就往那个白球处瞟了一眼，想看看那两只幼年小猴见到这个场面后会是什么样的反应——

    不会吓哭孩子吧？

    哭倒是没有哭，但它们却急的在那里抓耳挠腮，有一只小猴还尝试的想要跳海，可是伸伸腿后却还是畏惧的待在了球上，没敢下来。

    江临正想笑时却是一愣——

    等等，那个陪着它们的大猴呢？

    江临下意识去看莫队，数了数猴子们的数量，发现数量没错，还是七只成年猴。

    少了一只。

    那么，那一只成年猴哪去了？

    海面上放眼望去根本没有，它并没有去找莫队寻仇，也没有去保护小猴，那么它能去哪里？

    正这样想着时，江临突然心中一颤！

    他连忙回身去看周围，可这一回头就对上了一只刚刚跳上山石，正朝自己伸出手的猴子！

    它竟然不去找莫队，而是偷偷溜上岸打算偷袭自己？？

    江临一惊，赶紧险险低头避开猴子，可是下一瞬那猴子竟然直接扑到了他的头上！

    江临眼前一黑，伸手就想要去找武器反击，可是他所在这片山地上根本没有任何能用的东西，手上除了抓了一把草外什么也没有。

    头发被抓到了，它还挠到了江临的头皮，没有破皮，可也疼的让江临呲牙咧嘴，危急之时江临随手在包里抓到了一个坚硬的东西，然后用力砸向趴在他头顶上的猴子！

    “砰——”

    猴子无声倒地。

    江临：？？

    他低头看看手中拿着的小明壳，人都傻了，这是啥情况？

    “你怎么样？”

    莫队这时候已经上岸了，着急奔向江临后发现他人没事这才长松口气，“我竟然没留神有一只偷溜过来了，还好你身手不错……走，咱们先出去。”

    这里不是说话的时候，江临点点头，可在这时却看到了莫队的样子。

    他一人身上扛了好几只不知是死还是昏迷的大猴，另外手中还提溜着两只小猴。

    江临：？？

    你打大猴我知道，但你是什么时候把小猴也给抓过来的？

    小猴们还清醒着，不过显然挣扎不过莫队，只能任由他提溜着。

    江临低头看了看，也把那个被自己打晕的不知是死是活的大猴给抱起来了。

    这个猴有点奇怪，自己明明没用利器，它也没有流血的伤口，竟然就这样轻松的晕倒了？

    带走带走，统统带走！

