    帝一从未想过自己会遭受如此毒打。

    这一拳让他知道了什么叫做疼，什么叫做力量。

    蘑菇云升腾而起的同时，海底大陆也被砸得凹陷。

    帝一从凹陷的大陆中勉强站起身子，朝上空飞去。

    但迎接他的竟然又是安林延绵不绝的拳头。

    “海洋！”帝一怒吼一声，肩膀上海洋天神的脑袋爆发强烈光芒，整个白琼海为他所用，竟然释放出了比海洋天神还要可怕的操控力。

    他灵活操控方圆十几万里的海洋，不停消磨着安林拳头的力量。

    安林能够感受得到他每一次出拳，白琼海都会凝聚一个海洋之拳与他对轰，那深邃浩瀚的海洋权柄威能，比海洋天神本神用出来还要溜。

    这恐怕也是完美天人族的特性之一，能够更好地运用权柄力量。

    安林突然想起来，光明天神是转成生命体，蓝小倪是生命体与权柄结合，他也是生命体与权柄结合，眼前的完美天人族也是生命体与权柄结合，凡是这种组合的，使用权柄都贼溜啊……

    就在这时，帝一成功扛着安林的拳头再次冲出白琼海。

    “万千海波！”他怒吼一声，拳头化作无数海波，将安林的全身都覆盖，磅礴浩瀚的拳头笼罩了安林的全身，每一拳都蕴含着最为强大浩瀚的海洋至高权柄之威。

    安林不能用权柄力量，但他可以，这就是差距！

    “来得好！”

    安林大笑一声，跟着有样学样，拳头化作无数残影。

    “万千核弹头！”

    轰轰轰！！

    每一拳都像是核弹爆炸，上亿的高温能将任何海水都蒸发。

    天地再次闪烁起了曜世的光团。

    帝一骇然发现，他的万千海波竟然被安林的万千核弹头压了一头，无数的海洋之力被拳得四分五裂，最后安林的拳头再次无情砸来。

    轰轰轰！

    啊啊啊啊……

    帝一和三个至高天神都疼得惨叫起来。

    十指连心，帝一受到的真实伤害，也会反馈到三位至高天神上。

    他们再也得意不起来了，之前看不起安林的言论，现在都变成了无情的拳头，让他们再次体会到安林的恐怖。

    “怎么会这么强，明明连道力都无法使用了，该死的，他怎么还是那么强？！”帝一简直要疯了，面对眼前延绵不绝的恐怖拳头，竟然有种束手无策的感觉。

    安林听到帝一那委屈中带着不甘的怒吼，心中倒是有些感慨。这都是多亏了他基础打得好啊！如果不是修为迈入了合道中期，极大地增强了神体各方面的属性，他又怎么会那么逆天呢。

    当然，安林的轮番重拳出击，打得帝一屁滚尿流的同时，自己也是极为的疲惫，不能用道力，那就只能用肉身强度，神魂强度，本源五行之力，以及元气等基础力量了。

    这种高强度的战斗，消耗的力量自然是极为恐怖的。

    幸好他有钱，可以边打架边嗑药，否则真的撑不下去。

    又是一声爆响。

    帝一的脸被锤扁了，身子再次被锤飞。

    他突然伸手扇向安林的脑袋：“我要捏碎你的道！”

    安林冷笑着就是一拳轰过去。

    嘭！！！

    帝一又多了一份加速度，再次被锤飞。

    安林经过激烈的战斗已经，早已经摸清了帝一的能力。

    帝一的确拥有能够让自己攻击直达道之本源的本事，但是这是需要直接的身体接触才行。安林只需要在自己的拳头上，加一分浓缩至极的五行之力隔开，那么对方就抓不到他的道！

    帝一无法对安林的道进行直接性攻击，那么他对安林的威胁就大幅度减少了，这才形成了他一直被安林压着打的情况。

    “天空！”帝一对着扑来的安林虚空一握。

    周围的虚空突然粘稠了一万倍。

    安林的动作猛地一滞。

    帝一拳头猛地击出：“大梵圣海！”

    金色的海洋中似有亿万佛陀现世，它们以独特的方式，尝试敲开安林的五行战体防御，不过眨眼间就让那层至强薄膜开始扭曲凹陷。

    安林身子再一次传来了撕裂感，身体的黑暗神道也受到了威胁！

    他双眸闪过寒光，身后的金色圆环在这一瞬的转动突然间快了一百倍，巨量的五行融合之力顷刻填充到了身体的每一处血肉，每一个细胞之中，爆发出了前所未有的恐怖力量。

    哧啦！！

    粘稠的虚空被撕开。

    安林的速度突然间暴涨到了让帝一毛骨悚然的地步。

    他的拳头也在这一刻朝帝一落下！

    不是拳拳相碰，而是拳头对胸口，胸口撞拳头！！

    轰隆！！

    惊天动地的爆炸声响。

    整个太初大陆中部区域，都能够看到金色梵光和五行能量的爆炸撕扯的光芒，就像两枚巨型大日碰撞在一起，爆发出前所未有的能量潮汐以及光芒闪烁。

    白琼海都在这一刹掀起了百万丈的通天巨浪。

    双方的火气都上来了，帝一发狠了要破开安林的五行防御，安林也想试试帝一的极限承受能力到底如何，因此都用上了杀手锏。

    这一次对轰堪称史诗级对轰，引起的能量波动已经远远超出了白琼海的范围。

    两股能量爆裂撕扯间，西海天舟战场和不朽天人战场都受到了严重波及，不得不暂时停止眼前的争斗，抵御这一次碰撞的余波。

    没多久，能量便快速收缩消散。

    取而代之的是海洋的巨大空洞，以及那入眼都是破碎不堪的空间。

    帝一和安林都站在高空上，剧烈喘着粗气。

    帝一那完美的躯体，胸膛处被打没了一半，仅仅是有些血肉在旁边相连着，露出了内部的断裂晶莹骨骼以及残破内脏，乳白色的鲜血不停从空洞处流出。

    生命女神疼得面目狰狞，海洋天神和天空天神也是疼得嘴角不停抽动，却紧咬着牙关。

    “呵呵……看了你们的样子，我总有种一箭四雕的爽感啊。”

    安林看着眼前帝一那四张脸，咧嘴笑道。

    众至高天神：“……”

    安林同样受了伤，胸口被锤得凹陷，却没有窟窿。看起来伤势不算严重，但糟糕的是，他的黑暗神道也被伤到了。是的，他被伤了本源，仔细想想这样换血，感觉还是有点亏……