    卡拉OK最早是起源于东瀛，是东瀛对世界的三大发明（方便面、随身听，卡拉OK）之一。

    由于东瀛的风俗，男人如果回家过早的话，会让邻居们看不起，认为天天工作连个应酬都没，每天回家的太早成了旁人笑话的把柄，所以许多东瀛男人就在下班后聚集在酒吧或茶馆，聊天到很晚才回家。

    后来慢慢的他们觉得应该找点新项目来消磨时间，于是就在酒吧边喝酒边用电视机，麦克风等简单工具唱歌。而这就是卡拉OK的雏形。

    真正意义上的卡拉OK发明者是兵库县的井上大佑，此人年轻时担任沙龙乐队鼓手，发明了伴唱声轨和可携式麦克风。

    不到三年，卡拉OK开始大行其道，大公司纷纷剽窃井上的创意，推出自己的机型。等有人建议他申请专利时，已经为时太迟。

    石志坚最近联系东瀛那边的横滨金龙机械制造公司，准确过去索要一年的泡面机专利费，脑子一转就准备把卡拉OK这玩意给搞出来。

    石志坚想的很直接，也很粗暴。

    如果那个井上大佑已经把卡拉OK发明出来了，那就买断他的专利。

    如果他还没发明出来，那么更好，直接把他连人也买下来！

    总之，石志坚这次要靠着卡拉OK好好地薅一把全世界的羊毛！

    不同于泡面机的局限性，卡拉OK的受众可是全世界！

    甚至有人说过这一发明的出现直接改变了世界!

    改变世界这么重大的事情当然要让石志坚来做了！

    一手搵钱，薅全世界羊毛；一手高举改变全世界的旗帜----

    他石志坚还不威风到爆？！

    ……

    当然，石志坚之所以要搞卡拉OK，还跟他现在的企业规划有关。

    如今神话三大产业，食品，娱乐，还有地产，已经慢慢步入轨道。

    神话食品在刘鉴雄的主持下，开始向外扩张市场，有石志坚帮他打下的坚实基础，只要不遇到大的风暴，未来可期。

    地产方面，一个流星花园就足够神话地产公司吃足三年！

    差不多三年后，香港地产业将会迎来全面大爆发，到时候恰好神话地产站稳脚跟，可以顺势崛起，与香港四大地产商一较高低。

    至于娱乐方面的嘉禾电影，目前是石志坚三大产业中实力最弱的。

    尤其现在受制于明星太少，邵氏太强，想要直接超越是不可能的，只能慢慢积累实力，等待机会一飞冲天。

    从某种意义上来说，卡拉OK也属于娱乐范畴，未来的MTV拍摄更是和电影，电影明星，以及流行歌星有着千丝万缕的关系。

    石志坚搞卡拉OK实际上还是在搞他的娱乐帝国。

    最后，还有一个原因。

    石志坚掌控的神话慈善基金目前还有三百来万，这些钱拿在他手里痒痒的狠，非要搞点投资才行！

    投资什么最好？

    当然是卡拉OK！

    ……

    雷洛在丽池饮了很多酒。

    当离开丽池的时候，连路都走不动了。

    石志坚搀扶着他，鬼佬温泽顿更是小心翼翼在旁边伺候，直到把这两个“瘟神”送到门外，这才松了一口气。

    温泽顿嘴里叼着雪茄，站在丽池门口，心中思绪万千。

    他回忆着和石志坚说过的每一句话，重复着和石志坚签订合约的每个细节。

    怎么想，他心里都不舒服，总感觉又被石志坚算计了。

    大堂经理见温泽顿站在门口，咬着雪茄发呆，雪茄也没点，于是就谄媚地要帮温泽顿点烟。

    温泽顿惊醒，瞪了他一眼，把大堂经理吓了一跳，手中火机差点掉落地上。

    温泽顿吐口气，不屑道：“乜卡拉OK？我信你个鬼！”

    ……

    石志坚把雷洛搀扶到了停车上附近，刚要招手让陈辉敏把车开过来，他好送洛哥回家。

    原本脚步踉跄的雷洛突然笑了，“好了，我也不装了！我没醉那么很！”

    石志坚怔了一下，连旁边的苏幼薇也瞪大美眸看着雷洛。

    雷洛醉酒的演技当真一流。

    雷洛很满意石志坚这惊愕表情。

    “鬼佬温泽顿今晚吃了那么多的亏，我要不是装醉，他岂不更丢人？”

    石志坚稍微思索就明白了，雷洛在丽池当面打脸温泽顿，这要是传出去，温泽顿定会颜面尽失。

    现在雷洛这么一“醉”，就很好解释了。

    雷洛与温泽顿的“恩怨”也就可以用“醉酒”来搪塞过去。

    姜还是老的辣。

    “那温泽顿在香港怎么说也有点实力。今晚为了你，我可是把戏码演足——你怎么谢我？”雷洛笑眯眯地问石志坚道。

    石志坚伸手整理了一下雷洛的衣服，主要是上面那枚“JP”胸针，笑道：“你说呢？”

    雷洛老脸一红，“我只是随便问问，讲真，我还要感谢你才是！”

    “不用客气，洛哥！”

    “不过你好鬼马的！拿什么OK晃点那个温泽顿，两百万直接到手！”

    “我没骗他，我要的是他那六百万！”

    “什么？难道你真的要搞那什么机器？”

    石志坚点点头，“最近我要去一趟东瀛！”

    “去东瀛做咩？”

    “做生意咯！”石志坚抬头看了一眼夜空，“外面有很多生意可以做的，机会也要比香港多得多！”

    雷洛怔了一下：“阿坚，我越来越看不透你了！”

    石志坚微微一笑：“有什么看不透的？只不过我试着想要走出去，广阔天地，大有可为！”

    “香港的钱已经搵不完，我不贪的！”雷洛说。

    石志坚忍不住看了雷洛一眼。

    雷洛被石志坚看得不好意思，摸着脸：“你看我做咩？我脸上又没长花。”

    “我只是诧异，‘不贪’两个字能从你口中说出！”

    雷洛老脸一红，以为石志坚在讽刺他，仔细看了看，石志坚却没有那个意思，看起来是真的很诧异。

    “这人一辈子吃多少用多少都命里注定！”雷洛说，“我可不敢有那么大野心。”

    石志坚没有反驳雷洛的话，低头点燃一支香烟，看向路边行人，声音淡淡的道：“我死鬼老豆有讲，长恨人心不如水，一掀狂浪比天高！人，是永远都不会满足的！”

