    当我听到苏六六和秦玖久的声音时，我的脸上顿时浮现了一抹激动之色，很快，听到林薇说我醒了的秦玖久便惊呼了一声，而后匆匆跑了进来，在她身后，还跟着一脸笑意的苏六六。

    见到秦玖久的一瞬间，我微微愣神了片刻，两年不见，玖久姐出落得越发动人了，回忆里的那个扎着马尾辫，成天陪我们玩的邻家大姐姐，出落成如此美丽动人的样子了。

    柔顺的黑发随意的搭在肩上，白净的皮肤看上去犹如最佳的羊脂玉一般光滑，灵动的大眼睛里因为满是喜悦而微微弯成了月牙形状，在她姣好的身材背后，斜背着一个金色的大葫芦。

    “叶火火！”秦玖久来到我的身边，念着小时候和叶雨幽一起给我起的外号，笑嘻嘻的说道：“两年没见了，有没有想念我呀。”

    “当然了。”我点头笑道：“两年不见，玖久姐越长越漂亮了...”

    “嘴倒是挺甜！”

    但凡是女孩，被人夸漂亮就没有不高兴的，秦玖久此时显然很开心，她拍了一下我的头，然后她指了指站在一旁脸带笑意的苏六六，说：“介绍一下，这是苏六六，大你三届的学长。”

    “六六哥！”我有些恭敬的说道，苏六六真心是没少帮我们，当初若不是他送了我一个护身符，恐怕我现在无法站在这里了。

    而且，苏六六可是大我们三届的学长啊，比玖久姐还大一届，当初玖久姐就是在苏六六的帮助下，才干掉她的那一届鬼师的。对于我们来说，作为学长学姐的苏六六和秦玖久，就是一个令人向往的传奇。而资格最老的苏六六，仿佛就是神话一般，我们多多少少都对其有着一抹崇拜之意。

    苏六六冲着我笑了笑，道：“叶炎，我们这算是第二次见了。”

    闻言，我脸上有些尴尬之色，我们这的确是第二次见，我们第一次是在学校的铁丝网外见到的，当时苏六六为了帮助我们，通过摆地摊的方式卖给我们道具，不过，当时的我们都以为他是一个骗子，没给他什么好脸色，就连我当时买这个护身符时，也不过是为了图个吉利，而且还狠狠地宰了他一把，只给了二十元钱。

    现在想想当时的行为，实在是羞愧难当。

    我的脸有些发红，恨不得找个地缝转进去，我不好意思的说道：“六六哥，我...”

    “哈哈，别多想，我并没有在意。”苏六六仿佛看穿我所想一般，笑道：“既然早就已经认识了，那就别太拘束了，叶子，我这么叫你可以么。”

    “可以可以。”我点点头，叶子听上去还蛮亲切好听的。

    “叶炎叫叶子，那我叫什么啊？”叶雨幽小声嘀咕道。

    秦玖久笑嘻嘻的说：“当然是叫小叶子啊...”

    叶雨幽：“...”

    “哈哈，好，叶子。”苏六六笑了笑，然后赞许的说道：“不错，对抗赛结束还存活的分数竟然有两位数，我见过的三届学弟学妹们，你们这一届，算是最优秀的。”

    闻言，我怔了怔，我们一共才活下来十二人，这都算最优秀的，那前几届的学长学姐们，能活下来的有几个？

    不过转念一想，的确，我们班级虽说死伤惨重，但当时对抗赛的其他班级比起来，我们这算多的了，其他的鬼师班级，少的可能有一两个，多的也就五六个，向我们有十二人的，那真的是屈指可数。

    苏六六仿佛能读心一般，见我脸上浮现了一抹惊讶的神色，直接解释道：“抛去你们这一届的话娿，在你们前面还有三届，其中对抗赛结束之后，存活人数最多的，便是秦玖久这一届，她们存活了九人。”

    “除此之外，第三届，也就是你们的上一届，只有三人存活，而第一届，也就是我之后的那届，他们最惨，一个活着的都没有。”

    闻言，我们脸色顿时一变，一个活着的都没有，这可真的是相当惨烈。虽说死去的同学们的存在痕迹几乎都消失不见了，但是，至少我们还有对他们的记忆，所以他们并未完全消失。而那一届学生全灭了，换言之，他们是真的消失了，就连别人脑海中的回忆都不曾拥有。

    其实，在对抗赛中全灭的班级不在少数，我们早已经有些麻木了。不过，当这全灭的班级就出现在我们身边，而且还是以前的学长学姐时，顿时给了我们一种震撼之感。看来，在身边发生的事情和不在身边发生的事情给人的感觉的确不同。

    “当然，存活的人数多，并不仅仅是我说你们优秀的唯一理由，更主要的是，你们几乎没动用任何外界力量，自己杀死了你们班级的鬼师。”苏六六的语气有些低沉：“除了你们这一届，往届三届，我基本都插了手，因为我插手过多，导致他们被强行加进了我的学校。这也造成除了秦玖久以外，所有的学生，现在全都死了的情况发生”

    我们是知道的，苏六六和秦玖久不亲手杀死我们班主任，是有原因的，原因自然是因为如果插手过多，我们会被强行加进他们班级，这一点，林淮已经证实过了，的确如此。

    如果以我们现在的实力水平，加入苏六六的学校，说九死一生都算是往好的方向去说了，苏六六的鬼师，究竟有多么恐怖，我没见过自然是不清楚，但我们可以从苏六六和秦玖久的实力管中窥豹。

    此时苏六六和秦玖久给我的感觉，那就是平凡。

    是的，平凡，我没有在他们身上感受到一丝一毫的压迫感，更没有感受到一丝一毫的鬼气波动。

    但我要是就因为这一点就认为他们弱的话，那我就真的是煞笔了。一般来说，我无法在别人身上感受到一丝一毫的压迫感，通常有两种可能，一是他们是普通人，二是他们的实力远超我们，稍微用脑子想想，就知道显然是后者。

    苏六六和秦玖久的实力，已经强到了我看都看不透的地步，要知道，当初那个一星后期巅峰的黑沙，都没达到这种地步。

    想到这里，我的脸上顿时浮现了一抹动容之色，莫非苏六六比秦玖久比那一星后期的黑沙还要强？如果真是这样的话，他们的实力至少处在一星后期巅峰，甚至有可能踏入二星初期。

    如果说他们的实力是二星初期，那他们的鬼师，至少在二星初期或二星初期以上。

    卧槽！

    别说是二星初期了，就是一星中期的班主任，都快给我们玩死了，这要是换成二星初期的鬼师，那还得了了？

    这回我算是理解苏六六和秦玖久不出手的苦衷了，不过，我还是有些纳闷，为什么会这样，为什么苏六六杀死班主任，我们就会被强行拉到他们学校，而我们亲手杀死班主任，就会没事，结局都是一样，都是杀死了班主任，但为什么却产生了截然不同的两种后果？究竟是因为什么？

    于是我将我这个问题问了出来，说完我便安静下来，期待的等待答案。

    闻言，苏六六沉吟了片刻，似乎在总结语言，半晌后，他刚欲开口说话，就听林薇在客厅里说道：“出来吃粽子啊，我都剥好了！”

    “我们先出去吃粽子吧。”苏六六笑了笑，然后道：“反正时间也不紧张，我们边吃边说。”

    “好。”闻言，我们点点头，然后走出了卧室。

