    “兔崽子，动作挺快，这玩的挺投入，我在门外待了那么久，你都没看见？”陈昂怒声道。

    “呃……爹，我们……这个……这个……”

    “嘿嘿……”

    “别吞吞吐吐，我问你话呢，游戏机是哪儿来的。”

    “哪来的？啊！是我一不小心捡……捡来的！”陈重生撒谎了。

    关键他跟自己爹撒谎脸还红，一看就是骗人的。

    “一不小心还能捡到游戏机？撒谎也得撒的像样点儿吧！说实话，哪来的？不然屁股给你打开花儿。”陈昂的声音严肃了几分。

    看着自己老子冰冷的眼神，陈重生怂了，只能实话实说道：“是……是富贵哥哥给我买的！”

    “王富贵？这臭小子，他好好收的旧物不收，给你买游戏机？”陈昂没想到，是这小子干的好事儿。

    “爹！一人做事一人当，游戏机是我让富贵哥哥买的，而且是我自己的东西，跟别人没关系，你要是打屁股，别打他们，打我一个人就行！”

    “你小子挺讲义气，社会儿大哥范儿挺足啊！”陈昂被自己儿子的举动气的哭笑不得。

    回手，他拿走这小子攥着的手柄，重新开了一局魂斗罗，然后按照记忆，一番操作。

    下一秒钟，控制下的角色三条命，一下子就变成了30条命了。

    “我去！干爹，你咋做到的？咋突然多了这么都命？”

    “干爹，你好厉害啊！”

    “陈昂哥，你真牛！”

    其他小伙伴也都惊呆了。

    “爹！咋做到的咋做到的？你快点告诉快点告诉我！”陈重生眼睛直冒金星儿 。

    “想跟我学？”陈昂看着自己的儿子。

    “想！要是能有这么多命，我绝地可以通关！”陈重生不停的点着头。

    “你们都想学？”

    所有孩子都跟着点头。

    “想学简单，答应我，以后每天只能限时玩两个小时，我就教你们！不然，没门儿！”

    “啊？别呀！就玩儿两个小时怎么够？”陈重生第一个不愿意了。

    “不同意那就把游戏机没收了，丢到锅底坑烧了！”

    听老爹这个话，陈昂怂了，另外几个小崽子也都就怂了。

    这可是他们的宝贝，是他们快乐的源泉，没了他们得哭死。

    之后，陈昂把三十条命的秘诀交给了他们，跟着便收下游戏机，交给了张翠翠。

    想玩儿就去找张翠翠要，一天规定两个小时，过后收走。

    其实两个小时已经很给面子了，这玩应儿玩多了，是真耽误学习。

    虽然他们都还小，但教育必须要从娃娃抓起。

    解决了这帮小崽子，陈昂转而下楼，去了自己的房间，搂着媳妇张翠翠，补了一觉……

    第二天一大早，陈昂早早起床。

    把车子简单收拾了一下，就拉上自己的母亲和张翠翠，去给人家出婚车。

    至于小女儿圆圆，今天孙秀兰不去商铺帮忙，留在家里负责带孩子。

    开着车子来到了陈兵家的院子里，他们受到了陈兵家人热情的欢迎。

    那陈兵也是十分的兴奋，穿着一身定制的西装，上前跟陈昂热情的握手，说了好多好听的话。

    该说不说，这个陈兵嘴巴上的功夫是真厉害，哄的人是一愣一愣的，估计在外面，拍马屁画大饼的本事也是一绝。

    当他看向陈昂身边张翠翠的时候，明显一愣，显然，他没想到，张翠翠这个女人居然这么的漂亮。

    跟张翠翠一比，自己的新娘子，瞬间就不香了……

    张翠翠本来人长得就漂亮，如今条件好了，也懂得收拾自己，化妆品什么陈昂也都亲自给买。

    再加上她换上一身衣服，那姿色，直接秒杀一众人，谁看了都得抖三抖。

    虽然贵为陈昂的夫人，但张翠翠可一点都不矫情，立刻跟严晓丽进了她家院子里，帮忙干起了活儿来。

    农村办喜事儿，活儿可多了。

    妇女们大部分都帮忙切菜，帮忙摘菜，帮忙刷洗一些东西啥的，过程中大家聊着天儿，其乐融融，便一点都不觉着累了。

    九点整，随着吉时已到，陈兵坐上了车昂车子的后排座位，在村子里几台摩托车的开路下和雇来的一辆大客车的尾随下，向着女方家疾驰而去。

    据陈兵自己说，女方的家人住在复县的城北，不算太远。

    这大冷天儿，坐在陈昂的车子里，打着空调，别提多惬意了。

    “弟弟，真没想到，你现在这么厉害，居然成为超级大企业的大老板。你看你把咱们村搞的，我十年前离开的时候，咱村简直就是垃圾，现在一看，就跟天堂似的。”

    “我做梦都没想到，我那对儿没用的父母，有一天也能住上高楼，还能给我置办起婚礼来！”

    陈兵的这番话，听起来很刺耳。

    “兵哥，你不能说父母没用，这话总归是不好听的。”

    “啊！我不是那个意思，我就是这些年嘴巴臭习惯了，别介意，别介意哈！其实我是很教顺的，很感恩我父母的。”

    “对了兄弟，回头让我在你企业里某个差事呗？你说咋俩这亲戚关系，哥哥我提出的这个要求不过分吧？”陈兵话锋一转。

    或许是他感觉到陈昂比较平易近人，对话的胆子也大了，还能出了自己当哥哥的派头子。

    “你想干啥？觉得自己能干啥？”陈昂有几分不爽，不过没有表现出来。

    “我这个人没啥别的本事，就是会管人，不是哥跟你吹，在外面混了这么多年，管了一票小兄弟，个个对我俯首称臣。这些年也赚了不少钱，但都潇洒去了，我要是不潇洒，照你的企业也差不了多少。”

    “感情哥是社会人啊，混的这么厉害！”

    “那当然！”

    “行吧，回头看有合适的工作，给你安排一下！”

    今天是他大喜的日子，最大的官儿，陈昂不想怵他眉头，全当他在放屁了。

    不过陈昂也看出来了，这货儿跟小时候一个德行，不是什么好东西，满嘴跑火车，恶心死个人……

