    第41章广成子！

    看到石矶的到来，哪吒那狂笑的声音，这才缓缓止住。

    他的眼中，也终于是露出了一丝怯意。

    毕竟，石矶的煞气，那只比他高，不比他低，再加上他被石矶追杀数万里，心中也有了阴影。

    石矶看着哪吒，面无表情，眼中的杀机却几乎可以溢出来，她迈步而走，三两步就到了哪吒面前，手中混元宝锉只一指，森然道：“小畜生，你可曾想过今日？”

    “你！”

    哪吒看着石矶，一时完全不知道该怎么办，心中惧意大升，只是吼道：“你不能杀我！我是元始天尊座下太乙真人弟子！你若杀我！我师父不会饶你！我师祖不会饶你！”

    “那就让他们来啊！！”

    石矶猛的暴喝一声：“看本座怕不怕他们！但你今日！必死无疑！”

    说完，直接就一挥手！

    混元宝锉，乃是价值五点属性点的先天灵宝！自然及其的锋利。

    只这一挥，哪吒那手臂上，顿时一片手指长宽薄如蝉翼的皮肉就被削了下来。

    什么真仙之体，在混元金锉面前，直如豆腐。

    哪吒瞬间瞳孔一缩，面容虽没有多大变化，可额头的汗水明显缓缓渗了出来。

    “哼。”

    石矶见此，顿时冷哼一声，随后素手连抖，一时间条条片片的血肉，直如下雨一般四散！

    “好！好！”

    台下的百姓瞬间就彻底沸腾，一声声的叫好响彻云霄。

    只是眨眼之间，哪吒的一条手臂就只剩下了白骨！

    “呵呵，倒是不用你自己割肉还母了。”

    李清在上面看的清楚，顿时笑了笑，自语说道。

    “陛下可是有事？”

    站在边上的张奎耳朵灵敏，听到了李清的自言自语后，顿时开口问道。

    “无事，无事，只是觉得石矶的手段残忍了些，毕竟对方还是一个孩子嘛，哈，哈哈哈。”

    李清一听，连忙笑着摆手说道，说完之后，更觉好笑，忍不住大声笑了起来。

    “哼，如此小恶魔，便是再严酷的刑罚，对他也绝不残忍，这种畜生，要是长大了，那还不知道要多少生灵遭殃。”

    张奎倒是听不出李清话中的嘲讽意味，只是一摇头，恶狠狠的说道。

    刑场之上，哪吒的双臂已然都化作了森森白骨，倒也不得不说，哪吒这厮也非凡类，竟到现在都是一声不吭，只有满头的汗水，以及完全血红的双目，暴露出了他的痛苦。

    石矶自然不怕哪吒那血红的眼睛直视，反而一副大仇得报的得意，手中混元金锉微微一转，就开始削哪吒的双腿。

    血肉纷飞，伴随着百姓叫好，只是片刻，哪吒双腿也成了森森白骨。

    哪吒的气息，也终于开始急剧衰落，血液大量的流逝，再加上伤他的是混元金锉，虽然石矶已经控制了不让金锉的混乱之力伤他，免得将他秒了，但依旧无法完全规避，是以哪吒此刻，已然混混沌沌，离死不远。

    石矶见此，便长吐了口气，她一腔的怒火，自然也随着那些剥落的血肉消减了大半，如今，便给这个小畜生一个痛快，让他彻底消失吧!

    想到这里，石矶就猛的一抬手，混元金锉光芒大放，猛的就要往哪吒的眉心刺去

    “孽障！安敢！？”

    可就是此刻，一声咆哮宛若炸雷，响彻天空！

    而与此同时，石矶面色一变，连忙身子就是往后一闪，全力之下瞬间退了数十丈！

    “轰！”

    一尊黑白二色的大钟随之落地，砸在了石矶刚刚所在的位置！

    “怎么回事！？”

    一时间，所有人都是为之面色一变！

    李清也是连忙抬头看向了声音来源之地。

    只见天空之上，一个身影正立在那里！

    姓名：广成子

    身份：截教二代弟子。

    实力：大罗金仙

    法宝：番天印，落魂钟，雌雄剑，八卦紫绶仙衣，扫霞衣，方天画戟，阴阳镜，太极剑……

    功法：阐教教义

    气运：15

    仙家等级评价：上等

    李清一眼看去，顿时心中一惊，没想到天空之上的那个道人，竟然就是阐教十二金仙之首的广成子！

    广成子是何等人物？这家伙法力道行具是半步混元，可以说三界六道之内，能打过他的，都没有多少，而且此人心胸狭窄，睚眦必报，又善于隐忍，可以说是及其难缠的对手！

    在李清前世所看的封神演义之中，截教多少高手都是被这货先下手为强给打死了。

    这是一个狠人！一个强人！

    “你是何人！”

    石矶躲开了落魂钟的一击，心头怒火暴起，猛的抬头看向天空，大声喝道。

    广成子在天上，丰神俊朗的面容此刻已然怒的几近扭曲！

    他尊老师元始天尊法旨，前来陈塘关救哪吒师侄一家，却没想到，刚过来，就看到了哪吒被捆在那里，忍受恶毒妖女凌迟之刑！四肢都被切成了白骨！

    如此情形，他怎会不怒！？要不是顾忌用番天印会直接将此地一里范围内的百姓生灵全部砸死，他就直接用番天印砸那个妖女了！那里会用落魂钟去砸？

    此刻听到那妖女呼喝，心头火烧更旺，手一指石矶就是喝道：“孽障！贫道乃崆峒山广成子！好一个孽障，居然施如此残毒手段，害我阐教三代弟子！简直该死！”

    石矶一听此言，浑身气的发抖，果然，阐教之人都是一群小人！

    “滚你他妈的该死！？你也敢在寡人面前放肆！？”

    可却是不等石矶再说什么，陡然一声暴喝，带着冲天霸气，回荡在天地之间！

    只见李清猛的抬手一指天空：“狗东西！你知道什么！也配狂言！？”

    “陛下！”

    一众将领顿时大惊，连忙护卫在了李清身侧，而石矶亦是满脸煞气，但如今李清说话了，她就不在言语，只管飞到李清身边，准备大战。

    “看来，你便是那昏庸无道的人皇！哼！传言果然没错！当真是残暴不仁！竟以如此手段，对待一个七八岁的孩童！”

    广成子被李清骂的一愣，如此粗鲁的骂，他还是第一次听到，连忙转头看去，一下就认出是当世人皇，顿时冷笑一声，反声骂道。

    “哈哈哈！寡人昏庸无道！？寡人残暴不仁！？”

    李清听到广成子这样说，仰头就是大笑，随后大袖一挥喝道：“寡人的子民们！你们看啊！这！就是所谓的阐教门徒！而那个小魔头李哪吒！就是阐教的三代弟子！你们这下知道了这阐教！是个什么嘴脸的教派了吧！”

    李清说完，就手一指广成子道：“明明是他阐教门徒迫害百姓，视百姓为蝼蚁，说杀就杀！所以寡人将孽障擒拿，以律法发落！可他广成子！却说寡人残暴！寡人无道！寡人昏庸！你们说！他说的对吗！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

