    “住手！！祝青卓，你好大的胆子啊，光天化日之下行凶，当真没有将我招摇放在眼里不成！”一抹橙光亮起，紧接着招摇神就出现在了这片静水湾处。

    他当空而立，全身上下闪耀着橙色圣光，他飞向了半空中的小金龙，并且伸出了那暗红的爪子……

    他的手掌忽然变得巨大无比，在小金龙的上空就像是出现了一只庞大神鹰，它的利爪正朝着小金龙抓去，小金龙在这样的神鹰之爪下，也显得渺小了几分！

    祝明朗自然不会让招摇神得逞，他发出了一道擎天剑气，屹立在了招摇神的背后，招摇神正要制裁小金龙，结果发现自己背后出现了更可怕的东西，急急忙忙收回自己的爪子，然后朝着地面上躲避。

    “呵呵，招摇老狗，我从始至终都没有将你放在眼里，这一点难道还需要我重申好几遍吗？”祝明朗笑了起来，对着招摇神骂道。

    招摇神落到了庞瑛的身边，将她从水草中搀扶了起来。

    招摇神看到妹妹庞瑛身上都是灼伤，一副凄惨的模样，他脸上顿时涌起了怒意，指着祝明朗道：“我要将你踩成肉泥！！”

    招摇神飞向了祝明朗，他的体格忽然间出现了一层硕大的虚影，就像是有一古老的神祇依附在他身上一般，使得招摇神瞬间变成了一个宏伟巨人。

    他抬起了一脚，朝着祝明朗这里踩了下来。

    祝明朗踏着飞剑躲开。

    招摇神怒不可遏，他追着祝明朗一顿猛踩，他的这个神通倒是让祝明朗想起了一个人，正是天枢神疆的信仰，华仇！

    与华仇对抗时，华仇也是使用类似的招数，但显然华仇的境界更高，他所化的神祇，那一脚踩下去可是能够让一个星辰大地直接变成残骸。

    这招摇神也不亏是华仇的最大走狗之一，连使用的神通路数都是一样的。

    祝明朗闪避得很轻松，甚至不需要他自己刻意的去闪避，踩在飞剑之上，这上古名剑便会自行躲避对方的踩踏。

    不过，招摇神整出的动静非常大，很快就有一群人朝着这里飞了过来。

    “统统停手！！”

    魏桓显然是最快察觉到了这里有能量的波动，她已经赶到了。

    其他神明也陆陆续续前来，他们一副看热闹不嫌事大的样子。

    “既然是结伴同行，大家就应该放下过往的恩怨，好不容易有一点点时间歇息，不抓紧调理休养，为何在这里殴斗？”魏桓开口说道。

    “这家伙欺人太甚！！！”招摇神可不敢在一位剑仙神君面前猖狂放肆，只好用手指着祝明朗怒道。

    “祝尊？”魏桓这才看到，与招摇神发生冲突的人正是祝明朗。

    “私人恩怨，就不劳烦魏尊费心了，就是一会我将这条老神狗打得满地找牙的时候，魏尊不要拦着啊。”祝明朗说道。

    “祝尊，结伴同行，壮大队伍可是你提出来的……当然，某些小人有心刁难你，我魏桓也会替你主持公道。”魏桓开口说道。

    招摇神一听，脸色都变了。

    这剑仙说这样的话，不是摆明了偏袒祝明朗吗！

    “魏尊，还是听一听招摇神怎么说吧，毕竟知人知面不知心啊。”沈桑也很会找机会，一看到是祝明朗出了麻烦，立刻开始添油加醋。

    “招摇神，你且慢慢说……”天棍罗汉临英缓缓走来，脸上带着几分英气。

    祝明朗看了一眼这位天棍罗汉，之前在白土的时候就与之交过手，这家伙的实力非常强。

    让祝明朗有些惊讶的是，这家伙的修为竟然已经突破了神主级别，达到了神君。

    虽然还只是准神君，可整个人的气魄在此刻完全彰显了出来。

    有人给祝明朗撑腰，同样的，也有人给招摇神撑腰。

    玄戈神虽然为第八星神，但座下其实并没有多少强大神者，反倒是天枢神疆的十大天罡罗汉，每一个都是修为极高的神明。

    从神主突破到了神君，并且天枢神疆很多神明修为都有了很大的提升，由此看来神州的诞生还是给众神带来许多好处的，尤其是那些能够从激烈的竞争中杀出来的神明，他们仙途会越来越顺利。

    “我一到这里，就看见这姓祝的在让这只金龙折磨我妹妹庞瑛，一年前这家伙便公报私仇，令人关押庞瑛两个月，如今却还不愿意放过她，别以为你投靠玉衡星宫，便可以为所欲为！”招摇神痛斥道。

    “祝施主，又有什么话说？”天棍罗汉成了神君罗汉，说话的语气都不一样了，带着几分清高与从容，就好像已经与祝明朗并不处在同一个阶层了，他低俯下身子在说话。

    “你们想找我的麻烦，也得编一个像样点的理由，你招摇神说，我的小金龙在折磨你家妹妹，可你怎么不用你的猪脑子想一想，我家小金龙不过是一只神龙将，而你妹妹庞瑛可是神主，我没有指责你妹妹竟趁我不注意企图残害我家金龙宝宝就不错了，你们哪来脸指责我？”祝明朗一脸淡定的回答道。

    此话一出，小金龙立刻飞到了祝明朗的身边，一副受了天大的委屈一样，把金灿灿的龙脑袋往祝明朗这里凑。

    众神也不是瞎子。

    小金龙确实是神龙将。

    而庞瑛也的确是一位神主。

    两者之间修为相差一个级别，哪有可能是小金龙折磨庞瑛的道理。

    所以招摇神的这番话一下子没了说服力。

    “你简直无耻！！！”庞瑛忍着疼痛，指着祝明朗骂道。

    “招摇神，你要不好好管教一下你这泼妇妹妹，我再替你教育教育一下她，是不是你们招摇天峰的人都这副德性，蛮横、猖狂、目中无人、夜郎自大，也不看看我祝明朗现在是什么身份，你们配跟我相提并论吗？”祝明朗摆出了一副优越姿态，并且往魏桓旁边那么一站。

    “说得好，祝尊什么身份，要与你一个不知哪来的野神明一般见识，难不成你还要说我们祝尊偷窥你不成，我们这玉衡星宫多少天女、神女，祝尊也是对我们每一位彬彬有礼、尊重照顾，看得上你这样的姿色？？”这时，孔侨毫不客气的对庞瑛一阵数落，眼里更是没有把庞瑛放在眼里。

