    如果说这西天取经路上最让孙悟空难看的，那莫非就是在五庄观打碎了别人的人参果树了？

    那一次孙悟空只觉得自己颜面尽失，那个老道士竟然把自己关在那么样的一个地方，还把自己差点下了油锅，这是孙悟空一生耻辱。

    孙悟空觉得这件事情实在是有些尴尬，于是立马反问道燃灯佛祖还有没有什么其他的线索，可以让他们不再去到五庄观。

    “其他的方法我倒是不知道，我只知道那五庄观里面的道长确实是有一些办法的，换其他镇元子和你们现在也并不是敌人，你们为什么不去找他帮忙吗？只要你们找他帮忙的话，他肯定会帮助你们的，这难道不是一件两全其美的事情吗？”

    听到燃灯佛祖说出了这样的话，孙悟空和猪八戒两个人也只能哑口无言，他们确实不能反驳燃灯佛祖所说的这些话，因为他们也没有理由反驳。

    于是孙悟空和猪八戒现在两个人虽然有了线索，但是他们两个人的这番线索却让他们无法前行，特别是孙悟空踌躇在路上，半天走不出半步。

    “哎呀，大师兄那都是多少年前的事情了，咱们西天取经到现在总算是有些年头了吧，咱们如果现在不去找那镇元子拿到咱们所谓的线索的话，师傅还在东华山上等着咱们回去呢，难道咱们要让师傅失望吗？”

    猪八戒开始安慰起了孙悟空，虽然猪八戒平日里不靠谱，但是在关键的事上猪八戒总归是靠谱的，于是听到这个猪头一句一句说着那些诚恳的话，孙悟空的心里面也有些动摇了。

    毕竟自己的面子是小如今天下苍生的事情是大，孙悟空如果再不到那镇元子的五庄观里面去寻找线索的话，恐怕他们就会晚一步找到舍利子了。

    “俺老孙不是那么小气的人，俺老孙知道这天下苍生的事情更为重要，安老孙现在就带着你到那五中关里面去找到镇元子，如果这个老家伙再像之前一样对待俺老孙的话，老孙现在分跟他拼命不可。”

    听到孙悟空终于化解了自己心中的矛盾，猪八戒心里面也乐和了起来，他知道自己的大师兄孙悟空心里面有个心结，所以才不会愿意跟着自己去到五庄观里面，而如今既然孙悟空愿意去五庄观的话，那么一切就万事大吉了。

    于是孙悟空和猪八戒两个人翻了一个筋斗云，随后便来到了他们西天取经的路上，这一路上有无数的妖怪，但是这一个最不是妖怪的妖怪却让孙悟空实在是办了难。

    等到了五庄观之后，孙悟空看着这熟悉的大门，迟迟不敢踏入半步，直到那两个熟悉的童子突然从里面走了出来，孙悟空才觉得实在是有些难堪，于是先行开口说起了话来。

    “好久不见了，你们两个小家伙。”

    听到孙悟空称呼他们两个为小家伙，这两个童子上上下下的打量了猪八戒和孙悟空一番，随后直接翻了一个大大的白眼，他们还是像以往一样喜欢用有色眼镜打量。

    看到这两个家伙竟然如此这般孙悟空，心里面的一股无名火突然就升了上来，毕竟这两个童子之前也是这样对待他们，所以孙悟空之前才会打翻了他们家最为珍贵的果树。

    “我当是谁来了呢？原来是一头猪和一个猴子到咱们家的门口来耍猴戏，也不知道这两个家伙还有什么脸面来到咱们家，就算咱们家之前已经原谅了他们，他们也不应该再来捣乱呀。”

    这两个童子开始在孙悟空的面前滴滴咕咕说起一些小华，孙悟空在听到这两个童子说出这一些冷嘲热讽的话之后，只觉得心中一股无名之火，直接就升了起来，随后便来到了这两个童子的面前。

    他直接揪着这个童子的衣领子询问，“你们的师傅现在在道观里面吗，如果你们的师傅不在道观里面的话，请帮俺老孙转告一声，就说俺老孙找他有非常重要的事情一定要现在回来，如果他现在又去云游四方了的话，也请你们迅速通知他可以吗？”

    孙悟空其实心里面知道这两个要求确实是有些过分了，毕竟眼前的这两个童子也不知道他们的师傅到底去了哪里，且这镇元子于有四方的时候，也并不可能让任何人知道他的踪迹。

    但是孙悟空此时正处于一个焦急的状态，如果他再不找到镇元子的话，恐怕到时候他就真的没有办法寻找到舍利子的踪迹。

    “你这说的是什么话？我们师傅去哪里还需要你管吗？我们的师傅现在确实不在道观里面，因为你们这头猪和这只猴子来的实在是太不巧了，所以你们是可能定找不到我的师傅。”

    听到这两个童子说话还是带着那股阴阳怪气的意思，孙悟空直接就恼怒了，随后他拿出自己的武器家伙，想要对着这两个童子一同教训。

    但是旁边的猪八戒在看到孙悟空又要动武的时候，一下子就上前阻拦住了自己的大师兄，他知道在这五庄观里面，孙悟空只要是动武力的话，到时候观音菩萨肯定会知道这件事情。

    之前他们也和万一不在签署的约定，保证他们以后再也不在五庄观里面捣乱了，况且之前也是观音菩萨用自己净水瓶里面的柳枝救活了这棵果树，如果他们再把这棵果树打倒了的话，到时候就真的没有人再能救得了他们了。

    “大师兄你先不要这样，咱们这之间肯定是有些误会。要不咱们在这里等等那个镇元子，说不定他现在真的在什么地方也不一定呢。”

    听到猪八戒说的这些话，孙悟空的心里面好歹是消下去了一些火气。

    但是那两个童子还是冷眼看着他们两个人，孙悟空虽然心中愤怒，但是并没有说些什么，只是开始静静等待起来。

    “你们还是走吧，刚刚是我们两个不对。”

    但没想到孙悟空在等待的时候，突然听到这两个童子说出了一番奇怪的话。

