
　　苏定方其实是被隋唐演义黑的最厉害的，苏定方被演义黑的几件事有：

　　在燕山作战时，用暗箭射杀罗艺；

　　在紫金关外用卑鄙的手段诱杀罗成；

　　为取得李唐王朝信任，且在投降后能加官进爵，便砍杀前来增援刘黑闼的梁王沈法兴。

　　在演义小说中，苏与罗两家仇深似海，恩怨纠缠三代，苏家始终都是以大反派面世，苏定方最后被剖腹掏心而死。事实上这些被黑的毫无依据。

　　史上的苏定方远非如此，而是大唐历史上实实在在的一代名将。苏定方的成就并不亚于李靖、李绩这些初唐名将。

　　年少时苏定方便以骁勇善战而闻名乡里，曾跟随父亲征讨叛贼，安定乡里。

　　隋朝末年投奔窦建德的义军，兵败后隐居山林，不问世事；唐朝建立后，苏定方应召入朝，跟随李靖北伐东突厥，在具有决定性意义的夜袭阴山一役中，苏定方率两百名骑兵先登陷阵，攻破了颉利可汗的牙帐，为击灭东突厥立下大功。

　　战后，苏定方以战功授左武候中郎将，后改任左卫中郎将。

　　此后二十多年，他未得升迁，很多人都不知道这是因为什么，而左卫中郎将位次于将军，高于郎将，无职事、无定员，仅为武臣赠典、武臣责降散官及安置武职闲散人员，或除拜宗室、外戚...说白了，就是有名无实的官职。

　　.........................

　　“你爹是苏定方...？”李佑看着苏庆节露出一丝玩味的笑容。

　　“殿下知道我父亲？”苏庆节一喜。

　　李佑点点头：“贞观四年，苏定方将军随从定襄道行军大总管李靖前往碛口（今内蒙古善丁呼拉尔），袭击东突厥颉利可汗。

　　二月初八夜，李将军派苏定方将军率领二百名手持弓弩的骑兵为先锋，乘雾秘密行进。

　　在离突厥驻地大约一里远时，大雾突然散去，苏定方将军望见了牙帐（将帅所居的营帐），于是纵马突袭，杀死了几十上百人。

　　颉利可汗与隋朝的义成公主仅带数十骑随从逃跑，余众都俯伏投降。李靖大军赶到，东突厥溃不成军，唐军斩首万余级，俘获男女十余万、杂畜数十万。

　　颉利可汗率领残兵一万余人想要渡过大漠，被屯于道口的通汉道行军大总管李勣部堵截。

　　不久，东突厥各酋长均率众来降，李勣俘五万余人而回。阴山之战，唐军大获全胜，彻底击败东突厥。

　　颉利可汗败走后，投奔位于灵州西北的苏尼失，被大同道行军副总管张宝相率众俘获，东突厥遂亡，其地尽归唐境。

　　此战论功，苏定方将军功不可没...！”

　　“是呀...功不可没，可是真实的是我父亲被推出来背了黑锅，战后我父亲以战功授左武候中郎将，后改任左卫中郎将，此后十三年中，我父亲再也没有升迁，现在连掌兵的权利也没有了。”

　　“能告诉我这到底是为什么吗？”李佑很想知道这样的一位大将，为什么会被雪藏。

　　“哎...！”一声叹息，苏节庆微微的道：“还不是当年我父亲太过单纯，攻陷了东突厥之后，有士兵带头抢劫，我父亲阻止了，可惜没有阻止得住。

　　后来那位带头的士兵，就将所有罪责推到我父亲的身上，说是父亲下得令，纵兵掠夺...！

　　因为这样，李军神就对我父亲有了不好的看法，从此我父亲就再也没有出头之日。”

　　“啊...原来如此呀...！”李佑点点头，李佑知道李靖的性格，李靖为人，道家为体，兵学为用。以谦退隐忍为性格，灵活变动为手段，他的志向不做寻章摘句腐儒，学经世济用之学，择明主遇良时，建不世功业。其人恢宏大度，可见一斑。

　　所以你要在他的眼皮子底下，做出了纵兵掠夺的事情，那是败坏他声名的，他十分在意这个，可以说，苏定方绝对是撞到枪口上了。

　　李佑笑着点点头，看着苏节庆问道：“那你找到我是什么意思？”

　　看了看李佑，苏节庆突然跪了下来道：“学生希望殿下可以给我父亲一个掌兵的机会，学生的父亲生下就是一名统兵的将领，现在赋闲在家，他每天都痛不欲生，作为儿子，真的是于心不忍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着跪在自己面前的苏节庆，李佑还是稍微有些动容的，人子做成这样，还是相当不错的。

　　“你是个好儿子...不过，我也能力有限，你父亲是左卫中郎将，那是正四品下的官职，而我现在能给的，只有一个八品的官职，我可以让他训练三百人...这是我的极限，你也应该知道，我现在就是一名平民。

　　所以...你要回去和你父亲商量一下...！”

　　“只能给三百人，八品的官职...！”苏节庆有些苦涩的低下了头，不过，很快苏节庆抬起头看着李佑道：“多谢齐王殿下，我会回去和我父亲说一声，对了...您要的东西，会在晚上被人送来...！”

　　说完，苏节庆一个躬身：“那学生就先离开了...！”

　　“请...！”李佑没有再说什么，而是直接让苏节庆离去，有人一定会想，李佑为什么不用高承诺将苏定方给笼络到自己的旗下。

　　只是此时李佑想的则是试一试苏定方的为人，如果他是一个只可以共富贵，却不愿意同甘苦从头而来的人，那么李佑也不会用他，因为这样的人太容易背叛了。

　　所以李佑只给了一个三百人的队伍和八品的官职，就是想要看看苏定方这个人到底能不能用？

　　“殿下...您可是给对方出了一个大难题，那位苏将军已经是正四品了，怎么可能会来我们这里做八品...。”曜宇摇了摇头。

　　不过，李佑却露出一丝玩味的表情道：“谁知道呢...！”

　　.........................

　　当夜大雨倾盆...李佑却并没有待在敦化坊，一辆马车趁着夜色缓缓的离开了敦化坊，李佑这次的离开身边只带了一个人，那人就是肖宝儿。

　　谁也不知道，为什么李佑只带一个十二岁的孩子在身边。

　　但是那天晚上，李佑是安全的离去又安全的回来，谁也不知道李佑去了哪里，更不知道李佑去见了谁，还有两天周立凯就要被斩首了。

　　李佑的去向让知道李佑离去的人感觉很奇怪。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五四章 同甘共苦免费阅读。https://xs.23sk.com 