    半下午的时候，唐洛告别安蓝，从酒店出来，前往公司。

    路上，向川打来电话。

    “老唐，你找着母亲了？”

    听筒中，传来向川惊喜的声音。

    “呵呵，这两天光忙了，还没来得及跟你说。”

    “真为你高兴，老唐，太好了。”

    向川笑道。

    “呵呵，等见面再说，打电话过来，是有事？”

    “对，想问问你，要不要来视察一下？”

    向川问道。

    “视察，视察什么？”

    唐洛奇怪。

    “利剑特战队的队员被批准可以参加你明天的表彰仪式，兄弟们可都在很用心地做准备呢。”

    向川说道。

    “呵呵，干嘛搞得这么隆重。”

    唐洛笑了笑。

    “那当然了，知道是对你的表彰，都激动坏了。”

    “代我跟兄弟们说声谢谢，辛苦大家了。”

    “呵呵，还是你自己谢吧，今天不过来？”

    “不过去了，我得去公司接若冰回家了。”

    “行，那就明天见。”

    “呵呵，好。”

    两人挂掉电话，这时，唐洛也来到了公司。

    “洛哥，来接韩总啊？”

    猴子见到唐洛，问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “对了，铁柱呢，走了？”

    “没，刚还在健身房呢。”

    “好，我先过去。”

    “嗯嗯。”

    唐洛改变了去总裁办公室的方向，向健身房走去。

    此时空空荡荡的健身房里，只有轩辕铁柱一个人，正练得热火朝天。

    “铁柱，该下班了。”

    唐洛来到轩辕铁柱身旁，笑道。

    “再来最后一组，洛哥，还没走呢？”

    轩辕铁柱额头青筋凸起，喘着粗气说道。

    “一会儿，明天的事没忘吧？”

    唐洛问道。

    “没，俺记得呢，嘿嘿。”

    轩辕铁柱笑道。

    “嗯，到时候我让老孟去接你和阿姨。”

    唐洛说道。

    “不用，老孟还得上班，俺跟俺娘坐公交车去就行。”

    轩辕铁柱摇摇头。

    “别，等我给你发消息吧。”

    唐洛又嘱咐了一句。

    “呵呵，好。”

    “早点回家，我去韩总那边了。”

    “好，洛哥。”

    轩辕铁柱点点头，手中的动作却一直没停过。

    唐洛从健身房出来，向总裁办公室走去。

    “洛哥。”

    门口的刘畅，跟唐洛打过招呼。

    “小畅畅，洛哥这两天没来，有没有想哥啊？”

    唐洛小声调戏道。

    “肯定想啊，洛哥，你不来，韩总都要忙坏了，你也不来帮帮韩总。”

    刘畅眨眨眼睛，说道。

    “呵呵，除了这个，我看你是想早点下班吧？”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿。”

    刘畅掩嘴笑了。

    唐洛摸了摸她的脑袋，推门而进，来到韩若冰身边。

    “媳妇儿，我来接你下班。”

    “稍等会，我把这点忙完。”

    韩若冰看了眼唐洛，又低头继续忙着。

    “呵呵，不着急。”

    唐洛笑着在一旁坐了下来。

    他无聊地摆弄了会手机，十几分钟后，韩若冰关上电脑。

    “忙完了？”

    唐洛起身。

    “晚上回家还有点工作，明天上午不是要去参加你的表彰仪式嘛。”

    韩若冰说着，也站起身来。

    “嗯嗯，应该也用不了多少时间。”

    唐洛笑道。

    两人从公司出来，上了车。

    “学校的字，都雕刻好了？”

    路上，韩若冰问道。

    “嗯，上午师父跟我一起雕刻的，下午就装好了。”

    唐洛说着，掏出手机，找出龚总发给他的那张图，递给韩若冰。

    “嗯，真不错。”

    韩若冰看着图片，称赞道。

    这时，唐洛的手机响了。

    “是宋旭。”

    韩若冰看了眼，说道。

    “接，按扩音。”

    “洛哥，忙吗？”

    电话接起，传来宋旭的声音。

    “开车回家呢，老宋，你们今晚几点到中海？”

    唐洛问道。

    “我现在刚跟老孔会合，到了也得半夜了。”

    宋旭回道。

    “嗯，住的地方都安排好了？”

    “都安排好了。”

    “好，今晚太晚了，明天吧，中午或者晚上，咱好好聚聚。”

    唐洛想了想，说道。

    “好的，洛哥。”

    “对了，明早我可能接不了铁柱，你们方便的话，可以去接着他……”

    唐洛想起什么，说道。

    “好的洛哥，我去接他，你开车吧，明天见。”

    “好。”

    唐洛点点头，韩若冰挂掉了电话。

    “媳妇儿，你给铁柱发个信息，就说老宋他们明早去接他，不用老孟送了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    韩若冰点点头，给轩辕铁柱发去信息。

    很快，车子回到别墅，两人下车，向里面走去。

    “母亲，我们回来了。”

    唐洛喊了一句。

    “呵呵，好，我和小萱正做饭呢。”

    静安居士笑道。

    “我马上来，小萱，这几天你可是挺勤快啊。”

    唐洛还不忘打趣下韩雨萱。

    “我一直都这样的，好不？”

    韩雨萱没好气地回了一句。

    唐洛和韩若冰回房间换了衣服，又下来一起做饭。

    “姐夫，明天的表彰，会给你发什么啊？”

    做饭的时候，韩雨萱好奇问道。

    “呵呵，应该是奖状大红花啥的吧。”

    唐洛笑道。

    “……”

    韩雨萱撇撇嘴，很是无语。

    “你这什么表情？别说你好奇，我比你好奇呢，都瞒着我，我真不清楚。”

    唐洛摇摇头。

    “会有领导过来吧？”

    静安居士问道。

    “周先生，国安的老江，另外还有向老和向家三兄弟，嗯，这样一看，是有不少领导。”

    唐洛想了想，说道。

    “对了，还有李局他们。”

    “哇，明天能见到这么多大佬啊？”

    韩雨萱惊讶道。

    “呵呵，明天你可得稳重点。”

    唐洛笑道。

    韩雨萱撇撇嘴，没搭理他。

    几人正聊着，唐洛手机响了。

    他拿起一看，是向东方的电话。

    “小唐，还没吃饭吧？”

    听筒中，传来向东方的声音。

    “没呢，向叔叔，正在做。”

    唐洛笑着回道。

    “小唐还真是上得厅堂，下得厨房啊，别做了，来家里吧，一会儿周主任和二弟三弟就回来了。”

    向东方说道。

    “向叔叔，你们这么多大领导，我去了得多拘束啊。”

    唐洛玩笑道。

    “你少来，呵呵，本来周主任说半夜到，那样的话就直接去酒店了，现在提前到了，说要来看望老爷子……老爷子呢，就说让我给你打个电话。”

    “呵呵，行，我一会过去。”

    “老爷子说了，不光是你，还邀请你母亲和若冰她们一起来做客。”

    “啊？哦哦，好啊。”

    唐洛点点头。

    “不用着急，周主任一会才到机场。”

    “好。”

    唐洛点点头，收起手机。

