    岳不群的咽喉被抵着一柄长剑时，没受控制的岳灵珊见到这一幕，提剑喊着冲了出去。

    她要救下老爹！

    “小师妹！”

    令狐冲等人反应不及，只能眼睁睁的看着小师妹提剑刺向林安后心。

    然而林安的后脑勺像是长了眼睛一般，长剑回旋轻轻一甩便敲掉了岳灵珊手中长剑，并顺势朝前一递剑抵在岳灵珊脖子。

    岳灵珊感受到脖子处的冰冷锋芒，她吓得一动不敢动。

    “林师叔！”

    “不要！”

    令狐冲等一众华山弟子反应过来全都提剑冲了上去！

    林安身后剑宗弟子也不甘示弱，提剑与他们对峙。

    倒是林安丝毫不在意这些，他笑着对岳灵珊道：“你爹怎么说也是我师兄，我又怎么可能对他下杀手？你也太冲动了！”

    他说着挽了个剑花收回了剑，他却也给了个表扬：“不过你孝心可嘉，岳师兄能有你这样的女儿，是他的福气！”

    他对岳不群或许不太爽看不上眼，对岳灵珊却没有太多脾气。

    说完这些话的林安不再去看岳灵珊，而是扫了一眼与剑宗对峙的华山众弟子，他皱眉呵斥道：“都放下武器，我不管你们今后会如何，但今后我们华山弟子只能一致对外，不能再自相残杀！”

    他还没有成为华山掌门，却已经是掌门作态。

    剑宗人自然听林安话语，纷纷收起了手中长剑，不过看他们警惕的目光，也知道一旦发现其总有什么不对地方会立即再拔剑。

    倒是华山弟子他们目光全都放到了令狐冲的身上，等着大师兄表态。

    令狐冲带着其余师弟冲上来，只是关系小师妹安危，他见林师叔并没有杀意，也摆摆手示意身后师弟们放下手中长剑。

    林安满意点点头，他转首看向站在原地内心陷入不敢相信自己会输的岳不群身上。

    从他那一剑抵在了岳不群脖颈处时，岳不群似乎受不住打击，整个人处于恍惚状态。

    “岳师兄！”

    林安凝声喊了一声。

    岳不群抬起头，眼神还有些恍惚，精神还没有凝聚起来。

    “岳师兄！”

    林安又喊了一声。

    这一声，才使得岳不群回过神。

    他没说话，林安却没停下话语：“岳师兄，我剑宗现在是否可以回归华山？”

    岳不群没言语，却有人出了口。

    “林师弟！”

    众人目光望去，是宁中则。

    只见宁中则缓缓走来站到岳不群身边，她望着林安，目光复杂。

    “你赢了，剑宗自然可以回归华山！”

    剑宗赢了，她反对也没用。

    刚才她看的分明，这师弟剑法造诣非她夫君能抵挡。

    若是没了剑，或许她夫君三五掌就能打死林安。

    可偏偏，这是论剑。

    “师娘！”

    令狐冲等一众华山弟子听师娘如此说，他们纷纷喊出声。

    剑宗回到华山，那他们呢？

    岂不是从今天开始就要搬离华山？

    宁中则不理会众弟子目光，她目光凝视着林安：“等下，我和夫君就带着弟子们离去，华山归你们！”

    华山众弟子不敢相信：“师娘！”

    林安忽略到那些华山弟子的呼喊，他目光瞥了一眼怔怔出神的岳不群，也没理会岳不群。

    “宁师姐，先前我所言，凡我华山弟子皆要团结一心，一致对外！”

    宁中则微愣，不明白林安突然又重复着一遍话语是什么意思？

    是想行驶华山掌门的权利吗？

    “我剑宗回归华山，并非要占据气宗所在山峰，而是令居其余山峰即可！”

    林安轻声道：“岳师兄你们气宗一脉以及我们剑宗一脉，都是华山弟子，二十五年前的争斗在我看来没有胜者，反而都是罪人！”

    “可曾记得我们华山也有过风光时刻，何时像现在如此落魄，我剑宗没几名弟子撑得起场面，你气宗唯一大弟子也不只是入了三流没多久，更别说其余弟子！”

    他的话使得令狐冲等一众华山弟子惭愧的低下头。

    相比较其余门派青年才俊，他们华山弟子确实有些落后。

    宁中则也看到这一幕，她又何尝不知！

    她没言语，静静地等着林安下面话语，她相信林安没说完！

    林安确实没说完，他诚恳道：“宁师姐，剑宗和气宗分开本就是错误，我们难道还要一错再错吗？”

    他伸手指着令狐冲等一众弟子道：“他们从小就在华山上生活，这里是他们的家，宁师姐你要带着他们去何处？”

    华山弟子闻声却有人喊道：“我们要是离开这里，还不是你们的原因！”

    林安看都没看出声的那名气宗弟子，他扬声道：“不错！你们要是离开确实是我们的原因！可我身后的剑宗弟子，他们以前也是以华山为家有！我们回来，也只是回到家而已！”

    他这话，使得气宗弟子顿时没了言语。

    华山是他们家，同样是剑宗弟子的家。

    “宁师姐，我带着剑宗来入驻华山，而是回家而已！或许你介意我打败岳师兄，想要夺得华山掌门之位！”

    林安看着宁中则语气再次诚恳道：“其实并不是如此，我只想让咱们华山掌门是一位强者！”

    他的话让华山弟子纷纷惊愕，心中破开大骂，这林师叔好不要脸皮！

    哪怕是宁中则也是……不知道该怎么形容，这冒出来师弟的不谦虚。

    林安身后的剑宗弟子则很敬佩的看着自家宗主，不愧是宗主，强者就应该是这样！

    “宁师姐，我这话也并不是说我有多强，我只是想表达一个意思，我战胜了岳师兄也只是这一次而已！只要岳师兄后面勤于修炼武功，只要有把握战胜我，到他战胜我那一日，我会毫不犹豫让出掌门之位！”

    林安话让在场各大门派目光微动，他们如何不明白这话语意思。

    那就是强者为尊。

    江湖规矩是如此，可门派掌门继位规矩大都是上一任掌门指定！

    他们觉得这话一出，掌门位置继承这规则将会发生一些变动。

    宁中则脸色也变了。

    “你此言当真！”

    这师弟话语就明摆告诉她，只要她夫君有信心战胜他，随时可以发起挑战！

    林安点头：“自然！”

    宁中则拿不下注意，她求助的看向了岳不群。

