    就在酒保和柱间谈话的这短短一分钟内，黑鹰的家伙们就有些不耐烦了，其中一人发出恼火的呼喊声。

    “喂，今天怎么端酒这么慢啊？是狗腿瘸了吗？快点啊！”

    酒保听到那些家伙的呼喊声，心里也是极为惊慌，好在柱间就在旁边，给了他一些底气。

    “安啦安啦，交给我吧，你就在一边看着好了。”柱间笑嘻嘻地说道，随即提着几听酒向黑鹰那帮家伙走去。

    “不好意思啊，我们知道几位需要的酒水量比较多，因此多拿了些，浪费了些时间，还请不要见外啊！”柱间将酒瓶放在桌子上缓缓说道。

    黑鹰的家伙们一听，仔细观察着柱间的脸庞，其中一位男子开口道：“挺上道啊，是酒馆里新来的伙计吗？”

    柱间顺势坐在几人面前，很是随意地开了瓶酒。如此豪放的动作让这些家伙感觉到了一股不爽之感。

    为首的男人冷冷盯着柱间，眼神中流露出些许凶光，眼前这个送酒的男子好像根本没把他们放在眼里啊！

    “小子，你很狂啊？知道我们是谁吗？连我们黑鹰帮的名号也不打听打听!”黑鹰帮的老大用一种威胁的语气质问着柱间。

    柱间丝毫不在意对方的恶劣语气，放下酒瓶，默默地注视着对方，缓缓说：“我好像也没说过自己是这里的新伙计吧，只是想和你们谈笔生意。不过在交谈之前，我觉得你们还需要学习一些教养啊!”

    “你是在教训……”黑鹰帮的家伙们话都没说完，一股庞大的魂力威压从柱间身上涌现。

    柱间并没有无差别释放魂力威压，只是单纯对黑鹰帮的那几个家伙释放的而已，因此酒保他们并不受影响。

    在柱间的震慑之后，黑鹰帮的家伙们看向柱间的眼神中尽是畏惧。仿佛在他们眼前的柱间不是一个人类而是一头无可撼动的怪物。

    见黑鹰帮的家伙全都是一副恍惚的模样，柱间知道现在是时候开始谈正事了。

    “我就开门见山一些，你们的底细我已经打听到了不少。你们是混道上的吧？我有个活给你们，看你们愿意还是不愿意了!”

    黑鹰帮为首的男人战战兢兢地询问：“那个，是什么活儿？大人您想要要解决谁？”

    虽然不清楚柱间为什么不亲自动手，但他也知道自己没有过多询问的资格。

    “很识趣啊！好，我就直说了。你们有听说过史莱克战队吗？”

    黑鹰帮经常在索托城附近办事，想必对城里的消息应该也是蛮清楚的。

    “是最近那个名声大噪的史莱克战队吗？在索托城只要稍微关注一下消息，都能打听到史莱克战队，更不用说我们了!”

    黑鹰帮是混道上的，这些情报工作自然要掌握清楚，否则他们可就吃大亏了

    “既然你们知道史莱克战队的话，那我就不用多费口舌给你们再讲一遍了。听好了，这次给你们的活就和史莱克战队有关。因为某些原因我没法直接动手，所以找你们来解决掉这个史莱克战队。你们能办得到吗？事成之后，我给你们五万金魂币!”

    黑鹰帮平常都只是抢点小钱罢了，五万金魂币的大单子他们还从来没有遇到过。

    不出柱间所料，黑鹰帮果然被吸引了，为首的男人问到：“大人，这个史莱克战队要怎么解决，是重伤还是直接杀了他们？”

    柱间语气低沉了几分：“找你们办事就是让你们利落地解决掉这个史莱克战队。如果你们不想做的话，我还可以去找另外的人。”柱间变得有些无奈，似乎是在为黑鹰帮感到可惜。

    黑鹰帮又怎么愿意放过这么大的生意，连忙答应下来：“放心吧大人，史莱克战队是吧，我们黑鹰帮出马岂会有失手的时候。”

    “看来你们很自信啊，那我就等着你们的好消息了。如果效率更快的话，说不准有更好的奖励。”柱间继续引诱着黑鹰帮的众人。

    黑鹰帮几人一听，心里更加重视此次任务了，本身就有着高昂的报酬，如果速度更快，还会有更好的奖励，这想想就让他们觉得激动。

    “大人，两天之内，我们决定会解决掉史莱克战队，您就等我的好消息吧!”黑鹰帮的为首男子拍了拍胸脯向柱间保证道。

    随后，黑鹰帮的几人没有在酒馆多逗留，径直离开了。毕竟他们接了任务，肯定得事先做些准备，以防万一。

    在黑鹰帮到家伙离开后，酒保这才敢大声地喘几口气。刚刚他们那帮家伙还在的时候，可把酒保憋坏了，深怕惹得他们不高兴。

    酒保感激地走到柱间面前，答谢道：“谢谢您今天帮我解围，要不然我还真拿这些家伙没办法呢，还好今天他们没有闹得太过放肆。”

    寻常这些家伙来的酒馆里肯定是喝得烂醉如泥，时不时地还要发一发酒疯，让酒保们也是苦不堪言。

    等那些家伙闹够离开后，酒馆的老板就会将火气撒在他们身上，这也让酒保们感到身心俱累。今天因为柱间的关系，黑鹰帮的家伙并没怎么捣乱，相反只是喝了几口酒便离开了，并没有闹出什么幺蛾子。

    说白了，这一切都是柱间的功劳。虽然不知道柱间和他们谈了什么，但结果是好的就行。

    面对酒保的答谢，柱间不在意地摊了摊手，回应道：“哪里哪里，这都是些举手之劳的小事而已。况且，我本身就找那些家伙有点事情。”

    对于柱间要找黑鹰帮办的事情，酒保也没有兴趣打听，有些事情还是少掺和的好。

    柱间要办的事情已经处理好了，是时候回去陪凰洛羽了。

    就在柱间即将出门时，酒保来到柱间身边递给他一瓶包装华贵的酒。

    “你这是？”柱间疑惑地看着酒保。

    酒保坚定地看着柱间，回答：“这是给您的谢礼，还请收下。”

    看了看酒保脸上那不容商量的表情，柱间也知道自己拒绝应该是没用的。既然是对方的好意，那自己就收下好了，晚上和凰洛羽喝点小酒想来也是不错地选择。

    “行吧，那我就收下了。不过话说回来，这酒看起来就不便宜吧，你送给我，老板不会批评你吗？”柱间接过酒笑嘻嘻地问道。

    酒保摆摆手回答：“哪里话，如果今天不是您帮我解围，说不定酒馆里又是一片狼藉，到时候老板只会骂得更狠。所以说一瓶酒真的算不上什么贵重东西，但这也是我能送出的最有价值的礼物了。”

    礼物什么的贵重与否真的不重要，重要的是送礼人的心意是否到位。

    “那我先告辞咯!”柱间提着酒向酒店缓缓走去。

