    “哈哈哈哈……”

    看着进藤光被人拥簇其中时，那个窘迫样子，和谷、伊角和奈濑以及始作俑者傅俞都幸灾乐祸地笑起来。

    “哼！”

    人群中，静静坐着很少说话的越智康介脸上有些不爽，但也没说什么，进藤的实力他亲身体会过，确实很强，但他不认为自己输给他很多，之前那局棋说到底还是自己大意了没有闪！

    “进藤光的围棋天赋很惊人，实力进步很快……”

    坐在傅俞身边的岸本薰推了推脸上的眼睛，轻描淡写地说道：“之前，他在中学比赛上被塔矢亮轻松击败的时候，他终于奋勇直追，从原本哼寻常的初中水准短短一念间，就突飞猛进到了院生层次……”

    傅俞脸上浮现出一抹怪异之色，不得不说，岸本高估了之前在中学围棋大赛上进藤光的真正水准，同时，也低估了这小子现在的棋力。

    “才一年多……就进步到这种层次？！”

    “这怎么可能？！”

    众人愕然，在座的谁不是从七八岁，甚至更早就开始学习围棋呢？！

    “不，还真有可能！大家别忘了仓田厚五段，也是短短一年间就进步迅速，用了不到两年的时间就成为职业棋士，而且成为职业棋士这才多久就五段了……简直不是人！”

    他们几乎都是从小就展现出了十分出众的天赋，这才数年如一日地学棋、练棋一直到今天，可就算如此，他们当中大部分的天才都没能突出重围，成为职业棋士！

    严格来说，当他们聚到一起的时候，原本身上的天才光环就消失了，真正意义上的天才这个时候才会在他们当中凸显出来。

    好一会儿，这边的嬉闹和玩笑也结束了，大家重新坐下来，玩笑归玩笑，这位进藤光的实力应该不赖！

    而在人群其中的越智则清楚地知道，进藤光的实力绝对不简单，曾经被请到家里指导他学期的职业高段老师都说了，现在自己的实力已经到了职业初段的水准，稳住心态，明年就成为职业棋士绝对是十有八九的事情，可之前……

    进藤光却能因为自己的一个疏忽，击败了自己！

    这家伙，未来几个月的院生生涯都将是自己的劲敌，也是晋升职业道路上的最大阻碍之一！

    而此时，院生部练棋室里已经不见了真柴充的身影，这货今天特地过来，本就是借着邀请大家参加庆功宴的机会，装个逼不过是顺带的，最主要的目的就是为了邀请奈濑。

    不想人妹纸拒绝了不说，居然还偷摸着给人傅俞做午餐便当……

    看那精致的饭盒，他都能想象那大便当里香喷喷的百米饭，小便当里红绿相间的蔬菜肉片，还有还有，那个有着HelloKitty图案的筷子，也不知道女神有没有用过啊……

    擦！没邀请到女神，却被当面拍了一脸狗粮的真柴充待不下去了，闪亮登场而来，黯然神伤而去。

    ……

    新人来，旧人去……

    今年围棋职业考试带来的热潮渐渐褪去，院生们终于恢复了过去的日子，只是每年的这个时候，总有许多熟悉的面孔消失，而同时又涌入了许多新面孔，如进藤光、越智这样的新院生。

    几天前，最终还是没能通过职业考试的椿一脸落寞地找到了傅俞与他道别，要回去家乡的时候，这个少年却没让这位汉子就这么离开，而是带着他去见了自家舅舅。

    现在永和围棋道馆可是连开了三家分馆，急需要围棋老师，经过这一次的职业考试，椿的实力精进了不少，就目前看毫无疑问是职业水准的，只是由于以前也没参加过什么业余比赛，没获得什么业余段位，但有了傅俞的推荐就没问题了。

    永和豆浆连面试对弈都没进行，就直接让这位胡子大汉到分馆中，担任围棋老师，而且还是以职业老师的水准给他定的薪资！

    对此，椿真的犹如做梦一般，这才发现原来自己辛辛苦苦的学棋练棋并不是一点用处都没有，在人生最灰暗的时候，完成了自己华丽的转身！

    来年！

    来年还有一次最后的机会，现在他的工作就是指导孩子学围棋，工作之余更是与好些职业棋手为伍，完全有时间与他们下棋……

    这样的生活、这样的工作环境……

    简直就是他梦寐以求的！

    ……

    又是新的一周周三，早早吃过晚饭的傅俞乘着夕阳，悠闲地踱着步子，来到了岸本薰的家里……

    他们两家离海王中学都不远，彼此自然也不远。

    “傅俞君！”

    刚到岸本薰家里大门前，傅俞便看到了进藤光和藤崎明也到了。

    按响了门铃，岸本薰亲自出来将他们一行人迎了进去，只是走到别墅的客厅中，傅俞意外地看到了两个熟悉的人。

    “嘻嘻嘻……晚上好啊，傅俞君！”

    其中一人，赫然是奈濑明日美，至于另一位却是饭岛良。

    “晚上好，你们怎么会来这里……”傅俞微微一愣，边上的岸本薰淡淡地开口道：“今天在棋院练棋的时候，大家聊起了拜师和参加一些研究会的事情，我便随口提了一嘴……”

    “我和饭岛良都很感兴趣，想过来看看啊！”

    奈濑好看的眼眸盯着傅俞，像是要把他这个人看透。

    “诶？岸本你和大家说了啊，那怎么只有奈濑和饭岛良来了……”进藤光意外了，口直心快地说道：“我还以为会有很多院生感兴趣，会过来看看呢……”

    “额……”

    大家顿时一阵无语，瞅了一眼这货，这小子凭借这张嘴肯定是被人从小揍到大吧？！

    “进藤，这种话你也就在我们面前说说，千万不要在其他人面前说……”

    院生轰，在一组中排名靠前的如和谷、本田都有拜师，棋院练棋之余也都参加的师门研究会。而伊角尽管没有拜师，但却也自有参加棋院老师组织的九星研究会，至于靠后的院生尽管也很想参加一些研究会，但他们更不想面对傅俞。

