
　　“我知道，我当然是信你的，可外界的人却不是这样想。”老板叹息了一声道。

　　“我们公司就不能开记者会澄清此事？”林雨泽反问道，语气相对冲些。

　　“雨泽，据我们的人统计，你因为这次绯闻，老粉掉了几十万，但新粉却涨了几百万，甚至还有继续涨的迹象，这说明了什么，你知道么？”老板突然举了一个例子说道。

　　“说明这次绯闻对我影响不是很大，反而人气高了，这不是好事么？”林雨泽不解的问道。

　　既然都涨粉了，何必找他谈了几天，害他以为影响很大，严重还会影响他的事业呢，白担心一场。

　　“对啊，确实是好事，说明支持你恋爱的人远远大于反对你恋爱的人。所以我们打算公开你的恋情，坐实此事。”老板精明的说道。

　　“什么！我都说我和那个李晴天只是普通朋友，并没有在恋爱，凭什么要公开？”林雨泽情绪激动的说道。

　　他喜欢的是初夏，并不是李晴天，就这样公开的话，他以后还怎么继续喜欢初夏啊，她会误会的好吧。

　　“雨泽，你先冷静下来，听我说，我只是要你们两个假装恋爱，并不是要你们真的恋爱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样那些粉丝们就会认为你是个有担当的男人，喜欢一个人就会公开，而不是选择隐藏，欺骗粉丝，这样才能博取路人的好感，从而让你的人气更加高，这样百利而无害的事情，我们为什么不去做？”老板非常睿智的说道。

　　“如果我不按照你说的去做，会怎样？”林雨泽问了一句。

　　“雨泽，你应该知道，网上的绯闻也只有我们相信你是假的而已，并不代表那些黑子不会肆意放大，趁机毁了你。”

　　“到时不但你的粉丝不会相信你，认为你是不负责任的男人，甚至还会对你的事业造成很大的影响，其中的利弊，你应该比我更清楚。”

　　“你努力了那么久，好不容易积累的人气，可能就会因为你这次的绯闻，而毁于一旦，这样的后果，你承受得了么？”

　　老板把其中的利弊跟林雨泽分析了，最后选择如何，还是得看他自己。

　　“老板，涉及到我的恋情，容我回去考虑一下可以么？”林雨泽觉得老板说的不无道理，他怎么可能因为一次莫须有的绯闻，从而毁了自己的事业呢。

　　可是要他承认李晴天是他女朋友，哪怕只是演戏，他都觉得无法接受，好像背叛了初夏一样，令他的心很痛，很不舒服。

　　也因为这样，他必须好好考虑一下此事，决定是不是要公开比较好。

　　“雨泽，时间紧迫，你只有一天时间考虑，多我也不能给你了。”老板非常严肃的说道。

　　“嗯，我知道，要是没什么事情，我先回去休息。”林雨泽心情郁闷的说道。

　　“这几天你先呆在家里好好休息，暂时不要去赶通告，以免会对你的人身安全造成巨大的影响。”老板嘱咐道。

　　林雨泽当然知道老板指的是什么，他还记得绯闻刚出来的第一天，有些粉丝因为接受不了此事，粉转黑，给正在参加活动的林雨泽泼了油漆。

　　虽然事后，林雨泽把那件衣服扔垃圾桶去了，但还是给他造成了很大的心理影响。

　　接着网上有不少老粉脱粉，粉转黑，不停的在网上黑林雨泽，把他以前的黑料全部爆出来，到处都是黑他的评论。

　　哪怕有些理智粉努力反黑，依旧抵不过那些黑粉泼的脏水，使得林雨泽看到之后，心情极度不好，甚至更加烦躁起来。

　　最后公司为了林雨泽安全着想，决定暂时取消他所有通告，要他好好呆在家里和公司，等到事情有了解决的方案，才恢复他的工作。

　　没想到公司最后的决定，竟然要他和李晴天一起演场戏，演对假恋人给众人看，还真是讽刺啊。

　　林雨泽想着想着，人已经走出了公司。

　　他站在那里，抬头看着天空，突然觉得今天的天空布满了乌云，遮挡住了他的视线，让他看不清前方的道路，整个人觉得特别迷茫。

　　凭什么他努力了那么久，就因为一次莫须有的绯闻，就让很多粉丝转黑，把他塑造成了不负责任的渣男呢。

　　说好的爱他一辈子，粉他一辈子，都是骗人的么。

　　他知道，铁打的自己，流水的粉丝，这是娱乐圈一概的说法，粉丝不可能一辈子只喜欢一个明星，他们会变的，很快就会出墙角，喜欢另外一个明星，唯一坚持他走下去的，只有自己的梦想而已。

　　突然，有几个粉丝闯了过来，对他大喊道：“林雨泽，你告诉我，你是不是真的恋爱了？”

　　从而干扰了林雨泽的思绪，把他从想象中拉回了现实。

　　“将她们拦住，不要让她们靠近泽少！”助理为避免出现前几天的状况，大喊了一声，那些保镖和保安纷纷将那几个粉丝拦住了，不让她们有机会靠近林雨泽，或者伤害到他。

　　“林雨泽，我们只要你说一句实话，你为什么不出声，你到底有没有恋爱，难道要你说一句真话，真的有那么难吗？”

　　“我们粉了你那么多年，你就为了那个女人放弃我们了吗？”

　　“林雨泽，你说话啊，你是哑巴吗，你为什么不回答我们？”

　　被保镖们拦截在外的粉丝们，继续对着林雨泽轰炸起来，使得林雨泽站在那里，大脑嗡嗡嗡的，一句话也说不出来。

　　助理看见林雨泽脸色苍白，状态不太会好，连忙对他说道：“泽少，这些情绪激动的粉丝，随时会变成你的黑粉，你还是赶紧上车，这样比较安全。”

　　“好。”林雨泽木讷的回答道。

　　任如助理拥护他上了高级房车，还立马吩咐司机开车。

　　只听见背后传来那些粉丝的尖叫声：“林雨泽，你不回答，你就是默认了，我们恨你，从今以后我们就是你的黑粉！”

　　“我滴乖乖，那些粉丝太可怕了，明星也是人，为什么不许你恋爱，这应该是脑残粉吧。”助理听到那几个粉丝大叫的声音，心有余悸的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第150章 假装恋爱免费阅读。https://www.23sk.com 