    文聘之所以得到曹公的格外重视和优容，是因为他作为荆州地方武力的代表，盘踞江夏，能够截断汉水和夏水水道，防止荆州水军滋扰襄阳。所以他在汉水和夏水交汇处多设望楼、哨卡，以监控水面。

    但这种监控到了春夏时节，往往失效。春夏时汉水和江水水势滔滔，连带着云梦泽的水面也扩张到数倍，文聘所设的望楼根本无法覆盖。

    而荆州水军纵横于互相贯通的江水、扬水、夏水、汉水等河道，出没于浩淼无际的云梦大泽，把襄阳城和襄阳以南的广阔地域全都纳入水军威胁的范围。无论何时，来之既战，战胜既走。

    当曹公大军南下至江陵，荆州水军若顺着汉水北上，难免会形成当日赤壁战后的尴尬局面，再给关羽一次绝北道以获殊勋的机会。

    好在曹公对此已有应对的方略。

    在曹公看来，荆州水军的基地在江陵，一切军事行动的发起点都是江陵城东的江津港。江陵以水军为羽翼，故而难攻不落；与此同时，江陵也成了荆州水军所必救、必保的要点。

    为了限制荆州水军，打击荆州水军的基地，曹公首先派遣曹仁所部沿沱水南下，在江陵以西连营筑垒，截断江陵城与枝江县和宜都郡的陆上联系。随即有官吏在沱水上游、临沮以北的深山密林中砍伐大量原木，顺水运输。

    曹仁在沱口收集木料，直接捆扎成数以千计的木筏。再将这些木筏彼此连接，借助大江在百里洲这段的诸多江心洲和浅水江段，搭建巨大的浮桥。曹军步卒可以借助浮桥往来与江心洲和大江北岸，进而袭扰江南。

    与此同时，又有无数木筏被加装铁钉，承载油料、草料，随时准备大举施放纵火。这一来，从油口到江津的数十里江面上，水军船只受到巨大威胁。待到曹军左翼兵力向江津包抄，江陵就成了孤城。

    关羽没有实力在野战中与曹公的大军相抗衡。面对这样规模的进攻，关羽所能做的，就只有据城死守；为了能够长期坚守，他又必须去去全力争夺上游的浮桥，全力保障江陵与外界的联系。

    过去这段时间，曹公在江心洲陆广设屯堡、石砲、强弩等，更以平狄将军张郃督领万人守桥，而荆州水军也确实多次向浮桥发起过进攻。一方要合围，一方要打通，双方杀得极其激烈，各有折损。

    按照战报中的说法，就在不久前，江陵、江津、洲陆浮桥几处同时鏖战，荆州水军有三艘楼船在浮桥下游焚毁，而负责荆州城防的都督赵累也在那一战中受伤，可谓损失惨重。

    文聘是有见识的宿将，他早就觉得宋琬的形迹可疑，于是动用大量兵力将计就计，意图揪出宋琬背后的人物。他之所以敢于如此，也因为荆州水军被迫群集于大江上游，连日鏖战，并无其它异动。

    可他实在没想到，在这种局面下，关羽忽然不顾江陵战局，让他的水军主力猛冲到江夏来了？

    他忍不住骂了一句，又道：“这是顾头不顾腚吗？疯了？”

    这样一来，自家精锐散布在安陆北面的各处，倒像是提前给荆州水军让路一般，简直就是开门揖盗！

    曹丞相麾下诸将就算拿下了江陵，也没有我文仲业的半分功绩。可荆州水军既已到了此地，接下去他们或攻打安陆、石阳，或滋扰襄阳、樊城，无论他们打算做什么，也无论他们能做到什么程度……总之我是吃定这个大亏了！

    虽在盛夏，文聘只觉得手脚冰冷。

    这消息实在惊人，文聘身后的甲士们也都慌乱。他们都是本地人，家族亲眷全在安陆城里，若非文聘治军严格，这时候他们怕不哗然一片。

    负责带领这批甲士的，是文聘的族子文厚。

    文聘对江夏军政的掌握，主要由自家子侄辈实现，轻易不用外人。他以嫡子文岱守安陆，养子文休守石阳，族子文宏、文搏等人分领兵马。族子文厚素称勇健果断，负责统带甲士和直属的精兵。

    文厚眼看文聘脸色不好，踏前半步，附耳低声道：“府君，吾等不宜在此地久留。”

    “嗯？”

    “我们先拿下此人，以他为凭，逼退各地的雷氏部曲，然后火速回援安陆！”文厚抽刀在手，狠狠地道。

    文聘稍稍沉吟，低声道：“莫要伤了他，拿下就好。”

    文厚应声向前。

    而文聘退回到自家步卒队列里，转头去看雷远。

    此时雷远身边有些扈从模样的武人聚拢过来，但不过数十人。面对文聘这边的十倍兵力，他们竟不后退，而那雷远看着这边的眼神，竟还带着笑。

    文聘觉得哪里不对。

    这雷续之太阴险了，说是要用马匹买路，一步步的后手不知道安排了多少。这会儿，此人又打算如何？

    文聘对左右道：“分兵一半，我们立即退出山外，与外间的兵力汇合，严防戒备！”

    左右应了，分头去指派兵力。

    可这时候，山谷外头忽然传来了如闷鼓轰鸣般的声响。

    那是马蹄践踏大地的声音。

    横尾山与外界相通的那道山谷间，漫天尘土翻翻滚滚地涌出来，烟尘呛人。而在尘土之下，无数骑士手持的长枪大戟闪烁着寒光。

    “收拢！转向！刀盾手向前！”文聘下意识地大喊道。可他身边的个个士卒都在狂呼乱喊，使得文聘的声音被掩在喧闹之中，隐隐约约地没人能听见。

    他们的动作太慢了，而骑队的速度又太快。

    骑队奔出谷地，眼前霍然开朗。

    一名骑将把长枪挂在马鞍边上，张弓搭箭。

    在他身后几排骑士同样张弓搭箭，随着首领的动作，将箭雨呼啸着泼洒出去。

    箭簇在文聘的视线中由小变大，所至辄引发惨叫连连，文氏部曲外围的一整片，就像是被镰刀收割的麦田那样瞬间倒下，步卒队列间出现了松散的缺口。

    然后惨叫声被撞击声、锋刃戳刺入肉的声响掩盖。骑士们从缺口中撞了进去，毫不留情地践踏过倒地的身躯，挥舞刀枪，激起沸腾的血浪。文聘的步卒们刹那间就崩溃了，他们四散躲避骑兵的冲撞，像是羔羊遇见狼群那样，被骑兵们追逐蹂躏。

    当那名骑将收拢队列，在雷远身后雁翅般排开的时候，文聘身边的队列已经完全不复存在。原本如毡毯般的草地被战马踩的草皮翻卷，许多人七零八落地躺在泥地上呻吟。

    文聘身边只簇拥了少量甲士，他自己的脸上也沾了翻起的泥浆和血污，显得脸色愈发难看了。

    这是江夏郡，是文氏宗族深耕多年的地方。结果荆州水师大举进犯、雷远挟裹着数万军民南下，身为太守的文聘事先竟毫无知晓。此时大批骑队奔袭突击，文氏部曲竟也不知道他们的来路，此前竭力布置的种种防备，并没有半点作用。横尾山这里如此，其它障山、石岩山等地还用说吗……这样的局面，几近对文聘的羞辱！

    而雷远施施然上马，从文聘身侧经过。

    距离文聘十余步时，雷远稍稍勒马停步。

    “荆州水军此来，主要是为了接应我部军民。只要文府君的部下们不挑衅，我们并不会攻打城池。另外，我说话算话，两百匹战马的赠礼，请文府君放心收下。”

    走了几步，他又道：“文府君，眼下乱世滔滔，豪杰奋起。守户之犬，纵使能一时维护家门，长久以往，怎能和虎狼对抗呢？”

    文聘冷笑两声，待要回答，雷远策马而去。

    后继骑兵如影随形，顷刻间离开了横尾山，只留下文聘等人站在草地之间，觉得血腥气慢慢浓重起来。

