    冯锷得到的这帮补充兵就像一堆烫手山药一样，吞下去嗓子受不了，晾着吧！自己没一点好处，那就只能这么凑合了。

    从第二天早上开始，冯锷就组织老兵开始进行新兵训练了，早上照例是体能训练，不是单纯的跑步那么简单，就连步伐和呼吸都要详细的讲解，而且一开始的强度还不能太大，因为一整天的训练还等着他们。

    上午是队列训练，至少要让这帮补充兵有个士兵的样子；下午是深蹲、俯卧撑、蛙跳等等别样的体能训练；在开始的半个月，冯锷没打算教这些补充兵其他的，对于新兵蛋子来说，最忌讳的就是贪多不烂。

    一块空白的新兵蛋子，比起经过训练的补充兵来说，他们的进步是明显的，特别是在冯锷这种科班出身的军官带领下，因为是一张白纸，还没有形成某些恶习。

    冯锷不仅在练新兵，就连那五十多个老兵也在一起练，他希望通过这种方式，纠正他们的某种恶习。

    “今天，是检验你们成果的时候了，锅里炖着肉，可是这次不是每个人都有份的了；五公里跑，还是老规矩，老兵携带全部装备，新兵徒手，谁要跑不及格，就只能看着弟兄们吃肉了。”

    冯锷站在已经有模有样的队伍面前，大声的吆喝着。

    “连长，五公里，三十分钟，小意思啦！赶快开始吧！等下好吃肉!”

    一个老兵大大咧咧的咋呼着。

    “这次的及格线是二十分钟，所有人，向后转，跑步走！”

    冯锷大声的下令。

    这次不用催促了，经过了半个月的花式体能训练，就连冯锷都感觉自己的体能有所增长。

    “呼呼呼……”

    所有的新兵调整着呼吸，迈动大步，不急不缓的跑着，经过这么久的训练，大家都知道刚开始跑猛了，可能最后就到不了终点。

    结果让冯锷很满意，唯一没有合格的是那个四十六岁的大叔，可是他也跑进了三十分钟。

    “俯卧撑开始，两分钟准备，一分钟四十个；不合格的，同样只能看别人吃肉！”

    “仰卧起坐，两人一组；一分钟四十个。”

    ……

    一连串的测试在紧张的进行中，冯锷根本不会给他们休息的时间，最终，只有那个四十六岁的老兵没能合格，看来年龄成为了限制他提升的最大障碍。

    体能是士兵一切训练的基础，冯锷在体能训练中，终于等来了家里送过来的那一箱书，德国教官留下来的书，他终于又可以开始学习了。

    “端稳了！三点一线，眼睛给我瞄准了，什么时候目标在你的眼中无限放大，那就证明你稍微入门了……”

    “永远要记住，枪口不能对准自己的弟兄，什么时候射击，一切听从指挥……”

    训练场，冯锷在给弟兄们讲解了步枪的结构、拆卸保养步枪、捷克式、掷弹筒和迫击炮之后，终于让他们拿起了枪，开始练习瞄准，不过没有子弹，大家首先要练的是基本姿势，从站姿到跪姿，最后才是卧姿。

    至于说匍匐、翻滚等等战术动作，还没到时候，等枪熟悉了，白刃拼刺练好了，才会接触这些东西，冯锷是把这帮兵当成精锐来练的，他宁肯多淘汰几个到后勤，也不想把这帮人练成夹生饭。

    而挖掩体，冯锷把这个活穿插在枪法练习中，让这帮士兵每天晚上都承受着胳膊的酸、涨、痛。

    到了晚上，新兵可以休息，可是老兵的苦日子并没有完，冯锷现在不知道该任命谁当班长，所以他要进行培训，对这五十多个老兵进行培训，希望可以发掘出足够的班长。

    老兵只要有了一定的意识之后，在冯锷的理解中，班长的职责还是比较好完成的，至于排长，只有靠自己言传身教了。

    “步兵班，由十名士兵，一个班长，一个副班长组成；我们连，目前有九个步兵班，每个班一挺捷克式，班长配发一支快慢机，其余的全部是汉阳造步枪；你们要注意培养班里的神枪手，神枪手的作用是巨大的，但是神枪手不是那么好找的，也不是万能的；一切都要看这帮士兵的射击水平……”

    冯锷站在中间，周围盘腿坐着的是所有的老兵，冯锷不管他们听不听的进去，他仍然要讲解。

    “一个班可以分为两个战斗小组，每个战斗小组五人，加上一个机枪火力支援组的两人，就是一个步兵班的所有战斗力。班长职责是指挥整个步兵班，所以除了班长以外其余所有人在战场上都有自己的排位射击顺序，机枪手承担的是火力输出重任，步兵承担精确射击的任务，至于谁先开火，取决于在战场上的临机应变，没有万能的方式……”

    “在战斗中，根据上级命令，班长有权力直接命令机枪手的射击方向，如果战斗情况允许，他也可以命令步枪兵的目标选取；除了指挥战斗，他还要负责小队人员能否正常协作，小队装备是否齐整，同时还要注意弹药消耗量……”

    “副班长的主要职责是协助班长进行指挥，他的主要任务是与上级（排长）保持联系，并确保与其他班的配合顺畅。此外，一旦战斗小组面临分头行动，副班长要担起指挥其中一队士兵的职责……”

    “班长必须有极好的领导能力。在最极端的危险到来的那一刻，步兵班班长要及时挺身而出，以身作则的顶在步兵的第一线，任何懦弱的表现都会影响士兵的战斗士气，这将会将整个步兵班带进更危险的境地……”

    “在战斗发生后，切记，找到立足点后，果断发起攻击。但是，禁止步兵班实施单独的攻击行动，如果步兵班的确独自遭遇敌情，应该报告，或者后撤，向上级报告情况，最小的可以单独发起攻击的单位是排，步兵班必须作为排的一部分加入攻击战斗，当然，情况特殊的时候例外……”

    冯锷整个晚上都在讲班长和副班长的职责，这些东西实际上中央陆军军官学校有教过，只是系统的分解还是德国人的步兵操典声讲的更明白，他现在讲的东西，实际上对大部分中国军队是不适合的，因为没有那么多捷克式和快慢机，而他，拥有着整个十一师都无法比拟的，大量的自动火力，这才是他实行德国军队式战术的主要依仗。

