    八位灵神气势如虹。

    虽然先前受伤了，但对上荣耀天子、小灵王等三人依旧不落下风，特别是那四位拥有古战车的灵神，实力更强，并不受损。

    当凌风步入凤凰禁土后，八位灵神便闪电围剿而来，对小灵王等人展开了围剿，不让其有机会进入凤凰禁土内，否则对他们极其不利。

    要知道，小灵王等人是借用凤凰道台蜕变的，体内有凤凰古韵，虽然会被凤凰古韵压制，会被削弱，但极其有限。

    他们则不同，没有凤凰古韵，他们会被削弱的极其厉害，要是有古战车等瑰宝，他们倒是没有任何惧意，但其中四位灵神古战车都落在了凌风手里，一旦进入凤凰禁土，局面对他们不利，想要斩杀对手，就要付出更惨重的代价。

    他们如何愿意？

    因而，他们对荣耀天子等进行围剿，逼着对方只能在他们的道场中进行战斗。

    显而易见，荣耀天子等太傲娇了，自蜕变后，他们有些轻视八灵神，觉得与对方处于同一级别，可不曾想过八灵神早已站在这个级别，对境界把握的极其到位，非他们刚刚晋阶这个级别能够相提并论。

    稍纵即逝！等到荣耀天子等人想到进入凤凰禁土时，已经来不及了，他们只得动用诸多手段与八灵神血拼。

    “你们压制住他们，我们进入凤凰禁土，斩狠人！”

    两辆古战车内传出声音，竟然直接放弃荣耀天子等三位人物，要进入凤凰禁土内，血杀凌风。

    这让荣耀天子等人很受伤，他们很强的好不好？

    你看看，你仔细看看。

    “好！”

    其他六位灵神额首，要是同级别单挑，他们或许真的很难困住荣耀天子等三位人物，但有六位灵神在场，即便荣耀天子等人想要拼命，都别想突围。

    下一刻，两位灵神驾驭古战车冲进了凤凰禁土内。

    虚焰一闪，他们的力量被削弱，但并不明显。

    凌风脸色剧变，脸上的惨白又多了几分，他闪电突围，直接冲向了凤凰禁土更深处，根本不敢与两位灵神对决。

    “哪里逃！”

    两位灵神冷酷喝道，知晓狠人真的是强弩之末了，如秋后蚂蚱折腾不了多久了。

    “追击！”

    其他人物更是狠厉，有两位灵神在场，他们没有先前那般顾忌了，闪电杀向凌风。

    噗的一响，凌风背后溅起了血光，瞬间便受伤，躯体变得更严重，有种要道消的感觉。

    “我要先入禁土内疗伤，你们坚持一会！”

    凌风在后方大喝，不敢为战。

    “好，我们等你！”

    事到如今，荣耀天子等人谈不上后悔，这是迟早都要发生的战斗，狠人虽强，但先前战斗太多，直面众神还能够活下来，已经是个奇迹了。

    而今，他们只能拖住六位灵神，虽然局面很不乐观，他们随时都可能殒命，但这个时候他们根本没有后悔的可能，更没有突围的希望，只有期望于凌风。

    “放心，我定会回来，时间不会耽搁太久！”

    凌风神目释放出冷光，以燃烧精血之威，冲向了凤凰禁土深处。

    “杀！”

    在其背后，数十位天尊一同压出，气势如虹，全面碾压凌风，不让其逃生。

    可狠人速度奇诡，竟然真的躲过了人们的追击，突围而出，虽然伤势更惨重了，但并没有毙命。

    “该死，莫要让他真个逃了，否则我们都要死在这里！”

    两位灵神彻底红了眼睛，怒喝说道：“不要太分散了，被他各个击破对我们不利！”

    “好！”

    众神额首，的确不愿意发生这种事情，他们深知狠人的可怕，这个时候分散开来，的确更容易形成围剿之势，但要是被狠人各个击破了，那么狠人依旧可突围而出。

    凌风疯狂向前，他们疯狂追击。

    一前一后，瞬间消失。

    仅仅茶盏功夫，凌风竟然自他们眼前消失了，虽然气息犹在，但很淡薄，令两位灵神直皱眉，这个势力对他们相当不利。

    “追！”

    他们黑着脸，继续追击，今日无论如何都不能放过了凌风。

    忽的。

    那落在背后的一人，觉得背后出现了一道黑影，冷不丁便回首反击，防止是狠人出现，躲在黑暗中伏击他们。

    然而，那黑影不见了。

    可还没有等他回神过来，便觉得脚下一沉，一块奇石骤然出现，将其吞噬了进去。

    他连惨嚎声与惊呼声都来不及发出，就那般消失在人们背后。

    因距离相隔数百丈，且人们的注意力都在前方，奇石并没有发出天威波动，只有淡淡涟漪逸散而出，因而并没有引起人们的注意。

    很快，又有一位天尊落单。

    于是，同样的一幕发生了，一块奇石自其脚下出现，骤然吞噬了下来，速度奇快，令人防不胜防，短时间内，那位天尊便被吞噬了。

    依旧没有发出惨嚎声与惊呼声，一切都是那般诡异。

    奇石！在凤凰禁土内便只有噬神石。

    显然，这是凌风故意做的，以奇石先镇压场面，做掉几位落单的天尊，替其争取时间，等其“恢复”过来，那时就显得不那般突兀了。

    “什么情况？”

    等到奇石吞掉了五位天尊后，人们终于发现了不妥之处，一个个变得警惕起来。

    “凤凰禁土有问题，有生物在窥视我们！”

    一两位武修可坑不容易发现，但五位武修则惊动了众神，因为有些势力来了数位天尊，虽然分散开来，但相距并不远，自然可以发现。

    然而，令人们惊惧的则是那生物很诡异，无声无息便除掉了五位天尊，且五位天尊愣是没有发出一点声音，像是忍着剧痛，宁死不开声。

    可事实情况当真如此吗？

    只怕那五位天尊是没有办法发出声音吧？

    他们第一个想到的就是狠人暗中突击，可以狠人的伤势及强势，如何会做这种事情？

    他不屑于这么做。

    那就只能是凤凰禁土内的生物。

    这里地域奇诡，乃凤凰神土，有可怕的威势，其中诞生三两诡异生物并不是多么令人吃惊的事情。

    但能够令五位天尊发不出声音便湮灭的生物，就可怕了。

    “小心提防，莫要分散太远！”

    两位灵神皱了皱眉，他们对于五位天尊的生死并不在意，但那生物能够悄无声息做掉五位天尊，就不得不令他们警惕。

    而且，刚才他们都没有发生任何气息，太过诡异与可怕。

    可诡异的事情还是发生了，就在众神围聚而来时，又有两位处于外围的人物被突兀消失，尸骨无存，如同人间蒸发。

    “大家切记小心！”

    两位灵神变了颜色，直到此刻都没有发现任何生物。

    众神围聚的速度明显增快，一个个警惕无比，生恐被可怕的生物湮灭掉。

    很快。

    他们便形成了一个圈，呈围剿之势，以两位灵神为中心，多位老人镇压于四周，即便那生物奇诡，想要突破防御，无声无息做掉对手都极其不易。

    只要让他们知道那是什么生物就容易对付了。

    他们警惕的盯着四周，但凡有任何风吹草动都逃不过他们的眼睛。

    然而，那生物却始终没有出现，人们等了两个时辰，可四周平静异常，哪有什么生物影子？

    “不好，我们上当了！”

    两位灵神脸色剧变，终于发现问题很不对劲了。

    那暗中的生物先是屠掉了七位天尊，令他们惧怕与警惕，不得不驻足，可其真正意图是屠掉众神吗？

    非也！它的目的是要拖住众神的进攻速度，给凌风足够时间“恢复”。

    “杀出去，别管什么诡异生物，我们必须要找到狠人，否则大家都要死！”

    两位灵神声音低沉，带着肃杀天音，被拖在这里两个时辰，他们不知道狠人恢复到什么程度了，但只要恢复过来，那他们都可能永远留在这里。

    人们围成一个圈，迅速向前，要找到凌风的下落。

    仅仅茶盏功夫，他们便停了脚步，一个个眼睛发寒，内心更寒，只因在前方一座矮山上，一位人物正迎风而立，淡白色衣衫布满了鲜血，漆黑的长发披散在肩头。

    他背对着众神，可却有冲天气势正在击穿虚空。

    “你们在找我吗？”

    凌风徐徐转身，望向来人，嘴角掀起了一个优美的弧度：“我担心你们找的太辛苦，所以自己送上门来了。”

    人们寒毛倒竖，一个个牙齿发寒。

    此刻，凌风迎着山风，胸口伤口已经愈合，背后透亮的血洞消失不见，枯竭的气血旺盛起来，整个人如同一柄插天利剑。

    那强盛的气势令在场每个人都脚底生寒，直透心脏。

    狠人痊愈了！这是每个人的心声，即便是两位灵神有古战车傍身，此刻都满心寒凉，全盛时期的狠人堪称无解，除非是至尊，否则谁敢言战？

    而且，狠人的话语太阴冷，主动送上门来，世上哪有这么便宜的事情？

    如果真的有，那就是要命的事情。

    “走！”

    两位灵神对视一眼，萌生退意，狠人本就可怕，在外界都不容易镇压，更何况是在凤凰禁土内呢？

    

