    看法不一。

    可那龙榻上的朱元璋，却是笑着赞了一声“好”!

    随即道：“继续说。”

    御使忙继续禀报道：“其二，杨知府给各知县制定了三年规划，今年必须复耕半数农田，明年所有农田必须全部复耕。后年，则要恢复正常年景，获取全面丰收。”

    “其三，扬州知府还下令，扬州各级官员每人派发两亩责任官田，从开耕到收耕都不准雇工顶替。如到秋天无收获，该官员则以渎职论罪。”

    听着御使说的越来越多，对于杨宪这么做的议论声也越来越多。

    很多人都不认为杨宪这么做对。

    什么样的人做什么样的事情。

    当个官员就该做自己该做的事情，不能什么都做。

    可那龙台上的朱元璋却高兴的大声叫好。

    说到底，如今的朱元璋就跟齐衡前世那些小老板一样，就恨不得你什么都干了。

    想要将理政搞的跟之前打仗一样。

    说做什么，就直接定目标分责任。

    到时候完不成再论罪。

    台下的刘伯温听着这些，虽然对于杨宪的有些做法也不是那么的认同，可杨宪毕竟是他的徒弟，如今被朱元璋看好，他自然是乐得如此。

    而且，这不正是他都察院的优势嘛。

    大殿的另外一边。

    齐衡瞧着这幅景象，心中也是明镜一般。

    这刘伯温如今执掌都察院，算是将前世造势营销的一套给玩明白了。

    知道如今的朱元璋一心只想着恢复生产力，所以就在这个时候培养出一个全国劳模典范来。

    也在这时，那龙台上的朱元璋也缓缓走了下来，一边走着，一边对着殿中的所有官员问道：“你们都听见了吧？”

    “杨宪治扬州，那真是大刀阔斧，一马当先哪！”

    “当年将士们攻城拔寨也不过如此吧？开国至今，百业方兴，百业之首就是农桑。如果地里长不出粮食来，那就是国弱民穷，就连赋税和军费都毫无着落。”

    “甚至还牵连着民心向背的问题，为何呀？”

    “百姓们吃不饱肚子，他们肯定要骂娘，他们会说大明新朝和前元有什么两样啊？不是一样饿肚皮嘛？因此，咱在开国之初，在颁行大统历的那一天起，就把安农、兴农、养农，放在开国后的第一要务。”

    “你们说，是不是啊？”

    马屁精李善长在这个时候也不笨了，直接接口道：“正是！皇上对此早有预见在先。”

    而朱元璋也马上做出了回应，道：“善长，着令中书省立刻拟旨，颁令嘉奖杨宪，把杨宪治扬州的做法一体通报给全国各省。令各级官府参照执行！”

    李善长连忙道：“遵旨！”

    此时说到兴头上的朱元璋也很够意思，并没有只是口头上的嘉奖，也仿佛将杨宪当做了自己人一般，为他考虑着，对着那户部尚书一指，道：

    “对了，吕昶，如果杨宪那边要求什么耕牛、农具、还有谷种之类的东西，着户部优先调拨。对了，这件事呢，不要跟他讲究什么银两，他现在很穷呐，等他个三五年，等扬州富庶以后再陆续还给朝廷。”

    闻言，吕昶立刻道：“臣，遵旨！”

    随后还专门嘱咐道：“告诉杨宪，等他的稻米出来的时候，咱会领着百官去他那里喝他的第一碗稻香粥，你们说好不好啊？！”

    这话一出，满朝官员们纷纷应和起来。

    可就在这时，站在左侧武将之首，向来不主动说话的齐衡，却在这时走了出来，站在了殿中，对着台上的朱元璋开口说道：“陛下，臣觉得，既然明知各地困难，为何不针对这些苦难的地方专门罗列出一个章程，按照各地情况而给予不同的帮扶呢？”

    听到齐衡这个类似于建议的话，朱元璋想都没想，直接说道：“这个自然是有的。”

    说完，对着李善长一指。

    而李善长也在这时站出来回话道：“靠山王有所不知，中书省已然针对各地不同的情况而给予了不同的帮扶，不过如今朝廷财政也困难，帮扶的程度自然是无法尽善尽美的。”

    听到这话，齐衡却是突然再次朝着朱元璋说道：“既然如此，皇上，那臣就有话说了。”

    见此，朱元璋笑道：“有话说就是了。”

    闻言，齐衡当即指着那徐达，说道：“皇上，臣要当朝状告徐达！”

    齐衡此话一出，满朝皆惊。

    状告徐达！

    齐衡与徐达的关系不是很好吗？

    为何要状告徐达呢？

    不光是满朝的文武，就连徐达本人以及朱元璋，也都是一脸震惊的瞧着齐衡，不明白他这是什么意思。

    可朱元璋作为皇上，心中虽然惊讶，却还是瞅了瞅二人，缓缓道：“你要状告徐达？你且说说。”

    见此，齐衡便不再耽搁，直接说道：“皇上，既然中书省已经拟定了各地的帮扶章程，那臣就想问问徐达了。大明代元行天，山东乃是全国最为困苦，受战火遗祸最为严重的地方，敢问左丞相，为何一直没有针对山东行省的政令颁布？”

    “若大一个山东，尸横遍野，几百里不见一户农家，各地残垣断壁，比之皇上亲眼所见扬州还要不堪。既然这杨宪能得策令支持，还有朝廷帮扶，为何山东没有？”

    说到这里，齐衡话锋一转，说道：“那山东的承宣布政使司布政使，皇上也知道，是臣之前的下属，在看到山东如此惨像时，几乎晕眩，要人无人，要粮无粮，要银更是无银，整个山东几乎是什么都没有，到了山穷水尽的田地。”

    “为此，他多次向朝廷索要政令，哪怕朝廷不给什么帮扶，给些政令支持也好，可中书省却一直未有任何的回应。在看到他的信件时，臣还几次说教于他，如今朝廷财政困难，处处节制，哪里能帮到你，你自己要想办法。”

    “可如今，臣听到各地都有帮扶条款，为何独独山东没有呢？”

    “在这里，当着满朝文武的面，我还就问问你徐达，你若跟我齐衡有怨，朝着我来就是，为何要阻挠陛下的治理大计？迫害山东整个行省的百姓？！”

    面对齐衡的当面质问，徐达被搞的一愣一愣的。

    众所周知，他徐达这个中书省左丞相压根就是个摆设，说白了就是朱元璋不愿意李善长真就掌控大权而故意恶心他的。

    可如今，出了这档子事，齐衡却当朝质问起了他。

    这算是哪门子事啊。

    可仔细想想，齐衡会不知道这些嘛？

    他聪明的跟个人精似的，他会不知道自己这个中书省左丞相只是一个摆设嘛？

    那齐衡为何不顾兄弟之间的情义，当朝的对自己发难呢？

    这本身也不是个很难以理解的事情，很快徐达便反应了过来。

    凭着自己与齐衡之间的默契，竟然故作震惊的说道：“什么！”

    “山东的请令折子竟然已经报了好几次？！为何咱不知道？”

    说完，立马便对着面前的齐衡说道：“靠山王放心，容咱一点时间，一会儿咱就回去看，要是真有山东那边发来的折子，咱一定仔细审阅，要是让咱知道谁故意压着山东的折子没有报，咱自己就饶不了他！”

    齐衡与徐达在这大殿之上，在没有提前商量的前提下，便一唱一和的完成了一处好戏。

    压根没有给那李善长一丁点说话的余地。

    如果齐衡问的是他李善长，以李善长做事的风格，绝对会找出一大批的理由来搪塞，亦或者推脱给下属，说什么自己不知道。

    如今好了。

    齐衡干脆直面问他徐达。

    毕竟，徐达才是如今中书省的左丞相。

    如今徐达说自己不知道，大伙儿一定是相信的。

    那事情便立马明白了，不是徐达干的，是谁干的？

    这中书省，如今可是他李善长在掌舵。

    这事的真相不就显而易见了嘛？

    齐衡办这事的高明就高明在没有直面李善长。

    让此刻的李善长纵然有一肚子的话，也是说不出来。

    他现在听着这些，是解释也不是，不解释也不是。

    解释了，那就是做贼心虚，不管他说什么，这事铁定就落他脑袋上了。

    如果不解释，这事还是会被所有人心照不宣的放在他的脑袋上，只不过没有明面的说出来罢了。

    除此外，伴随着齐衡的一系列慷慨激昂的讲述，施才英需要他来斡旋的事情基本上是敲定了。

    毕竟，朱元璋刚刚还在强调着，全国如今的主要目标是恢复生产力。

    并且不惜以扬州知府杨宪为表率，在百官面前夸赞。

    他朱元璋就是要造势，造一个全国上下一体奋力发展农耕，恢复民力的大势！

    现在势头形成了，那他齐衡哪里会放着不用。

    既然是全国大力发展农耕，为何山东这个受灾祸最为严重的地方没有政策的支持呢？

    这一点，相信朱元璋自己绝对不知道。

    一定是中书省内部自己压下来的。

    果然。

    随着朝堂上齐衡与徐达的一唱一和结束后，这时朱元璋才算是彻底的明白了怎么回事。

    瞧着齐衡与徐达你一言我一言的将事情已经解决，想着往日看似木愣的徐达竟然也有这么聪明的时候，不由的想笑。

    不过，作为皇帝，他必须秉承公道的形象。

    而且事情已经出了，也该他出面来拍板了。

    随即，朱元璋故作脸色难看，学着齐衡的方法，没有直接的去捅破这层窗户纸，去问李善长。

    而是学着齐衡的办法，继续对徐达这位中书省左丞相质问道：“徐达！”

    “恢复农耕，恢复民力乃是国之要事，咱不管是什么原因，什么理由，这件事情是绝不可耽搁的。你既然是中书省的左丞相，那这件事你就脱不开干系！”

    “现在咱命你，散朝之后，即刻返回中书省查探，山东来的折子为何压在了你们中书省没有审阅，没有驳斥，甚至咱连看都没有看到过？这件事一定要给咱查的清清楚楚，在大是大非面前，任何人不可弄虚作假！耽误了全国恢复的新政，谁也担待不起！”

    随着朱元璋的话音落地。

    这件事也算是正式的盖棺定论了。

    如果让朱元璋在齐衡与李善长之间选择，或许他不会犹豫。

    可是，如今这件事干系到他登基以来的第一件大事，也是影响到他大明国运的大事，他朱元璋绝对不允许任何在这件事上弄虚作假，为非作歹。

    而刚刚的一番话，就表明了他的态度。

    也是在警告在背后玩弄这些手段的李善长，新政乃是国策，任何人不得在这件事上搞手段，玩花样！

    聪明人说话就是这样。

    从不点破。

    却意思清楚明了。

    一句不能多，却一句也不能少。

    而伴随着朱元璋最后总结式的盖棺定论，下面的齐衡与徐达相视一笑，随即对着台上的朱元璋躬身拜道：“皇上圣明！”

    朝会到了这里，该说的不该说的也都商议完了。

    事情也都有了定论。

    朱元璋造势完成，齐衡顺势也达到了自己想要的东西。

    同时还狠狠恶心了下李善长一拨人。

    让他们提前准备了满肚子的话，一句话也说不出来。

    随着朝会结束，齐衡与徐达并肩而行。

    瞧着一旁脸色难看的李善长从奉天殿中离开，齐衡微微一笑，而徐达却是苦着个脸。

    来到殿外无人的地方，徐达便开始大倒苦水，说道：“现在好了，你和皇上是一个个都达到了自己想要的一切，可就是苦了咱。”

    “当初皇上说要咱做这个中书省左丞相的时候，咱就知道，这该不着你的买卖一定不能碰，碰了就要倒霉，这不，倒霉来了吧。”

    “咱又不懂这些，压根连中书省都没去几次，现在倒好，出了问题都来找咱来了。你当着朝堂上那么多的官员当面指责咱，搞的咱一头雾水，要不是咱突然开了窍，指不定现在还蒙在鼓里呢，你说你有这事，也不知道提前跟咱说一声，也让咱有个心理准备。”

    “现在好了，你玩这么一出，皇上也给咱玩这么一出，还要让咱查清楚到底是怎么回事，这到底是怎么回事皇上他不知道嘛，你们这不是里外里的就玩咱徐达一个人嘛？”

    “把得罪人的事情都交给咱了，咱现在是里外不是人，估计现在李先生正在心里头骂咱祖宗十八代呢！”

    听着徐达委屈的话，还有那憋屈的模样，顿时大笑起来。

    不过笑过之后还是安抚道：“我也想跟你提前商量啊，可问题是皇上不给我时间啊，我这也是刚刚才知道皇上要说什么，那我总不能放过这个机会吧？”

    “行了行了，你也别叫屈了，谁让你做了这个中书省左丞相呢，谁让你做的，你找谁去呗。”

    见齐衡说这话，用完人就开始往后撤了，徐达顿时黑着脸说道：“我说，你们不能这么没良心吧？咱刚刚可是才配合你演了一出好戏，现在你就说这话了？还有，谁让咱做这个中书省左丞相的，一个是你姐姐，一个是你姐夫，你说我跟你说的着说不着？”

    见徐达实在委屈，齐衡只好无奈的说道：“得了吧，不就是想要讨点便宜嘛？直说就是，磨磨唧唧的。一会儿我让人送两瓶好酒到你府上，这总可以了吧？”

    听着齐衡的话，徐达那脸上的委屈劲儿也没了，直接狮子大开口的伸出一只手，道：“五瓶！”

