    毕竟肥皂就只是肥皂，这玩意……

    第一，肯定不是内服用药，这个陛下在发放时就说的很清楚了。

    当然，也可能它其实是内服要，但陛下故意不说。

    可陛下显然不会干这种闲的蛋疼没事找事的行为，这种可能性不必去想，不可能。

    第二……

    当然，也不可能是外敷用药。

    这特么想想就知道，外敷的药物，哪有水一冲就一干二净的？

    甚至可以说，这玩意不但不能外敷，甚至有人得了一般的外伤敷了药，使用肥皂还得小心避开——否则岂不是把敷好的伤药洗个一干二净？这岂不荒唐。

    于是大伙很快就明白，这肥皂大约是不属于任何一种药物。

    疫病要来，但陛下赐的却不是药物。

    这局面岂不危矣？

    一时间更加人心惶惶。

    但……

    越是在这种关口，偏偏各路药铺越是大门紧闭。

    期间还生出了一起劫案，长安有一间药铺被愤怒的百姓给砸了。

    毕竟这种时候大家都担惊受怕，你还扣着药物不给，那不是讨打么。

    可冲进去之后，众人却傻眼了，药铺里居然……

    各路箱柜，居然空无一物！

    只有零星的一点点药渣什么的。

    这情况不仅仅是大大出乎长安百姓意料，同时，也完美的印证了许多百姓的猜想……

    这药物早被买光，定是事先就有未卜先知的大佬采购了！

    于是恐怖的气氛愈发浓烈，长安上空阴云密布。

    死亡的阴影，在每一个长安百姓的头上飘来荡去……

    而就在此刻，大家却是没有任何办法。

    除了陛下所赐的肥皂，什么依靠都没了。

    因此，百姓没有严格按规矩洗澡而遭到举报抓捕，这情况只持续了一天。

    到了次日，所有百姓都认真的用起了肥皂。

    尽管肥皂这东西，比起皂角和猪胰子不可谓不好用，也的确方便。但一天洗数次澡，这还是让长安百姓感到极为麻烦，各种不适。

    尽管感到麻烦，感到不适，但……保命要紧啊。

    所以很快就没有再出现不按规矩洗澡之人。

    砸开药铺冲进去抢药的好汉们自然是被抓了，这其中有恐惧紧张，逐渐炸毛的百姓，也有各路不良分子，混混泼皮。

    这样的新闻，往常够长安百姓聊上至少一月。

    但这次却几乎没有人关注，所有人都在恐惧的等待着……

    疫病，究竟什么时候会大规模爆发。

    噩梦，究竟什么时候会轮到自己身上！

    当然，这样的情绪不断发酵之时……

    长安终究是大唐国都，而一国之都是不可能束手无策的。

    还是有消息灵通路子广的富裕行商，能在外地、或者黑市中弄到极少量的一些药材。

    但这些药材，能顶多少用……也是可想而知的事情。

    更何况，数量的稀少带来的，不仅仅是恐慌情绪，同时还有更为恐怖的一点——价格！

    人活在世上，什么都离得开，但缺医少药却是不行的。

    而这少量的药物，价格之昂贵也就可想而知了。

    比平日里，至少高出二三十倍不止！

    曾有古之圣贤做过比喻，当肉足够十个人吃的时候，肉价该是多少就是多少。

    但如果只够九个人吃，而嘴巴依然有十张，那么价格绝不仅仅是上涨一成左右，这么简单的事情——而是会一路上涨到一个人彻底吃不起肉为止！

    这恐怖的原理真切的在长安上演，本就恐慌的情绪，逐渐演化为绝望。

    而绝望的喑哑，正是沸腾的前兆……

    不过当然了，在这暗流涌动，恐慌蔓延的气氛中，也有人并不如何担心。

    ……

    甘露殿！

    此刻的李二，正在一面享用着水果刨冰，一面悠然观书。

    同时手中握着一支笔，不时在书案上的一张巨幅白纸上画几笔。

    一旁，则是魏征、杜如晦等文臣。

    见李二神色悠然自若，众人你看我一眼，我看你一眼。

    都觉得自己似乎有话要说，但却又不知该怎么说……

    便在此刻，李二忽然一笑。

    “对了，朕想起来了。按照盛儿的地图和建议，我大唐要走出一条更胜秦汉的新路，首先不可好高骛远，光盯着美洲，这‘东南亚’相对就近了许多，看起来近日便可行。诸位若有什么想法，不妨……”

    李二开心的说到这，却忽然见到众人都欲言又止的盯着自己。

    本想继续说下去，这下也说不动了，也不由得皱眉，“你们这么看着朕做什么？”

    “有什么话，但说无妨就是，朕还能吃了你们不成？”

    李二这话说了，魏征等人自然是松了口气。

    不过魏征还是觉得有些不太好说，这不是说他不敢开口……别说是李二让说了，就是李二不让说话，他魏征又什么时候怯过场。

    主要是这个事，的确是有些麻烦。

    思索半天，还是房玄龄先开口了。

    “陛下，这事说来其实也不复杂，就是……呃……”

    “虽说陛下已经赐下肥皂，下令全城百姓使用。但最近，长安城中依旧十分恐慌，百姓颇有惶惶之色……”

    “并且最近，长安城中的药材价格，已经……”

    说起这事，房玄龄也是一脸无奈。

    李二就更不必说了，眉头紧锁。

    不过房玄龄吸了口气，知道自己作为大臣，该说的还是要说。

    “已经上涨了数十倍。”

    “原来长安药铺虽然都有时不时关门的情况，毕竟药商多属行商，但整体数目其实也不少。可是最近不知为何，却是一夜之间纷纷关门，大门紧闭不开，百姓只能从黑市一类渠道购置药物……”

    说到这，房玄龄都有些不太忍心说了。

    其余几个大臣也都是掩面叹息。

    李二双眼一眯。

    “药材接连关门？都是近日发生的？”

    “禀陛下，的确是如此！”

    “这……让朕猜猜，这又是哪来的豪门大族……哼！”

    李二生平，最恨的就是这些豪族大室。

    这些家伙上则巧言令色以抗国税徭役，下则死命盘剥以害百姓。

    不用想，就知道这又是一起类似笔墨纸铁的事件！

    不过……

    很快，李二却露出了一个笑容。

