    肖扬说完这话，挥了挥手，王文轩被两人又给拎了出去，肖扬回过头来，看着韩梦茹说：“梦茹姐，我这么说，没问题吧？”

    “当然没问题，就看王福庆是不是有脑子，要不然，我不介意让咱们的建筑公司多点事儿做。ΖuiLu.ΠET”韩梦茹轻笑着看着肖扬。

    肖扬又转头看向夏雪和张思嘉，笑着说：“咋样，你们对这个结果满意不？”

    “哼，要按我的意思，今天还得暴打这小子一顿，看着就讨厌。”张思嘉气呼呼的说：“他可是找黑社会的要砍掉你两只手啊，肖扬哥，你就这么放过他了，是不是有点太仁慈了？”

    肖扬刮了刮张思嘉的鼻子，笑了笑，要是能这么容易就放过这个王文轩，那他还真就不是肖扬了，今天这么做，只不过是不愿意让韩梦茹这里蒙上不好的传言罢了，毕竟凤凰山庄是个开放的地方，要是那小子在这里出了事儿，毕竟也算省城的一个有名的大少，传出去的话，多少也会影响生意不是。

    明天只要常老三那边的黑社会分子一落网，就可以想象王文轩的心情了，用惶惶不可终日来形容他，肯定不为过，人家收拾那些气焰嚣张不可一世的黑道分子，都轻飘飘，却以雷霆万钧之势，而他就是个大富人家的公子哥罢了，想捏死他，还不跟捏死只蚂蚁似的？说起来，肖扬现在比较欣赏那种与其让对方*灭亡，不如让他精神疯狂……说起来，这欣赏口味，也算是升级了啊！

    想象一下，一个富豪家的公子哥，从来没吃过任何苦头的孩子，让他从那种大把大把的撒钞票，一下子变成负载累累，有这顿没那顿。整天有人上门讨债的生活的话，他会怎么样？

    韩美女跟肖扬在这方面，显然有着共同的认知，看着气鼓鼓的张思嘉，两人相视一笑，倒是夏雪。若有所思的看着肖扬，想从他脸上看出点什么来，可惜啥也没看出来。不过夏雪对肖扬的了解倒是多了些，毕竟以前她就在江城市，对于江城市官场上关于肖扬地一些传说也有耳闻，知道他是个睚眦必报的性子，那个王文轩，应该一段时间没有什么精力骚扰她了。

    王文轩被带了出去，发现果然没有什么人拦着他。不过脸上那鲜明的五个巴掌印说明了许多东西，上了车箭一般的窜出去，然后看着外面有两辆空车。车里一个人都没有，王文轩的心理一凛，想到刚刚肖扬说的那句话，却不相信他们有这么大地本事，连常老三的人都敢轻易的动，掏出电话，给常老三拨了过去。

    结果，电话是通了，但就是没人接。打了两三遍，那头也没有半点反应，王文轩气的把手机扔到一旁，这时候心里有些害怕了，他又想起李天武说的那句话：“我劝你别去招惹他，那人你惹不起！”

    那刚刚那四个孙子来干什么的？**，王文轩忽然愤怒的骂了一句，终于反应过来，原来他们几个来。就是为了看他热闹了……

    肖扬他们又回到一个包间吃饭地时候。忽然有服务员过来。对着韩梦茹耳语了几句。韩梦茹沉思了下。然后对肖扬说。“常务副省长地公子想认识认识你。想见么？不想见我就推了他。”

    “啊。”肖扬一愣。心说也就这位敢说话这么牛。副省长地公子都不放在眼里。肖扬还没自大到那种不把别人放在眼里地地步。对方既然想见他。当然不可能是为了挑衅。要那样。肖扬才真地要看不起他们了。

    果然。李天武一见着肖扬。立马从座位上站了起来。伸出手来说：“呵呵。肖少。冒昧邀请。没旁地意思。就是想交个朋友。”说着把肖扬介绍给傅军和王文良兄弟两个。

    肖扬看出来。这个傅军对自己颇有些不以为然。而王氏兄弟则显得低调很多。跟自己也是客气地握握手。没有多少*地架子。

    肖扬笑着说：“在诸位面前。我这少可不敢当。叫我肖扬吧。”

    李天武龇牙笑笑：“当得。当得！我们都佩服兄弟你地很啊。年龄不大。手腕却是够高。对你地事情。也听说不少。今天是真想交你这个朋友地。”

    李天武的眼神很正，肖扬从对方的话里感受不到半点的虚伪，心说这人倒是个人物，至于那傅军，完全一副高高在上地模样，倒是挺符合高官子弟这四个字的。肖扬也不见怪，人家确实有牛逼的资格，有点优越感正常，至少不像王文轩那傻逼，真以为有钱就拥有一切了。

    跟李天武谈话中，肖扬发现，这个李天武谈吐一流，既不装文雅，也不故意粗俗，反正跟他说话很轻松，不做作，肖扬这会也看出李天武确实有结实自己的意思，不由得笑着说：“李兄，咱明人不说暗话，有一点我很不明白，要说身家，我们飞扬集团不比九天建筑公司强多少，要说背景，我这农村孩子，怕是还不如对方呢吧，怎么那个王文轩就没入了你的法眼，偏偏对我这个陌生人有兴趣？”

    李天武跟肖扬对视了半天，忽然哈哈大笑起来，然后说：“哈，果然有意思，看来我没交错朋友，你比我小不少，我就叫你小老弟，既然你这么实在，咱今天就说实话，从你起家的时候，我们家老爷子就总是念叨你，呵呵，那时候我就知道你了，怎么样，不用我接着说了吧？”

    肖扬摇摇头，确实不用了，他也知道，自己虽然一直都挺低调的，实际上在某些人眼里，一直就知道他是主持着飞扬集团的幕后人物，自己的身份，也从来都不是个谜。

    傅军在一旁听得有些不耐烦，心说就一个农村企业，有两个臭钱就能跟我坐一个桌子吃饭了？唉，这李少，真是越活越回去了。

    王氏兄弟两在一旁都认真仔细地听着，那几个女孩这会已经被赶到另外一个包间吃饭，所以房间里只有几个男人。

    李天武这时候递过来张名片，然后笑着说：“今天初次见面，就不多打扰了，等有机会的，兄弟单独请你，到时候可不要拒绝哦。”

    肖扬也笑着说：“能认识李少是我的荣幸，呵呵，那就先这样！”说着干了手里的啤酒，然后转身出门。

    等他出门之后，李天武才认真的看了眼肖扬的名片，然后小心的揣到口袋里，一旁的傅军实在有些看不过去，皱着眉头说：“李老大，你这是在搞什么？想从那小子身上榨点钱出来？那也不用对他这么客气吧！”

    李天武看了一眼傅军，没有搭理他，而是问王文良说：“良子，你说肖扬怎么样？”

    王文良沉吟了一下，然后说：“看不透，按说他才十六七吧，妈逼的，邪门了，这小子给我地感觉，我只在我爹和你爹身上见过。在座地没有人笑，他们父亲身上的气质，在一个十六七地少年身上就体现出来，这难道还不够说明问题的吗？

    李天武摇摇头，然后说：“反正，不管怎么样，交他这样的一个朋友，只有好处。”

    王文良点点头说：“这倒是！”

    肖扬回到韩梦茹这边，几女都看着肖扬，肖扬把刚刚的事情说了一遍，韩梦茹低头沉思了片刻，然后说：“认识认识，倒也没什么坏处，这个李天武，在***里，是个挺厉害的人！”

    能得到韩梦茹这样一句评价，这个李天武，也着实不简单了！

    肖扬带着两女在韩梦茹这里到了晚上八点多才回去，陈征开着车，然后说道：“下午的时候，有一伙人被凤凰山庄的人给抓了，是他们找来的？”

    肖扬点点头，笑着说：“今天晚上，对于省城来说，不会平静了。”

    分别把张思嘉和夏雪送回家去，肖扬拿起电话拨通了周蕙的号码，已经等了自己一天了。

    果然，见到周蕙的时候，这女人丝毫不掩饰自己脸上的哀怨，直接扑进肖扬的怀里，然后把滚烫的唇印在肖扬的嘴上。

    陈征撇撇嘴，危坐正襟的开着车，心说肖少也真够忙的了，这一天……

    等到了别墅的时候，肖扬忽然想起，自己住的地方，还是王文轩他老子开发的呢！

    跟周蕙一番激情过后，两人相拥着躺在松软舒服的大床上，周蕙幽幽的说：“你今天有心事？”

    肖扬把下午发生的事给周蕙说了一下，周蕙的秀美微蹙，然后说：“这人胆子好大，肖扬，你可不能轻易放过他，得好好打压下那小子家的集团！”说着，两手搂着肖扬的胳膊：“现在咱们公司的产品已经把各个沿海城市都铺上货了，嘻嘻，怎么样，人家厉害吧，就算将来那些地方不做咱们自己的产品，租出去，一年都是天文数字了！”疼，大家多给点票票！呵呵，头也许就不疼了。