    刷，刷！

    一次，两次，三次，四次！

    这感觉简直就是一瞬间就发狠，发狠之下就得是要葬送了你的生命，这是要给与你这是带去了沉重的打击，今日就算是天王老子来了，那也不管用，就是这么的简单的一回事！

    然后……

    是成功了么？

    没有啊！

    就从此刻的这么一种情况之上来看就没有成功的可能。

    就算是抽出来了刀子将行动给升级了，升级到了这最终，也是一个叼样。

    五分钟就这么的过去了。

    这感觉，真的是五十分钟过去都不会是有任何的改变的这么一种样子。

    “你，你这么的不招人喜欢，真的是合适么？”

    “不合适呀，所以我准备这么的一直的不招人喜欢下去啊，有毛病么？”

    “我给你一个机会，趁着我的小伙伴没动手，你呢，这是好好地跟我道歉，你道歉了，我就原谅你，大家这么多人看着呢，我也不打诳语！”

    “这个机会你也不用给了，真的，你爱怎么地就怎么地，你想出手就出手，你想群殴就群殴！”

    “我，我这是想群殴的事情么？是你将我给逼急了给惹毛了，以至于是整的我这是要出手了，一切，都是在你，在你呀，你知道不知道啊！”

    “都是你自己的事情，你要出手，你要一群人出手，无所谓，不在乎，我这么的淡然，无所谓！我怎么可能是会多看你一眼呢，哼！狗崽子！”

    朱楹侮辱着对方。

    流氓看向了自己的小伙伴，真的是没有办法忍受下去，这个该死的家伙，这，这是要将自己给气疯了啊，就从未是见过这么的让人生气的一个狗东西，今日，这个家伙这是让他长见识了，好，好，好得很的样子！对方可真的是死定了啊。

    “上，上，一起上！”

    流氓冲着朱楹大喝。

    随着这流氓一声大喝，这不，这小伙伴直接就是要爆发出来攻势来，要将这人多力量大的一点彻底的就是呈现了出来，要让你知道知道，得罪了他是个什么样子的下场。

    一对一，你可能足够牛壁，但是，一对一群呢？那就是另外的一回事了。

    此刻，这一群人已经是带着十足的把握朝着朱楹完成了覆盖。

    那，成功了是么？

    是可以将朱楹给如何，是么？

    并不是！

    从此刻的这么一种情况之上来看，就算是一群人一起来，那也是一次一次的攻击轨迹。

    只要是锁定了一次一次的攻击轨迹，你啥也不是这是肯定的事情。

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这感觉，虽然不是一个人发出的五次攻击，但是，这也是来了五次的攻击，这五次的攻击到来，一样失败，就算是密集度比起来一个人发动五次要来的更密集，也是失败！

    这样子的群殴按照道理来说，那简直就是没有失败的可能。

    最终呢？

    没有成功的可能是真的。

    这么的下去，这可真的是给人整的那是相当的是拧巴，怎么会这样呢？这肯定是给人整的不是很开心了啊。

    不知道是过去了多久的样子。

    这不，大家伙站着在了原地气喘吁吁的，一双一双的眸子这么的冷冰冰的盯着这朱楹看着！

    这眼神的感觉，很清晰了。

    只要是你还这么的一种德行，人家就不是锁定了你，不是认准了你，而是要将你给绝命与此，感受到了么？

    这是要展开这绝命的攻击彻底的就是送你上路，是上路啊。

    结果……

    人家朱楹的右手抬起，食指勾了勾。

    感受到了么？

    这是在冲着这帮狗崽子叫嚣呢，无所谓你们是不是展开攻击，你们不展开人家还不乐意了呢！这是引诱着你们来攻击，彻底的是点燃了你们的怒火，就是这么的简单的一回事。

    “来呀，来动手呀，朝着我的身上来招呼呀，给我与这是带来了沉重的打击啊，一帮大老爷们，要是窝囊废那可真的是不好啊，来来来，直接就是将攻势这么的就给呈现了出来，让我感受到你们这不一般的一面来。”

    “啧啧啧，你可真的，真的是想的那是可好了就得是要将我给逼急了呢，你不错，棒棒的！”

    “我肯定是不错棒棒的，但是我肯定是不稀罕将你给逼急了，你算是个什么东西我还逼你？逼你不得事要将你当做是一回事？我也不将你当做是一回事啊，狗崽子！”

    朱楹说道。

    “远程投掷！”

    流氓大喝一声。

    大家呢，顿时就是领命，这一刻，这是直接就是远程投掷的朝着朱楹的身上招呼了上去。

    嗖嗖而来的这攻击，简直就是完成了覆盖，这是要将朱楹给淹没在了其中。

    朱楹呢，很是淡然无所畏惧的这么一种感觉。

    叮叮叮的声音响起，攻击已经是靠近到了眼前，然后失败！

    每一次的攻击轨迹都被朱楹给掌握，随后这些攻击都被他给抵挡了下来。

    随着这些攻击都被抵挡了下来，这不，这是被弹开到了一边。

    随着这些攻击都被弹开到了一边，真的，这帮人啥也不是的这一点彻底的就是呈现了出来。

    朱楹耻笑的看着这帮人。

    这帮人的武器也没有了，那，用拳头砸啊？

    有的时候，拳头比武器要来的好使，他们都不是武器高手但是都是近身作战的高手，此刻，这是要展现出来近身作战的超强战斗力了。

    还是这么的自信！

    主要是不觉得自己这么多人欺负一个人会有失败的可能！

    嗖，嗖！

    这是朝着朱楹就冲了去。

    这是瞬间就贴近到了朱楹的身前，这是直接就是将攻击朝着朱楹的身上完成了覆盖。

    然后，失败！

    还是失败！

    躲避得过去这刀子的攻击就可以躲避过去这拳头的攻击，并不是拳头就比刀子要来的多厉害一些。

    朱楹嗤笑的看着这对方，管你们呢，只要是你们还这么的一直的不知道死活下去，嗯，你们呀，最终的结果就是个完犊子的这么一种下场。

    朱楹展开反杀了。

