    “滴答……滴答……”

    现在雨水只剩下了依稀的细雨，一些树枝上的雨水滴落，砸在地上，溅起一朵朵小水花。

    周围因为下过雨的缘故，公墓山上起了一层薄薄的雾气。

    在这雾气中，一道橘色的火光忽闪忽闪。

    苏白手持着雨伞，看着焚烧着的纸钱。

    他摸着墓碑，手指微微用了一些力气，沉默了许久，却并没有发出一言。

    半晌，纸钱烧完。

    “我会好好活下去的，也会做我自己的。”苏白低声说了一句，随后便朝着山下走去。。

    此时，正面面对自己的父母，他感觉自己的内心通透了很多。

    下了山之后，苏白坐上了一辆去往高铁站的公交车，闭上了眼睛。

    与此同时，在他的脑海之中，一道道画面出现。

    他现在已经休息得差不多，而倒也是可以阅读王旭以及黎双双的记忆了。

    到时候，他也可以获得两个遗愿任务。

    半晌。

    苏白睁开了眼睛，心中有些不可思议。

    刚刚他把王旭的记忆看了一部分，他发现了一个非常诡异的事情。

    王旭竟然有老板，而且这个老板还是邱岐山，金涯集团的创始人。

    这件事情，在苏白的思维中，是一件不可能发生的事情。

    因为当初，赵空青就是因为邱岐山父母被杀的事情，而被王旭报复。

    而邱岐山的父母，就是被王旭杀了。

    所以说，邱岐山和王旭根本不该有任何情谊才对。

    但在苏白的记忆中，邱岐山与王旭的关系，却是极其好的，根本没有任何仇怨。

    苏白闭上眼睛，继续阅读王旭的记忆。

    随着他阅读，一道声音出现在他的耳中。

    “古代曾经有一种说法，人到了饥荒的时候，就会出现易子相食的场景。”

    苏白看向前方，一名中年人正站在书桌前用着毛笔字写字。

    只是或许因为王旭记忆模糊的原因，纸上的字也糊成了一团，墨迹、白纸、桌子已经分不清了颜色。

    “而像我们这种人，父母至亲却成了一种桎梏，他们让我们的实力进展不前, 在我们的心灵上形成漏洞。我们想杀, 却根本下不了手。”中年人看向了苏白的位置, 

    “你说，我们与那些遇到饥荒，看着自己的怀中孩子的父母有什么区别？”

    “没有区别的。”

    中年人笑了起来, 一双金黄色的眼睛紧紧的盯着苏白的位置。

    苏白看着对方的眼睛，联系王旭做的事情, 已经是明白了一些事情。

    对方与王旭相互间杀了自己的父母。

    这个时候, 苏白感觉心中有些反胃。

    他现在, 大致明白了，为什么王旭在六年前, 是一个虫级复生者，而如今却成了一名蟒级复生者。

    对方根本没有下限可言。

    苏白呼出了口气，眼睛睁开, 看向了窗外。

    心中默然不语。

    他突然想起了昨天晚上黎双双对王旭的质问。

    到底是谁疯了？

    是王旭疯了, 还是他疯了？

    “感知到王旭的遗愿, 他想要回家, 如果完成王旭的遗愿，他的灵能将会被吸收, 形成棺宝碎片，并且你获得道具：低级展步。”

    低级展步：一步可以快速缩减距离的步伐，有一定的空间效果（微弱）。

    也就是这个时候, 一道信息进入到了苏白的脑海之中。

    苏白感知到这信息，顿了一顿, 随后便拿出手机，给管家发去了消息, 让对方弄一块蛇肉给他。

    苏白知道，以黄金棺之前的表现出来的尿性, 回家并不一定要全的。

    可惜，昨天晚上战斗的时候，他没有存下一块肉。

    不然的话，根本不需要管家帮助。

    发完消息之后，他又开始阅读起黎双双的记忆。

    但也就是这个时候，他突然发觉了什么，转头看向了一处。

    在那里, 有一名衣衫革履的中年人正凑在了一名女学生的背后，面露猥琐之色。

    这中年人苏白认识，是以前曾经想要猥亵赵茗珊那人，当初他还曾经用羊角锤的锤头砸过对方。

    后来, 赵空青甚至还打过对方，差点把对方打死。

    没有想到，这才多久，对方竟然再次做起了这样的事情。

    念及于此，苏白站起身，走到了中年男人的旁边，一把掐住了中年人的手。

    “啊！！！痛！放开！！！”中年男人感到手中一股剧痛，发出了一声刺耳的尖叫。

    苏白没有搭理他，手中的力气反而更加重了一些。

    “你……啊！！！”中年男人的眼泪都要掉出来了，眼中流露出哀求之色。

    他的尖叫声，也惊起了周围的人注意。

    众人都看向了苏白，看到对方帅气的面容时，他们都怔住了。

    “这个被抓的人不像是好人。”有人忍不住说道。

    其他人纷纷点头。

    说完，众人看向了中年人面前的那名女生，大概知道发生了什么事情。

    “姑娘，他刚刚是不是对你做了什么事情。”有人忍不住问向那名女生。

    “没有。”女生闻言，脸色变得有些不好看，咬牙说道。

    其他人闻言，都是一怔，用质疑的眼神看向了苏白。

    苏白用装饰用的眼睛扫了女生一眼。

    他现在眼睛已经瞎了，现在平常都是用野兽感知来探知的。

    所以他刚刚绝对不会“看”错。

    这个女生，在撒谎。

    苏白大概也是知道了女生的顾忌。

    对方作为一个女生，这种事情绝对是一件难以启齿的事情。

    但是如果他是一个普通人的话，很有可能会因此惹上麻烦。

    “她说……没有……放开我！！！”中年人的脸都变得有些苍白了，额头的冷汗不断往下掉落。

    他有些不知道苏白看起来这么瘦削的身体，怎么会有这么大的力气。

    “哦。”苏白淡淡的说了一声，手中的力气更大了一分。

    “啊！！！”中年人惨叫出声，眼中满是惊恐。

    他看着苏白的眼睛。

    他发现，自己竟然无法在对方的眼睛中发现任何一丝感情波动，仿佛自己在对方的眼中，是一个草芥一般。

    “我错了！！！”他嘶吼道：“我刚刚对她做了那种事情！！！是我错了，对不起！！！”

    说到这，他鼻涕眼泪都流出来了。

    苏白把他的手放开，淡淡道：“如果你还有疑问，我们可以去警察署，到时候我们调监控，或者怎么样都行。”

    听到他的话，场中众人眼中疑虑顿消，看向了中年人以及女生，眼中露出愤怒之色。

    “是我错了！是我错了。”中年人捂着青紫色的手腕，哭着对苏白说道。

    苏白淡淡道：“对了，告诉你一声，有一个警官很想你。”

    说完，他便走回了自己的位置坐下。

    而中年人听到苏白的话，脸色顿时变得煞白了起来。

