    悬赏任务栏上的政要刺杀任务，从侧面表露出了一个信息。

    那就是，这段时间的各个小国间，暗流汹涌。

    而小国间的动荡，很大程度上也反应了五大忍国的微妙态度。

    一战过去了许久，和平发展的态势下，各国武斗派已经开始展露苗头。

    不过，距离武斗派的彻底崛起，从而引爆第二次忍界大战，还有一段相当长的时间。

    日向云泷轻轻摇了摇头，将目光从这些刺杀小国政要的悬赏任务上挪开，这类任务，收获的灵魂之力少，还容易惹得一身骚，得不偿失。

    他将注意力主要集中在针对铁之国的相关刺杀任务上，特别是B级以上的刺杀任务。

    武士内部，也是有划分等级的。

    按照他们自己的说法，由低到高分别是C、B、A、S，分别对应下忍、中忍、上忍、影。

    至于同级武士能不能打赢同级忍者，这就是仁者见仁智者见智的故事了。

    当作为掌握查克拉的存在，武士的灵魂之力亦是不菲，而且武士的高端战力比不得忍者，用来作为收割灵魂之力的目标，实在是再合适不过了。

    很快，他就选好了目标。

    悬赏任务跟常规的任务不同，并没有谁接下了其他人就不能接的规矩，黑市发放赏金，依旧的是谁将悬赏目标的死亡凭证带过来。

    因而，有实力的话，你可以一次性记下多个目标，然后全部刺杀，统一领取赏金。

    但是要注意了，因为悬赏任务是公开的，一旦你的目标被他人提前截胡，就可能导致白跑一趟。

    记好了目标，日向云泷转身离去，摆动的红纹黑袍，在强风的吹动着，如同跳跃的火焰。

    ……

    盛夏的阳光，总是火辣异常。

    音之国，一间开在小巷深处的酒馆。

    “你们听说了吗？这段时间发生的事情。”

    说话的人是一个留着鸡冠头、赤裸着上半身的男人，他的脖子和手臂上都纹有刺青，一看就不是正经人，他坐在桌上，小声的跟几名同旁说道。

    “你是说，最近搞得各个小国，甚至是铁之国风声鹤唳的那个赏金忍者，刀魔吗？”

    说话之人满身横肉，腰间别了一把长刀，他喝了口酒，深深的吐出一口气，这才缓缓道。

    虽然他已经可以压低了声音，但天生的大嗓门，还是引得周边其他酒客纷纷抬头看了他一眼。

    “小点声，你不要命啦！”鸡冠头吓了一跳，连忙让同伴小声点：“这个突然冒出来的刀魔，可谓是凶魔转世，短短一个月的时间，就刺杀了足足30名武士，其中不乏B级，甚至是A级武士。万一被他知道你在背后议论他，小心被他找上门来。”

    “嘿嘿……”

    横肉男讪讪一笑，也是被鸡冠男说得心头后怕，不敢再多说什么。

    斥声了横肉男后，鸡冠头叹了口气，很小声的说道：“我听说刀魔的代号原本只有一个字，刀，可是因为战绩太过骇人，被他人称为了刀魔，托他的福，近段时间外界对黑市的实力有了认可，悬赏任务量有了明显的提高，咱们也算是蹭了口汤喝。”

    “这个刀魔专杀铁之国的武士，他不怕引起铁之国大将，传说中的武士-三船的追杀吗？”另外一名同伴小声的说道。

    “追杀？”鸡冠头嗤笑了一声：“敢去做赏金忍者这样刀口舔血职业的人，会怕别人的追杀？”

    “不过这段时间因为刀魔刺杀的中高级武士太多，在铁之国的武士群体中已经引起了轩然大波，我估计铁之国肯定也会想办法报复回去的。”

    “不过，这又关我们什么事呢？我们只是小虾米，该吃吃该喝喝，谁会在意我们？”

    “说得也是。”鸡冠男的声音令他的同伴点点头，不再继续讨论这件事，高兴的喝起酒来。

    酒馆的角落里，日向云泷静静的品尝着手中的果酒。

    这是一种度数很低的酒，喝起来涩中带甘，是一种十分不错的饮品。

    最重要的是，它很难令人感到醉意。

    将喝完的酒杯放在桌上，并在酒杯下压上足够的钱，他慢悠悠的起身，离开了酒馆。

    这段时间以来，他先后刺杀了三十多名武士，其中B级武士25人，A级武士1人。

    对于C级武士，他一个没动。对于粉嫩的韭菜幼苗，他还是比较爱惜的。

    毕竟实力太弱，击杀后获得的灵魂之力也只有个位数，还不如给他们点时间，长成更优质的韭菜，以后再收割。

    这波啊，这波叫非竭泽而渔式发展。

    日向云泷心里给自己点了一个赞。

    抬头看了眼高悬天际的烈阳，他向着铁之国的方向走去。

    前几天他发现了雨隐村忍者再度出现的踪迹，他估摸着最近应该会发生一些有趣的事情。

    这样的热闹场面，他怎么能不参与呢？

    这可是他一直等待着的机会啊。

    ……

    雪花自天空飘下，落在了一名戴着防毒面具的忍者肩膀上。

    这是一队行走在雪山间小道的忍者部队，人数在百人以上，整支队伍都带着防毒面具，他们神色严肃，步履轻盈，几乎每一个都称得上一声精锐。

    半藏走在队伍的前方，眼中闪烁着冷厉之色。

    一个多月前，中村正男失踪后，他派遣来铁之国的信息部门的人足足调查了近一个礼拜，却一无所获。

    铁之国天然的环境，每日的大风雪，足以掩埋任何踪迹。

    这般诡异的情况，令他沉默下来。

    但他的沉默，不是忍让，而是爆发前的短暂沉寂。

    在此期间，半藏派遣了大量雨隐忍者潜入铁之国，调查清楚了各个大型矿脉的位置，如今，在他手中，已经有一张标注了各个资源点位置的地图。

    一个多月后的今天，他带领着一百五十名中忍及以上的精锐忍者，无声无息的深入铁之国。

    于无声中，发起了战争。

    多亏了最近黑市中声名鹊起的“刀魔”，吸引了铁之国大部分的注意力，这才使得他们大部队的深入行动顺利至极。

