    “数量少一些还是可以的，再说冬衣这种东西，一件不够两件，两件不够加个皮袄，虽说我们皮袄不多，但是要购入还是很容易的。”鲁肃眼见刘晔看自己，当即信心十足的回复道，物资什么的他们完全不缺！

    “所以还是我们亲自上手吧，果然其他人根本不靠谱。”郭嘉一脸无奈的说道，这都什么事啊。

    “我们需要将公孙升济接到我们这一边，只要他写一份代表辽东万民的求援信，我们也算是大义在手了。”李优神在在的说道，这家伙脸皮有时候也挺厚的。

    陈曦有些尴尬，虽说对于什么面子工程不怎么讲究，但是李优要去搞，他也不会拦着，这个时代就讲究占了便宜还要得了面子，里里外外都要得了。

    “我们救援的人已经在幽州进行搜寻了，很快就会有结果。”关羽这个时候开口说道。

    在接到这个消息，郭嘉就给关羽说明了缘由，虽说对于战斗力弱到这个程度的公孙度非常看不起，但是郭嘉说有拯救的价值，关羽果断就派人去救了。

    至于已经签订的袁刘互不侵犯条约，汉室调停文书什么的，关羽要去幽州找公孙度也就找了，被抓住了就一口咬定这都是猎户，谁还能说不是？

    “我也派探子进行了拉网式搜寻，不过当前袁谭一方在百姓的管理上进行了变革，已经有了数分我们这边户籍的精髓，太过频繁可能会引起袁谭注意。”贾诩也开口说道，在情报送达到他手上的同时，他就下达了幽州情报系统全力搜寻公孙度这个命令。

    不过能不能寻找到贾诩也不敢保证，右北平这个时候可是真正滴水成冰的时候，没给养的公孙度能熬多久真心是看天了。

    “我们这边还有公孙度的二儿子，我觉得他挺不错的。”陈曦刷下限也刷的很厉害，扭头看了一眼贾诩说道。

    贾诩捻着自己的几根胡须，一副悲天悯人的表情，“公孙升济在渔阳被击溃。粮食给养全殁于袁谭军之手，只能求其吉人天相了，我再加派人手大力搜寻，同样公孙将军嫡子为国戍边。血战外邦，下落不明，且不言其他，如此忠贞爱国之辈，我等应先保全其家族。”

    “对。古礼灭国不绝嗣，更何况是这种有大功于国的将门，我们先帮忙将公孙家的架子搭起来。”李优顺着就往下说，两人都是蔫坏蔫坏的典型。

    对面的一干武将已经有些看不下去了，不过刘备倒是完全没有觉得这个建议不好，坦然的接受了这个提议，对于他来说尽快稳定边疆也是利国利民的事情。

    至于坑了公孙家，没什么了，辽东公孙度的家族要是绝嗣了，刘备会记得将公孙度家族的列侯爵位嫁接到公孙瓒的家族去。要知道人家公孙瓒家族孤儿寡母的也不容易，顶梁柱折了，唉~

    这样对于这个时代来说辽东公孙家也就相当于没绝嗣了，辽西公孙家也能过的更好一些，完全是大团圆结局，好吧，刘备有时候刷下限刷的也很厉害。

    “既然如此我军应该提前做好北击胡人的准备。”鲁肃完全不管这群家伙的节操，稳重的老实人只干实事。

    “我军当前兵力虽说有些欠缺，但本身一直就在为扫平北方做准备，只是不知道这次主公所要达到的程度是什么？”法正可能是担心自家羊肉煮没了。也不再东拉西扯，直奔主题。

    “至少让扶余，高句丽，三韩。涔貊，乌丸知道我们的决心，至于东北平原开发，现在还需要缓缓。”刘备双眼冷厉的说道，曾经久居在北方的他，很明白这群外族恣意劫掠的举动对于北方会造成什么程度的破坏。

    “主公。庶请战。”徐庶当即挺直腰说道，之前他都整兵准备到北方去逼迫袁谭军了，结果刚刚出发就被紧急调了回来，朝令夕改造成的混乱现在还没有彻底解决。

    魏延的那个军团还好点，虽说兵员年纪比较大，但绝大多数都是在袁刘之战前参加了七八次万人级别会战的老兵，算上袁刘大战策应主战场，扰乱清河的战绩，这群人基本上都是十战以上的精卒，因而对于这种混乱的调令还有很大承受力。

    至于黄忠那个军团就倒霉了，虽说黄忠的训练很给力，但只有骨干是老兵，基层都是新兵，被整了一个朝令夕改，原本行军的一字长蛇阵都被搞的脱节了，还有因为命令冲突前后搅到一起的。

    总之新兵这玩意真心不靠谱，最后黄忠也是逼急了，直接用嗓门覆盖了整个军团，越阶层直接指挥，如此才算是解决了大军的混乱，也亏的是内气离体啊，要是一个炼气成罡只能覆盖个几百米，该混乱还是混乱。

    自然之后少不了黑着脸的黄忠狠狠地操练这群新兵，不过不上战场打一场狠得，估计黄忠军团能提高的程度当真有限。

    “也好。”刘备想也没想就同意了徐庶的提议，毕竟一个是补偿之前的称诺，另一个也是因为他手下这群人也就徐庶能适应北方那种气候。

    “魏延请战。”“黄忠请战。”哗啦啦啦一群武将都坐直身躯拱手说道。

    陈曦给刘晔使了一个眼色，刘晔瞬间领悟，“主公，晔认为三将军出身燕地，对于燕北地形更为熟悉，而且三将军为人粗中有细，更适合应对北方胡人。”

    刘晔的话说的是有理有据，张飞这种人要是在中原少不了被人阴了，要是在北方塞外和胡人硬刚，以勇战派的方式征服胡人，绝对是一步妙棋。

    “三将军确实是非常合适。”郭嘉思虑了瞬间也开口说道，毕竟这涉及刘备军之后军队配置。

    刘备军当前武将一方的元老派实际上就只有四个人，关羽，张飞，赵云，华雄，这四个人都是在虎牢关陈曦制定计划之前就加入的。

    除去甘宁这个因为海军只有他能玩，而且功劳足够独当一面的统帅以外，关羽算是已经获得所有将领认可的顶尖统帅了。

    可以说这两位算是海陆两军当前所有人都能认可的最高统帅。(未完待续。)

