    虽然看不到她的正脸，但是，光看她像小兔子一样蹦蹦哒哒的样子，就能让人轻易猜出，这绝对是一个超级可爱的小天使。

    小团子跑到滕清泽面前几步远的位置，忽然停了下来。

    严恒站在摄影师背后，用力拍了一下大腿。

    “好，不错！至少糖糖第一次走位就走得很准确，一步都不差，很有灵性了！不过，后面就需要发挥演技了……”

    按照严恒安排的剧情，这里，两个小朋友是在吵架。

    小团子很想找滕清泽玩，可是，跑到滕清泽面前之后，忽然想起两人在闹矛盾，又不过去了，而是停在了原地。

    这里，需要小团子表现出非常傲娇别扭的样子，想靠近又不想靠近，非常矛盾。

    这出戏，就是让大人来演，也有点难度，更别说这么小的孩子了，而且，她还必须背对镜头，难度就更高了。

    严恒早就已经在心里盘算过了，这里至少要NG四五次。

    不过，既然是第一条胶卷，就让两个孩子演完算了，也好看看，接下来两人还会出现什么别的纰漏，等下一起说给他们听。

    严恒正有些走神，忽然，脸色起了变化，一下子站直了身子。

    “这……这怎么可能！”

    他大步走到了摄影师身后，睁大了眼睛，看着不远处的两个小家伙。

    只见小团子微微侧头，看了滕清泽的方向一眼，嘟了嘟小嘴，像是要跟他说话。

    然而，滕清泽刚一有抬头的迹象，她又马上转开了头。

    过了一会儿，又转了回来。

    跟滕清泽视线一接触，马上又转头，还朝另一边挪了很小很小的一步。

    虽然拍的是她的背影，但她脑袋后面的小辫子随着她转头的动作，甩过来，甩过去，顿时就把一个傲娇可爱的小丫头的形象勾了出来了。

    就连洛晨曦都张大了嘴，目瞪口呆地看着她家小团子。

    话说，他们家可没什么戏剧天分的遗传啊！

    无论是她还是被穆亦辰，都不是什么演技派，小团子怎么会演技这么炸裂的？

    不过，小团子现在演的是个傲娇小丫头的形象……咳咳，说不定是本色出演，才能这么像样！

    “好，太好了！糖糖真是太聪明了！看来她这边应该没问题了，等下只要跟清泽好好说说就……”

    严恒面露喜色，正跟身边的副导演交流呢，结果，话还没说完，就见到坐在长椅上的滕清泽站了起来，直接朝小团子走了过去。

    比起表情和小动作都很丰富的小团子，滕清泽就显得直接多了，几个迈步就走到了小团子面前，板着一张小脸看着她。

    严恒嘴上没说，心里却觉得有些失望。

    滕清泽当然也是按照他的要求来做的，对这么大的孩子来说已经不容易了。

    只是，看他这样的动作有些呆板，跟那么活泼的小团子比起来，总觉得差了点什么。

    他还以为，滕清泽是国际影后的儿子，演技应该是两个孩子里比较好的那个呢。

    结果，竟然是穆家的小公主比较厉害？