    “那大兄说的机会是……”

    一波三折，再加上酒劲儿，徐世绩觉着自己的脑袋也有点晕乎乎的了。

    张亮暗道了一声，行了，薛将军交代的事情就此算是办完了，顺便也能送徐世绩一个人情……

    只是稍稍有有些不美的是，这厮竟然瞧上了总管府的大娘子，那也就不太好估算这厮能活多长时日了。

    而现在对他来说就只剩下了最后一步儿。

    “前些时俺随众人去北边做了什么，贤弟应该晓得吧？”

    徐世绩点头，却有些不耐的道：“此事郡府内外早已传的沸沸扬扬，我又如何不知？大兄恁的不痛快，怎的？非要小弟觍颜相求不成？”

    张亮憨笑一声，他确实有着卖弄之心，因为能在徐世绩面前卖弄的机会可着实不多呢。

    要知道，之前徐世绩便在河南享有大名，本事也都在领兵作战上面，而这年头儿什么人最易得人重用？

    那还用说吗？千军易得一将难求啊……

    之后只要给了这人机会，也许用不了多久，两人再次见面的时候，他张亮这声贤弟也就叫不出口了。

    所以说不趁着这个机会卖弄一下，又待何时？

    “贤弟莫急，若不知晓前因后果，之后有了什么不对，岂非是俺害了贤弟？”

    他这么一说，徐世绩也不得不耐下性子倾听。

    张亮心里稍稍得意，却不露在外面，只是缓缓道来，“外间传闻不可轻信，贤弟听的那些，多不作数……”

    “马邑的元幼武乃总管外弟，亲信倚重非比常人，贤弟是不知道此人在北边儿有多威风，一郡太守在他面前也要唯唯诺诺……”

    听到这里，徐世绩斜了张亮一眼，心说，咱们在河南不也如此？太守什么的又不是没宰过？

    张亮却还在说着，声音这次就降到了最低，“外间多是传闻元幼武失势，半真半假的贤弟莫要轻信，在俺看来，元幼武确实有了什么不对，如今也去职回来了晋阳，可要说失势，也是些胡言乱语。”

    “这人少年时便随在总管身边，名为妻弟，实则有如手足，从情义上论起来，内外之人几乎无人可比，如今稍有不顺，只是手中权势过大，却又年轻气盛，不懂收敛所致。”

    “现如今呢，这人要去南边儿军前效力了，身边正缺贤才良将相助，于是俺就想起贤弟来了，俺在郡府里还能说上些话，贤弟若是有意于此，俺就试着举荐一下，成与不成，还得看天意。”

    什么天意不天意的，徐世绩那是一点也不信。

    说到这里，徐世绩要是再不知道张亮为人指使而来，那他还不如一头撞死在这里算了，军法司的主官是薛万均，定是此人无疑。

    因为就算张亮再有才干，去了一趟马邑，就能结交上元朗那样的关西贵戚，这样的事情，徐世绩是绝对不会相信的。

    徐世绩在心里仔细考量了一番，去辅助元朗那样的贵家子，他肯定有所不愿，可转念一想，除了机会难得之外，元幼武……可还是李氏亲族呢，之后就算把功劳都占了去，若能信任友好……

    想到这里，徐世绩再无犹豫，端起酒碗便道：“多谢大兄，来，让小弟敬大兄一碗，之后大兄但有差遣，小弟定赴汤蹈火，在所不辞。”

    张亮憨笑，“贤弟说哪里话来，你我兄弟不必见外，来，俺先干为敬。”

    画风顿时一变，你来我往心肠百转之后，终于进入了下一阶段，叙情义，两个人都没觉着什么不对，在河南的时候，大家走的都是这么个程序。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻的豪杰行径，到底只存在于文人的臆想之中，能做到的人不是没有，却绝非豪杰之辈的主流思想。

    至此，两人再无旁话，开怀畅饮之际，将酒一碗碗的倒进肚囊，可谓是不求知己，但求一醉。

    喝到兴起，徐世绩更是击著而歌，语意沧古，却是听的张亮头昏脑涨，直想借着酒劲给这厮一拳。

    不过大家不管心里多腻歪，还是按照在魏公麾下养成的习惯，不管听懂听不懂，只管猛的拍巴掌叫好儿就成了。

    店中正热闹，门口处厚厚的布帘一掀，两个人已经搓着手迈步走了进来。

    两个中年人，年纪不大不小，宽袍大袖，外罩披风，一看就知道是两个文人。

    其中一个眼神儿迷离，走路也不怎么稳当，一看就是喝多了，另外一人有点无奈的搀着他的胳膊，这位则是脸色黝黑粗糙，浓眉大眼，精气神儿很足的样子，可怎么瞧都像是个装斯文的农夫。

    两个人明显在外面就听到了里面的吵闹，进来的时候倒也现出惊讶之色，进来后看到两桌六七个喝的醉醺醺的带刀大汉，也没露出什么怯色。

    游目一扫间，喝多了的那位就喊起了店家的名字。

    很快店家就在后面转了出来，探头一瞧，顿时满脸堆笑的迎了出来。

    “快快快，后面请后面请，您两位怎的亲自来了？小人未曾远迎，两位千万千万莫要见怪啊……”

    一阵殷勤的招呼，又唤出了后面的两个小厮，连带着自家婆娘也被他喊了出来。

    这待遇嘛……前后相差可就太大了，弄的徐世绩和张亮喝酒都没了滋味儿，因为一股酸气正在口腔之中回荡。

    不一时，他们便也晓得，来的这两个人一个姓王，一个姓孙，姓王的……晋阳城里王姓是大姓，大多跟晋阳王氏有着关联。

    姓孙的却是个大夫，很想拍桌子较劲儿的张亮这些日子没少背了英雄谱，听了几句过后，立马没了其他心思。

    他娘的，这是遇到传说中的酒鬼王绩和神医孙思邈了。

    两个人如今都是晋阳城中鼎鼎大名的人物儿。

    王绩是晋阳王氏的旁支子，早已自立门户，据说和晋阳王氏主支很不对付，只是王绩兄弟两人交游广阔，又受着总管府庇护，王氏主支拿他们是一点办法都没有。

    至于孙思邈，虽常常出外冶游，在晋阳却也开馆授徒，医术精湛，不多时便让晋阳人家趋之若鹜……

    （月票月票）(未完待续。)