    项南随即回到家中。

    “问哥，怎么样，没事吧？”金山找关心的问道。

    “当然没事。”项南摆摆手道，“家里怎么样？”

    “您算得还真准。您走后，真有一批人过来闹事。不过都被我们兄弟赶跑了。”金山找说道。

    项南点了点头，“这几天，大家都警醒点。我看他们不会善罢甘休。”

    牛家今天大失威风，牛百耕肯定不会罢休。到时候，要么就动用帮派势力，要么就动用官府势力，总之不会因为挨这一场打就滑跪。

    毕竟，牛家在澳門也算一个势力。如果他就这么跪了，其他势力都会看不起他。到时候，牛家很可能被欺负。

    所以，他们肯定还要折腾一番。

    不过，项南倒是不惧。

    官府势力，他准备请葡国律师应付。毕竟官府的强力部门，也就是警察和珐庭。为了明面上的公平，也不会随便抓人、关人，还要走程序的。

    至于帮派势力，那还是得打。而打，项南是最不怕得了。凭他和金山找众兄弟，打两三百人不在话下。真急了，他还可以用火器。

    “放心问哥，有我金山找在，保证没人敢进来。”金山找拍着胸脯道。

    项南点了点头。

    ……

    之后几天，果然出了事。

    之前给他们送砖石、灰浆的铺子，不给他们送货了；之前给他们送饭的饭店，也不给他们送饭了；甚至连推车送水的水夫，都不再给他们送水了。

    “问哥，我打听过了，是一个叫胡须勇的人，出面打了招呼，让那些人不跟咱们合作的。”石铁柱汇报给项南道。

    他是金山找众兄弟之一，人最机灵。

    “这个胡须勇是什么人？”项南问道。

    “他本名叫苗金勇，粤东人氏，现在在澳門开三家番摊，两家妓寨，手下有三四十号人。算是街面上的一号人物。”石铁柱又汇报道，“胡须勇学过八卦掌，好勇斗狠，曾经一人单挑了十几人，所以在澳門打出风头，不少人都害怕他。”

    “切，我当什么了不起，才不过打十几个人。”金山找一听，撇撇嘴道，他都能打十几个人。

    当然，前提是普通人。练家子的话，他最多应付五六个。多了的话，就顾不过来了。

    “铁柱，帮我跟胡须勇送封信，我要约他在酒楼见面。”项南想了一下道，“不答应的话，就把他的摊子掀了。金山找，你开得了賭档、妓寨么？”

    “切，那有什么的。”金山找一听，撇撇嘴道，“没吃过猪肉，还没见过猪跑。”

    项南点了点头。

    金山找落魄的时候，土匪都当过。賭档、妓寨又算得了什么。根本没心理负担。

    ……

    当天晚上，项南就在聚福德酒楼见到了胡须勇。

    他人长得一副大胡子，膀大腰圆，一脸凶相。走路呈外八字，正是练八卦掌的显著特征。而且他的脚步虽沉，踩在地上，声音却不大，可见练八卦掌有些火候了。

    另外，他身后还有两个小弟，看起来也是满脸横肉，面目狰狞，不是善良之辈。

    项南起身迎过去，“您就是苗师傅吧，在下葉问。”

    “嗯。”胡须勇打量了项南一眼，轻蔑的应了一声，随即大马金刀的坐在了主位上。

    项南不以为意，先让他抖抖威风，等下就让他知道厉害。

    “苗师傅，我刚搬到澳門来，初来乍到，若有得罪之处，多多海涵。”项南举杯笑道，“今天略备酒水，希望苗师傅赏个面子，高抬贵手，既往不咎。”

    “姓葉的，这么一桌酒席，就想打发我们，你也未免把我看得太轻了。”胡须勇没举杯，而是看向项南冷笑道，“实话跟你说，不是我想跟你为难。而是你胆大包天，嚣张跋扈，不懂进屋叫人，入庙拜神的道理。

    到了澳門，居然不知会我们兄弟，还在这里搞风搞雨，你还真是吃了熊心豹子胆。我要是不表表态，人家还以为我胡须勇是玩假的。”

    项南笑了笑。

    知道胡须勇就是所谓的地头蛇，粤语中谓之陀地。类似于杨志殺得地痞牛二、霸占快活林的蒋门神。

    这类人一般懂些拳脚功夫，有些党羽手下，又一贯惹是生非。常人不敢与他作对，使得他渐渐形成势力。

    现在不知是受了牛百耕的托，还是见自己家大业大有油水，就想过来敲竹杠，抖威风。

    “那苗师傅想怎么样呢？”项南笑着问道。

    “一句话，你拿三千块大洋，这件事就算过去了。以后你在澳門，我罩着，有事提我。”胡须勇随即说道。

    项南点点头。

    三千块大洋，胡须勇的叫价比牛百耕还狠。这是瞅准了自己有钱，就想狮子大开口呀。

    现阶段开个工厂，都用不了三千块。

    “三千块不多。”项南随即说道，“不过要我心甘情愿地拿出来，还得看苗师傅有没有那个实力。

    这样吧，我看得出来，苗师傅是练八卦掌的，正好我也练过功夫。咱们两个就比一场吧，你赢得话，三千块大洋，我一个子儿都不少你的。

    可你要是输了，所有梁子都揭过去。以后井水不犯河水。怎么样，够胆么？”

    “放肆！”、“大胆！”

    胡须勇的两个小弟一起骂道。

    胡须勇却一拍桌子，“好，我就跟你比一场，有种明天来我的賭档。”

    项南点了点头。

    ……

    回去之后，周清泉就找到了项南。

    “阿问，你的动作太过激了，怎么能把牛家人赶得满街跑。”他劝道，“我本来已经找好人帮你说话的，现在事情闹大了，他们都不好开口了。”

    “泉哥，谢谢你一片好心。但有些事，不做是不行的。”项南摆摆手道。

    任何新来的势力要融入当地，都要经过一番竞争才可以。

    《葉问1》中，金山找、廖师傅要在坲山开武馆，先就是找葉问打一场；《葉问2》中，葉问要在香江开武馆，首先就是得打一场，在桌子上挺十五分钟；《葉问3》中的张天志要开武馆，也首先是四处踢馆；《葉问4》中，华人要在美國立足，要赢得人家的认可，同样还是得打一场……

    怕惹事，不敢争，结果就像《葉问2》里的金山找、《葉问4》中的万宗华，被人欺凌，压得喘不过气来。

