    不论是有意还是无意，撞到龙骑士枪口上的起码也有数十拔人马。

    这下可好。

    一路走下来就已经身经百战，身后皆是尸横遍野，血色铺就的旅途。

    林默的行囊里还装着他和“尤里”准备给“猴子”阿布哈桑.扎尔加尔家人的慰问品。

    “龙将”可以轻轻松松的无视弹雨，可是行囊和里面的钱物却没那么好的防御力。

    每一回遇上这些不张眼的家伙，林默从来没有手软。除了可以当衣服穿着的“龙将”，林默手上的武器被金系巨龙当零食嚼得一干二净。

    这头馋嘴的巨龙变相地给林默解除了武装。

    龙大爷却不以为然，有它在，还用得着担心没有武装吗？

    难道不知道在传说中，金系巨龙是众神手中最犀利的武器吗？

    你要ak有ak，你要电磁炮有电磁炮，龙大爷高兴，演化一辆坦克也是举手之劳，要是能解决太空中卫星监视或地面防空火力，来一艘星际巨舰都不是问题。

    这头吃货总是能够为自己的嘴馋找到各种各样的理由。

    空骑士职业果然不分哪个世界都不是平民们能够承受的，不论饲养巨龙还是保养战斗机，巨大的资源成本投入都不会省半个子儿。

    半路上搭了几次顺风车，林默花了两天时间才进入了伊朗。

    回望一眼乱成一团的两个国家，他才长长的松了一口气。

    他是来散心的，不是来当屠夫的，可偏偏有人不知死活往枪口上撞。

    进入伊朗的地界，旅途一下子变得太平了许多，哪怕是边界。林默都能看到严阵以待的关卡士兵。武力威慑下，宵小之辈都收敛了许多。

    由于中国人的身份，过关变成了一项很简单的事情。

    在胡齐斯坦省内迪兹河左岸的小城迪兹富勒。林默搭乘上一架小型民用航班客机，在巨大的引擎轰鸣声和晃动中，一路飞抵了伊斯法罕。

    “龙将”虽然很抢眼。但并不是什么攻击性武器。

    伊朗也没有能力鉴定出林默这个人形凶器和金系巨龙这个大杀器，一人一龙并没有浪费太多的时间，就通过了安检。

    伊斯法罕是伊朗最古老的城市之一，建于公元前4、5世纪的阿黑门尼德王朝时期，多次成为王朝都，经济十分达，当地谚语中“伊斯法罕半天下”的说法，代表着这座城市在历史上的繁荣程度。

    “猴子”阿布哈桑.扎尔加尔的家乡就住在伊斯法罕附近的一个小村庄里。

    林默从伊斯法罕机场出站没多久，就看到好几个伊朗人举着中英文的牌子冲着他大声吆喝着。

    “住宿！导游！”

    “吃饭！宾馆！”

    “导游！导游！”

    这些怪腔怪调的中国话依然可以分辨出是说的是什么意思。

    林默的衣着打扮和长相实在太鹤立鸡群。一从舱门口出现，就立刻吸引了那些会说汉语的伊朗导游。

    在东亚人种里面，只要稍稍有心。就能很轻易分辨出中国人、日本和韩国人的区别来。

    伊斯法罕一直就与中国有着密切往来。并在1989年5月与中国西安结为友好城市，国内治安比起相邻的两个国家因此在众多外国游客中。中国游客所占的比例不低。

    国外游客的出手大方，也使这些掌握外语的导游们赚了不少外快。

    林默确实需要导游服务，不，确切的来说，应该是翻译服务。

    他并不是来旅游的，而是来找人的，有一个能够沟通的当地人，能够让他节约不少力气，至少不用比划半天才能让对方明白一句话的意思，甚至还可以避免一些麻烦。

    这点小钱，林默还是舍的。

    林默朝着那些挥牌子的导游中间其中一个三十多岁的男子招了招手，那些伊朗导游一看客人已经有了选择，也没再吆喝，当即就散了开来。

    也许是同行的竞争规则，没有人留下继续死缠烂打抢客人，伊朗人更显得淡定的多，被选中了固然开心，落选的也没有任何沮丧和怨恨。

    穿着一件深色花纹t恤和黑色长西裤的伊朗男子向林默躬了躬身，说道：“先生，您好，赛义德?穆罕默德?巴尼萨德尔很高兴为您服务，您可以叫我赛义德。”

    看到林默露在风衣外的战术铠甲组件，他眼中闪过一抹诧异，知机地当作没看见，态度和语气依旧没有任何变化。主雇只要没有主动开口，任何不必要的好奇都是愚蠢的行为，即便是个人癖好也不足为奇。

    孤身一人旅行的雇主，并不算少见，但是出手如此大方的个人雇主就不多见了。

    比起一伙游客七嘴八舌的让人头大，一对一也好伺候的多，赛义德并不想让由于自己的冒失而损失一大笔收入。

    “你好，赛义德，我叫莫林，我需要一个向导兼翻译，你收美元还是欧元。”

    伊朗货币是里亚尔，林默对于动不动就上几千几千，实际只相当于一点点人民币的消费实在是不感冒的很，他的钱包里不是美元就是欧元，要不就是人民币，从入境开始就没有兑换一个里亚尔。

    对方的中国话说的还算是流利，而且也考虑到了中国人的交际习惯。

    两人很快谈好了雇佣费用，其他的交通费用什么的另算。

    在“深渊涅盘”大赛中狠赚了一笔的林默就是一个小富豪，不差钱，也懒得还价，对方说多少就是多少。

    丰厚的佣金让赛义德满脸带着笑容，似乎碰上了一个大主雇。

    赛义德热忱地带着林默来到机场外面的停车区，一辆黑色的雪铁龙越野车等在那里。

    看来这位伊朗导游也不是土八路，装备精良，能够给客人提供最周到的服务。

    赛义德麻利地启动了雪铁龙，仿佛把自己当作了林默的朋友一般，主动提议道：“先去酒店休息一晚，还是在市区里转转一下？附近就有许多不错的景点，中国人经常去那里游览。”

    车内很宽敞，林默尽管穿着“龙将”，但是也没感觉到任何狭小拥挤，看来找上这个赛义德还算是雇对了。

    “我是来拜访朋友的。”林默报给了赛义德一个地址。

    赛义德怔了怔，显然是知道这个地方，他说道：“如果我们现在过去，至少需要三个小时，那时肯定已经天黑了，而且那里很难找到适合您住宿的地方，我建议您还是先在伊斯法罕休息一晚，明天早上我来接您。”

    这个向导算是地头蛇，肯定考虑到了当地的风俗和那个村庄附近的生活设施，才会提出这个建议，应该也有些道理。

    “好！”

    林默既然选择了雇佣对方，也会信任对方。

    赛义德微笑了一下点点头，带着林默找到了一家不错的酒店安排了住宿。

    在伊斯法罕住宿是一件麻烦事，客房爆满是常有的事，林默一下飞机就找到一个当地向导是非常明智之举。

    伊朗本地人只在睡前才会吃晚饭，赛义德考虑到东亚人的日常饮食习惯，在林默安顿好住宿的客房后，就带着他去用晚餐。

    这份周到细致的心思让林默十分满意，若是真的按照伊朗人的生活作息，非把龙骑士给饿惨了不可。

    有地头蛇引路，林默自然能够很轻松地享受到当地的食物，比起美食之国的中国，伊朗并不算是美食的天堂，但是足量的烤肉和不要钱的烤饼还是非常对龙骑士的胃口。

    次日天亮，林默带着自己的行囊办理完退房手续后，就算到赛义德和他的雪铁龙在酒店门口恭候多时。

    出了城区没多久，植物就越来越稀疏，入眼的主色调都是黄色的土丘。

    “伊斯法罕”一名源自波斯文“斯帕罕”，意思是“军队”，古时这里就曾是军队的集结地，诞生出一名在“深渊涅盘”达到准高阶的空骑士，倒也印证了伊斯法罕出勇士的名字。

    离开了平坦的公路，在卫星gps导航定位的帮助下，黑色雪铁龙suv驶上了微微颠簸的砾石路。

    作为一个尽职的向导，赛义德将林默带到了一处村庄，满眼都是土黄色的粘土坯堆砌的平房，这是一个以传统农业和畜牧业为经济主体的村落。

    这里就是“猴子”的家乡，林默跳下了车，微微眯起眼睛，打量着这个建立在一个小山坡上的村子。

    卫星定位的坐标和“尤里”转交给他的地址完全吻合。

    村子里穿长袍戴着头巾或面纱的女性和男子向林默和赛义德这两位不之客投来好奇的目光。

    “没错，就是这儿了，你在这里等一下，我去打听一下。”

    为避免引起不要的误会，赛义德让林默留在原地，自己替他去打前站。

    就近找了一个村民，赛义德打听了一下，很快问到了林默想要找的那户人家的位置。

    作为伊朗的退役飞行员，参战飞行代号为“猴子”的阿布哈桑.扎尔加尔显然并没有足够的经济实力让家人搬到大城市去居住。

    他受雇于诺斯罗普.格鲁曼公司去参加“深渊涅盘”的缘由，在林默看到这片村庄的第一眼后呼之欲出，用自己的性命去为家人挣上一笔足以享受一辈子安逸生活的巨款。

    无可怀疑，几乎每一个有家的男人都会做出同样的选择。

