    “你说清楚点，到底是谁被抓走了。”水年急切地问道，但是这很明显是一句废话，就连凌风都感觉到了水年这家伙的敷衍。

    但是凌风还是没有去跟水年搭话，而是重重地给了这个监视者一巴掌，然后怒喝道：“被谁抓走了，你给我说清楚！你要是不给我说清楚我今天就要你的命！”

    水年也是继续搭腔道：“还不快点回答凌风小友的话！我派你来是保护贵客的！不是让你在这里支支吾吾的，你看看你干的好事！居然让贵客在我们的领地上出事了！”

    那名监视者几乎被凌风的一掌快要拍晕过去了，但是当他瞥见了大长老和族长眼神中的冷意之时，全身居然是忍不住打了个寒颤，然后回忆着说道：

    “我真的不知道……我就看见一团黑乎乎的人，他们的全身都是黑色的，但是眼睛却是红色的，他们来到这里的时候很快就将凌瑶小姐掳走了，我出来想要阻拦也被他们打晕了！”

    “我真的不知道啊，不关我的事情……”那名监视者眼神之中露出乞求的眼神，用一种求饶的目光看着水年和水空。

    凌风忽然平静了下来，但是眼神还是极其冰冷，只是那滔天的怒火都已经消减，或者说是被很好地隐藏了起来。

    凌风手臂僵硬地伸起来，扯着那名监视者衣领的手却非常稳定，而后他将这名监视者高高地举了起来，最后往天空中一抛。

    待到监视者再落到凌风面前的时候凌风忽然对着前方击出一掌，精准命中了监视者的胸膛，监视者闷哼一声，随即就像是一颗炮弹般飞了出去，重重地砸在废墟中。

    监视者口中缓缓吐出蓝色的血液，而后便昏死过去。

    水年瞥了一眼不知死活的自己的心腹，而后便闭着眼睛缓缓转过头去不再去看他，这样的功力和重击，即使监视者能够侥幸不死，也多半是个废人了，一辈子就这样毁了。

    水空看到自己的族人被凌风废掉了全部的修为，大怒，立即就要冲上去跟这个骄傲的不可一世的外来人战斗起来，但还是被水年拦住了。

    水空疑惑惊讶中带着一丝愤怒地看着自己的爷爷，水空的眼神中却有一丝隐忍，他缓缓对着水空摇了摇头，示意孙儿绝对不能冲动。

    水空这才勉强控制住了自己的情绪。

    随后凌风冷冷地对水年说道：“说说吧，水年长老，这家伙到底是怎么回事，那些黑袍红眼的人是怎么回事？”

    “你今日若是说不出个所以然来，就不要怪我在你们水族大闹一番了，希望你识相点，不要认为你们水族有能够挑战我的威严的能力，若是真的动起手来，我未必不能将你们水族摧毁。”

    水年看着凌风扔下来的孩童般的狠话，却感觉不到一丝好笑，只感觉到凌风浓浓的威胁和已经在极力压制住的情绪，此刻水年的额头上渗出了几滴汗水，他已经是极度紧张了。

    “凌风小友，你听我解释，这个人的确是我派来保护你们的，毕竟最近不是很太平，每个世界都有其他世界混入的卧底和奸细，我安排我的心腹在这座府邸周围正是为了保护你们三人的安全，”

    “这个人已经是我们水族中的好手了，老夫也是没想到他居然会被那些黑袍人如此轻易地击败，据老夫推测那些黑袍人应该不是我们水族的，”

    “黑皮肤红眼睛的话，极有可能是九幽第四层世界的暗之一族的人，他们自古以来就和我们水波世界有恩怨，所有一直有奸细在我们这边捣乱，我们也是防不胜防，无可奈何啊。”

    “所以我们对于您的妻子……”水年小心地措辞，看到凌风没有反对但是脸上有些脸色变化的的时候，便改口继续说道：“我们对于你的朋友被抓走这件事真的很抱歉，”

    “只是我们不知道为何刚才发生这样的事情的时候你不在这里啊？莫非是凌风小友和你的这位朋友有事情出去了吗？”水年口中地这位朋友自然指的就是宋若昭了。

    凌风转过头来，脸色一变冷冷地盯着水年，语气已经是极为冰冷：“怎么？我出去还要跟你们通报一声不成？莫非你们水族是把我们软禁在这里了？连出去也要经过你们的许可？”

    水年赶紧摆手说道：“自然……自然是不用的，我只是有点好奇你们去哪里了，我也是猜测你们的行踪被人知道了，所以那些暗之一族的人才会趁你们离开的间隙掳走了你们的朋友，”

    “否则如果你们在这里的话，给那些黑暗世界的人多少个胆子他们也绝对不敢过来抓走你们的朋友啊！”水年说出了自己的论断，然后小心翼翼地看着凌风的反应。

    “这就要问问你们了啊，安排我们住在这里的是你们水族啊？除了你们还有谁知道我们住在这里呢？”凌风往水年的方向走出一步，带着阴森森的语气继续说道：

    “还是说你们水族已经和暗之一族沆瀣一气，就是要设计等我们离开的时候抓走我的朋友，借此来要挟我们？”

    “不敢，不敢啊，我们跟那暗之一族本来就有很深的恩怨，这么多年来也是有着一些小的摩擦很比较大的战争，所以我们绝对不可能跟他们联通啊！还请凌风小友辨明是非，不要冤枉了我们，”

    “哼！”凌风冷哼一声说道，接着他沉默地思考了很久之后说道：“你们应该有通往黑暗世界的通道吧，现在就带我去，我倒是要去看看这暗之一族是什么样强大的种族，居然敢抢我的人！”

    “这……”水年低着头为难道。

    “怎么？心里有鬼？不肯带我过去？”凌风的眼神一凝，周身的气势和威压再次散发出来。

    “自然不敢，但是我们和暗之一族的通道每次打开就是意味着战争的开始，所以我们也一直不敢贸然打开，若是这次突然打开的话，很有可能再也关不上了，”

    “到时候暗之一族的大军攻打过来，我们水族还未能完全准备好，到时候肯定会死伤惨重……”

    水年犹豫道，就连水空也是低着头默默思考起来。

    “这又何妨？反正你们水族的劫难本来很快就要来了，早来一天两天也没有什么区别，而且你们打开通道让我们两个人过去就可以了，我们不会让你们水族也面临无法解决的磨难的，”

    “你忘记了吗水年长老，我们是有过约定或者说交易的，你已经将宝物许诺给我，到时候你们水族有难了我自然会出手，我绝对不会袖手旁观的，”

    “这一点你大可放心！”凌风许诺道，“现在最要紧的事情是找到我朋友的下落，如果她出了什么事情那我们的约定就立即作废，我还要让你们水族和那什么暗之一族付出代价！”凌风带着浓厚的冷意说道。

    水年思考了好一会儿之后才点头说道：“好吧，这件事情的确也跟我们水族有密不可分的关系，我们得承担责任，”

    “但是凌风小友，其实他们掳走了你的朋友不一定会直接回到黑暗世界的，因为现在每个世界之间的空间隔膜都是牢固且厚，很难通过几个人的手段就可以将其打开，”

    “所以我认为您的朋友现在应该还在我们世界，只是找到她需要一定的时间，但是您也不要着急，我立即下令下去让全族的人一起去寻找您朋友的下落，”

    “然后再由我带您去通道那边去查看，因为那边出现暗之一族的人概率是最大的，那边的黑暗气息浓厚，是很多暗之一族的人必须要去过几次的地方，”

    “否则他们在我们水族会因为难以习惯环境而实力大减的，”

    “您看这样如何？”水年提议道。

    凌风思考了一会儿之后会迅速决策道：“就这样办，你现在立即带我去通道。”

    “好！”水年答应道，然后转身看着水空说道：“你先回去吧，我带着他们去就可以了。”

    水空看到爷爷深邃的眼神，立即意识到爷爷的意思，这是让自己不要掺和的意思，水年自己有办法解决这件事情。于是水空点了点头，然后冷冷地看了一眼凌风便转身离去。

    水年挥舞了一下自己的手臂，一只水魔兽立即出现在他的身旁，凌风也跳上了小飞的背上，然后看着宋若昭说道：“宋大哥，其实你不用跟着我一起去的，这说到底是我一个人的私事。”

    “无妨，你我之间这点小事何须客气，正好我也想看看那所谓的暗之一族是何方神圣，能够让这么多人在那么多地方提起他们就流露出恐惧。”

    宋若昭的话让水年心神一震，他瞥了一眼宋若昭，感知到眼神注视的宋若昭也转过头来看着水年。

    发现宋若昭发现自己在看他的水年立即微笑着点了点头，宋若昭却是没有还礼，只是转过头去踏上了虚空。

    水年的脸色也是在宋若昭转过身去的时候忽然变为冷漠，而后凌风二人就在水年的带领下往水族的领地之外飞去。

    　　

