
        第1068章齐聚金城{1}

    老殿主从外面走了进来，挥手间隔绝了整个房间：“至尊金城是海族联盟安排进来的卧底，奉命调查赤凤炼域。他们的计划是要在一个月之后发动叛乱，届时海族联盟将齐聚赤凤炼域，发起最大规模的围剿，至尊金城从内部破坏焚天大阵，接引海族闯入赤凤炼域。”

    童渡和童立堂的脸色变得阴沉而凝重，呼吸都变得急促起来。如果是别人，他们可能当场就喝斥了，可进来的是天王殿老殿主。他们一肚子话涌上喉咙，却都卡在了那里。

    秦命道：“请您相信，这是真的！在你们找到至尊金城之前，拜月族的上任族长纪仁杰已经拜会了至尊金城，以‘第七海族’名诱，以紫炎族数千年的财富做利诱，跟他们达成了合作关系。

    这五个月里你们难道没注意到至尊金城有些过于活跃了吗？百里任天跟地煌岛走的很近，密约合作。百里方辰则主动接近爷爷您，也是以投靠的条件换取您的热情和信任。又用百里凤熙联姻天王殿，调查天王殿王侯的秘密。”

    童立堂脸色变得无比难看，双手僵硬的像是鹰爪，缓慢的攥到了一起，嘎吱的骨节摩擦声在大殿里回荡着，条条青筋从双手鼓胀，向着粗壮的臂膀在蔓延。任谁都能感受到一股巨大的怒火正在他胸腔里涌动着。

    童言忍不住要打击下他老爹：“海族就是看准了地煌岛跟至尊金城的关系，料定了地煌岛会提议招揽至尊金城。嘿嘿，您老人家不是自诩料敌先机吗？人家海族联盟也不差啊。至尊金城从开始就一副欲拒还迎的样子，你以为人家是在顾虑，不想掺合？人家那是故意的，就是钓你们上钩呢。五个月啊，整整五个月啊，你们就真没发现点问题？”

    秦命给童言个凌厉眼神，找虐呢？

    “这是真的？”童渡看着殿主。

    殿主点头：“秦命有个朋友，名为白小纯。白小纯有个傀儡，名为温天城。”

    秦命道：“我可以用天王殿的名义发誓，此事千真万确！”

    童立堂死死攥着拳头，闭上了眼，强压着愤怒：“地煌岛有没有参与这次渗透？”

    “没有。”

    “确定？”

    “确定！”

    “你确定？”童立堂声音明显提高，带着巨大愤怒冲击产生的颤音。

    “确定。”秦命坚定的点头。

    轰隆！一股狂暴的气浪破体而出，一瞬之间挤满了殿堂，如若火山喷发般，崩开无数的裂缝。童立堂嘶哑咆哮：“百里任天，欺我太甚！”

    童渡深邃的眼眸爬满了血丝：“为什么现在才来说？”

    “我担心你们控制不住情绪，百里任天他们敢来潜伏，也是冒了巨大的风险，他们会非常敏感，任何一点意外都可能打草惊蛇。”这么大的行动，涉及到四大霸主，秦命不敢贸然决定，所以一个月前已经联系了老殿主、青龙王他们，由王侯们共同讨论他提出的计划，以免出现什么纰漏。

    “说说你的具体行动计划。”童立堂睁开了眼，眼眶竟然渗出了血水，他童立堂从没有被这样欺凌羞辱过，如果不是秦命的朋友，至尊金城很可能得逞，到那时候，整个赤凤炼域将被夷为平地，紫炎族将会成为历史，而他童立堂作为激励催动至尊金城加盟的负责人，将成为历史的罪人，百死难辞其咎。

    “至尊金城已经把我们之前指定的计划通报给了金灵族，现在的海族集合了庞大的强者队伍在金灵族等着我们。到时候，他们将联手至尊金城围剿我们，一举全歼，然后奔袭赤凤炼域，洗劫屠杀，一个不留。

    我们将计就计，把至尊金城的丑恶嘴脸告诉今天还没走的那批人，注意控制好情绪，中午行动，天黑前力争赶到至尊金城……”

    秦命把已经商量到完美的计划全盘铺开，仔仔细细的讲解给童立堂和童渡。他还从百里凤熙嘴里了解了至尊金城的详细布置，以及强者的数量和秘密，甚至连守护阵都有所掌握，有了这个，又是处在金城内部，他有绝对把握一举歼灭至尊金城。

    谁在潜伏谁，谁有在算计谁？

    谁是猎物，谁是羊？

    一切……就看今天的了……

    至尊金城！

    这座坐落在巨岛深处的恢宏古城已经全面戒严，像是座巨大的兵营，云集着数量惊人的圣武级强者。就算是金城里的百里家族族人们，都没见过这么多的圣武。

    地煌岛队伍由姬震山带领，已经基本到位，只有上任岛主和几位老祖级人物还没到场。

    星耀联盟和紫炎族的队伍都来了大部分，剩下的都是些最强者们，预计会在今天由盟主和童渡亲自带领抵达金城。

    当然还有最重要的天王殿，也将会在今天抵达。

    至尊金城圣武境以上的强者以及灵妖，都已经进行了全面动员，可以说是倾巢出动，在行动开始后只会留下少数几个镇守金城。这份‘豪勇’姿态，让姬震山等人非常感动。

    “天王殿他们还没到？”

    百里任天和百里方辰两任城主站在内城的宝塔上，远眺着浩瀚的汪洋。按照约定，今天中午应该到一批人，是天王殿全体王侯及那些囚徒，傍晚会是紫炎族剩下的人，深夜则是星耀联盟剩下的那批。然后在深夜凌晨发起奔袭，预计天亮前杀到金灵族。

    “会不会出什么意外了？”金城的几位重要的长老陪在这里。天王殿威胁太大了，又是全部出动，务必要确定他们参与进来。金灵族那里已经部署好了，再三过来核实询问天王殿到底会不会全部到场。看那样子，海族是对天王殿恨之入骨了，这次务必要全歼他们，一个不剩。

    “天王殿一定会来。”百里方辰老脸阴沉，心跳嘭嘭的加速，像是在鼓励别人，又是在安慰自己。这场战役太关键了，直接决定着金城的生死存亡和未来！

    “父亲，爷爷，你们不用着急，天王殿就是故意来晚，用这种方式彰显自己的存在。”

    百里正英，至尊金城内定的下任城主，也是百里任天的第一个儿子，三十八岁的年龄，圣武四重天的境界，有望四十岁之前跨入圣武五重天。这等天赋在同辈人里面非常出彩，而且深得百里任天的真传，实力强悍。

    百里任天眉头皱紧又松开，松开又缓缓皱紧：“安排人去迎一迎。”

    一位长老道：“我亲自过去，迎多远？”

    “迎二百里，如果还没看到天王殿，立刻回来汇报。”

    长老骑上自己的猛禽，冲上云霄。

    百里任天心里默默祈祷，千万别出意外，最强的天王殿、紫炎族和星耀联盟最强的队伍都要在今天到达的。“正英，挑好你的队伍，秦命交给你处理。这是一件大功，如果杀了秦命，你将名扬古海，也会受到海族的欣赏。”

    “父亲放心，我挑了尧华和洛黎两人，我们三人联手，实力您应该清楚。秦命纵使有天大的能耐，也难逃一死。”

    百里正英本想自己解决秦命，他在圣武四重天已经稳固两年了，而秦命不过新晋而已。圣武境尤其是三重天以上，巅峰境跟初入境是有很大差异的。而且在他眼里，秦命境界提升过快，根基不稳，根本不足为虑。可父亲不仅不同意，反而把他训斥了一顿，没办法，他只能挑了两个族里的战斗狂人，一起围攻秦命。
  