    要知道，被禁卫军盯上，找上门来，本来就是大事不好的了。

    万一真的和禁卫军动手了，那么就是真的无法收场了。

    这个楚言如果识相，应该是乖乖的束手就擒，而非现在战意高昂，看上去还要和他们禁卫军干架的样子！    “楚言，你放了刘大人，不然后果自负！”

    禁卫军警告楚言。

    “如果我不放人，你们又准备如何？”

    楚言淡淡回答。

    人，楚言是不可能放的了。

    或者说，楚言真的这么容易就放人，他根本不会杀上门来，找刘大人问罪。

    既然楚言他这么做了，也就代表了这一件事，不会轻易了结，除非能给他一个满意的结果。

    “你……”禁卫军同样被激怒了。

    楚言的名字，他们同样是有所耳闻的。

    征天王的外孙，皇族血脉，以及最近在军中屡建奇功，还有在白鹿仙院修行等等。

    无一不是说明了楚言他是世间罕见的天才！    但是，他们这些禁卫军，同样有着天之骄子，例如今天来此的禁卫军当中，至尊境就不止一人！    楚言是强，以一敌百，甚至是万人敌，可是他能敌得过至尊境吗？

    而且还不止一个至尊境！    假如楚言觉得可以，那么他大可一试！    只是真的和禁卫军动手了，可就无法回头了。

    双方剑拔弩张，看得旁人都是十分紧张。

    作为皇国子民，对于禁卫军的赫赫威名，他们亦是有所耳闻。

    最重要的是，禁卫军代表了皇宫的颜面！    皇宫派来的人都敢打，那么还有什么是做不出来的！    一旦动手，本来的轻罪同样会变成重罪，真正的一发不可收拾！    刘大人则是希望楚言动手，最好楚言杀几个禁卫军。

    反正禁卫军里面也不是全部都是至尊境的，凭着楚言显露出来的实力，杀一个两个问题不大。

    “哼……要是杀死禁卫军，就是征天王都很难保住你了，楚言，我等着你自寻死路！”

    刘大人暗暗想道。

    相较之下，他只要不被楚言杀死，有太子殿下在，任何的伤势，一切的付出，都能得到回报，都是值得！    就在此时，一道人影缓步而来。

    “此事经过征天军调查，刘大人派人追杀楚言，证据确凿！”

    来人如是说道。

    “你是什么人？”

    禁卫军皱眉。

    “我是征天王府的大管家。”

    来人含笑说话，“这是征天王亲自签字的公文，经过一番勘察，以及收集证据，刘大人派人去杀楚言这一件事，已经铁证如山，相信你们很快就能收到通知。”

    闻言，禁卫军你看看我，我看看你，皆是有点惊疑不定。

    毕竟，他们都快要和楚言动手了，现在又说不打了，没事了，化干戈为玉帛了？

    这么儿戏的吗！    不过，如果公文为真，相信他们很快就会收到撤离的消息，甚至乎是当场抓走刘大人。

    因为楚言无罪，那么就是刘大人有罪了，这两个人，始终要抓一个，或者两个都抓，就是不可能一个都不抓！    “这，这，这……”刘大人说话结结巴巴，震惊不已。

    征天王已经收集到了他派人去杀楚言的证据？

    而且还经过了上面的认可？

    那么岂不是要将他定罪了？

    这种事情不要啊！    眼看众人无话可说，禁卫军就准备抓人，带走刘大人。

    楚言看了一眼所谓的征天王府大管家，倒是没有急着放手。

    “不，不要，不要抓我，我，我是太子殿下的人，太子殿下一定会保住我的……”眼看禁卫军越走越近，刘大人瑟瑟发抖，自言自语。

    禁卫军没有说话。

    他们常年混迹于皇宫之中，岂能不知道太子殿下的名号。

    问题在于，刘大人这一次不但是丢脸丢大了，而且还被楚言废掉了，这样的人，太子殿下真的还会要吗？

    他们同样好奇！    不过，就在禁卫军马上就要将人抓走的时候，太子的幕僚却是来了。

    这看得刘大人眼前一亮。

    “救我，救我……是不是太子殿下派人来救我了？”

    刘大人目光炯炯的看向幕僚。

    他们同为太子殿下效力，曾经把酒言欢。

    如今太子幕僚又是在这种时候出现，必定是来救他的了！    殊不知，太子幕僚冲着众人笑了一笑，对着刘大人脸色一沉，道：“此事乃是刘大人自作主张，败坏太子名声，现在太子殿下有令，刘大人斩首示众，全家发配充军！”

    这话一出，刘大人当即变得面无血色起来。

    他沉浸官场多年，哪里看不出来，太子殿下是要将他舍弃了！    “哈哈，哈哈哈哈……太子殿下啊，我对你忠心耿耿，苍天可鉴！”

    “太子殿下，若有来生，我还是要给你效犬马之劳！”

    “我不后悔，我刘某人不后悔啊！”

    刘大人仿佛受到的刺激太大，一会儿哭，一会儿笑，其他的府邸之人同样瘫坐在地。

    因为太子殿下的这一道命令同样宣示着刘家完了！    楚言冷漠的看着这一切。

    果真和他想的一样，太子此人，不可相信。

    刘大人固然是对他出手了，但是若说里面没有半点太子的意思，谁信？

    不过，刘大人失败之后，太子撇清关系的速度未免太快了一点。

    虽说刘大人也不是不能反过来供出太子。

    可是谁信？

    只会让刘家众人在刘大人斩首示众之后，过得更加凄惨。

    或许能否活到军营都是一个未知之数呢。

    更何况，当今皇帝，只是有意更换太子，而不是已经换了，在真正换人之前，这个太子的位置，还是稳如泰山，没有那么容易扳倒。

    虽然如此，但是不清楚内幕的人，还是被这一出给惊到了。

    “这个楚言太过厉害，天赋太高，就连太子殿下都难免生出招揽之心！”

    “是啊，据说太子殿下已经不是第一次招揽楚言了，只是楚言没有答应，现在看来，太子殿下真的是诚意拳拳，有意将楚言收入麾下！”

    “哪怕楚言他是征天王的外孙，但是能为太子殿下效劳，终究是好的啊，而且真的追随太子，试问谁还敢对楚言下手？”

    

