    而顾云看着自己全力的一拳，竟然连对方的真元防御光罩都无法破开，也是脸色微微一沉。

    虽然并不是全无效果，但是看这情况顾云估计最少要三拳才能破开这层防御。

    而现在的情况很明显不允许他连续轰击下去，毕竟背后那道寒芒几乎已经要扎他个透心凉。

    没有任何犹豫，顾云的脚底下瞬间再次发劲，身形瞬间向着一旁爆射开去。

    而那道寒芒刺击不中，却是没有任何停歇，在郑交泰的面前微微一拐，又再次向着顾云疾刺而去。

    而顾云感受着这犹如牛皮糖一般的飞剑脸色也是不太好，身形一转，顿时来了个急速转身。

    不单止错开了疾射而过的飞剑，身形还又再次挨近了郑交泰，拳头又再次举起，瞬间向着郑交泰直轰而去。

    虎怒～！！

    恐怖的劲力在顾云的拳头之中涌动，高速轰出的拳头在劲力的带动下，直接破开了空气。

    刚刚那一拳轰击所扬起的灰尘，瞬间被顾云的拳劲轰出了一个没有任何灰尘的圆形通道。

    虽然全都还没有挨到身上，但是郑交泰已经看到，自己那鎏金罩护身光罩之上，在这股拳劲的压迫之下，已经开始微微震颤起来。

    而这时候顾云刚刚第一拳所遗留的劲力还没有消散开去。

    郑交泰还能够感受得到，一层又一层的暗劲，还在顾云第一拳所轰击之处不断的散发着余波…

    该死～！

    后天第九重的拳劲，已经强到如此离谱的地步了吗？！

    郑交泰不是没有跟后天第九重的武者交手过。

    但是在他的印象之中，后天第九重武者的拳劲，绝对没有顾云这么恐怖。

    按照道理来说，他的鎏金罩绝对能够轻轻松松的挡下顾云的拳劲才对。

    到了这会，郑交泰突然意识到一个问题。

    顾云来这宁城才多久？！

    他的灵根被废才多久？！

    这才半年多的时间，竟然就已经重新修炼武道来到后天第九重？！

    之前因为把顾云视之为蝼蚁，郑交泰完全没有放在心上，所以还没有往这方面去思考。

    但是如今却是猛然心中一惊，难道这家伙炼气修仙的灵根资质平平，但是在武道一途之上却是天纵奇才？！

    郑交泰这一闪而过的思绪并不能阻碍顾云的拳头，此时随着郑交泰这一闪而过的思绪，顾云的拳头也是再一次重重的轰在了郑交泰的鎏金罩之上！

    轰～！！

    随着震耳的爆响爆起，恐怖的拳劲和鎏金罩交击之处瞬间爆发出剧烈的振荡波。

    地面上的灰尘刚刚扬起，又再次被掀了一层。

    翻滚的沙尘，从两人交击之处不断的向着四周震荡开去。

    而顾云一击命中，却没有继续没有丝毫停留，脚下瞬间再次发劲，向着一旁直接闪了开去。

    而随着顾云的身形刚刚闪开，一道流光瞬间刺在了他刚刚所站立的位置。

    要不是顾云闪得及时，此时恐怕身上早已多了一个洞。

    流光一击不中，也许没有任何停留，瞬间一个拐弯又向着顾云那闪躲开来的身形直刺而去。

    而顾云感受着这股寒芒，除了继续腾移身形之外，也没没有别的好办法。

    不过就在他念头刚刚动起，脚下暗劲爆发开来之时，却是心中瞬间一沉！

    这一次，那飞剑居然没有按照之前那两次一样，直刺他身体所在之处，而是预判了他的闪躲！

    随着他劲力爆发，身形刚刚侧移之时，那飞剑居然提前一步向着他侧移的方向疾刺而来！

    该死！

    顾云看着这一幕，心中瞬间一沉！

    没有坐以待毙，顾云咬咬牙转动身形，微微调整了身形。

    “呵呵…你真当别人都是傻子？早说了你要是乖乖的还能够舒服点，没那么多折磨。”

    郑交泰看着顾云那垂死挣扎的模样，脸上冷冷一笑。

    嗤～！

    随着一声刺响，顾云顿时感觉到自己的左肩膀之上微微一麻。

    一瞬间，顾云就感觉整个左臂仿佛没了任何知觉一般。

    不需要低头去看，顾云已经明白，自己的左肩已经被击中，状况肯定不会好到哪里去。

    不过好在顾云反应也算是颇为及时，原本那刺向他头颅的飞剑，只是扎在了他的左肩膀上。

    借着这个机会。

    顾云也没有任何停留。

    此时的他眼眸之中仿佛泛着红光，咬紧牙根，劲灌左臂，脚下再次猛然一踏！

    随着踏地的轰响爆开，一个小坑顿时在顾云站立的位置被踩了出来。

    与此同时，顾云的身形也再次向着郑交泰暴射而去。

    这一击，如果还没有任何效果的话，顾云心底也明白，单靠自己的话应该没有任何机会了。

    看来，后天第九重的实力境界，就算有阴煞之力增幅爆发劲力，对上筑基期第二重的修士，还是不够看…

    而郑交泰看着如此情形之下，顾云这个小子竟然还不忘攻击，脸色也是忍不住微微一变。

    特别是看着顾云肩膀着肩膀之上那个犹如鸡蛋般大小的空洞，郑交泰心底也是难免微微一震。

    顾家这小子，想不到居然也是一个狠人！

    没有任何犹豫。

    郑交泰心念一动，刚刚洞穿了顾云左肩膀的飞剑，又再次再次在灵识的锁定之下，随着一个拐弯又再次向着顾云的背后直刺而来。

    至于顾云的拳头，郑交泰倒是并不是很在意。

    就算他能够轰破自己的鎏金罩，那又如何？

    身上的衣袍可不是普通的衣物，而是防御力不弱的法器。

    再说了，就算能够破开自己的鎏金罩，顾云的拳头到底还剩下多强的劲力，郑交泰用屁股想想也能够知道。

    虽然刚开始有些预料不到顾云这家伙的拳劲竟然如此恐怖。

    但是说到底郑交泰修炼了这么多年，战斗经验并不低。

    短短的两拳之后。

    郑交泰已经能够预料得到，顾云这第三拳最多就是把自己的鎏金罩破开而已。

    在那之后，拳头之上能剩下的劲力绝对是极为有限的。

    恐怕轰在自己身上，跟给自己按摩也没有什么太大的区别了。

    郑交泰心里面的推测一闪而过，顾云的拳头也是瞬间，再次轰在了他的鎏金罩之上！

    沙尘顿时爆起！

    

