    刘苏苏优哉游哉看着网上都在骂萱萱不要脸，心里恣意快活极了。

    以她的手段，她要是不想让萱萱经纪人知道，那他们就查不出来。

    如今她时故意透露，让萱萱经纪人知道自己手上还有萱萱的黑料，她要让他们体会下面对未知危机时的恐惧。

    此时的萱萱看了自己未来的工作计划表，确认自己想要的那些角色和资源都还在，她放下iPad，心里对刘苏苏的恼恨越来越深。

    要不是刘苏苏，她如今还跟楚氏集团合作着，那些原本该属于她的好资源也都在，现在也不至于暂时空档期。

    要她去给刘苏苏道歉，根本不可能！

    如今还是想想办法怎么把热搜压下来，她这是第一次被爆小三，但由于对方是楚公子，碍于楚公子以前绯闻就多，所以有些网友还是很理智的，加上粉丝努力在洗白，暂时这件事还没对她造成太大的影响。

    但是如果不妥善处理，这就很难说了。

    任由事情继续发酵也不行，她的名声多少还是会受损的。

    一些不明真相的吃瓜群众对她的感观就不会太好了。

    她好不容易才积累起来的观众缘。

    萱萱冷静下来思考后，找出手机打了几个电话，随着电话越打越多，她的脸色也越来越黑，最后气得把手机摔了出去。

    “需要我的时候，想方设法贴上来，需要他们的时候，各个都说忙，好，真好！你们等着瞧！”

    事情发酵到第二天，凌晨的时候就有明星在微博上发文力挺萱萱，第二天早上又有几个明星艺人站出来力挺，并且还贴长文帮萱萱说好话。

    只是这些长文都写的不太认真，什么昨天其实萱萱是跟他们在一起，萱萱并没有去楚氏集团。

    行，营销号丢出实锤，萱萱打车记录，萱萱从车上下来的监控，萱萱和保安的对话……

    不到一个小时，那个写不走心长文的艺人就立马把微博给删了，然后不敢吭声了，事后还被自己的经纪人骂了一顿。

    萱萱找了几个相熟的大咖帮忙发文，一个两个都是经纪人接电话表示对方在工作中不方便接电话，甚至还有连续一个月拿不到手机的，好不容易有个接了。

    “萱萱，对不起啊，你这一看就得罪人了，我也只是个小角色，我根本帮不到你，我觉得你呀，羊毛出在羊身上，还是先去找找源头，尽快解决问题的好，我要去拍下一场戏了，再见。”

    萱萱气得把第二部手机也给砸了。

    世态炎凉，这个圈里就是这样，一出事，不落井下石就很不错了，还想有人站出来帮她？除了那些想要讨好她却又没什么名气的小艺人外，还有谁？

    萱萱又去找了一波认识的金主们。

    “萱萱啊？奥，不好意思，我现在在国外出差呢，等我回来再说……我可能还要一两个月才回去。”

    “萱萱？好久不见，我最近在忙一个项目，没空呢，你问问老赵愿不愿意帮你。”

    老赵：“萱萱你这得罪的是楚氏集团，我可不敢跟楚氏集团作对，就这样，以后你别打电话来了。”

    萱萱即将把第三部手机砸出去，最后一刻忍住了，这可是最后一部高配置的手机了，剩下的都是被淘汰的低配。

    她气得肝疼。

    自认为人脉好，可出了事，竟然没一个人愿意帮她。

    没关系，她还有自己的团队。

    团队已经快顶不住了，网上舆论越来越大，有大V记者发出预告，将要爆料萱萱昔日做过的“好事。”

    萱萱想起经纪人说的，刘苏苏手里还有自己的黑料。

    是什么样的黑料她不知道，但她以前确确实实有很多黑料，圈里人，就没一个是干净的。

    经纪人打来电话。

    “萱萱，我给你一个小时的时间，你想清楚要不要去道歉，否则一旦网上再爆出点什么，我们就更难收场了。”

    “我不去！”萱萱很是恼火。

    “我有必要告诉你，《火》这部电影的制片人给我打电话了，他要跟你解约，你现在这些黑料违反了合同规定，他们有权不支付任何违约金，甚至还要你赔偿。”

    “另外，江东那个拍摄也被取消了，还有……”

    萱萱听着一阵头大，心里越来越慌，慌到最后声音都颤抖了。

    “我去，我去道歉。”

    她未来一年的工作几乎全部因为这些而被取消。

    这样下去，她很快就会从现在的咖位跌落低估，如果跟刘苏苏道歉能缓解现状，那她就去道歉，等以后她的地位更加稳固的时候，她在好好筹谋，一定能给刘苏苏一个比她现在更加惨重的教训！

    萱萱从经纪人那得知刘苏苏的位置，自己开车赶了过去。

    刘苏苏跟程颐在一起，程颐在录制一个综艺节目，她现在的定位是走综艺咖和唱跳路线，她演技一般般，去演戏是会被人嫌弃的，还不如好好发挥自己的特长，唱好歌跳好舞，在综艺节目也能很出彩。

    程颐搞到了一张VIP坐，让刘苏苏坐在那看自己录制，刘苏苏兴致勃勃，一点都不觉得无聊，甚至要是自己腿好的话，她还想去给程颐嫂子伴舞呢。

    四个小时的录制终于结束了，程颐累得很，帅气的跳下舞台直奔刘苏苏。

    “走，嫂子带你去吃香的喝辣的去。”程颐推着刘苏苏的轮椅。

    刘苏苏在外还是继续做轮椅，在腿彻底能行走之前。

    程颐走了几步，助理小跑过来。

    “程颐姐，萱萱姐来了，说找……刘小姐。”助理看了刘苏苏一眼。

    刘苏苏嘴角的淡笑深了几分。

    “既然都找来这里了，嫂子，我就去见见吧。”

    “好，我陪你。”

    程颐慢悠悠的去洗了个澡换了身衣服才陪着刘苏苏一起去见萱萱，休息室里，萱萱已经等得很不耐烦了，满脸怨气和怒火。

    “刘小姐到底什么时候来？我已经等了一个小时了！”

    萱萱正在朝着程颐的小助理发火。

    小助理瑟缩着，诺诺道：“马上了。”

