
苏幕遮从口袋里摸出一把符纸，向前一掷，符纸便向四面八方飞了过去。金光闪耀之中，数十团黑气都被逼迫了出来，纷纷向着陆云的方向扑了过去。

陆云简直都要大喊一声卧槽了，凭什么都往老娘这里扑啊啊啊，你们这些鬼还要玩性别歧视么？！

她不知道，在一般情况下，婴灵都是率先对女性下手的，因为从母体中被强行引出殒命，所以婴灵对于女性的恨可谓是根深蒂固，难以消除的。

还好苏幕遮并不会眼睁睁地看着自家小徒弟涉险，他一把将陆云拽到自己身边，周身蓦然涌出大量的灵气，在空中形成了灵力防护罩，将他和陆云严严实实地笼罩在了其中。

数十只婴灵们见此依然行动不停，仍旧往他们身上扑去，却全都被灵力防护罩弹了回去，最终落在地上，虎视眈眈地盯着面前的两个生人。

被数十双蒙着白色薄膜的黑洞注视着，陆云只觉得周身难以抑制发凉。她搓了搓胳膊，抬头看向苏幕遮，眼中的询问之意不言而喻。

苏幕遮低声道：“先别管他们，我们先进去，我猜里面还有其他的被鬼气魇住的人。”

“进去？”陆云觉得自己的眼前都要发黑了，她艰难地咽了一口口水，问道：“师父，您是说，您要进女卫生间去？”

“这是自然，那鬼魂的气息还留在这女卫生间里，我们若是不进去的话，又怎么调查线索？”苏幕遮表现得风轻云淡，“况且，我以往出来做任务的时候，也不是没有遇到这样的情况。反正现在也没人，就算我进去了，也不会冒犯别人的隐私。”

苏幕遮所说的“以往”是指在唐留风的留风酒吧里，曾出现过鬼魂游荡的情况，当时为了就一个被困在厕所里的女孩子，苏幕遮就亲自进了女厕所里。

陆云简直要为他师父的霸气外漏给跪了。不过想想里面或许真的有人等着他们搭救，就不觉得这件事情有什么难以接受的了。

师徒俩一起往前走去，沿途中那些婴灵口中发出低沉的怪叫声，贪婪而又戒备地看着这两人，又因为那可以灼烧灵魂的灵气罩，而不敢妄自行动。也有几个不死心地从苏幕遮二人的背后扑了过去，当然，他们无一例外地被弹了回来，难过地趴在地上翻滚嚎叫着。

走到门口边，苏幕遮一脚踹开挡在面前的一只面目模糊狰狞的婴灵，带着陆云一起走进了女卫生间里。

结果刚进入卫生间门的那一刻，厕所里的声控灯就“啪”的一声自动亮了起来，将卫生间内照的惨白一片，让人眼睛都有些发花。苏幕遮的脚下一顿，却更加警惕了一些。

因着这刺眼的灯光，二人清楚地看到，在卫生间里洁白的地板上，横七竖八地躺满了人，略微地熟悉下，人数大约有七八个，皆是双目紧闭，昏迷不醒，与方才外面那个男人的情况一模一样。只是不知道为何只有那个西装男是昏倒在了走廊上的。

这些人皆是男性，其中大部分的都穿着西装，也有那么两个穿着警/服的。苏幕遮总算是明白了为什么教学楼外明明已经拉起了警戒线，但是教学楼里却空无一人——想必是这些人在毫无准备的情况之下，进入了卫生间里，却遭遇了婴灵的突然袭击，所以无声无息地就全军覆没了。还好这些人都是男人，婴灵倒不至于对他们下狠手。

等等……

苏幕遮侧过耳朵，问陆云：“小云，你有没有听到什么，水滴落地的声音？”

闻言，陆云也忙屏声静气地侧耳倾听，果然，在这一片死寂的卫生间之内，有轻微的水滴落地的声音，“哒”“哒”哒”“哒”…………声音不绝余耳，然而，外面水池上的一排水龙头却都是紧紧地关闭着。所以，这声音的来源是——

师徒俩对视了一眼，然后齐齐地看向了距离他们两米左右，最右侧的那间卫生间。并且确定了，滴水声就是从里面发出来的。

陆云欲要提步上前，却被苏幕遮伸手拦了下来，“我过去就好，小云你在这里等着，先别给这些人贴辟邪符，若是有什么东西冲出来，你记得保护好他们的安全。”

陆云乖乖地点头。苏幕遮想了想，拉起小姑娘的手腕，在那青绿色的师徒纹上按了几下，他身上的灵气防护罩居然就这样地转移到了陆云的身边。

陆云只觉得手腕处有一股暖流慢慢地涌了出来，那种感觉非常奇妙。与此同时，她身外的灵气防护罩的光芒也变得暗淡了一些。

苏幕遮道：“记住这种灵气在筋脉中游动的感觉。回去多加训练，下一次，你自己便可以祭出灵气防护罩了。”

陆云十分高兴地应了下来，天知道她“垂涎”师父这个功法已经有多久了，现在终于知道了使用方法，回家一定要试验一百遍啊一百遍。

苏幕遮交待完毕，就提着獠牙长剑，朝着角落里那间卫生间的方向走了过去，脚步落在地上，没有发出任何的声响。在来到卫生间门口的时候，他在手上覆盖了一层灵气，然后伸手去拧那门把手。只是不知是门被从里面被锁住了，还是门锁坏了，苏幕遮发现根本就拧不动。

他吁一口气，提起獠牙长剑，将剑尖插进了门缝里，然后手下一用力，便将门锁齐齐地劈开了。而在这个时候，浓郁的血腥气争先恐后的从门缝里扑了出来。苏幕遮的眸色一冷，一把推开了卫生间的门，而门内景象之惨烈，饶是苏幕遮见多了恐怖血腥的场景，也不由微微动容。

——一进门，最醒目的就是地上那一大滩浓稠的血液，甚至连那后方的马桶里也滴了不少。这血液也不知在空气中暴露了多长时间，已经开始变得发黑了，气味浓郁的简直让人喘不过气来。

而在血液的正上方，却吊着一个穿着深蓝色西装裙的女人。她的脖子上缠绕着一条黑红色的东西，仔细看去，便可以发现，那正是婴灵肚脐上，连接着胎盘的管子。这管子紧紧地黏在天花板上，几乎将女人的细长的脖颈绞断。女人的面色青白，双眼翻白，舌头吐出了口腔，四肢无力地下垂着，早已经因为缺氧而死去多时了。

她的上身并没有任何肉眼可见的伤口，但是却有鲜血从她裸露在外的小腿上蜿蜒着滴下来，不断地落在地上那滩血液里。而她深蓝色的裙子上，也印着两道清晰可见的血液。整个人的死状极为可怖。

苏幕遮此时已经猜出了女子的死因，心中叹息一声。一双锐利的银色眼眸在卫生间内扫视了一圈，并没有发现任何的异状。这才走上前去，挥剑斩断了缠绕在女子脖颈上的管子，然后伸手接住了女子已经僵直发硬的身躯。

他将女子的尸体放在地上，伸手在她的额头上摸了摸，与之前所遇到的情况一样，女子的魂魄已经不见了踪影。

苏幕遮观察了一番，却是发现了一些问题，这名受害者并没有怀孕的迹象，却同样被杀死了，但是尸体又没有失踪。莫非，她与那始作俑者的鬼魂之间……有什么关系？

卫生间内到处都弥漫着黑幽幽的鬼气，但是因为那数十只婴灵的存在，苏幕遮也无法判断鬼魂究竟在哪里，只能确定一点，那些婴灵必然是被这鬼魂有意吸引过来的。

“师父。”门外，陆云突然唤了一声。

苏幕遮回过神，确认没什么危险之后，才转头对门外问道：“怎么了，小云？”

陆云却是直接走了进来，因为苏幕遮在里面待的时间有些长，她生怕他会出什么意外。谁曾想到，一进来便看到了一大滩血迹，小姑娘被吓了一跳，忙去寻找自家师父的方位。一转头，又看到了地上放着的那具尸体，她连忙移过目光，跑到苏幕遮的身边，颤声道：“师父，这是，这是怎么回事啊？”

“罢了，本不想让你进来的，你来了就来了吧。”苏幕遮摇摇头，沉声道：“如你所见，这位女士已经死去了，她是被走廊里的那些婴灵害死的，但是灵魂，却被那鬼魂吞噬了。我现在也很疑惑，他们为什么要这么做。”

陆云壮着胆子又看了一眼那位女士的尸体，待对上那双翻白的眼睛是心中又是一颤。“师父，那这位女士的死因，又是什么？”

苏幕遮长叹了一口气，伸手将死者的眼睛合上了，因为没有魂魄，他甚至连往生咒都无法给这位女士念。“死因……我回去给你找本相关的古书看一看，有些画面，你现在最好还是不要看。”

既然师父发话了，陆云也便不再问下去了。她抬眼在卫生间内看了一圈，最后将目光停留在了那马桶上，“师父，这卫生间里的血，是不是多的有些不正常啊？”

地上的这一大滩血就不说了，马桶里居然也盛满了血，正常人就算把血都流尽了，也不可能会有这么大的量吧？

经她这么一提醒，苏幕遮也察觉了一些不对劲，他站起身来，走到那马桶前，略略地看了一眼，发现那些血液居然是非常违反常识的漂在水上，而马桶似乎是被什么东西给堵住了，导致水根本流不下去。

他伸手按了一下冲水按钮，发现水果然冲不下去。想了想后，苏幕遮终于决定使用暴力手段——他在马桶边狠狠地踹了一脚，马桶里的血水“咕噜”冒了几个泡，然后便有什么东西缓缓冒了出来。

（过程……虽然恶心了一些，但好歹实现目的了不是？）

陆云也被这边的动静所吸引，抬眼望了过来，正好看见那水里缓缓浮上来了……一团头发？

黑色的发丝在红色的血液里浮动的视觉效果……陆云觉得实在有点辣眼睛。

然而，更辣眼睛的还在后面。在苏幕遮和陆云的注视之中，一块略微发黄的薄薄的东西又浮了上来。这东西略眼熟，陆云有些崩溃地问：“师父，这又是什么？”

“……”苏幕遮可疑地静默了一两秒之后，才答道：“这是人的皮肤碎块。”

陆云只觉得胃里翻江倒海起来，她今天受到的视觉刺激实在太多了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708129"  chaptername="第四百一十二章  崩溃的小徒弟">加入书签</a>
</div>
