    没想到赵磊答应得如此爽快，李盛十分惊讶。

    “你是认真的？”

    “李哥，我像是开玩笑的人吗？要是我真不会，那肯定不会接，现在我既然有这个技能，又是咱自己国家的事能帮一定要帮的。”

    “额……那好吧，这其中利害我也说了，你有信心就好。我也希望你能成功再上一层楼。”

    挂断电话，盛世将馆长的电话发过来。

    电话接通，是一位语气非常和蔼的老人家。

    “您好，我是赵磊。”

    “奥……是那个赵家村的小赵同志？”老人语气很兴奋。

    “杨叔叔您好，是我。”

    “哎呀，太好了！终于联系上你了，我前几天给你打电话一直接不通，这才不得已拜托小李。对了，我想请你帮忙的事，他跟你说了吗？”

    “不好意思杨叔叔，我前几天出海没有接到电话。李哥都跟我说了，我能帮忙。”

    “奥。”老人听后长出一口气，继续道：“关于这事小李也跟我说了，他说你现在是公众人物，在这个节点找你修复文物，修好了自然皆大欢喜，修不好怕你对造成不良影响。我觉得他说的很有道理，所以我这两天想了想，你看这样行不行？”

    “杨叔叔您直说没事。”

    “这两天我派人秘密将国宝送到你家里，你平时该直播直播，别耽误你工作，闲暇的时候，秘密修复，这件事只有你我，还有小李和他父亲知道，然后不管结果怎样，也不会对你造成任何影响，你觉得呢？”

    赵磊听后甚是惊讶，“杨叔叔，这国宝还能送到我家里来？”

    “理论上说，是不行的。不过特殊情况特殊对待嘛！对于文物来说，修复好了才能发挥它的价值，一切规矩本身也是为国宝的一个最佳状态服务的。”

    赵磊真没想到杨叔叔这人如此开明，在他印象中，跟国宝，文物这些扯上关系的都会很刻板。

    “这样也好，等国宝拿过来我再亲眼看看，如果有信心能修复就留下，如果我办不到您再拿回去，别耽误事。至于我这边的工作我会安排好，您不用担心。”

    定好时间后，便挂断电话。

    刚放下手机，电话又响了。

    这回是陈总。

    “小赵啊，我们三个小时后能到你那。得提前安排人布置明天签约仪式现场。”

    “好的，陈总，直接来我家就行。”

    赵磊放下无奈地摇摇头对着镜头说道：“得，本来想午休，没想到接了好几个电话，我也别闲着了，趁陈总他们过来之前，我出去溜达溜达，看看乡亲们的有机蔬菜都种的怎么样了。听大壮叔说，已经给社科院总去一车了。”

    这些新建的有机蔬菜大棚都是赵磊先垫付的钱，等乡亲们挨家挨户赚到钱了，再还给他。

    来到大壮叔家的大棚里，他正在里面溜达。

    “大壮叔，巡视工作呢？”赵磊打趣道。

    “呦，小磊来了！你小子可有日子没见了，你二舅爷前两天还跟我说呢，说你小子怕是要成了大兴岛的女婿不回来了，哈哈！”

    “叔儿，这菜长得真好！对了，前阵子听你说已经给社科院送去一车了，反馈怎么样？”

    大壮叔随手摘下一个大辣椒递到赵磊面前。

    “咳！那还用说，自然是赞不绝口了！你看看这个头，这颜色，小磊我跟你说实在的，这有机蔬菜果然跟平时咱们家后院中的那些菜不一样，不仅是外形讨人喜欢，这味道啊，是真好！”

    【大壮叔看着大辣椒那稀罕样，就像看自己大孙子似的。】

    【这青椒的颜色透亮，形状均匀，像艺术品似的。】

    【社科院认可的菜，能不好嘛！】

    【哎，不知道我有生之年能不能有口福吃到赵家村的有机蔬菜？】

    【哈哈，大壮叔抱着辣椒的样子真可爱！】

    赵磊笑道：“都是咱们赵家村的水好土地好，再加上科学种植，才能种出这么好吃的菜。”

    这段时间，系统抽出的几千斤神土都给各家的蔬菜大棚用上了。

    正说着，春元叔站在大棚入口手里抄着铁锹喊道。

    “大壮，快出来！那些小兔崽子又来了！”

    “又来了？看我怎么收拾它们！”

    大壮叔抄起角落处的镰刀就往外走，气势汹汹。

    【啥情况？谁来了？】

    【不会是……刘家村那些畜生吧？】

    【刘家村的人上次不是让赵老师都给收拾了嘛？还敢来？是皮痒了还是咋的？】

    不怪网友们觉得是刘家村的，赵磊也这么想。

    赶忙也抄起家伙跟着大伙往大棚的后面跑过去。

    到了一看，噗！压根不是人……

    有麻雀，野鸡，野兔，还有田鼠……

    赵磊一脸懵逼，这么大阵势，赶情儿是要对付这些小东西。

    ‘吱吱～’

    ‘唧唧～’

    ‘嘶嘶～’

    叫声此起彼伏，不知道的还以为是小动物开会。

    见到这么多人过来，它们也不跑，反而叫得更凶。

    “春元叔，这是怎么回事？”赵磊问道。

    “咳！你是不知道，自打大棚扣起来之后，这些小兔崽子天天都来偷吃庄稼，你瞧，大棚都被它们弄坏好几个洞了，怎么赶也赶不走。”

    说完，春元叔指着大棚尾部一些补丁给赵磊看。

    大壮叔在旁边一边拿工具吓唬它们一边抱怨道：“你们这些小畜生，赶情儿把这儿当你们粮仓了是吧？要不是我弄个两个稻草人在放着，这些菜苗早被你们嚯嚯了！”

    “哎！”赵磊叹口气道：“原来是这么回事。看来这大棚里的菜的确是好吃，要不然怎么敢冒着风险也要来呢！”

    【田鼠：真不怪我，要怪只能怪你们这菜太好吃……】

    【这些小家伙胆子也太大了，光天化日的，就敢来偷吃，见到这么多人抄着家伙也不跑？】

    【是啊，不怕被打？还是好吃到……认可挨揍也不走？】

    【就……很迷～】

    一只野鸡嘴里正吃着小西红柿，一只田鼠则抱着黄瓜啃，而野兔正在吃胡萝卜……

    一个个一脸享受，全然不顾大家伙的吵嚷。

    【这些小东西真是在挑战村民的底线……】

