    秦慕言：“……”

    这是钱不钱的问题吗？

    他的病情本来就没有多严重，医生早就建议出院了。可怎么到了南鲤的嘴里，他就跟得了什么绝症似的，连医生都离不开？

    “……我要出院。”秦慕言坚持道。

    他跟南鲤之间的关系一向差的很，可以算是积怨已深。所以，哪怕是现在南鲤突然改变了态度，他也不知道该怎么跟她好好说话。

    “想出院那就出院吧，”南鲤想了想道，“我再给你配个私人医生和护士，让他们全天候的照顾你……”

    “南总，”秦慕言有些无语的打断他，“我只是受伤了，不是得了绝症，快死了。”

    南鲤：“……”

    这熊孩子！

    她现在真觉得很头疼，她想疏远跟沐瑾城的关系，每次都适得其反。怎么现在想拉近跟秦慕言的关系，怎么也是做什么错什么？

    南鲤甚至怀疑，她的身上是不是有想要什么永远都得不到的defuff了！

    “其实，我的意思是……”秦慕言有些僵硬的改口，“没有必要请护士，我不用也不习惯别人照顾。”

    “那好吧，不请护士，”南鲤退让一步道，“私人医生还是要请的，而且，你每天都需要接受医生的检查。”

    电话那端一阵沉默，就当南鲤以为，秦慕言会拒绝的时候，他说道，“好。”

    南鲤有些意外，她接着问道，“你还有什么需要的？可以直接跟我说？”

    “我……”秦慕言有些为难，他沉吟了一会儿，还是开口道，“我想有两个可以教我唱跳的老师……”

    南鲤立马打包票，“行，包在我身上！”

    挂断电话，南鲤不由皱眉。

    她对娱乐圈又不熟，往哪儿找人去？

    忽然，她眼睛一亮，她是不可以，但是沐瑾城可以啊！

    依他的人脉，这只不过是他一个电话的事。

    当然，南鲤可不打算去找沐瑾城。她刚跟沐瑾城亲过，还没做好心理准备，要怎么面对他。

    南鲤拿出手机，给苏执打了个电话。

    很显然，这些事情苏执也能办到。而且，苏执肯定会向沐瑾城告状，到时候沐瑾城还能不多想？

    苏执的电话也很快打通了，他有些茫然的问道，“总裁夫人，您不是跟总裁一起旅游吗？你该不会是玩的很开心，所以故意打电话炫耀的吧？”

    南鲤：“……”

    炫耀个鬼！

    她真的要被这些人给气死，怎么一个两个的都给她添堵？

    “我找你是工作上的事。”南鲤深吸一口气，压下了了心头的火气。

    “总裁是怎么回事，出去玩既然很能让你想到工作，他也太不卖力了吧……”苏执忍不住小声嘟囔。

    南鲤脸一黑，这家伙把话说那么暧昧干什么？

    什么叫不卖力？卖什么力？

    “秦慕言最近要参加一个选秀综艺，你找两个圈内有实力的唱跳老师，给他做一个特训。”南鲤不理会他，直接说道，“记住，钱不是问题，一定要请那种重量级的，有实力的，别找那些没名气没实力的混子。”

