    第249章 带比比东进虚界

    比比东确实动了杀念，但仅仅一瞬间，她只感觉眼前一黑。

    下一刻，她出现在了一个陌生的屋子。

    周围一片金色，她仿佛进入了金色的海洋，富丽堂皇至极，可想而知。

    就连床上的被褥，都是有金丝贬值而成。

    让她更惊讶的是，她此时的体内，完全没有了先前的撕痛，浑身充满力气，精神更是倍爽儿。

    一时间，比比东心情复杂，她不知道这是哪，可却非常喜欢这样的环境。

    而周围的一切设施，让她新奇不已。

    她想要起身去近距离的接触这一切。

    才发现此时她的状态非常的尴尬。

    她左右一看，仿佛想要寻找什么。

    破烂不堪的衣衫，早已不复存在。

    好在，在房间的角落处，有着一件金色的棉衣。

    比比东立马起身，将其披在了身上。

    而就在这时，异象再生。

    她的眼前，突然出现了一块透明的大屏幕。

    下一刻，偌大的玻璃中，出现了陌生的画面。

    巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。

    ……

    ……

    另一边的许千，安顿好了比比东终于松了口气。

    前世的他，一生荣耀，就连系统的情绪值都达到了一个天文数值。

    起先，情绪值还有些用处，可到了后面，那天文数字的情绪值，他压根不知道该怎么用。

    于是，全都拿来升级虚界。

    在海量情绪值的供应下，现如今的虚界早已被许千升级到了顶级。

    无论农场、牧场，还是渔场，他的时间流速都达到了万倍。

    就连那座小小的茅草屋，也被他升级成为了一座富丽堂皇的巨型宫殿，其派头要远超斗罗大陆的武魂殿以及两大帝国的皇宫。

    再叫茅草屋肯定不适合了，所以许千结合这座宫殿的特性，也给它起了个响当当的名字，生命神殿。

    看着比比东正认真的看着斗罗大陆动画版，恢复伤势的许千，盘膝而坐。

    感受起这具全新的身体。

    很快，他的眉头紧皱，身体的伤势虽然恢复了，但他的恶魔武魂，已经彻底破损。

    武魂本源的缺失，并非生命神殿能弥补的。

    “系统，有什么办法能补足我的武魂本源？”

    对于向来神秘的恶魔武魂，许千还是非常欢喜的。

    在这之前，即便没给武魂附加魂环，但它诸多的逆天天赋，就让许千知道，这恶魔武魂绝对是远超神级武魂的存在。

    如果没有恶魔武魂，那这次魂穿，就算失败。

    千寻疾的天赋并不差，但和真正的天才比起来，他就是个弱鸡。

    原著中，九十五级的千寻疾，被刚晋升封号斗罗的唐昊吊打。

    这足以说明，千寻疾有多废了。

    先前选择魂穿千寻疾，也是因为有他恶魔武魂。

    【叮……武魂重生，这是唯一能恢复恶魔武魂的办法！】

    “系统，能详细说明下武魂重生的条件吗？”

    系统的模棱两可，让许千非常的讨厌，但无论这系统多狗，可它终究还是许千的系统。

    片刻后，通过系统的叙述，许千明白了武魂重生的真正含义。

    简单来说，武魂重生，就是让他重生。

    非但如此，还要满足一些必要的条件。

    “我不是还有最后一个心愿吗？”

    “用它可以武魂恢复吗？”

    【叮……可以，但比比东的武魂就会造成缺失。】

    许千有些无语了，美若天仙的比比东，却拥有着丑陋不堪的武魂。

    这本就是比比东心中的痛，这点许千还是知道的。

    现如今，比比东的武魂，也算进化了，若因自己的原因，再让她的武魂受损。

    许千自然有些于心不忍。

    虽然他不是舔狗，但比比东已是她的女人，所以，许千必然不会这么做。

    那么，在他的面前，只有一天路可走，那就是舍弃千寻疾的这具躯体，进行真正的重生。

    心中有了抉择许千，轻轻的叹了口气。

    才穿来没多久，这又要重生了。

    千寻疾的这具躯体恐怕要浪费了。

    既然要重生，怎么也得让千寻疾的这具躯体“死的”有些价值。

    ……

    三天后，不吃不喝比比东，满脸痛心的看着眼前的画面。

    嘴中不断的喃喃自语。

    “不可能，这都是假的……”

    “小刚为什么会这么做。”

    “他明明是爱我的！”

    “柳二龙……”

    “唐三……”

    “不……不可能……”

    “雪儿……”

    当画面结束的一刹那，比比东瘫软在地，俏脸上尽是泪痕。

    与此同时，心中升起了无数个疑问。

    这是哪？

    为什么她的武魂会发生这么大的变化？

    “果然这一切都是假的！”比比东想到自身的变化，断定之前所看的斗罗大陆都是假的。

    就在这时，一道轻柔的声音出现在她的耳畔。

    “这一切都是真的！”

    好熟悉的声音，是那个畜生……

    比比东循声望去，果不其然，千寻疾的身影出现在那。

    然而，下一刻，千寻疾的话语，更是让她摸不着头脑，也不敢相信。

    “比比东，你好，我是许千！”

    比比东皱了皱眉头，随即冷笑一声，这畜生敢做不敢当，明明是千寻疾，却说自己是许千。

    “我知道你很有多疑问，我都会一一的告诉你。”

    “首先，你刚看的那些都是真的，只不过，那是我曾经出来的影视剧。”

    比比东眉头紧蹙，影视剧？

    什么鬼？

    许千微微一笑，幽幽的向她解释着这一切。

    明白原委的比比东怎么都不敢相信，自己居然是书中的人物。

    “除了斗罗大陆，还有别的世界存在？”

    许千点了点头。

    比比东半信半疑的问道：“你不是千寻疾，那你到底是谁？”

    对于这个问题，许千早就想好了答案。

    “我是我们那个世界的神，在看到你的悲惨结局后，我想要改变你的命运。”

    “于是，我耗尽了全身的修为，终于打破了世界规则，来到了斗罗大陆。”

    “只可惜，我还是晚了一步……”

    许千幽幽的撒了一个弥天大谎。

    让这一切，变得合理了起来。

    (本章完)

