    温小染哪里防他这突然袭击，给咬得低叫起来，唇上传来的是几乎剥离的疼痛。疼得她眼泪都出来了。她极度委屈地看向他。

    “下次再敢不要命地往水里乱钻，就不是这种惩罚了。”

    他原来是在惩罚自己。

    他的样子很凶，温小染的内心却很甜蜜。

    “听到没有！”没得到她的回应，他极为不悦，掐上了她的下巴。温小染忙点头，“听到了。”

    唇被他咬得微肿，配合着天生的粉嫩光泽，别样诱人。帝煜干脆埋下头去，这次不是咬，是……吻！

    一场绵长的唇齿运动结束后，温小染剩下的只有气喘吁吁。她全身发软，目光迷离，像不谙世事的孩子靠在他怀里看他。帝煜的情况也未好到哪里去，身上像火烧一样烫，指压在了她的颈上，“知道我多久没有碰女人了吗？”

    “多……久？”

    她被人下了盅似的，顺着问下去。他的声音哑得不像话，这语音就能将人溺死。

    他再次压下了唇，这次比上次狂猛凶狠了许多，掌更是紧压在她的后腰上，要把她糅碎了塞进肚子里去的架式。在他如此凶猛的对待下，她全然泛软，脑子越发迷糊，原本还期待着答案，后来完全蒙掉，只剩下唇上的柔软和满身沸腾的血水在乱滚！

    臂一紧将她推过去，压在床上。她的衣着方便了他的行动，他的指滑过去，天雷早已勾动地火。温小染完全迷醉，根本不知道反抗，反而去抱他。

    这对于他来说，无异于变相的邀请。他的身子一沉……

    “煜！”

    门就这样被推开，极其突兀的情况下。

    萧卫扬带着曼拉亨利等人到来，他走在最先，所以看得最清楚。

    “进去呀。”

    接着是曼拉的声音在响，在外头推萧卫扬。

    这么大的动静，两人要是毫无感觉那就奇怪了。温小染本能地一缩身体，帝煜要进行的活动戛然而止！

    他的第一反应是扯下温小染的衬衣，顺手将丢开的被子捞回去把她盖得严严实实，这才用一双喷火的眼来瞪萧卫扬，“进屋敲门不懂！”

    那样子，简直要吃人。

    温小染藏在被子下，连大气都不敢出。萧卫扬给他吼得愣了神，方才明白撞破了别人的好事，却没防曼拉这一推，接着一群人撞了进来。

    “啊，哈。”

    众人都是见过世在的，此时已明白发生了什么，亨利第一时间发出怪音，目光暧昧地往被单下落。

    “看哪里！”

    尽管被下的人被盖住，某人还是有珍宝被人窥探的不悦感，极为愤怒地出声。

    “还不快滚出去！”

    大家扭身往外走，只有曼拉，身子僵在那儿，不情愿移动。萧卫扬拉了她一把，这才慢慢走出去。

    帝煜扯了一把衣领，火气依然没有降下去，有种到手的肥肉就搅飞了的感觉。他扯开罩着温小染的被子，对着里头怔愣的小脸低吼，“呼吸。”

    温小染这才开始吸气，一时小脸早就憋红。看一眼衣衫依然有些凌乱的帝煜，把脸埋进了被子里，有种没脸见人的尴尬。

    帝煜起身收拾自己，只三两下，又恢复了原本的整洁高贵。他扭了扭袖口，“呆在房间里，不要出去！”

    穿成这样再加上刚刚的一顿羞，她哪里还敢出去见人，温小染窝在被子里，闷闷点头。

    帝煜大步走出去，下楼时，看到那几个坏事的家伙还在，个个悠然自在地要么站要么坐。按说，几个人经常出入宫那种地方，玩弄女人早就习以为常，但大家的目光还是似有似无地朝他射来，带了满满的探究。

    “煜从来不在自己房间里玩女人，这次认真了？”亨利最先开口。

    帝煜用冰冰地一哼算做回应。他的女人存在已久，只是亨利不知情罢了。

    “这女孩子看着眼熟，就是上次给你织围巾的那个吧。”一想到那条皱巴巴上不了台面的围巾，众人的脸色各异，都跟雷劈过似的。不知情者低声询问，在听到全篇时，嘴巴张得能塞下个鸡蛋，“不会吧。”

    “不过一条围巾，见几次面，能说明什么。”曼拉冷冰冰的声音透了过来，极度锐利，“煜身边的女人送东西的还少吗？崔晓晓不是也带出去了好多次？”

    她对帝煜身边的女人了如指掌。

    亨利给了一记怪异的目光，萧卫扬原本眯起的桃花眼狠狠地抽了一下。

    “如果到我家来是为了谈论我的女人的，那么你们可以离开了。”

    商煜始终保持着那份冷冰冰的酷样，不客气地下着逐客令。好事被破坏，谁的心情能好。

    “让我们走也可以。”偏偏有人不想这么轻松离开。帝煜是他们这群人里最摸不清的人，怎么可能不趁这个机会理理清楚，“你先告诉我们，上面那个女人跟你什么关系。是睡睡就算了还是睡了再多睡几次就算了？”

    这一次，曼拉的眼睛再次亮起来，直直朝帝煜射去。帝煜并不留情地忽视了她的目光，“谁规定我的女人只是睡了就算了？”

    他脸上有明显的不爽，随着酷酷的表情一起流淌出来。

    “你这意思是……认真了？”

    这话问出来，连常玩的亨利都息了声，去看他的表情。

    “认真了，怎么样？”

    他答得十分干脆。

    指甲，无声在曼拉的掌心掐断。萧卫扬的表情却松了下来，再次恢复了似笑非笑的风流模样。

    其他人面面相看。

    几年来只碰女人不谈恋爱的帝煜突然有了想要认真和一个女人相处的念头，真是太恐怖，太邪恶了。

    “认真到什么地步？”曼拉上前一步，问出声来。

    “当然是以结婚为前提了。”

    帝煜回应得很干脆，他不是傻子，心里清楚曼拉一直打的什么主意。他从来不碰曼拉，只因为他们一起从门萨走出来的好朋友。

    “想知道的都知道了，是不是可以滚了？”他转头，去看其他人，一点都不欢迎。

    享利摸了摸鼻子，提醒其他人再不走有可能惹怒眼前的这位，后果必将极其严重。其他人心神领会，皆往外走。

    萧卫扬伸手去拉曼拉的腕。

    曼拉没肯动，挣开了萧卫扬，反而朝帝煜走上一步，“以结婚为目的？你忘了江天心了吗？那个女人以前也像温小染一样，处心积虑地追求你，结果呢？还不是欺骗你后离去？帝煜，你受的教训还不够吗？”

    帝煜的脸在变，虽然没有说话，但已经显露了怒意。这怒意不同于面对亨利这些好友时的假装门面，是真的。

    乌云罩顶的感觉。

    曼拉太过激动，丝毫不管他的变化，继续吐着话，“你真以为她比江天心高级？她不过是比江天心高明罢了。她是冲着你的名声而来的，根本不是发自内心的爱你！”

    寂静。

    死一样的寂静！

    众人闻到了不一样的味道，都有些胆寒地看向曼拉。一个能绝地反弹，在经受那样的重创和家人的抛弃后把家族集团带上世界顶峰的人并不是简单的角色，帝煜的手段即使在他们这一圈人里都谈及色变。

    他一般不会针对人，一旦针对，生不如死！

    “曼拉只是一时口快。”萧卫扬出来圆了场，有求情的意味。

    “她是不是发自内心地爱我不重要，重要的是我爱她就行了。”帝煜终于出了声，语调特别平缓，一字一字地说出来。明明没有半点威胁性，曼拉的脸却白成了死灰。

    “我这么说，你该不该死心了？”他转过脸来，脸上没有半点表情。原来，他早就知道她喜欢她！曼拉猛烈地晃了一下身子，“为什么……为什么你……”

    “下次不要再出现在我面前！”

    他挥了手。

    曼拉最终被萧卫扬拉走。

    抬头时，他看到温小染哆哆嗦嗦地站在楼梯顶部，身上还围着床单。

    “下来做什么？”他眼里有着嫌弃。

    温小染尴尬地掂了掂指，“干妈好像有事情找我，我得回去一下。”

    帝煜眼里有着明显的不悦，“这个样子回去？”

    低头看自己身上的衣服，温小染尴尬得脸都是红的。不这样怎么办？

    帝煜扭头去找自己的全能管家，“马上让人送套衣服过来。”

    管家的动作极快，只十几分钟，送衣服的人就按起了门铃。温小染换好衣服走出来，帝煜已经等在车里。他亲自把她送到了出租屋楼下。

    “那……我走了。”

    温小染扯着安全带轻声道。

    帝煜没出声，她没好意思下车。

    “衬衣是你送的？”他突然问。

    “啊。”

    温小染在短暂的惊愕过后点点头。

    “为什么买？”

    他有些追根究底。温小染揪起了几根指头，“只是觉得跟上次买的那条领带很配，觉得你穿上一定好看。”

    她当时就是这么想的。

    他没再说什么，倾身过她推车门。他压身过来时，大半的身子将她遮住，她只能看到他浓密的头顶，还有淡淡的味道。

    短暂地恍神，她迅速解开安全带下了车。

    她的回归得到了江母的热情迎接，随口聊了几句，江母很快转入正题，“你爸爸……来找过你了。”

