    端木城主连忙上前搀扶：“小友言重了，同为圣宗子弟，合该彼此扶持，对了，小儿端木明烟也在圣宗外门鬼柳峰，小友回宗之后，闲暇之际，不妨与小儿多多来往。”

    如此你来我往的寒暄了几句，端木城主旧话重提，催着裴凌回宗，说道，“不是我不想留小友下来促膝长谈，这却是为小友好。毕竟小友一行人出来，如今却只小友一个人平安归去。按照常理，岂能不怀疑小友害了一干同伴？”

    “城主，我……”裴凌争辩的话才说出来就被打断，端木城主和颜悦色的说道：“我当然知道，小友不是那样的人！但人言可畏！到时候怀疑你的人多了，执事堂再三盘查，岂不是平白耗费小友的辰光，耽搁了小友修炼？”

    “所以这事儿，小友得赶紧回去禀告，如此，执事们即刻彻查，我也能为你作证，洗脱冤屈啊！”

    “否则有人心里存疑，不定什么时候翻出来攻讦你，岂不是成为一个隐患？”

    话说到这份上，裴凌哪里还敢再说要留下来？

    他要是再找借口，万一这老家伙心生疑虑，联络上李思广他们家属，把他安排了怎么办？

    “城主所言极是！”裴凌所以重重点头，说了一番感激万分的话，就道，“那我即刻收拾行李起程！”

    端木城主微露笑容：“我送小友去云台。”

    云台？

    裴凌旋即明白是来时的高台，他连忙说道：“不用了城主，阴尸云太贵了，我用不起，我还是走回去吧！”

    “小友真会开玩笑，走回去？那得走多久？”端木城主哑然失笑，旋即又说道，“而且小友毋须担心，阴尸云是管来回的。之前你们来的时候，云气不过是暂时沉入云台之中。如今回去，将其唤出就是了。”

    卧槽那老子岂不是连出城溜之大吉的机会都没有了？！

    裴凌脸色变幻不定，却不得不强笑着再次道谢。

    走出城主府，他忽然想到一事，对端木城主说道：“城主，日前侍奉过我的婢女，听闻因我之故受到了责罚？”

    端木城主闻弦歌而知雅意，立刻道：“此事我尚且不知情，不过，既然小友有意饶恕，回头我便让人将她放了，再给些赏赐就是。”

    “谢城主。”裴凌松口气，那凡人婢女，说起来也是因为他才受到了无妄之灾。

    眼下这个结果，也算是履行了对对方妹妹的承诺。

    就这样，端木城主亲自将裴凌送到了云台畔，亲自给他召唤出回宗的阴尸云，末了将两只任务妖兽以及裴凌送上去，挥手作别……

    “城主，这小子不过区区练气四层，何必这样给他脸面？”等阴尸云升上高空，裴凌听不到底下动静了，管家上前说道，“左右人面蛛追杀他们是事实，不若让他也殒身其中，如此岂不是干净？”

    端木城主看了他一眼，淡淡说道：“然后呢？陈桓一行在外门槐阴峰也算小有名气，他们带着个新人来了螺山城，谁都知道想干什么。结果最后连新人带自己都没了，招魂幡倒是落在了我手里。消息传开之后，圣宗外门会怎么想？”

    “他们必然觉得我是为了明烟杀人夺宝！”

    “以筑基杀练气，属于倚强凌弱，罚金之高，足以让执事堂那些疯狗歇斯底里的追根问底了！”

    “若是将招魂幡藏起来，或者转卖出去，倒是可能瞒住消息，然而如此岂不是耽搁了明烟？毕竟他走的路子，与这招魂幡最是契合。”

    “留下这裴凌，一个队伍都死光了，只有他一个活着回去，甚至还完成了原本无法完成的紫眼貂任务……到时候，只要稍加引导，不，甚至什么都不用做，就有人怀疑，是陈桓他们终年打雁，却叫雁啄了眼。”

    “裴凌这小子不但反过来算计了陈桓一行人，甚至还拿招魂幡做顺水人情，买通我睁一只眼闭一只眼！”

    “如此大头好处咱们拿了，黑锅这裴凌背……给他几颗灵石、两只妖兽，又算什么？”

    管家肃然听着，连忙说道：“城主高瞻远瞩，是属下自作聪明了！”

    “现在咱们就是等。”端木城主抚着短髯，说道，“等这小子回去，通知了执事堂过来……到时候，也能将招魂幡名正言顺的送到明烟手里。”

    他微微挑眉，“这裴凌虽然年少，倒还有些机变。回头打听下他底细，若是可以，着明烟跟他多走动走动，倒也无妨。”

    “这小子能入城主的眼，实在是三生有幸！”管家颔首，“属下回头就让人去打听。”

    此刻，阴尸云上的裴凌还不知道他已经被内定为螺山城少主的伴读，却在忧心忡忡的思索着，这次回宗万一被李思广三人的家属撞见怎么办？

    不，没有万一，那三人都有着靠山，他之前逃得快，也还罢了，这会儿回去，对方不找上门来才怪！

    “好在我走之前专门毁尸灭迹，外门那么广大，兴许他们还在找人……？”裴凌自我安慰，“这样没准我还能蒙混过关……”

    然而差不多的时候，重溟宗，外门，槐阴峰。

    外门长老李屏所居之处，一名衣裙艳丽、徐娘半老的妇人，泪流满面的跪在他足前，苦苦哀求：“老爷！思广可是您的亲孙子！咱们的儿子已然陨落，如今可就这么一点骨血，您不能不管他、您得为他报仇啊！！！”

    妇人放声大哭，“可怜思广才多大？竟然就惨遭毒手！您可是这槐阴峰的长老，那个叫裴凌的小畜生，他怎么敢……他怎么敢？！他这不但是丧心病狂，更是不把老爷您放在眼里啊……呜呜呜呜……”

    李屏微微皱眉，看着面前这耗费不少资源却限于资质跟心志，迄今不过练气二层的爱妾：“确定了是那裴凌？”

    “确定！”妇人胡乱擦把脸，连脂粉花了也顾不上，哽咽着说道，“那小畜生乍入宗门，负责安排住处的弟子勒索不成，故意将他安排到思广他们的屋子里。结果第二日庶务峰就发了消息过来，说是前一日晚上，思广他们三个的命魂灯灭了，地点就在槐阴峰的住处！之后执事堂派人去勘察，说……说三个孩子都……都已经被挫骨扬灰！！！”

    想到孙儿年纪轻轻却落到如此下场，她心头一痛，几乎说不下去了，但见李屏神色不动，还在仔细听着，只能忍住悲恸，继续道，“那小畜生才进门，对圣宗诸般手段都不了解，做的一些手脚都是凡俗之思，执事堂推测经过，是那小畜生修炼了一门极为厉害的刀法，还有一门速度奇快的遁法，然而起了冲突之后，却示敌以弱，故意逃去僻静山林处。”

    “等三个孩子放松警惕了，才突兀杀了个回马枪！先用偷袭杀了咱们思广，然后又杀了苗家周家的孩子……”

    “小畜生简直丧尽天良！！！”

    “凭什么争执，不能好好儿的说，竟然这样处心积虑，置三个年岁仿佛的同门于死地！？”

    “听说他才十八岁，便这样歹毒，往后还得了？”

    “将他安排到思广他们屋子里的弟子呢？”李屏听到此处，忽然问。

