    第983章 新手机发布

    随着年关接近，神州的新手机也进入了发布时间——1月18日。

    这一次，方既明不再出现在神州手机发布会当中，因为方既明觉得，产品就让产品聚焦其本身，而不是代言明星。虽然这一招很有用，但只是短暂的昙花一现。就好像上辈子的oppo、vivo使用的冠名综艺，请小鲜肉代言，即便能火一时，可最后呢，效果是会越来越弱的。

    所以，在后来，OPPO、vivo在冠名综艺饱和之后，也减少了冠名的次数，甚至连小鲜肉的代言，都削减了不少。为什么会这样呢？因为边际效应。简单来说，就是你很饿的时候，你吃的第一口食物是最能满足你的，但是第二口，第三口，直到你吃饱后，再一口，这满足感就会越来越低了。这就是边际递减效应。广告轰炸也是一样，当效果越来越小的时候，成本越来越高的时候，那自然就会停下来了。

    这时候，拼的还是手机的内在。

    就好像一些小鲜肉的粉丝，嘴里喊着要支持哥哥，但该买苹果的还不是照样买苹果？有钱用苹果的，谁会去用OPPO、VIVO啊。消费者是用脚投票的，你请的代言人再有号召力，你的产品不行，该不行还是不行。

    徐助华也明白这一点，所以他做好了发布神州N3系列新手机的准备。

    这一次，

    神州N3系列的新手机可谓是大胆至极，最高端的N3+不仅采用了最新的触碰电阻屏，还配备了触控笔。最厉害的是，这一款N3+是翻盖手机！也就是说，3.5英寸的屏幕，和键盘完美融合了。

    看起来很怪异是不是？

    但这就是时代的选择，键盘机还是有存在的意义。为了配合触碰屏幕，神州的系统也做了一次更新。而且，最新的手机系统被命名为“麒麟”。这也是神州开启了微核触碰系统的首先试验，为的就是拿到更多数据，好帮助系统做改进。

    当然了，这个系统的内核还是功能机的内核，没有完全移植触碰手机的系统。但即便是这样，系统也显得有限臃肿，不得不提高运行内存。

    顶级的配置，再加上最厉害的摄像头，这让神州N3+的科技感满满。

    当徐助华公布出了N3系列之后，让全场观众，甚至在看图文直播的网友们大声惊呼。因为这一次神州N3简直是神了，N3是直板机，带键盘的那种；N3S是滑盖手机，设计风格跟N3完全不一样，虽然元素是相同，但外形差别太大了；更让人惊讶的是N3+，居然是翻盖手机！

    不仅仅是翻盖手机，还是一款能用指甲就触碰屏幕的手机！

    这简直颠覆了大家对手机的印象！

    手机也能使用触碰屏幕吗？

    事实上还真的可以。

    在现场体验了之后，已经有不少观众决定当场购买N3+了。基于腾龙530的芯片，再加上触碰屏幕，和还算契合的新系统，让人感觉到丝滑般的流畅。最神奇的是，在用浏览器上网的时候，用方向键能出现一个电脑鼠标的标志，而用触碰方式，这个鼠标就不见了。

    这样的新奇体验，瞬间征服了很多消费者。

    不仅如此，N3系列主打拍照，全系内置了130万像素CMOS摄像头，可最大拍摄1152×864的数码照片，并支持有声视频拍摄，还有4倍数码变焦。颜色方面，也有迷幻红、珍珠白、樱花粉、天空蓝、水墨黑、青草绿等等颜色，简直像彩虹一样。

    单单是手机外壳这颜色，就非常讨好眼球了。

    这让所有友商都为之震惊，甚至是手机行业老大利库亚。

    方大集团，董事长办公室。

    陈大磊在看着神州手机发布会的图文直播，他太清楚了，2004年的手机销量很可能突破一个亿，这是中国的手机出货量。而谁能卖得更好？这就看各自本事了。“神州这N3，野心很大啊！”

    陈大磊这会已经开始盯上了白头鹰那边的高通芯片，方大的最新手机，已经确定使用高通芯片了。至于系统，方大用的还是基于高通芯片的系统，其实就是普通的合成系统。陈大磊对于手机不了解，但他知道，一旦跟不上神州的节奏，说不定会被落下很远的距离。

    于是，他拿起桌上的电话：“小梁，你来我办公室一趟。”

    梁钦源怀着惴惴不安的心情敲门进来了，对陈大磊说道：“陈董……”

    “神州新手机，你怎么看？”

    陈大磊问道，眼睛似乎在飘散，思维似乎不在这里。但梁钦源明白，一旦他说得不对，陈大磊必然会发飙。

    “陈董，我觉得神州的新手机虽然设计大胆，但市场买不买账还两说。我们的手机业务在稳步提升，现在要做的是稳扎稳打，继续提升我们的手机销量。”梁钦源不知道，当年诺基亚也是这么想的。

    在2007年的时候，诺基亚还是老大，面对苹果发布的iPhone2G的时候，诺基亚并不觉得触屏手机有什么新鲜的，因为这是它玩剩下的。哪怕iPhone2G有着多点触碰，诺基亚也觉得以它的地位，不需要惊慌，看看市场销量如何。

    事实上，iPhone2G的销量也确实一般般，因为金属外壳实在拉胯，iPhone2G的信号简直感人，销量也并不能跟诺基亚相提并论。而在2007年，是诺基亚的手机销售巅峰。

    于是，在2008年，iPhone3G出来之后，诺基亚才觉得形势有点不对劲了，才匆匆忙忙发布了诺基亚5800。然鹅，事情大家都知道了，诺基亚在苹果面前节节败退，最后不得不卖身给了微软。然后，黯然地退出了手机市场。

    是，诺基亚犯了战略性的错误。因为它太小看未来的趋势了，太相信自己的地位了。

    殊不知，手机行业一旦创新，就是新老交替的时机。

    陈大磊觉得梁钦源说得有点道理，然后才说道：“这样，我们也要开发触屏手机，不能让神州专美于前。”

    “明白了，陈董。”

    梁钦源并不把这件事当成最重要的事。要知道，最近神州电脑的销量节节攀升，导致方大电脑不得不疲于应对，梁钦源更多的精力，是放在了电脑销售方面。要知道，神州电脑不是在台式机发力的，而是在笔记本电脑方面发力的，这个错位打击，让方大电脑有点力不从心了。

    (本章完)

