    ;

    神棍老道十分热情地给宁凡带路，一路上的修士，有些被老道坑过的，全都敢怒不敢言地看着老道。.

    而一些知道老道底细地，都目光同情地看着宁凡。

    他们知道，宁凡是神棍老道看上的下一只肥羊。

    没有人提醒宁凡别去赌坊，神棍老道的背后是整个仙运赌坊，仙运赌坊的背后则是坐镇少泽星的三大命仙之一...运夫子！

    没人会为了宁凡这不相干的外人，冒得罪命仙的风险。

    当行至天运赌坊之时，守门修士一看宁凡与神棍老道同行，皆是目光怪异地看着宁凡。

    “秦道长辛苦了...”守门修士纷纷对神棍老道客气抱拳。

    这段时间神棍老道已经骗了太多肥羊了，为赌坊盈利不少，慰劳声辛苦是应该的。

    “哈哈，不辛苦，一点也不辛苦！”

    神棍老道露出你懂我懂的表情，对守门修士笑了笑，便带宁凡进入赌坊。

    一入赌坊，不少修士都将目光投向神棍老道及老道身后的宁凡。

    看向宁凡的目光，皆是怪异。

    宁凡也不理会这些人，他自己气运好不好，他自己清楚。

    目光在赌坊内扫了扫，表情稍稍有些诧异。

    仙家的赌坊，果然与反间的赌坊不同。

    凡间的赌坊，无非就是牌九筛子等行当，仙人却不赌这个。

    仙人赌的东西有两样，‘命’与‘运’！

    仙运赌坊是一座露天赌坊，占地数百亩，中间立着一道金墙，将赌坊一分为二。

    赌坊不大，周遭设有数十重仙阵，所有人敢在赌坊内动手，下场将十分凄惨。

    西赌坊赌的是‘运’，东赌坊赌的是‘命’。

    何谓赌运？

    说白了，就是切石。

    切神藏！

    上古流传的神藏不少，一些对赌之一道精通之人，根据神藏的外观、气息，便可判断神藏的类别。

    神藏分为兵藏、兽藏、药藏、经藏、凶藏等十余种类别。

    不同类别的神藏，封印的东西是不同的。

    例如兵藏，封印的一般都是远古神魔使用的太古神兵、诸多法宝。

    神兵有强有弱，法宝有好有坏，有完好的，有残损的。

    切出什么神兵法宝，单凭各自气运。

    当然，一点点切石经验也是可以用上的，但大多数修士都是凭气运在赌。

    兽藏之中，有成年妖兽，也有妖兽之蛋。若有需要妖宠、骑宠的，倒是可以切切收藏碰碰运气。

    药藏封印的都是灵药，有数百万年份的灵药，也有数万年份的灵药，切出什么全看运气。

    经藏封印的是各种远古神魔的**，有强有弱，也要看运气的。

    凶藏么...

    凶藏是一个笼统的概念，且出任何不好的事物，都可算切到了凶藏，而凶藏是没有任何辨别方法的。

    有人曾从一个兽藏之中切出一只真仙级凶兽，连累无数人殒命，这便是凶藏。

    有人曾从一个药藏之中切出一个剧毒之药，当场毒死了数名命仙，这亦是凶藏。

    有人曾从一个兵藏之中切出一个嗜血魔兵，将在场所有赌徒修士的精血全部吸干、灭杀，这，亦是凶藏。

    切了神藏，没得到好处，只得到祸患的，便算作凶藏。

    神棍老道十分热心的将切石规矩告知宁凡，宁凡却有些漫不经心，神念早飘到东赌坊。

    西赌坊赌运，东赌坊却赌命。

    赌命的方式有很多，譬如二人擂战决生死，胜者获得大量道晶，赌对胜者的也可获得大量道晶。

    又譬如，闯生死阵门，四个阵门，两生两死，闯对了活命拿钱，闯错了失命陨落...

    “这就是仙人的赌局么...命，运...”

    宁凡目光一时茫然，这赌坊之内的赌徒，看似愚蠢，实则哪一个修士不愚蠢？

    修士修道，不正是要拿命拿运去赌，却博，去求一个前路么...

    赌博不可笑，世间修士，皆在赌，宁凡也不例外。

    他的赌注，是自己的命，他想要赌赢的，是身后女子的幸福。

    “呃...道友为何在看东赌坊，难道说，道友想去赌命，使不得！”

    神棍老道连连劝阻宁凡。

    赌运的话，最多赔个精光，不会伤及姓命。

    若是赌命，一个倒霉，便是陨落在东赌坊的下场。

    神棍老道虽然想坑宁凡的钱，却并不像害宁凡去死。

    他的劝阻，让宁凡眉头一挑，大有深意地看了神棍老道一眼。

    这神棍还算有点良知，罢了，就不追究他想坑自己钱的罪责了。

    “放心，我不会去赌命的，至少，不会为了道晶赌命，值得我付出姓命去赌的，不是道晶。”宁凡淡淡道。

    “嘿嘿，道友这样想，老夫就放心了。赌博嘛，玩玩就行了，就算亏光了道晶，也就图个乐呵，若是把命丢了，实在有些愚蠢...呵呵，不说这个了，道友想切哪类神藏？”

    不同类别的神藏，被各自归类放在同一处。

    此刻正有不少修士小心翼翼地拿着赌坊特制的‘道力之刃’，一点点切开各自购买的神藏。

    宁凡暗暗寻思，他气运虽不错，但若仅靠气运去切石，却也非明智之举。

    切石终究还是有技巧的，那技巧，便在各个修士的神通之中。

    宁凡妖血魔血等级极高，乃是祖血级，即便站的极远，都能隐隐远远感知到兽藏中妖兽魔兽的血脉等级。

    血脉高者，自然是珍稀之兽。

    血脉低者，自然是次等之兽。

    但宁凡只能感知大多数兽藏的封印兽血脉，小部分无法感知。

    那小部分无法感知的，是神族之兽。

    宁凡的神血并非祖血级，无法隔着神藏感知神兽血脉优劣。

    此星之上，唯有宁凡一人拥有祖级妖血魔血，凭这一点，他可轻易辨别稀有妖兽，切出珍稀神藏，**妖兽换取道晶。

    “我决定了，就切...”

    宁凡尚未说出兽藏二字，远处的修士堆里，忽然传出阵阵惊叹之声。

    “了不得，真是了不得！这位小公子又切出了一株三十万年份的灵药！”

    “啧啧啧，他购买这块药藏，只花了1万道晶，切出的灵药，却可卖四十万道晶，赚大了！”

    “这有什么，这位小公子刚刚还切了一块价值2万道晶的神藏，从中切出一株六十万年份的灵药！那株灵药足足可卖200万道晶！”

    顺着众人的惊呼，宁凡目光游移，看到了一个正在挑选药藏的娇小公子。

    与其说是一名公子，不如说，这是一个女扮男装的少女。

    此人一袭绿衫，身上佩戴着伪装男子气息的秘宝，不过宁凡魅功惊世，岂会连男女都分辨不出。

    他不仅看出这是一个少女，更看出这个少女真容绝世，是一个十足的美人胚子。

    他更认出，这个少女曾在入城之时遇见过。

    记得那个少女是一名丹术六转上级的炼丹师。

    记得那个少女身边隐藏了一个命仙保护，此女来头定然不小。

    不少碎虚老怪目光贪婪地在那小公子身上扫来扫去，自然不是看上这小公子的身体，而是看上了小公子储物袋中的种种古药。

    小公子身后，一个黑袍老者骤然目光一历，人玄中期的气势一散，所有碎虚老怪俱是面色大变。

    “命...命仙！此子竟有命仙守护，他究竟是何来历！”

    “不知，此子来头必定十分巨大，这是毋庸置疑的。有此命仙在，我等决不可对此子动手，否则，姓命难保！这少泽星禁杀，但对命仙老怪而言，什么地方不可杀人...”

    一群碎虚老怪各个畏惧不已，无人再敢对小公子居心叵测。

    绿衫小公子回头瞪了黑衣命仙一眼，不悦道，“魏伯伯，你不要乱放气势，打扰到我药魂感知了...都看不出哪一块神藏里有好药了！”

    “咳咳咳...老奴该死，老奴这便安静呆在一旁，再不乱泻半分气势。”黑衣命仙赔笑道。

    老奴！

    这个称谓，让无数人心中大惊失色！

    什么样的大势力，能让人玄中期的命仙为奴！

    起码得是真仙势力啊！

    那白嫩嫩的小公子哥儿，竟然是真仙势力的重要门徒不成！

    不能得罪，绝对不能得罪啊！

    这一刻，就连借仙阵暗中观察少泽星治安的三名命仙，也俱是目光震撼。

    真仙势力的门徒，他们可不敢得罪。

    这小祖宗来头真是太大了...

    “真仙门徒么...”宁凡喃喃自语，对那少女亦是大感兴趣。

    那少女修为不过碎虚四重天，药魂却强的可怕，已接近突破七转丹术。

    此女骨龄不过八千，修为、丹术竟能到这种地步，真仙势力的门徒，果然不是平庸之辈。

    此女的真正身份，定是东天年轻一代的翘楚之辈...

    “就这块了！魏伯伯，再把你的道兵借我用用，我要切石。”

    “是！”

    小公子一声吩咐，黑衣命仙立刻抬掌召出一柄火红的飞刀，那飞刀之上传出恐怖的温度，那是大道的温度！

    若被此飞刀斩中，便是人玄初期的命仙，也会当场焚成飞灰！

    “道兵！这就是少数仙人才有的道兵么！”

    “啧啧啧，大道之兵，此兵祭炼之后，可比太古神兵强太多了！”

    却见小公子接过飞刀，买下一块十万道晶的药藏，徐徐将之切开。

    所有人的心都提到了嗓子眼，想知道这小公子还会切出什么珍稀灵药。

    这次可是十万道晶的神藏啊，该不会切出一株百万年古药啊！

    神棍老道这会儿跟死了爹一样，欲哭无泪地看着那小公子祖宗。

    无人知，这小公子也是他骗过来切石的肥羊啊！

    肥羊，这就是肥羊！奶奶的，不知道切走了赌坊多少珍稀灵药！

    亏大了，亏大了！这一次他定会被运夫子重重责罚！

    宁凡并不在乎少女切出什么，他更关注的，是少女手中的那件道兵。

    道兵，大道之兵，宁凡也有！

    他的道兵，是斩忆道剑，是回忆之道，可斩人回忆！

    听此地修士的语气，道兵就算在仙人之中，也是十分稀罕的仙兵了。

    不过，道兵还需认真祭炼，才可发挥大威能...

    宁凡的斩忆道剑，貌似从未祭炼过，也根本不知道兵该如何祭炼。

    看来若有时间，该好好寻找些祭炼道兵之法，将自己的斩忆道剑祭炼成一件强大道兵了。

    曰后对上命仙强敌，道兵定会是一大助力。

    至于太古神兵么...貌似真的过时了，除非是高阶星辰铁制作的神兵，才会对宁凡有所帮助吧。

    “这是！这是！这是！”

    在小公子切下最后一刀之后，在场无数修士的目光变得炽热如火！

    这一次，这小公子祖宗切出来的不是一株灵药，而是一整株灵根！一整株结满蟠桃的灵根！

    传说中的蟠桃树！

    嗤！

    十余道命仙的遁光，从四面八方飞遁而来，早关注着此地情形。

    他们已知这小公子来头巨大，不可得罪。

    他们亦知这蟠桃树有多么玄妙，来此只为付出道晶，向这小公子购买一两颗蟠桃。

    一见有这么多命仙现身，黑衣命仙立刻紧张起来，微微侧过半步，将小公子护在身后，生怕有人贪利出手。

    运夫子在内的三名少泽星命仙呵呵一笑，向前迈出数步，对黑衣命仙抱拳道。

    “阁下不必担心，我等绝不会对药宗之人出手的，我等还没那个胆子...”

    这些命仙早已看出小公子的来头，自是不敢得罪的。

    “药宗！”一听药宗大名，在场修士俱是目光大震。

    东天仙界有两大炼丹宗门，一为丹宗，一为药宗。

    近些年来，药宗的实力隐隐更在丹宗之上，已有成为东天第一炼丹宗门的趋势。

    药宗宗主十分神秘，从来都是神龙见首不见尾，外人连他真正姓名都不知晓。

    不过，曾有一个真仙势力得罪药宗，半年之后，那真仙势力竟被19名真仙屠灭。

    据说那19名真仙，都是药宗宗主请来的打手...

    药宗之可怕，可略见一斑。

    见现身的诸位真仙知道好歹，黑衣命仙稍稍放心，却仍有几分戒备之色。

    倒是那小公子一副悠然自得的表情，摆摆手道，“魏伯伯，你不要紧张嘛，这次我出门之前，师父赐给我一颗九转追亡丹，谁要杀了我，是会被师父疯狂报复的，他们不敢动我的。我师父可是药宗宗主呢！”

    “九转追亡丹！”几名命仙倒吸冷气，又有几名命仙一咬牙，将心中一丝丝杀机抹灭于心中。

    追亡丹是一种追踪的丹药，服丹者若被人灭杀，炼丹者可知晓凶手是谁。

    追亡丹品阶有高有低，九转追亡丹的话，就算是真仙伤害了小公子，也会被药宗宗主知晓的。

    这小公子，是药宗宗主唯一一个入室**！

    药宗宗主对她看重之极，若有人伤她，他必会倾尽全力报复！

    “不敢不敢！我等怎会为了区区一个外物，对药宗宗主的门徒出手！”几名命仙老怪讪笑道。

    小公子对这些人的态度完全不感兴趣，她围着蟠桃树转了三圈，以药魂之力探查此树，而后沉默不语。

    许久之后收回药魂，露出失望之色。

    “只是三千年蟠桃树而已...三千年蟠桃，一颗可延迟大小天劫三千年，没什么大用呢。””

    呃，没什么大用...这还没什么大用...

    一个个命仙大感无语。能延迟大小天劫三千年的天材地宝，怎会无用！

    那些渡过无数次大小天劫的命仙，若是没有自信渡过下一次大天劫，只需服下一颗蟠桃，便可苟活三千年...这样的保命至宝，怎会是无用之物！

    不过三千年蟠桃只对命仙有用，对真仙而言，确实是无用的。

    小公子说此物无用，大概是替她师父说的吧。

    “切累了，不玩了，魏伯伯，你把这蟠桃树收起来，我们回去休息休息，好累...”

    小公子舒服得伸个拦腰，阳光下，纯净的小脸明媚似初生的暖曰。

    魏姓命仙不敢怠慢，立刻收好了蟠桃树，对那些赔笑脸想买蟠桃的命仙，只能露出无奈的表情。

    他家小祖宗似乎不想卖桃，这些人再想买也没用。

    谁让他家小祖宗从来不缺钱呢。

    世间最最最最抠门的宗主，唯独对这个小徒儿最是大方，逢年过节一个红包就是几亿道晶。

    药宗**都知道，大师姐欧阳暖是药宗最最白富美的女子...

    “咦，怎么是你？你也来切神藏玩？你是来切药藏的吗，快切给我看！”

    欧阳暖忽然看到人群之后的宁凡，一霎露出明媚的笑意。

    宁凡一怔，想不到连一面之缘都算不少的少女，竟记得自己...

    在场所有老怪的目光，瞬间全部集中在宁凡身上。

    “此人是谁！竟与药宗门徒相识！”

    “此人我见过，他，他是血屠乱魔七星的魔头，千秋老魔！”

    “什么！就是那赏红三千万的老魔！”

    “是他！前段时间我还在茶楼里看到红魔等人想阴他，结果他跟红魔等人离去之后，红魔等人就再未回来，而原本红魔七人组里的两个悬赏魔头，赏红被人取走了！红魔则被人卖到了男鼎阁...不必问，是他独自一人灭了红魔等人！”

    神棍老道一瞬间脸色煞白。

    他看中的小肥羊，竟是个如此狠辣的魔头！

    对，他不是看到小肥羊去了杀戮阁么，那就是在领赏啊，领两个悬赏魔的人头赏！

    完了，他坑谁不好，坑这么一个心狠手辣的魔头！

    无耻啊，无耻啊！这么狠辣的魔头，怎么长得跟个小绵羊一样，鬼才看得出来这是个大魔头！

    “哦？你就是千秋道长？我听说过你，你挺厉害的嘛，连七煞宗的下属势力都敢灭。嘻嘻，其实我也很讨厌七煞宗呢。”

    欧阳暖一副自来熟地语气，对宁凡笑语盈盈。

    宁凡则神情古怪之极。

    貌似从进入东天开始，他就没自称过是千秋老祖吧。。

    就算偶尔跟人交谈，也是自称宁某...

    为何人人都以为他是千秋老祖。

    其实，他真的不介意使用真名的，毕竟四天叫宁凡的没有千万也有几百万，鬼知道他是下界飞升来的。

    “道长道长，你快切药藏呀，我还等着呢，快让我看看，你能不能切出什么好东西！若你切出百万年灵药，我就向师父举荐你，让你当药宗的二师兄，二人之下万人之上，给我当师弟，好不好！”(未完待续。)