    下一刻巨大的眼球疯狂抖动，随后猛的睁开，和之前随意的状态完全不同，这一次睁开之后，眼球的表面汇聚了粗大的血丝，甚至可以感受到眼球里传递出来的一丝暴虐！

    黑夜转为白天，还是阳光最为暴烈的正午。

    海水沸腾，那是无数生物躁动带来的震荡。

    “怎么回事？这次时间为什么这么短？是不是有人发动了传奇战舰的能力？！”德摩罗急声问道，眼底甚至闪过一丝微不可查的慌乱。

    “加快速度，我们快点冲过去吧，我可不想再承受一次昼夜交替的结果了，这些恶心的东西难道就不能杀死它们吗？”幽灵船长暴躁的大声嚷道。

    “不可以，因为你们根本不清楚长时间处于这种状态下，会发生什么可怕的事情。”德摩罗赶紧制止了幽灵船长的冲动行为，他再次取出那颗黑色的宝石，对准半空中的眼球。

    光芒射出，可这一次眼球只是闪烁了一下，只是变成了半睁的状态，时间来到傍晚，海面安静了许多，但仍有很多诡异生物疯狂的攻击着前进的船只。

    “没道理啊，攻击这么猛烈和文森特的诉说完全不同。”西格蒙感到有些奇怪，因为按照文森特的说法，他当初在这片区域里经历了好多次昼夜交替的现象。

    黑夜、白天，怪物的行为确实有一些差别，可远远没有像现在这样猛烈。

    “难道问题是出现在那颗眼球上吗？”西格蒙似乎明白了些什么，他猜测这也许是德摩罗额外弄出来的花样。

    眼球出现整片区域的危险程度将会成倍增加，但通过这种方式也可以彰显出他在团队中的重要性。

    众人会下意识的认为，这只是第一道关卡就如此危险，后面的必须要依靠德摩罗才能够通过。

    原本一切都按照德摩罗的预想进展，危险系数增加，眼球出现后，白天的环境会变得极其危险，但同样他也找到了克制那颗诡异眼球的方法。

    可偏偏团队里隐藏了西格蒙这样一个怪胎，别人想走他却想留。

    黑色的宝石里再次射出光线，这一次虚空中的眼球终于重新变得安静，皮膜覆盖再次闭合。

    “别去理会那些怪物，加快速度我们赶紧离开。”手中宝石的颜色变得黯淡，德摩罗的脸上闪过一丝焦急，说实话他也不清楚到底发生了些什么。

    但只是一两个呼吸过后。

    莫名的躁动，眼球闭合的皮膜表现浮现出粗大的血筋，随后血管爆裂，眼球剧烈的抖动，似乎想要从虚空中挣脱出来。

    唰！

    它再次睁开了眼。

    太阳高悬，很快苍白的海滩边上也发生了变化，碎裂的骨骼蠕动，两处海滩竟然有愈合的趋势。

    “我受不了了！”幽灵船长大吼一声，然后发动了传奇战舰的能力，下一刻整艘船变得一片虚无。

    咔嚓一声和深渊号连接的铁链自动脱落，幽灵船猛的一个加速，竟然直接从深渊号船身上穿透过去，瞬间跑到了所有传奇战舰的最前端。

    “你在干什么？”德摩罗大声吼道。

    “我要离开这里！再待下去我迟早会失控！”幽灵船长怒吼道，脸上的表情一片狰狞。西格蒙注意到他戴在头顶的王冠锈迹斑斑，明显比之前变得更加破败了。

    看样子应该是这件超凡物品一直帮他抵抗混乱力量的侵袭。

    “你这个蠢货，给我回来，收回你的能力！”德摩罗怒吼道，但幽灵船长这时候根本顾不上许多，只是努力的发动能力将船速再次提升。

    “我也受不了了！”最后面，战神号传来一声怒吼，文森特只是喊了喊，却没有任何行动，没人注意到他们的船速甚至有所下降。

    可他此时的喊叫却让团队的天平瞬间倾斜，巴托莉也脱离了深渊号的铁链，整艘船的形态改变，船体周围浮现哀嚎的血肉守卫，红色的烟雾飘荡速度快速提升。

    “一群蠢货，都给我停下来！”摩罗大声喊道，可这时候跑在前面的幽灵号和血腥伯爵号却不管不顾，只希望可以尽快离开这片诡异的地方。

    下一秒，暴虐的眼球抖动，一条射线凭空出现对准急冲过来的幽灵号。

    “船长！”幽灵号上有人大声喊道。

    “冲过去，我们还怕这点攻击吗？”幽灵船长冷笑道。

    唰！

    那光线毫无障碍的穿透幽灵号，随后撞在了后面的血腥伯爵号上。

    没有爆炸，没有冲击，仿佛那只是一道普通的目光。

    “哈哈，加速冲过去！”幽灵船长狂笑道，眼看他的速度越来越快即将离开整片区域时，周围的空间却诡异的抖动了一下。

    随后，幽灵船长的笑容便凝固在脸上。

    在他眼前出现的不是整片灯塔区的边界，而是战神号的船尾，往前更远的地方，是在铁链脱拽下的深潜者号。

    “发生了什么？我们怎么回到了原地？”幽灵船长一脸惊恐，然后他便听到身后传来熟悉的声音，扭过头，他看到了紧跟在自己身后的血腥伯爵号。

    四目相对，他和巴托莉都是一脸茫然。

    “蠢货，你们这两个蠢货！！”德摩罗暴虐的声音响起，“我说过的不要动用传奇战舰的能力，你们被那条回溯光线扫到，重新回到了初始的位置，之前走过的路还要再走一次！”

    “而如果你们在这个过程中不幸被再次看到，那么你们有可能会永远陷入这个循环里，直到崩溃！”

    听到这句话，幽灵船长的一颗心沉到了谷底。

    而这时，德摩罗不得不再次取出黑色宝石，连续三次之后才让眼球重新闭合，做完这一切，他手中的宝石表面已经开始出现裂痕，最多再使用几次就会彻底崩碎。

    连续几次的昼夜交替，看着意识中的沙漏被快速填满，西格蒙露出了开心的笑容，在这个过程中，他帮助几名船员处理掉了噩梦边缘里的危机。

    顺便收割了一波能量。

    “不能浪费啊。”看着德摩罗一脸肉痛的样子，西格蒙再次发动了能力，一秒钟之后，伴随着德摩罗崩溃的嘶吼声，虚空中的眼球再次睁开。

    发射光线，眼睁睁的看着黑色宝石化为粉末从指缝间消失，德摩罗失控的低吼道：

    “你们知道这是什么吗？”

    “这是……”说到一半他猛的闭上了嘴，“十年的时间我也只是收集了两颗！”

    “哦……原来你还有一颗啊，那我就放心了。”西格蒙露出了开心的笑容，悄悄的打了一个响指。

    而这一次，德摩罗脸上却没有任何痛苦，只剩下空洞的麻木。

    睁眼、闭眼，睁眼、闭眼。

    如此往复，直到虚空中的眼球突然凹陷，随后噗的一声吐出了一股浑浊的液体。

    然后炸开了。

    而这时德摩罗手中的第二块晶体也同时碎裂。

    “可惜了。”西格蒙悄悄的叹了口气。

    终于，所有船艰难的驶离了整片区域。

    “维克多！”空荡荡的海面上传来一声怒吼，随后一道身影掠起，如同闪电般砸落到幽灵号上。

    “你这个该死的蠢货！！”

