    历史，总是惊人的相似。

    曾经麒麟族拼死一搏送走地坤，为麒麟族保留一缕血脉。

    如今凤族也用相似的手段，杀出一条血路，送走凤仪，希望能够为凤族保留一缕血脉。

    不过不同的是，除了凤仪之外，一起逃亡的还有其他一些年轻凤族。他们的任务只是作为凤仪的掩护，分散龙族注意力。

    若能逃出，那便是他们的运气，逃不出，那便是命！

    之前怕死的，直接被捏死了，而如今这些不怕死的，却在扮演着亡命天涯的角色，确实是有些讽刺。

    都到了这个份上了，龙族自然不会愿意看着凤族残余在他们眼皮底下逃散四方，将来成为他们的后患。

    于是，围追堵截，便在这洪荒南部大地上演了。

    在族人帮助之下，于龙族的包围圈之中杀出一道路后，凤仪想着化身大道，借大道法则远遁而去。

    但很不幸，她失败了。

    随着龙族与凤族在不死火山暴发的大战，大道法则震颤，秩序神链不稳，根本无法让她轻易借助大道法则之力。

    再加上周围许多龙族强者盯着她，轻易便能将她从大道法则中逼出来。凤仪身为紫玉山出来的弟子之一，本就让龙族对她关注不小，所以在她杀出来之后，大家对她的关注自然更多些。

    嗤吻和睚眦这对兄弟，便是如此，对她紧追不舍。

    除了他们之外，还有其他不少龙族。就像当初地坤被敖乾和凤阳他们围住一样，凤仪也是他们的重点关注对象。

    地坤的事情，他们可不想再发生一次。

    就算碰到吴楚的分身，一起把它灭了又如何？龙族即将成为洪荒大地之主，称霸洪荒大地，指日可待，还需要怕他？

    这确实是大部分龙族的想法，不能怪他们膨胀，眼看凤族覆灭在即，他们也确实有膨胀的底气。

    不少龙族强者甚至都觉得，如果吴楚敢嚣张，回头转首将紫玉山给灭掉，正好可以用来杀鸡儆猴。

    于是，凤仪和这些龙族强者厮杀到一块，手中离火焚天剑挥舞之间，一片片火海朝着四方漫延，修为稍弱些的，都不敢轻易接近这片火海。但这并不包括螭吻和睚眦他们。

    随着他们在这片火海之中交手，片片火雨撒落山林，下方的山林腾起熊熊烈焰，而这些烈焰，又被扯向天空。

    无数弱小生灵于这火焰之中哀嚎，瞬间便没了声息。

    很快，几条神龙朝着凤仪吐起了口水，水浪滔滔，瞬间便撞入火海之中，水火相撞，嗤嗤声中，雾气缭绕。

    就这样，一路追，一路交手，凤仪险象环生，好几次都被击飞出去，要不是身体强度确实了得，此时肉身都可能被打崩。

    也不知过了多少日夜，又几尊龙族，拦住了她的去路。

    为首的，一席黄袍，头戴金冠，星眸剑眉，神色严肃，但眸底深处的一闪而逝的苦涩，却是没有瞒过对其极为熟悉的凤仪。

    “又见面了，黄龙道友！”

    凤仪凝立于空，长剑斜向下指着，血液沿着她的手臂淌下，流到剑上，便被剑上的焰光燃成缕缕飞灰。

    众龙见此，顿时停了下来，而后饶有兴趣地看着。

    黄龙唇角扯了下，说道：“确实很巧呢！我都已经守在这最外围了，而且还是这西面，居然还能碰上你。”

    黄龙知道自己没办法面对凤仪之死，所以主动申请了守在最外围，而且守的还是西面。

    如果凤仪想逃，那往北逃才是最有生还可能的，紫玉山就在不死火山的东北方向，所以西面应该是最没可能碰到她的。

    可他怎么也没有想到，凤仪居然也会往西面逃。

    凤仪朝睚眦他们看了眼，睚眦哈哈笑道：“这不是巧合，正是我等将她赶到这边来的，黄龙，你看本座对你多好！”

    黄龙眯起了双眸，剑眉微蹙，朝睚眦看了过去。

    结果这一眼，便让睚眦兴奋起来，“哟！急了，生气了……”

    螭吻看了眼自家二哥，说道：“二哥，别玩了，黄龙为我们龙族立下不少功劳，你这样……”

    “你懂什么？”睚眦瞪了眼自家九弟，哼声道：“大家不是说他跟凤族颇有渊源，最有可能放走凤族余孽吗？现在便是他向大家证明自身清白的最好时机。黄龙，可别说本座未给你机会。”

    我谢谢你全家啊！

    黄龙心中暗骂，看了眼睚眦。

    睚眦冷眼回看，一脸冷笑，很明显，他这就是故意的。

    对于睚眦必报的他来说，当初吴楚不给他面子，黄龙当时也没给他面子，所以这个账，自然要算到黄龙头上去。

    上次龙凤联手对付麒麟族，黄龙在这一役中，算是建了不小的功劳，他不好出手。但是现在，机会终于找到了。

    让这对原本的师兄妹自相残杀，没有什么能比这个更让他觉得有报复快感的了。

    至于会不会惹来吴楚的不快，以前睚眦都不怕吴楚，现在自然更加不怕，大不了就顺手灭了紫玉山好了。

    螭吻虽然觉得睚眦此举有些欠妥，但他也不敢多说什么，毕竟其他几个龙族似乎也乐于看到此事发生。

    黄龙心中无奈，虽然万分不愿与凤仪交手，但不动手，又能怎么办呢？他是龙族，凤仪是凤族，注定是死对头啊！

    就在黄龙还在犹豫的时候，凤仪拎着离火焚天剑，已经朝他冲杀了过去，她也不想看到黄龙为她为难。

    两人都修炼了《九转玄功》，彼此又非常熟悉……当然，这个熟悉，是指以前，现在都过了那么久了。

    黄龙横枪一挡，长剑斩在长枪之上，凤仪甚至压得他倒飞了出去，“斗法之时东张西望，可不是师父教你的。”

    凤仪还像当初那样，明明是师妹，却反而教训起师兄来。

    黄龙眸底闪过一丝苦笑，只能被动迎战。

    此时，睚眦朝身旁诸龙扫了眼，递了个眼神过去，而后诸龙便在周围合力布起了阵法，保证让凤仪多插几双翅膀也难逃。

    ……

    在凤仪与黄龙交手，并被睚眦他们围起来时，之前与凤仪一块逃出来的那些年轻凤凰们，也一一被守在外围的龙族斩杀。

