    玫瑰那一副发狠的态度，宋绾绾是完全支持的。

    是因为她的武力值不如玫瑰，自然动手打不到宋铭皓的。

    所以，宋铭皓敢来对星星做什么，玫瑰动手，她完全没有意见的。

    “绾绾，我会顾及宋铭皓的话，完全是因为你，只要你说不让我打他，我一定会保证不打他。”玫瑰还是把自己的态度说了一下。

    “没事，只要人不打死，怎么打都行，只要他敢伤星星半分。”宋绾绾冷静的说着。

    宋绾绾原本是想永远用自己最善良的一面来面对这个世界，对待所有人。

    但是很可惜，这个世界对她并不是那么的友好，总是一副恶意满满的态度对她，所以逼得她没有办法用那么善意的态度来对这个世界。

    人善被人欺，他当然不会再由着让人这么欺负了。

    “那我知道了，绾绾，我一定会手下留情不会把人打死的，你大可以放心。”玫瑰很认真的说着。

    这种话，让宋绾绾如何相信得了。

    以玫瑰的武力值，不会把人打死也能把人打个半死。

    不过宋铭皓真敢打星星主意，那也是他活该。

    “我们今天会回去，你们回去以后，就不要再让星星出去了，等我们回去再说。”宋绾绾叮嘱着玫瑰。

    “好的，我们等着你们回来。”玫瑰虽然是想冲过去狠狠的揍宋铭皓一顿，但是没有宋绾绾的准许，她也不会私自行动的。

    毕竟，这不是小事。

    “嗯，那先这样，这事情你就一个人知道好了，暂时不要和任何人说。”宋绾绾是担心玫瑰会和狂医生唐姨他们说，到时候什么事情还没有发生，先引起他们的恐慌来。

    “知道。”

    “嗯，挂了。”

    宋绾绾挂了电话，直接出房间找陆霆聿。

    陆霆聿人在客厅里面打电话，宋绾绾直接走了过去。

    “你醒了。”陆霆聿看到宋绾绾下来，匆匆的结束了电话，把人搂入怀里面。

    “我是不是打扰你打电话了呀？”宋绾绾看出来他是匆匆挂电话的。

    就是害怕是自己突然过来打扰到他的，这可不是什么好事。

    “没事，许梵打过来的电话，不是什么要紧的事情，倒是你，看起来心情不是很好的样子，是发生什么事情了？”陆霆聿直接问她。

    他是太在意这个女人，太爱这个女人了，所以一看到她脸上的情绪不太对时，立马就能看出来的。

    毕竟太明显了。

    “刚刚宋铭皓给我打电话了。”宋绾绾根本就没有半点犹豫，直接了当的开口。

    听到这里，陆霆聿的神情微微一凛，脸色十分担心的看着她。“他跟你说什么了？”

    要是以前，他肯定会吃醋的，毕竟宋绾绾曾经是那么喜欢宋铭皓的。

    不过现在完全不用半点担心了，是因为宋绾绾和宋家人都绝裂了，更不要说是和宋铭皓了。

    宋绾绾的人生原本可以是另外一个样子的，就是因为宋铭皓而直接改变了。

    被迫承担不属于她的责任，然后替罪一样的嫁给他。

    现在还要受到宋铭皓各种的威胁，宋绾绾的人生是真的被打乱了。

    “他盯上星星了，他拿星星的事情威胁我，让我告诉他江诗悦的地址，不然的话他迟早会对星星下手的。”宋绾绾很是冷静的说着。

    “他敢打上星星的主意了？”陆霆聿的脸色直接沉下来，冷冷的开口。

    宋铭皓还真的是有种，如果真的敢打上星星主意，那他就是宋家也不想保了。

    “他这么跟我说的，江诗悦很快就要到预产期了吧，他着急想去见她也是可以理解。”宋绾绾其实是可以明白宋铭皓想去江诗悦身边急切的心情的。

    毕竟头一次当爸爸，江诗悦还是他好么爱的女人，现在自己爱的女人马上就要给自己生个孩子了，当然是想到他们身边陪着的。

    只是，用星星来威胁，这是宋绾绾不答应的。

    “如果只是因为这个，他可以和我直接说，本来我是打算等江诗悦生产前几天送他过去的，前提是不能让宋家其它人和江家任何一个人知道的，否则的话江诗悦有可能一尸两命。”那样子的话，陆霆聿和江家的恩怨一辈子都没有办法断的干干净净的。

    要不是为了这个事情，他怎么可以保下江诗悦。

    “原来你早就打算好了，果然我们家陆先生还是很暖心的，这么有爱心的一个男人，以后也一定会是一个很好的爸爸。”宋绾绾夸着他，是她真的没有想到，原来在陆霆聿的心里面早就盘算了一个想法。

    在孩子出生前，有爸爸陪着是件很幸福的事情。

    那样的孩子才是被神眷顾喜欢着的天使来的，而不是被遗忘的可怜虫。

    “难道我现在不是一个好丈夫好爸爸吗？”陆霆聿对她说的词不是那么满意。

    毕竟他自从明白自己的心意之后，一直就在努力的做一个好丈夫。

    “是是是，你是好丈夫，也是好爸爸，我们今天回去吧，我不太放心。”宋绾绾搂着他的脖子撒娇。

    本来陆霆聿高高兴兴带着她过来山庄想开心的度过一下二人浪漫世界，结果还没有浪漫两下又得要提前回去了，说真的宋绾绾是觉得对不起陆霆聿的。

    可是没有办法，宋铭皓的话让她没有办法当作什么也没有发生，更不可能心情再轻松的在这里玩的。

    “一会吃过午餐我们回去。”陆霆聿连犹豫都没有一下，直接答应她回去。

    “霆聿，你不生我气吗？我们都还没有好好的玩一下就要回去了。”宋绾绾有些不安的问她。

    “不生气，玩的话以后什么时候都可以来，再说以后还可以带着星星恬恬他们一起过来玩，但是你现在心情不是很轻松，一直很担心星星，要这样子的情况下玩，你肯定玩的不开心，我不想看到你这么担心难受的样子。”陆霆聿捏捏她的鼻子笑着开口。

    “对，以后我们一家人一起过来玩，还要带上奶奶一起。”

    宋绾绾的心情一下子变得轻松起来了。

    “奶奶知道肯定会很开心的。”

