    

    “这不可能！”席景行下意识地反驳，“香香那么善良大方，她不可能要去害你的，你是不是弄错了？”

    陈香香眸光微闪了一下，她就猜到颜汐这次是故意装晕想要对付自己的。

    可惜，颜汐这次打错算盘了。

    “颜颜姐，我一直把你当成我亲姐姐，我怎么可能会去害你？”陈香香说，“我也是听章楷说才知道发生了什么，那群人真的太恶毒了，我也很生气，可事情真的不是我指使的。”

    这件事，她完全是无辜的啊。

    既没有明示要对付颜汐，更没有暗示自己讨厌颜汐，一切都是穆宇阳他们自作主张而已。

    那些男生仗着家世，行事向来无所顾忌，谁知道颜汐正好踩在他们的雷点上，引起公众的厌恶情绪呢？

    要往前进一步追究的话，说不定还是颜汐自己埋下的祸根。

    那天她回来一声不吭地就把所有宾客赶走，一点都不给那群少爷小姐面子，这不就招人恨了么。

    陈香香继续说：“而且，我还特地带了中药丸给颜颜姐，希望对颜颜姐的病情有所帮助……”

    她手里捏着一个瓷瓶，露出瓶身，看上去好像很普通的瓷瓶，但确实结合了特殊工艺烧制，价值不菲。

    但在现场肯定没有几个人能看出来。

    席景行是信任陈香香的，但是扫了一眼那个瓷瓶之后，又改变了主意，“……香香，你有那份心就好，这些以后再说吧。颜颜最近有在用西药，暂时不需要。”

    颜汐意外地看了陈香香一眼，席景行没看出来，她却认得，这瓷瓶是汝窑传承大师定制产品。

    似玉非玉而胜玉，普普通通一个瓷瓶，价值十几万。

    小说里也有这么个桥段，陈香香后期已经能炼制出抗癌中药，想要救“她”，却被嫉妒而扭曲的“她”打碎，命人把药丸丢给狗吃。最后羲和研究所的所长证实这就是他们研制出来的抗癌药，无副作用却效果显著，是他们仅有的一瓶抗癌药丸。

    当初“她”对药丸有多不屑一顾，之后跟狗抢药丸就有多反转打脸。

    关键是，脸是打了，药丸好像最终也没能抢回来一颗半颗，“她”当场那是又后悔又崩溃。

    颜汐并不相信陈香香现在就能拿出抗癌药物，真要这么厉害，她不可能隐忍至今。

    “可西药毕竟后遗症太大了。”陈香香微笑着把那个瓷瓶放在了床边，“颜颜姐，你可以先试试，或者让人来检测成分有没有问题。”

    瓷瓶就这么放在触手可及的地方。

    颜汐看了一眼，并没有伸手：“这是汝窑月白釉暗花瓶，汝窑传人贺不愁的作品，价值十八万。”

    陈香香有些意外颜汐居然能看出来。

    她的这个瓷瓶是特别定制的，市面上基本上很少见，连席景行都看走了眼，颜汐一个天天被关在医院的病秧子，她怎么看出来的？

    但对方既然点明了，她也没有必要隐瞒下去。

    只能颔首微笑，傲然道，“是，我跟贺大师相互认识，他曾想收我为徒。”

    席景行意外地看着她，连席言都张了张嘴巴，一副惊讶的样子。

    陈香香知道，他们肯定被自己的优秀惊艳到了。

    莫云也忍不住伸出手，“那这药丸，真的有用？”

    瓶子都这么贵了，药丸就绝对不可能普通！他知道陈家这个女孩身上有很多古怪和迷点，万一她真有办法也说不定……

    正想着，颜汐却冲他摇了摇手，转头，看着陈香香笑了笑。

    “我就是想问你，既然能拿着十八万的瓷瓶去装药，那你想必很有钱了？欠我的380万，是不是该还了？”

    “啊对，你欠的钱为什么不尽快还了？”席言反应了过来，陈香香不是一直都很穷的吗？

    难道都是装的？

    这可不行，他生平最讨厌借钱不还的老赖了。

    “不是，我没有……”陈香香有些懵，她下意识地看了席景行一眼，脸色有些窘迫，“颜颜姐，我现在还没那么多钱……”

    颜汐平静地看着她：“那你可要抓紧了，好歹还点钱表明决心，而不是拿着这么贵的瓷瓶在我面前晃悠，那样会让我误以为你根本不打算还钱的。”

    席景行忍不住皱了皱眉：“颜颜……”

    他顿了顿，对上颜汐认真看过来的眼睛，忽然失了声。

    他是觉得颜汐这么催人还钱有些不太礼貌，可话没说出口忽然想起这里还有自己的事呢，要不是他把抗癌针剂让给了陈香香的母亲，颜汐至于退一步让陈香香还钱吗？

    她让陈香香还钱，也是为了减轻陈香香和自己的愧疚之心。

    在这件事情上，席言跟陈香香同罪，他没资格帮陈香香说话。

    “香香，这个瓷瓶你要么卖了还钱，要么收好，别这么拿出来了。”最后，席景行只能躲避了陈香香慌乱的目光。

    陈香香皱眉：“可是我的药……”

    “药？也没什么用吧。”说话的居然是一直默不吭声的谢长则，“不过就是补血的药丸，对颜汐的病情并没有多大帮助。”

    陈香香呆愣住。

    她从进门开始就一直避免自己去看谢长则。

    可她知道，那不是真的忽视或者不在意，相反，正是因为太在意了，才要憋住自己的情绪，假装无所谓。

    今天颜汐主动要谢长则送她的事情，陈香香有所耳闻，知道谢长则在病房后，她才那么急于表现。

    被谢长则这样说，居然感觉心像是被针扎了一下。

    最终，药丸被席言塞回了陈香香手里，“还给你。”

    见陈香香呆愣着没反应，下意识地说，“你别看着我啊，我可没打开，你可以自己清点一下，绝对一粒不少。”

    陈香香拿着瓷瓶站了站，好半天才找到自己的声音，“……哥，这药真的有用，你……”

    她伸手想要抓席言的袖子，席言受到惊吓，猛地往后一抽，让陈香香抓了个空。

    连席景行眼里都带上了几分不赞同，他知道陈香香是好心，可能她也是被人骗了吧？

    要是抗癌药物那么好得到的话，颜家也不至于等了三年才搞到F研究所的抗癌针剂。

    况且中药什么的，听着就不是很靠谱。

    ——题外话——

    没想到吧，颜汐看待问题的角度如此清奇。

