    【叮！恭喜您获得丹药第三转：基础攻速增加10%】

    【叮！恭喜您获得丹药第四转：基础防御增加10%】

    【叮！恭喜您获得丹药第五转：基础气血增加10%】

    【叮！恭喜您获得丹药第六转：基础护甲增加10%】

    【叮！恭喜您获得丹药第七转：神魂之力增加15%】

    【叮！恭喜您获得丹药第八转：经脉韧性增加20%】

    【叮！恭喜您获得丹药第九转：体魄强度增加25%】

    【恭喜您！成功渡过九转九劫丹丹劫！】

    【获得永久随机属性增幅：韧劲增幅10%！】

    小院之中，林枫摊倒在地。

    此时此刻的他，浑身上下已经彻底被汗水所浸透。

    虽然这九道丹劫，让他痛不欲生，几近奔溃。

    但……

    林枫最终都是咬牙坚持了下来。

    哪怕这会儿丹劫已经彻底过去，但倒在地上的林枫，也依旧是没有缓过劲儿来。

    就连本体，浑身上下，都已经彻底被汗水所浸透。

    不过……

    看到自己UI界面上的那一连串增幅，林枫嘴角也不不禁多出了几分笑意。

    “吱吱吱~”

    此时，旺财小跑到林枫身旁，一边从旁边拿着扇子给林枫扇风，一边又让小家伙叼着湿毛巾给林枫擦着额头上的汗水。

    这个时候不好好表现一下自己，还等什么时候表现？

    正所谓是患难见真情。

    现在林枫瘫倒在地，虚弱无比，旺财这会儿好好表现一波，别的不敢多说，以后这肉食肯定是不会少！

    如果是以前的话，旺财或许还会趁着林枫虚弱，心生邪念。

    但……

    现在的他，已经彻底没有了这种念头。

    仅仅只是跟在林枫身边这么几个月的时间，他的实力便从以前的开府境，提升到了如今的元晶境。

    至于资质，更是从原来的玄阶提升到了如今的地阶。

    而且还是地阶极品！

    而林枫，更是从当初一个小小炼气境修士，成为了元晶境。

    不仅如此，更是凝聚了九颗元晶星辰。

    事到如今，即便是傻子都知道该怎么选择。

    换句话来说……

    叫此间乐，不思蜀！

    给林枫当个宠物，有什么不好？！

    虽然跟在林枫身边当宠物没有芒断山那么自由。

    手底下也没有小弟。

    自己更不能抱着母老鼠生小老鼠。

    但……

    就算芒断山是自己想要的生活，自己也未必有能力能够保住。

    尤其是跟在林枫身旁，见识过了更广阔的天地。

    旺财现在的眼界也逐渐发生了改变。

    说简单点，就是格局打开了。

    正当旺财心思流转之际，林枫却是在这个时候挣扎着起身。

    旺财见状，连忙上前搀扶。

    林枫看着旺财还有小家伙那殷勤关切的模样，不禁一笑，随后从储物戒指里面取出了两块肉食，笑道：

    “我没事，你们先去旁边玩会儿吧。”

    “吱吱吱~”

    旺财看着林枫手中的肉食，忍不住滚动了一下喉咙。

    虽然和馋，但还是克制住了自己心中的欲望，对着林枫摇了摇头，继续挥舞着手中扇子。

    林枫见状，不禁笑道：

    “行了，我真的没事，你去旁边歇着吧，我调整一会儿就好了。”

    说着，林枫又晃了晃自己手上的肉食，道：“你要是不吃的话，我可就给小家伙了！”

    “吱！”

    看到近在眼前的肉食，旺财终究还是没能抵住诱惑，放下擅自便屁颠屁颠地跑到旁边开始吃了起来。

    见两个家伙都离开，林枫便将注意力集中在了UI界面上。

    “没想到最后一个随机增幅属性竟是韧劲……”

    “还真是让人意外啊。”

    韧劲这个属性有些特殊。

    因为……

    这是唯一一个跟基础五维没有任何算术关系的属性。

    通俗点来说，就是，韧劲不会随着五维的变化而变化。

    不仅如此。

    韧劲在各项属性中的作用，也有些奇特。

    到现在为止，官方都没有给韧劲一个详细的解释。

    所以，很多玩家对此都没有在意。

    甚至有不少玩家，哪怕是修炼到了化虚境，韧劲也是创建角色之初所得到的10点。

    前世的林枫，虽然也有关注过这项属性，甚至还在论坛上看到过不少研究属性算法玩家的推导。

    但即便是如此，林枫也没有找到一个能让自己信服的定论。

    不过，在这些推导算法的玩家当中，有将近七成的人认为韧劲和韧性相似，可以减少会心率以及会心伤害。

    为此，他们甚至列了一大堆公式，还做了一大堆试验。

    但，最终得出来的结果，差不多有20%的误差。

    所以，对于他们的推导，林枫也只是稍加参考。

    事实上，与其说韧劲和韧性相似，倒不如说是韧劲能够影响韧性。

    当然，这个困惑林枫许久的问题。

    直到林枫成为天象境的时候，才彻底明白。

    原来所谓的韧劲，就是指修士身体极限承受状态所能承受的安全系数。

    打个比方。

    一个物体的极限承重能力是10N。

    这个物体的韧劲是10点。

    那么，在对这个物体赋予10点韧劲属性之后。

    这个物体的极限承受能力便是10~11N。

    而这10点韧劲，便是110%的安全阈值。

    当然，有了110%的安全阈值之后，并不代表这个物体的极限承受能力就是11N。

    而10.5N不会对物体造成破坏。

    只能说，这个物体从原来的10.1N就破坏的状态，变成了10.1N不一定破坏。

    甚至11N都不一定会破坏。

    当然如果荷载到了11.1N，那么这个物体就必然会被破坏。

    可不要小看这10%的安全区域，有时候，正是因为有这10%的安全区域，让人不断创造奇迹！

    “虽然我现在的韧劲只有20点。增加10%也只有22点。”

    “但……随着我实力变强，以后韧劲还会增加！”

    “而这10%的增幅，也会越来越明显！”

    “看来这次九转九劫丹是真的选对了！”

    “还好有纳兰语嫣和言念指点，如果不是他们，估计我就真的傻乎乎地选择辅助修炼的宝物了。”

    林枫深深吸了一口气，将弹窗关闭，随后朝着UI界面上的时间看过去，低声呢喃道：

    “如果前世你没有说谎的话，再有半个小时，你就该登录天道了吧！”

