
陈浩辉红光满面，他是京营的把总，本来以这个不上不下的官职，是不会有这样好的人缘，能请到这么多达官显贵的，但是在京城当武将的，谁不知道他背后站着的是广平侯府呢？

他不足以让贵人屈尊，但是广平侯府能啊，尤其是连一向难缠冷傲的宋恒都给面子亲自来当孩子的守护神，抱着孩子去洗三，给孩子镇着，可见陈家跟宋家是真的亲近。

金锁银锁和各种各样的长命锁之类的玩意儿流水一般的送进了陈家，陈家上下忙的不可开交，汪五太太表情略有些苍白的在汪悦榕的搀扶下下了马车，才站定就见陈浩辉的儿媳妇陈二奶奶迎了上来，不由得就笑了笑：“真是恭喜了。”

陈浩辉是宋澈的义子，也是宋翔宇的义兄，两家人早就熟稔了的，陈二奶奶见了她，满面春风的快步走上前握住她的胳膊：“这可真是，听说你在将养身体，我们都不敢打扰的，你怎么还是亲自来了？咱们之间，还在乎这些？”

汪五太太笑了笑：“既然收到了帖子，哪儿有不来的道理？再说，在家呆的久了，人都呆的要闷晕了，还不如出来走走，只希望你们不要嫌我麻烦才好。”

“这怎么会？”陈二奶奶急忙摆手：“你能来，母亲大嫂她们高兴还来不及，来来来，快进来，正好六少爷也来了......”

又有些诧异的看了汪悦榕一眼。

汪家的这个大姑娘又没定成亲，这事儿已经闹的盛京无人不知，虽然都说是男方不好，可怎么每回这不好的男人都被这位大小姐撞了？

汪悦榕假装看不懂她的诧异，陪着汪五太太去了后院拜见陈夫人。

陈夫人见了她来也是惊讶不已，拉着汪五太太说个不住，汪五太太好不容易应付完了，才听见陈夫人笑起来：“对了，你还没见过你小侄子吧？”

汪五太太就急忙笑了：“可不是，我这就去瞧瞧。”

“那正好。”陈夫人弯起眼睛来：“让老二家的带着你过去，恰好六少爷也在那儿呢，这回可多亏了他。”

汪五太太点点头，按捺住心思站起来，一路到了陈大奶奶的院子里，还没进门就听见里头传来的阵阵笑声。

陈大奶奶的娘家人来了，家中的女儿如此争气，给陈家一举生下了长孙，以后的日子自然是好过，娘家人自然也觉得脸上有光，因此喜不自禁。

汪五太太脸上也摆出些笑意，等到进了门，诧异的环顾了一圈，才发现宋恒竟然不在。

她顿时有些怔忡。

倒是陈大奶奶对于她的到来惊喜不已，拉了她说笑起来。

汪五太太已经没心思再虚已委蛇了，干脆直接问：“我家小六儿呢？”

陈大奶奶觉察出些不对味来，立即就道：“才刚还在呢，刚才嬷嬷们说是要请他抱着孩子......”

她的话还未说完，屋外忽然传来几声极凄惨的尖叫声，把她的话给截断了。

这么大喜的日子，便是有天大的事，也是不能见哭声的，否则的话就是大不吉利，屋里的众人都忍不住皱起了眉头来。

陈大奶奶更是心中膈应，这是她孩子的洗三，她是刚当母亲的，也正是春风得意的时候，被这么凄惨的哭声一闹，心中忍不住起了疙瘩，就也顾不得汪五太太在场了，恼怒的扬起眉毛喊了一声，见马上就有下人跑了进来，她忍不住厉声问：“怎么回事？！外头闹什么呢？”

闹的这么沸反盈天的。

她的态度不好，丫头也心惊胆战：“这......”

汪五太太看的心中烦躁不已，她来是为了找宋恒的-----就在大清早，她的大伯收到了消息，说是申大夫被抓了。

申大夫没了音讯这么久，忽然被抓，大家都很怕是跟庄王妃的事情有关，一家子急的都不知道如何是好，她这才来找宋恒想问问宋恒知不知道。

可来了陈家竟然也没能见到宋恒，还有这么多琐碎的事儿。

她正有些按捺不住，却又有一个婆子惊慌失措的跑了进来，都顾不得行礼，声嘶力竭的喊起来：“大奶奶，不好了，不好了，哥儿出事了！”

陈大奶**上还围着抹额呢，闻言先是怔住，而后就不可置信的问：“你说什么？”

婆子哭丧着脸，见陈大奶奶都顾不上身子已经从床上撇开了搀扶的下人下床了，一紧张就更是忍不住的打嗝儿：“哥儿晕过去了！”

陈大奶奶顿时眼前发黑，什么也顾不上了，拂开了要来搀扶的众人，跌跌撞撞的朝着外头走去，她的娘家人又惊又懵，反应过来急忙上前跟在她背后。

一直都没开过口的汪悦榕忽然轻声喊了一声五婶，见汪五太太看过来，就道：“我们也出去看看吧，我总觉得事情怕是不大好。”

汪五太太惊奇的看着她，也顾不得反应，急匆匆的拉了她出去，才到院门口，就见陈大奶奶扑过去从一个婆子手里接过了孩子，又惊又怕的尖叫起来。

汪五太太听的有些心惊，被汪悦榕拉了拉袖子，顺着汪悦榕的目光看过去，就看见面无表情的立在一边的宋恒。

她呆了呆，随即就反应过来了-----才刚孩子难不成是被宋恒抱着？

可是不是听说，听说需要宋恒抱着，才能让这孩子以后平安康健吗？

为了这事儿，陈浩辉还专门去了宋家一趟啊。

怎么现在宋恒抱着这个孩子，这个孩子却还忽然晕厥了呢？

这孩子都才几天呢！

汪五太太倒吸了一口凉气，几步走到宋恒跟前，轻声喊了一声：“宋恒！”

她跟宋恒之间的关系从前一直都不怎么好，算得上是剑拔弩张，但是自从世子夫人随着宋翔宇去了乡下老家，他们两人的关系反倒是逐渐好起来了。

此刻她压低了声音问宋恒：“怎么回事？”

宋恒背着手立着，嘴角翘起极轻的弧度：“我也正一头雾水呢，不是说我是这个孩子的贵人么？怎么我这贵人忽然不灵验了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68319234"  chaptername="二十八章·命格">加入书签</a>
</div>
