    第789章腻味

    陆娇赶紧伸手扶起老夫人：“老夫人言重了，一点小事罢了。”

    陆娇说完递了个眼神给萧文瑜，示意他赶紧见过老夫人。

    萧文瑜望了一眼承恩伯老夫人，其实心中并不怎么待见这位老夫人。

    不过看陆娇眼含警告之色，萧文瑜只得上前恭敬的施了礼：“见过外祖母。”

    老夫人掉头，望着他，眼泪就滚落下来。

    这孩子的眼睛长得真像自家的女儿，没想到女儿死了竟然还留下了这么个孩子，而这孩子竟然是皇家的二皇子。

    先前他们在清河县接到陛下旨意的时候，生生吓了一跳。

    “二皇子别多礼了，快起来。”

    老夫人上前扶起了萧文瑜，萧文瑜有些不自在，强忍着手中的不适站了起来。

    “谢外祖母。”

    老夫人看出二皇子虽然对她很恭敬，却并没有亲近之意。

    她心里明白，这个孩子是在谢家长大的，虽是她女儿生的，却并不亲近陈家。

    所以她们得做到心中有数。

    陈老夫人一边想一边掉头望向陆娇，诚挚的向陆娇道谢：“谢谢你们养大了二皇子，他母亲若地下有知，定感激不尽。”

    陆娇笑道：“其实二皇子带给了我很多快乐，我很高兴养大他。”

    陆娇说到最后，心里其实有些难受的。

    陈老夫人请了陆娇和二皇子入内，陆娇立刻请萧文瑜一同进去，萧文瑜本来还不太乐意呢，被陆娇警告的望了一眼，他终于不再吭声，一路当先往里走，陆娇带着龙凤胎往里走，身侧谢小五不悦的蹙紧了眉，陆娇警告的瞪了谢小五一眼，谢小五终于安份了。

    一行数道身影往里走，陈老夫人又招呼了一下陈家门前的宾客，最后才跟上去，一众人进了陈家内宅。

    二皇子被人请去了前院正厅。

    陈老先生看到他，也是热泪盈眶的，拉着他的手说了好些话，不过萧文瑜都有些不太过耳。

    他眸底隐有戾气，想到陈家出现的原因，他心里满是恼意。

    后宅，陈老夫人安排长媳亲自招待陆娇。

    她自己命令二儿媳跟着她进了内室。

    “跪下。”

    陈家二儿媳知道自己闯祸了，扑通一声跪下来，不等陈老夫人说话，就先道起赚来。

    虽然心里有些不以为然，但嘴巴不停的求饶：“娘，我知道错了，以后再不敢随便乱说话了，娘你就饶了我一回吧。”

    陈老夫人失望的望着这个二儿媳，她知道这个二儿媳蠢，也想过让二儿子休掉他，但她给陈家生了两个孙子，儿子又在一边求情，她和相公不忍心看二房妻离子散的，就同意带她入京，没想到她一入京就犯这种蠢。

    “我跟你说过多少回了，二皇子是谢夫人养大的，他和谢家才亲，和我们家只是面子情，你为什么不奉承点谢夫人，偏要去找她的麻烦。”

    陈二娘子立马生气的说道：“娘，我也没有说错啊，她明知道二皇子是我们家小姑子生的，偏偏什么都不说，若是她早告诉我们这事，我们早早就接回二皇子，那样的话，二皇子能不和我们亲吗？”

    陈老夫人没有说话，心里多少是有些默认二儿媳话里的意思的，但眼下二皇子已经由谢家养大了，她们得认清这个现状。

    “眼下二皇子已经由她们家养大了，所以你不能再说她任何不好的话，不能再找她的麻烦，上次我就和你说过，若是你在京城给我惹事，我就让慕武休了你。”

    陈二娘子一听，吓住了，赶紧磕头：“娘我不敢了，你别让慕武休我。”

    眼下陈家成了候府，她怎能被陈家休呢，她要享福呢。

    陈老夫人阴沉的望着她，最后到底没有下令休她，只是警告的说道：“这是最后一次，若是你下次再犯，就别怪我让慕武休了你，我说到做到，若你再犯，就滚回七里镇去，我陈家容不得长舌妇。”

    “是，娘。”

    “跪在这儿给我好好反省。”

    陈老夫人走了出去。

    后面陈二娘子看她走了，一骨碌爬起来坐到一边的椅子上倒水喝，一边喝一边嘀咕，我又没说错，娘明明也是这样想的，偏偏装样子。

    陈老夫人走出去招呼陆娇，不停的夸赞陆娇生的龙凤胎，说她福气好什么的。

    陆娇听了觉得有些腻，只能耐住性子，她算是看出来了，陈家多少也有点怪她没有把四宝身份告诉他们家的意思。

    陆娇不由得好笑，告诉他们做什么，让他们和二皇子联络感情，然后得到更大的好处吗？

    眼下有这样的好处还不知足？

    他们可知道二皇子眼下所处的地位十分的凶险。

    他们想不明白其中关关节节，就只看到表面的荣耀。

    若早早告诉他们四宝的身份，他们张扬出来，只怕早害了四宝了。

    陆娇心里和陈家交好的那份心思也淡了，就只面子情的应付着。

    虽然陈家次媳闹了一场，但接下来并没有再发生什么不好的事。

    陈家此次宴客，朝中重臣来的并不多，谢云谨和陆娇之所以出现，是因为陈先生除了是二皇子的外祖父，还是谢云谨的恩师，所以谢云谨和陆娇是不能不来的。

    但别的朝中重臣来的很少，次一些的官员倒是来了不少，全都是巴结陈家的。

    不管怎么样，二皇子母族，他们还是多结交着些，若是日后二皇子上位，陈家肯定地位不低，他们交好没有坏处。

    前院，二皇子待到一半时间就走了。

    他很不喜陈家的氛围，也看不惯那些巴结陈家的朝官，他们家到底做了什么，最后竟然得了这样大的好处，还有萧文瑜看出了陈家半点没看出他眼下身份所处的险境，他们除了感动，就是欣喜。

    这于他来说只是累赘。

    他们这样，很容易会成为京中那些算计他人的棋子。

    所以他那个父皇到底是什么意思？若是不想要他这个儿子，不要接他回宫就是了。

    萧文瑜想到今日陆娇所受的气，想到陈家那些虚伪巴结的嘴脸，终于按捺不住自己的性子，直接去了上书房见了萧郁。

    “父皇，儿臣愿意自废身份离宫。”

    既然这个父皇不重视他这个儿子，他不当这个儿子也罢。

    (本章完)

