    第16章 拍卖会（二）

    林玄默默的分析这刘洪的话，不由得感叹自己需要学的东西还有很多哩。

    此时二楼某个包间。

    如果有外人在此，便不由得会大吃一惊，里面一共有六个人，除了为首的那人普通一点，其余五个人境界都在分魂境左右。

    在这江州，这可是相当恐怖的力量，恐怕也就只有威远侯府能压的住了。

    这六人也是相当奇怪，统一带着面具，着长袍，挂披风。

    为首那人着银袍，披风上一个“阴”字，他身旁那人着紫袍，披风上为“雷”字，余下四人分别为白袍，绿袍，红袍，黑袍，披风上则分别为“风”“林”“火”“山”。

    “老三，你这风部可探听清楚了那逍遥的所有情报？”

    银袍开口，声音清脆流利，看来年龄并不大。

    白袍出列，恭敬的说道：“嗯，十之八九了，这人貌似是来自一处深山，那里太过危险，我们便没有深入了解。”

    银袍点了点头：“罢了，他之前的事就不调查了，我听雨楼也没必要没事找事。”

    “咦？老三，还有什么重要的事吗？”

    紫袍见白袍似乎有些为难，便直接问道，话说这紫袍居然是一女子，声如黄莺，悦耳动听。

    “是这样的二姐，这少年似乎在查询自己的身世，然后今日来之前，此人将一枚玉佩交给了刘洪。”

    银袍顿时来了兴趣：“那玉佩有什么问题？”

    “上面刻有那个字！”

    白袍伸出一根手指指了指天。

    银袍顿时哈哈一笑：“有意思，有意思，看来以后我们和这个家伙还有不少的交集呢，你们可以多关注关注这个小子，必要之时稍微帮助一下也未尝不可。”

    “是！”

    而林玄这边终是来了个大人物，正是威远侯府的大公子赵广。

    这次刘洪并没有拦这个人，这赵广呢也就是拜访了一下林玄便离开了，也就相当于彼此之间混个脸熟。

    不一会拍卖便开始了，刘洪叫林玄也不必太过重视，反正今天来这主要就是为了给林玄树名，过程当然不重要。

    突然，一颗红色的晶石被端上了拍卖场，林玄猛的真大眼睛。

    “异火！”

    异火，正是天地自然形成的火种，前面便说过林玄的太幽灵火是修炼出来的本源之火，所以太幽灵火是可以无限成长的。

    这枚异火为元炎烈焰，是一种只会在至纯至阳之地才会出现的异火，其也算比较珍惜的了，但上限也就那样，比上他现在的太幽灵火，也就半斤八两吧。

    但如果得到，也是可以给予林玄不少助力的。

    “刘洪，这个，我要了！”

    刘洪点头应是。

    只见台上的谢杳介绍道：“此物非常特殊，无论用任何手法都无法损毁，目前我们也知之甚少，各位请慎重决断，起拍价五万灵币。”

    “十万！”

    刘洪报出价钱，不少大势力纷纷侧目，他们的确看不出此物的来历，但现在这逍遥前辈居然直接报价十万，那便足以看出此物是一件宝贝。

    十万于他们来说并不多，但是出价的毕竟是那位神秘的炼器师，他们也不好恶了此人。

    为何那么多人忌惮林玄，其实主要来之前刘洪就已经为林玄造了一波势，再拿出自己的名头，自然可以让许多人信服。

    “十万一次！十万两次！十万三次！恭喜逍遥前辈得到神秘晶石！”

    谢杳很快便宣布了结果，然后直接令人马上将这个晶石亲自送到林玄手中。

    因为完全将中间的流程省略了，所以元炎烈焰很快就到了林玄手里，玉风楼也没有收林玄的钱，就当结个善缘。

    毕竟区区十万灵币，他玉风楼也是不放在眼里的。

    林玄想了一下，做了一个决定：“嗯，刘洪，既然玉风楼这么大气，那我再送他们一点东西吧！”

    “师尊，你是要？”

    “让这个管事的在中间插一个小节目吧，我要现场表演让一个地阶上品灵器突破到天阶下品，只需要他们额外准备一些材料即可。”

    林玄提笔写下一些灵材的名字，他列出的自然只是一些寻常的能激发灵器潜能的材料，都是比较好收集的。

    刘洪听此当然格外激动，林玄居然要亲自演示先前说过的提升灵器等级。

    这将会刷新多少人的认知啊，那以后也不知道会有多少人求着林玄帮助提升灵器等级。

    毕竟这灵器后天提升等级太过匪夷所思。

    刘洪便立马亲自去见谢杳，谢杳初次听到也蛮惊讶的，但她还是同意了林玄的要求。

    林玄将火晶置于手中，手中太幽灵火升起，不一会，火晶慢慢融化，显露出本来的样子。

    赤红色的火焰，这便是元炎烈焰！

    林玄盘膝而坐，身前一蓝一红的两个火苗正在燃烧。

    很快便到了约定的时候，林玄站到窗前。

    “下面就请逍遥前辈给我们演示将地阶上品灵器重新锤炼，进阶为天阶下品灵器！”

    随着谢杳大声宣布，场中一时议论纷纷。

    “开什么玩笑，灵器不是一出炉就定型了吗？还有提升空间？况且还是地阶变天阶，开什么玩笑。”

    “就是，我肖某人今天就把话放在这，如果这真能地阶变天阶，我就把脑袋拧下来当夜壶！”

    “万……万一是真的呢？”

    ……

    谢杳立马将林玄要求的灵材准备好，等着林玄进行灵器升品演示。

    林玄手一招，灵器和灵材腾空而起，林玄放出太幽灵火和元炎烈焰。

    “什么！虚空炼器？炼器炉呢？”

    “就是，这是什么手段！”

    “假的！假的！一定是假的！”

    谢杳此时也有些傻眼了，她看见这逍遥前辈要求准备的东西中没有炼器炉，还以为这逍遥前辈是自带了炼器炉，结果这逍遥前辈要整个虚空炼器！

    林玄的主要目的其实是想试试元炎烈焰的强度，但就目前的情况来看，一切都很好。

    灵器正在慢慢被提纯，光泽愈加耀眼。

    就这样慢慢的过了一个时辰，众人目不转睛的盯着那件灵器。

    那原本有些暗淡的灵器开始闪烁着奇异的光芒，随后就这样自然而然蜕变成了天阶上品。

    一切看起来似乎并没有什么特别的过程，但某些内行人却看出了一些门道，他们不由得感叹这逍遥炼器术的炉火纯青。

    灵器落下，林玄的身影消失在窗口，他重新坐回了雅间的座位上。

    他现在体内的灵气已经所剩无几了，精力也是被消耗了大半，刘洪连忙给林玄递上一些丹药，让他恢复一下。

    林玄擦了擦汗，毕竟是自己装的X，跪着也要完成啊，还好啊，还好啊。

    谢杳立马派人去鉴定这件灵器。

    “这是天阶下品没错了！”

    鉴定师啧啧称奇，一眼便确定了这灵器如今的阶品。

    谢杳非常震惊，这才多久？

    一个时辰就可以让一件地阶的变成天阶，这实在太让人震惊了。

    其实她不知道的是，这件灵器本来就差临门一脚就可以晋级了，林玄则是很好的利用了这一点。

    “这就没了？”

    “不可能吧，这么简单？”

    “前面那个说把头拧下来当夜壶的说话还算数不？”

    “……”

    场中各方势力不由得升起了一个统一的想法，如此人物，一定要好好巴结！

    玉风楼又收获一件天阶灵器，自然又为这次拍卖会增加了一些惊喜。

    接下来便是激烈的灵器争夺了，林玄则带着刘洪离开了，毕竟他们已经没有留在这的必要了。

    该做的事都已经全部做好了，名也树了，威也立了，就等着收钱了。

    就刚才林玄听到第一件天阶灵器的拍定价格他就傻眼了，足足一千万，这可比他自己的预算高太多了。

    然后这神秘的炼器师逍遥就让他们慢慢猜去吧，他接下来可要全力备战天元会武了！

    这段时间林玄虽然遇到了许多事，但他的修炼可没有半分拖延，终于在这初试之前，他又突破了一个小境界，现在通窍三段。

    虽然林玄的境界提升幅度不大，但是他明显感觉到自己的实力有很大的提升。

    这大概便是《玄天九劫》的功劳吧，因为自修炼《玄天九劫》，林玄便明显感觉到自身的力量、速度、耐力都有着大幅度的提升，唯一难受的就是感觉提升实力所需要的灵气越来越多了。

    林玄来了阳城中心的斗战场，这里便是试炼地，众选手需要在上面决出百强，然后便可获得参赛凭证，通过阳城初试。

    经李文的介绍，其实有许多参赛者并不是阳城的本土人氏。

    而这主要是别的城竞争太激烈了，所以这些外来者便盯上了像阳城这种偏远的地方。

    （也就是那种改战区拿标的操作。）

    那些外来者当然只是想借阳城的名义轻松通过天元会武的初试。

    所以这些外城者终究是外城者，得到了好处肯定不会感恩阳城，因此李文还是希望本城的人能够多多参加。

    而对于林玄这种散人来说，本身就没有可依附的城，而实力又强，那阳城先抢到自然赚到了。

    反正一切都是为了各城的发展，因为参赛者最后的成绩，是和每个城未来资源分配挂钩的。

    就比如林玄，如果林玄取得了好成绩，那阳城的未来资源分配就可以多占一份，但是如果林玄本来是别的城的，来阳城参加，最后资源分配的时候，虽然阳城仍然可以获得一部分，但另一部分还是归林玄所属城拥有。

    (本章完)

