    永业帝抬起手，他的手指向了东方成。

    东方成和穆王脸上，都已经有了喜色。

    “传给……大皇子东方成。”

    此言一出，一锤定音。

    外头的御林军、皇子、老臣们纷纷跪下。

    皇后也松了口气。

    “李庆，还不去宣告百官。”

    东方成狠狠剜了眼独孤鹜和东方钰，东方钰夫妇呆若木鸡，尤其是纳兰湮儿，她心中苦涩。

    李庆心中叹一声，正欲走出去。

    “皇后，你可满意了。”

    永业帝枯瘦如柴的手，落在了皇后身上。

    皇后嘴角还带着笑，眼中却是闪过一抹诧色。

    下一刻，永业帝看似虚弱不堪的身体里，突然迸出了一股力气，他一把掀开了皇后身上的斗篷。

    宫中，一片惊呼声。

    皇后那张柔情似水的脸上，神情也一瞬间凝固住了。

    她的眼底，有困惑、有愤怒，更多的是难以置信。

    她露在外头的四肢，还有脖颈，皱巴巴的，就如老树皮一般，让人看着想要作呕。

    “圣上……失效了？这怎么可能？”

    皇后怔怔然，望着神情一片清明的永业帝。

    男人依旧是那个男人，她陪伴了数十年的男人。

    可是他看自己的眼神中，只有厌恶和冰冷，就如在看一条毒蛇。

    “你可是想问，为何你的情蛊对朕没用了？”

    永业帝轻咳了几声，他抬了抬手，李庆忙上前，扶住永业帝。

    “不可能，情蛊不可能失效。它无药可解。”

    皇后没有理会众人眼中的惊色，喃喃自语着。

    永业帝中毒那么久，已经是蛊入膏肓，除非用断肠草加上她的心头血，才能解毒。

    这是“她”告诉她的。

    绝对不会有错。

    “你可是想知道，为何朕能解毒？这次还多亏了鹜王妃。”

    永业帝也没想到，救了自己和大楚的，会是一向被他忌惮的凤白泠。

    鹜王妃？

    所有人的一愣，唯独有两人。

    独孤鹜眼角余光，很是随意，落到了一人身上。

    一直沉默没出声的东方默笙也是嘴角扬了扬。

    她身上的气味很特殊，一进来，他们就发现了。

    “圣上言重了。还得多谢上一次，红萱对圣上下毒之事。”

    就连李庆身后，一名小太监开口说道。

    小太监声音有些耳熟。

    方才李庆带人进来时，众人都只留意着弥留之际的永业帝，没有人留意李庆身旁进来掌灯的小太监。

    纳兰湮儿也是心底震撼。

    凤白泠怎么会在这里？

    凤白泠在众人的注视下，落落大方走上前。

    “诸位可还记得，红萱上一次，被冤枉用断肠草对圣上下毒。当时所有人都想要红萱死，其实，红萱等于是救了圣上一次。若非是上一次，红萱被人利用，圣上提早服用了断肠草，这次皇后和大皇子的阴谋就得逞了。”

    凤白泠得知皇后会狗急跳墙，逼迫永业帝传位给大皇子后，就紧急找到了李庆。

    李庆当然不敢贸然答应凤白泠帮忙，他只是答应了凤白泠带她进寝宫。

    凤白泠进寝宫的同时，还偷偷带进了一样东西。

    就在众人说话时，她将那东西点燃。

    凤白泠说着，取下了一根蜡烛。

    “这根蜡烛看上去没什么，可其实它的灯芯被我替换过了，用上了断肠草做成的灯芯。方才蜡烛在点燃时，断肠草的药性就已经发挥了。”

    众人一听，脸色都是一变。

    “诸位不用担心，断肠草虽然有剧毒，可是大伙都是正常人，身子骨强健，吸一点断肠草入体也不会有事，稍后服用一些解毒药就是了。可这点断肠草对于圣上而言，却是救命良药，能帮他从情蛊的作用下清醒过来。”

    凤白泠笑着说道。

    利用蜡烛，发挥断肠草的药性，还是靠了香薰蜡烛的启发。

    “不可能，就靠那么点断肠草，不足以让圣上摆脱情蛊。”

    皇后被人拆穿后，反而更加冷静了。

    她一脸镇定，站起身来。

    她用了数年时间，精心布局。

    情兰也不是第一次种植，用了数年，她让永业帝的身上的情蛊越来越重。

    “那一点断肠草，的确不能让朕摆脱蛊入膏肓，可皇后，你怕是没想到，朕并没有中那么深的蛊。而且，东方成自作聪明，让人在熏香里放上断肠草想要毒死朕，栽赃给毒龙山庄的事，让朕更早意识到，你对朕用了情蛊。”

    永业帝站起身来。

    红萱那一次，他虽然中了断肠草的毒。

    却让他有所察觉，断肠草的毒，也让他缓解了情蛊的发作。

    “你那时候，就发现了，朕没有中那么深的蛊毒？”

    永业帝目光深邃，看向凤白泠。

    凤白泠点点头。

    她当时也只是怀疑罢了，中了断肠草的毒后，吐出来的血应该是黑色的，可永业帝当时中了断肠草后，吐出来的血，却是黑中带红，到了后来，渐渐变成了鲜红色。

    凤白泠事后又询问了李慕北，李慕北说，除非是断肠草的毒刚好被中和了，否则，血绝不会由黑转红。

    独孤鹜听罢，却是一下子蹙紧了眉。

    永业帝若是当时没有中断肠草的毒，那红庄主……独孤鹜的眼底，涌动着森冷之色。

    所谓的帝皇权术，不过是草菅人命的把戏罢了。

    只是，凤白泠还有一事不明白，任何人中了情蛊，中了几年的毒后，都应该是蛊入膏肓才对，永业帝他……让凤白泠百思不得其解的正是这一点。

    永业帝对情蛊的抗药性也未免太强了。

    毕竟，皇后是利用了木之圣印培育出来的情兰。

    皇后也看向了永业帝。

    她也不明白，这中间到底是哪里出了错。

    “皇后萧莺莺伙同大皇子毒害朕，勾结妖巫，意图篡位，指使赵公公谋害皇嗣，你淫乱后宫，罪无可赦，废去后位，关入冷宫。大皇子东方成犯上作乱，大逆不道，充军边塞，永世不得入楚都。”

    永业帝声音冰冷。

    东方成双膝一软，跪倒在地。

    一声轻嗤，皇后竟是笑出了声来，她越笑越大声，到了最后，她笑的花枝乱颤，一双眼里，竟是连眼泪都笑出来了。

