    自从姜好凭借中国锦鲤登上微博之夜的榜单后,  修修每天都要刷新无数次榜单排名情况。

    俗话说得好，最了解你的人,  往往是你的敌人。

    修修便是如此。

    从一开始就对姜好诸多不满的她,  知道唐鹤居然将姜好送入了微博之夜的榜单后，她嫉妒得发疯。

    微博之夜除了颁奖,  每年都还会请一票明星参加，其中还有大半都是正当红的。可想而知，届时会有多少媒体和粉丝围观,  如果能上台领奖,  这对于一位网红而言将是不可估量的热度。

    再加上姜好成为中国锦鲤也就是三个月前的事,  先前又凭借“扒皮翻身”得到一波新的热度，她若得奖并不会查无此人，相反，会像明星出产了新的作品一般,  将人气延续下去。

    修修想到这些，便几乎银牙咬碎。

    姜好早已在不知不觉间就成为了她的假想敌,  她做梦都想要扳倒姜好,  上次的“扒皮行动”她本以为万无一失。那个纠察队长根据她找人发送的私信,  的确编撰了一篇不错的文章,  修修没想到，姜好居然敢和星娱签对赌协议。

    她居然真的高傲到,  不让公司完全插手直播。

    结果,  她非但没有打倒敌人,  反而替对方贡献了KPI。

    修修只要想到姜好可能会去微博之夜领奖,  而自己还不知道能不能搞到入场的门票，嫉妒之火就烧红了她的眼睛。

    流行榜单上并无当红明星，事实上，姜好拿奖的希望虽小，却依旧是存在的。

    她时时刻刻都关注着姜好的排名，为防唐鹤替她刷票，她几乎每天都会去截图排名情况。

    她想，如果他们敢刷票去领奖，那她就敢甩证据吊打姜好。

    幸而，榜单都公布三天了，姜好一直都被死死压在倒数的位置，最好一次也不过是第七名。

    看来唐鹤并不愿意让她黑红，修修松了口气。

    她忍不住去想象，那端，姜好从上榜的欣喜到排名停滞不前的绝望。修修不得不承认，她心中会感到窃喜和爽快。

    她想，入围又能怎么样，还不是注定陪跑！

    岂料——

    快乐不过过眼云烟。

    第四天凌晨数据刚一刷新，姜好居然一跃从第九名上升到第五名，票数一夜之间居然多出了几十万票！

    修修的心猛地下沉，冷笑一声，立刻截图留存证据。

    她以为终于还是抓住了姜好的小尾巴，畅想着无论是公司运作还是对方私人刷票，自己都一定要在微博之夜举办之前将其曝光！

    然而，

    修修还没来得及行动，姜好的刷票嫌疑居然就被立刻洗清了……

    现实仿佛就是要一次次地告诫她，有时候，幸运就是比努力更有成效。

    作为从流量转型成功拿到影帝的明星，梁启明可谓是娱乐圈的一股清流。

    他分明只有35岁，对于一个男演员来说，好好工作未来肯定走得更高，恐怕国际影帝也指日可待。

    然而，他却喜欢定期给自己放假，美名曰，享受工作但也要享受生活。

    梁启明的事业粉和女友粉简直比他本人还着急，毕竟娱乐圈更新换代的速度太快，可能一不留神就会被后浪所替代。

    因此，即便梁影帝不工作的时候总是神隐，微博十天半个月更新一次还只是宣发，粉丝们也是操碎了心在为他做数据。

    这回微博之夜活动，梁影帝也被邀请，同时也入选了“人物榜”投票，各个后援团每天都开着各种小号在投票，好让他稳稳地待在前三名。

    他们的目标当然是第一，无奈今年从男团出来的祁浪正当红，人家那边三月跟风粉都还没掉，第一的位置是死活都上不去。

    于是，“启明星”们定下了一个目标：争一保二。

    力争第一名，保证第二名。

    不仅如此，因为渣浪会限流，所以大家为了让影帝的微博能让更多的人都看见，即便他一万年都不发一条原创微博，粉丝们也都兢兢业业去转发、评论和点赞。

    这天下午，大家例行点进梁启明的主页，想要在为他保住阅读量的同时，从他的首页去投票。

    意外地——

    粉丝们发现，影帝的点赞动态居然更新了！

    梁启明他居然点赞了中国锦鲤的微博，还是人家拉票的那条！

    瞬时，各个粉丝群都炸了：

    “我靠，看见哥哥点赞锦鲤了吗？这是什么情况啊！”

    “有些人表面看着是影帝风光无限，背地里却还是偷偷点赞锦鲤求转运？”

    “我害怕，影帝和网红，我不会刚粉上哥哥就要失恋了吧QAQ”

    “瞎他妈带什么节奏，哥哥和中国锦鲤根本没有交集，怎么可能失恋？管理员把这种带节奏的踢了吧。”

    “哈哈哈哈哈还能是怎么个情况，手滑了呗，不过脑补老梁偷偷摸摸刷锦鲤微博，我竟觉得有点可爱……”

    “诶，老梁不会是许了什么愿，所以想给锦鲤拉拉票求保佑吧？”

    ……

    无数人猜测着梁启明点赞姜好的用意，大家众说纷纭，最后，将梁启明点赞中国锦鲤的词条送上了热搜。

    而正是此时，梁启明那边又出现了新的骚操作——

    他又把赞给取消了。

    这无疑是在表达，他就是手滑赞到而已。

    结果，或许是最近娱乐圈无瓜可吃，大家居然觉着连影帝都偷偷看中国锦鲤的微博这件事很有趣，姜好便又“莫名其妙”地上了热搜。

    随之而来的，当然是新的热度，以及，疯狂暴涨的“流行榜”票数。

    影帝的千万粉丝们闻讯而来，纷纷替自家爱豆的心愿添砖加瓦：

    ——万能的中国锦鲤啊，请一定要保佑我哥哥心愿达成[合掌][合掌]

    ——越努力越幸运，启明星们从今天就开始替哥哥努力投票，哥哥会幸运的[心]

    ——启明星们冲鸭！哥哥愿望成不成，就看我们了！

    ……

    而姜好的评论区，除了梁影帝的粉丝外，也有很多吃瓜群众。

    有心人从来都不止修修一人，不多时，便有人放出了她被梁启明点赞前后，排名的对比图。

    现下，无人知晓她在马尔代夫与梁启明的“缘分”，通通认为她这是“时也，运也”。

    一时间，姜好的微博又被转出了圈：

    ——妈耶，看看这个排名对比，这是什么天选之子！[图片]

    ——我他妈大写的服气，中国锦鲤不红谁红？！

    ——转发这只锦鲤，你会在业绩考核前得大佬“神助”

    ——哈哈哈哈哈这根本就是网红圈杨超越吧，牛批！

    ……

    姜好眼睁睁看着自己惨淡的数据，只不过是被梁启明点赞而已，居然就产生了这样的蝴蝶效应。

    从下午到晚上，甚至还不到十小时，她居然就迅速地从倒数第二，飞升到了正数第五！

    并且，零点后她上了热搜，现在还有吃瓜网友源源不断地涌来，待明天零点结算，名次肯定还会继续上升。

    可以说，姜好这次是名利双收。

    相比低级的刷票而言，明星手滑点赞不仅来带了流量和票数，而且还不会成为黑点，也没有违反规则。甚至，因为太像巧合，反而又将她的“锦鲤”名头坐实了一遍。

    此时此刻，她终于明白了营销公司存在的意义。

    姜好激动得立刻给唐鹤发去了消息：

    【唐鹤，你太厉害了！不过，你们是怎么说服梁影帝的啊？】

    先前也不是没有明星和网红传绯闻的，梁启明这么大动作，其实还挺容易给他招来绯闻。姜好认为，就算他本人同意，他的团队也不见得会同意吧，所以她才好奇唐鹤用了什么办法。

    却没想到，唐鹤居然回复：

    【都是老陈的主意，但他觉得工作上的事还是我和你沟通比较好，所以那天晚上由我和你商量】

    姜好微怔。

    原来，陈恕在公司也并不完全是个甩手掌柜。

    不过话说回来，如果是陈恕当说客，梁启明会同意好像才不会奇怪。

    姜好回复唐鹤后，又给陈恕发去了消息：

    【陈总，谢谢你量身定制的计划！】

    【谢谢老板gif】

    那端，陈恕扬唇。

    这还是他第一次收到姜好的表情包，从前，她说话都客气而严肃，看来今天心情的确不错。

    顿了顿，他回：

    【不用，老梁说这是他在报恩】

    【你要真想谢的话】

    姜好看到这儿，还以为他又要约饭，却见后面紧跟着的是：

    【那就下次去电影院包个场，请全公司的人都去支持老梁的电影】

    姜好被他逗乐，直言没问题，然后十分真诚地让陈恕替自己再感谢下梁启明。

    而后，陈恕干脆也不通过唐鹤传话了，直接和她分享了届时微博之夜需要注意的地方。

    但他们这样的商讨，显然不属于痴人做梦。

    翌日凌晨，姜好便一跃进入微博之夜“流行榜”前三，跻身成为可以拿奖的名次之一。

    看着中国锦鲤这个草根网红的名次不断往上攀，替她投票的人早已不再局限于梁启明的粉丝，那些转发评论的吃瓜网友，也都纷纷投起票来。

    到最后，大家的心理与粉丝替idol花钱送idol出道已并无分别。在投票几次后，大家便会产生“养成”心理，中国锦鲤如果能登台，那么他们人人都有功劳，这根本就是他们齐心协力送上明星舞台的网红！

    因此，网友们的心态，从最初的“好玩”，完全转变成为“养成”。

    这一次，他们一定要捧中国锦鲤登上冠军舞台！

    不到一周的时间，姜好便在“流行榜”单上登顶，她的票数甚至超过了“人物榜”上的一些明星。

    她的名次已然无人能撼动，登台领奖已是板上钉钉之事。

    想到自己即将在无数人的见证下，出席微博之夜，甚至将于一众闪闪发光的人物眼前登台，姜好便不敢有一丝一毫的懈怠。

    最近一周，她每天严格控制摄入的卡路里，同时还保持大量运动，势要瘦到能完美穿上量身定做的礼服。

    时间转瞬即逝，终于——

    姜好迎来了一年一度的微博之夜。

    　　

