    这到底是怎么回事？

    秦尘还是第三次看到能磨灭神秘锈剑上锈迹的东西。

    第一次，是在天魔秘境那废墟宫殿，无数黑色天雷轰击下来的时候，秦尘用神秘锈剑抵挡，结果那最后一道最恐怖的天雷，直接将神秘锈剑劈的锈迹纷飞，最表层的锈迹直接被磨去一层。

    第二次也是在天魔秘境中，神秘锈剑能够吸收冤魂死地中的冤魂之气，导致上面的锈迹，有所消退。

    这是第三次，这神秘剑草，同样能够消磨神秘锈剑上的锈迹。

    “可惜，那株剑草直接爆碎掉了，其中绝大多数剑草，都飞走，被神秘锈剑吸收的，不足十分之一。”

    秦尘遗憾，若是刚才那整株剑草被神秘锈剑吸收，不知道能不能将神秘锈剑上的锈迹，消磨掉一部分。

    “希望后面还有着神秘剑草吧。”

    叹了口气，秦尘继续向前。

    小半天之后，无形的剑意居然凝聚成了一个紫衣蒙面女子，向着他悍然出手。

    这一次，这紫衣蒙面女子掌握的剑意威力更强，一剑之下，差点将秦尘重伤。

    “这无上剑道之上，居然还能凝聚成女子？”

    一开始秦尘以为这无上剑道凝聚出来的人形，其实是秦尘他自己的模拟体，但现在秦尘怀疑，这些人，很有可能是一些远古的剑道强者。

    而这一次，对方在剑意的领悟上更强，融合了更多的剑意。

    “可惜还是不能阻止我。”

    秦尘冷喝，轰，这一次他感悟的更快，仅仅上百招之后，就将那紫衣女子给击败。

    但同样，秦尘自己也受了一点伤。

    不过紫衣女子所化的剑意，融入秦尘体内后，不但伤势痊愈，秦尘的修为，也彻彻底底跨入了七阶中期巅峰的极限。

    “下一个模拟体在哪里？”

    秦尘有种感觉，如果他现在盘膝下来修炼，三天之内，绝对能突破七阶后期。

    当然，更快速度就是再击败一个模拟体，这样他吸收对方的剑意之后，直接就能突破，不需要任何闭关。

    这令秦尘迫不及待想要遇到下一个模拟体。

    只是，他走了半个时辰，没遇到下一个模拟体，反而遇到了第二株剑草。

    这一次，秦尘有了经验，没有用手去触碰，而是用神秘锈剑，小心的触碰上那神秘剑草。

    果然，整株剑草啪的一声粉碎开来，却化作一道液体，融入到了神秘锈剑之中。

    嗡！

    神秘锈剑上，至少五分之一区域内的锈迹直接不见了，出现了一片光华的剑体，轰的一下，一股前所未有的恐怖气息，从神秘锈剑中传递而出。

    嗡！

    秦尘脑海瞬间眩晕起来，锵锵锵，他手中神秘锈剑不断剧烈震颤， 几乎有些拿捏不住。

    “怎么回事？”

    秦尘大骇，同时一股冰冷的气息，从神秘锈剑中流淌而出，瞬间进入他的脑海，试图侵蚀他的灵魂。

    “给我滚！”

    秦尘怒喝，大惊之下，急忙催动灵魂之力，试图将那力量阻挡在灵魂之外。

    可是那阴冷之力，依旧不断蔓延，想要冲破秦尘的防御。

    “哒哒哒！”

    更让秦尘心惊的是，这时候，从他身后居然传来一阵脚步声，同时涌现出一股心悸之感，好像有什么绝世大敌正在逼近。

    秦尘转头，顿时就看到，一道人影从远方出现，看似很慢，但只是几步之间便已经无比接近，一袭白衣，头戴斗笠和面纱，飘飘如仙，浑身散发着恐怖的剑意。

    “不会吧，这个时候居然出现了模拟体？”

    秦尘无语，内心大惊，此刻的他，灵魂力需要全力防御这阴冷之力，哪里来功夫去抵挡模拟体？

    “必须先将这模拟体给灭了，只要这模拟体一灭，剑[笔趣阁 www.biquga.info]意融入我体内，我自然能突破七阶后期，到时候，这神秘锈剑中的阴冷之力，同样也能轻易抵挡。”

    急死电转之前，秦尘脑海中蓦地做出了决定。

    唰！

    身形一晃，他整个人如同闪电，一剑朝那白衣身影刺了过去，想要先发制人。

    那白衣身影看到秦尘杀过来，手中也出现了一把青色长剑，上面烙印着一个古老的符号，散发出至高无上的威势。

    青色长剑透明如琉璃，一个古朴的符文隐隐生辉，有斩断天地的可怕气势。

    叮！

    青色古剑和神秘锈剑碰撞，顿时爆发出恐怖劲气，双方势均力敌。

    “我靠，这一次的模拟体这么厉害，居然还能用神兵了？”

    秦尘大惊，这模拟体，一次比一次厉害，现在居然都用起神兵了，这是想让自己走不过这无上剑道么？

    震撼之间，那白衣身影后退几步后，身上气势更甚，青色古剑上霞光璀璨，闪动间再度一剑斩来。

    秦尘心中顿时升起强烈的警兆，只觉自己要是被这一剑斩中的话，必然身受重伤，连不灭圣体也未必能抵挡得住，若是斩中自己的头颅，绝对尸首分离，一命呜呼。

    这是武皇级别的进攻。

    他不敢大意，脚下连点，电闪发动，身形疾，有若闪电一般。

    同时他心中疑惑，为什么这次的模拟体，施展的剑意竟然和自己掌握的剑意不同。

    只是刚一想，脑海中的阴冷之力趁秦尘放松的瞬间，顿时发动，惊得他连抛开杂念，全力抵挡阴冷之力的侵蚀，同时身形疯狂倒退。

    可他退得快，白衣身影追击也丝毫不慢，青色古剑挥舞，斩出一道道可怕的剑气，刷刷刷，空间都被削得支离破碎，发出了哀鸣，好像要崩灭似的。

    这把剑……太不凡了。

    绝对是九阶帝兵，并且是上古帝兵中的恐怖存在。

    “上古帝兵，看来这无上剑道模拟出来的，还真是上古的剑道强者，之前，只是模拟身体，这一次，连武器都模拟出来了。”

    秦尘更加证实了自己的猜测，同时也为这无上剑道的强悍而感到可怕。

    居然连上古帝兵都能模拟，而且如此真实，传出去，定然会让外界的人疯狂。

    心中震惊，可秦尘的举动却不停止，脑海中疾思电转，如何才能快速的将这模拟体击败。

