    科举考试依旧进行着，需要考两天的学子，晚上吃饭的时候，使劲吃。

    比起外面的天冷，考场中有地暖，还有崭新的被褥、枕头。

    考间比较大，不像明朝时候那么苛刻，躺着不舒服、坐着不舒服、站又站不直。

    现在的考间待遇好，随便躺，还能翻一下，再翻一下就掉地上了。

    考生愿意晚上答题，有柴油灯，不答题就跟巡考的说，关了等。

    旁边有固定的监考，轮换着过来盯梢，以免有人作弊。

    还有流动监考，不一定什么时候就过来。

    晚饭是鸡肉馅的包子，有黄瓜蛋花汤，还有一碟芥菜疙瘩咸菜，很少。

    不然吃盐吃多了，晚上会渴，喝水多，拉肚子。

    监考的人就比较累了，他们要负责碰考生。

    有的考生打呼噜，只要一打呼噜，他们就碰一下。

    李隆基一家回到兴庆宫，他自己出来，到考场看考生情况。

    以前他不管的，也不像宋朝和明朝的时候还有什么殿试，直接就是吏部管。

    历史上开元时期一段后，吏部不管科举，改成了礼部。

    现在李隆基要看看，他知道，最近几年的科举考生要肩负起大唐的重任。

    “陛下！”

    “嘘！”有人打招呼，李隆基把指头放在嘴前嘘一下。

    他穿着便服，背个走在一个个考间的前面走过，不看卷纸，也不问话。

    身边只有两个人，一个是郭子仪，一个是郝灵荃。

    郝灵荃当上将军了，不是大将军，只是从三品，一直跟郭子仪学习兵法和治军之道。

    他本身武力值就很高，不然哪敢去敌人控制的地方玩策反。

    两个人，加上李隆基本身的战斗力，学子们没那个本事伤害到李隆基。

    李隆基走着，突然发现一个人在那里吃东西。

    吃一小口，就不吃了，继续写。

    李隆基站到旁边看，在写时务策。

    今年时务策五道题，进士科的。

    一问吐蕃军事策，二问突厥新领策、三问契丹贸易策、四问渤海交流策、五问广州市舶策。

    跨度很大，许多人都不知道契丹、渤海和市舶。

    此考生在写市舶策，眉头皱成个川字。

    李隆基站到他面前，他都没感觉，一心全投入进去了。

    写：海贸之利，在乎稀奇；海贸之需，在乎互与；唯大唐寻常之鱼，换别地奇方之渔。故天道不齐，人道有余。增减不虞，得获几许……

    写着写着他就停下了，不知道该怎么写。

    李隆基看着有意思，小声道：“余货换去，缺者补遗。求不在己，多为蛮夷。凡市交得益，必往来成积。”

    “对，对呀，就是，厉害了我的仁兄。”此人觉得说到了自己的心里，赶紧写下。

    写完，猛然抬头，发现情况不对。

    卧槽，考科举还有人打辅助？

    “继续写，别看我，趁着有感觉，快点。”李隆基催促，别听呀，停了思路就断了。

    “哦哦，这就写。”这人低头又写起来，找到感觉了，这是谁呀，太厉害了，多谢！

    一时间有了感觉，此人下笔如有神，刷刷刷就写出来一篇让他纠结的时务策。

    “不错，不错。”李隆基看了，觉得很好，写海贸都写得如此透彻，虽然自己帮了两句。

    “是呀是呀，我也挺满意的，这下可以放心吃饭了，好好睡一觉，这为仁兄……你咋在外面？”

    准备大吃一顿然后睡个安稳觉的人反应过来，这不是平时的诗会交流，这是考场。

    “贵姓？”李隆基觉得有意思。

    “免贵，王，名旭自东来。”这个人报姓、名、字。

    “一只鸭子不温暖，两只鸭子共御寒？”李隆基说出来两句诗。

    “仁兄也知晓王某拙作？”王旭感觉遇到了知己。

    “嗯！很好。今年没有诗和赋，你好好答，应该能考上。”李隆基点头，说完迈开大步走了。

    他实在是想不明白，写时务策不错的人，怎么写诗的时候是那样？

    “要不要以后把诗赋都取消了，以免耽误人才？”李隆基问郭子仪。

    郭子仪小声道：“陛下，我估计他写赋没问题，就是诗……太过神奇。”

    郭子仪文采也不差，他看了王旭前面写的策论，都是有骈有俪，还有五言、七言对仗。

    写赋绝对没问题，不过，这样写诗应该也没问题，怎么……

    “估计是写诗的时候是真情流露，比较飘逸。”郝灵荃同样发现了，他听说过东来兄，两首诗。

    论诗取才，此人废了，当写时务策的时候，又是栋梁之资。

    李隆基摇摇头，同样一肚子疑惑，又猛然看向郝灵荃：“你也会诗赋？”

    “会呀，到外面出使的时候，他们就仰慕我大唐诗赋，不会怎么去装那个……样子。”

    郝灵荃低头，他确实会，而且还不错，装逼用的。

    李隆基拍拍郝灵荃的肩膀：“不愧是朕的好将军，在庄子多学学，朕指望你帮朕、帮大唐稳固江山。”

    “臣，万死不辞！”郝灵荃眼圈瞬间红了。

    这一刻给他个炸药包，他都能一手拿着打火机，一手扶着肩膀上的炸药包。

    跑出来凌波微步的姿态冲到敌军将领面前点燃，就当送外卖了。

    “若易弟今日在此参与考试，会是何等情形？”李隆基突然想起了李易。

    李易就很飘忽，你不知道他什么时候文采出众，更不晓得他什么时候大白话往外扔了，简直就是个迷。

    “应与臣一样，异等。”郭子仪笃定，他觉得李易考科举，不一定是谁考谁呢。

    李隆基摇头：“易弟这辈子都考不了，好笑不好笑？呵呵！”

    郝灵荃和郭子仪没笑，实在是笑不出来。

    二人再看周围考科举的学子，突然觉得没什么意思。

    有人为了一个科举能考上的机会拼了命，指望考官手下留情。

    有人不能考，不然考官就指望其手下留情。

    李东主若是参加科举，吏部得重新调整正确答案。

    不然时务策，李东主给出的回答和吏部想好的答案不一样，吏部就要完了。

    是的，时务策必须以李东主的答案为准，他才是最正确的。

    他说出来的话，就是大唐朝政执行方针，你吏部敢不同？说明吏部出问题了。

