    杨宏达似是而非地说了一些“人情话”之后就回了自己屋子，这种平静让杨玉兰都颇为不适应。

    “还以为他回来了会让咱们离开……”杨玉兰现在还是心有余悸。

    杨小桃坐到椅子上伸了个懒腰：“恐怕他巴不得咱们走呢，现在不说，心里指不定盘算什么。”

    杨玉兰听到这话有些惊讶。

    她真的觉得现在妹妹好像变得很不相信人了，总把事情往坏处想。

    也不知是好是坏……

    杨小桃当然注意到杨玉兰探究的眼神，不过她却无所谓，反正她现在就是“杨小桃”，也不怕对方怀疑什么。

    “对了姐，我之前上山从山上采了些草药，之前看过一本医术上说敷上能祛疤，你试试吧。”

    杨小桃找回来的那些也的确是祛疤活血的草药，虽然未必能有奇效，不过肯定比之前的状况好。

    在没有医疗卡之前先给杨玉兰用着也不错。

    杨玉兰倒是不怀疑杨小桃看过医书，毕竟杨樟之前经常教她们认字，杨小桃自己之前也没少往县城跑，看过医书也不是什么奇事。

    她倒是挺感动自己妹妹对自己脸上的疤痕这么上心。

    “谢谢小桃，既然你说管用那我就用。”

    杨玉兰一口答应下来。

    之前妹妹那知道自己不是亲生的之后反常的模样实在是让人害怕，现在能让妹妹高兴一点儿不管什么她都会尽量满足的。

    尽管这东西未必对她有什么用处。

    杨小桃将草药放到碗里，拿擀面杖捣碎直到渗出绿色的浓稠汁液，将它们敷到杨玉兰的脸上，然后找了干净的布条帮她蒙上。

    “姐，这草药敷上不能见光，就先蒙着布吧。”

    “好，都听小桃的。”

    坐在椅子上的杨玉兰摸摸脸上的布条有些不太自在，不过还是笑着保证自己会听话。

    杨小桃满意地笑笑。

    其实不能见光当然是假的，不过是为了拿到医疗卡之后的奇迹做些准备罢了，不然这疤痕若是瞬间就消失岂不是太奇怪了些。

    杨玉兰的底子是在的，只要把疤痕去掉，然后再美白美白皮肤，绝对能超过杨若莲。

    到时候才叫那个袁明轩知道什么叫做悔不当初。

    杨小桃心中冷哼。

    此时另外一间屋子，杨若莲还在对自己亲哥抱怨为什么不把杨玉兰他们赶走。

    杨若莲之前不小心说错话让杨小桃抓住漏洞，现在她就等着杨宏达把他们弄走呢，结果居然说什么让他们放下住下，当时她都气得要不行了。

    杨双林没说什么，毕竟是自己的亲侄子侄女，住着也不妨碍他，能留下自然是好的，只是心里想着面上却不敢表现出来，只能一起跟着疑惑地看着儿子。

    葛氏蹙眉开口道：“宏达，到底是怎么回事儿？你莫非真喜欢他们在家里住？”

    杨宏达有些不耐烦地喝了一口茶：“我会能喜欢他们在家里住吗！”

    “那……”

    “现在不是赶他们走的时候，”杨宏达流露出一些烦躁来，“近日传来消息，有钦差四处行走，咱们北山府也派了监察使来，我如今不过刚上任，若是闹出什么事儿来才叫麻烦！”

    杨宏达这个知县当得本就不是名正言顺，若不是他外祖父除了些银钱买通，他根本当不上这个官儿。

    修路是个好事儿，能为他积累声望，何况还是自己的老家，只是冲了杨樟家的房子却不是必须的……

    他一时冲动用了这计，若杨樟他们安分些便罢了，就怕事情闹大才叫麻烦。

    如今只能暂且安抚他们。

    “等杨樟回来，我将之前少他的银米还他，不能叫他手里有我什么把柄。”杨宏达攥着拳头说道，“待风头过了再好好清算！”

    杨若莲撇着嘴有些不太开心：“哥，有必要这么担心吗，他哪有那么大的本事，不过是个秀才罢……好了，我不说了行了吧。”

    看到杨宏达的瞪视，杨若莲也只能将闷气收回肚子里。

    葛氏安抚地拍拍女儿的手背，才转头对儿子道：“你妹妹说的也没什么不对，不过小心些也好，早一日晚一日也不差什么。”

    杨宏达脸色略缓了一些：“就暂时让他们住着，早晚他们自己也要走。”

    葛氏点点头：“好，都听你的。”

    趁着杨宏达正好回来，葛氏又顺口提起了他们一家什么时候能搬入县衙跟杨宏达一起住的事情。

    杨宏达皱眉：“这事儿不是说过不能着急吗。”

    “不是娘着急，娘不是想早点到县城，好找媒婆帮你说亲事吗，不然总不能让媒婆来村里不是！”

    如今葛氏最大的心病便是杨宏达的婚事，这儿子如今都成了县令了，若是再成个家，早日生个孙子给她抱才最好不过。

    “娘……”

    “儿啊，娘知道你想什么，可咱们也不能在一棵树上吊着啊，”葛氏劝道，“你都二十多了，也该好好考虑了！”

    杨宏达脸色低沉，也不知到底有没有将这番话听进去。

    葛氏低叹一声。

    她怎么会不知道杨宏达心里有人呢，可那个程景瑶身份有些不同。

    葛氏之前让人上门提过亲已然是被拒了，听说那位程姑娘有亲戚是中京府的大官，他们也没法强逼。

    在葛氏看来，那程景瑶也未必是什么天仙良配，不过生了一张好皮相罢了，偏偏就迷住了自家儿子。

    那程景瑶之前可是还曾和杨樟不清不楚过的……说不得就是个水性杨花的姑娘。

    如今杨宏达是县令，不如找城里一些大户人家的贤良姑娘当正头夫人才合适。

    这话葛氏先前便说过，可杨宏达不耐烦听，说多了还发火，只能暂时歇了话头。

    可也不能总为了一个程景瑶这么耽搁着。

    得了葛氏的眼神，闷声不吭地杨双林也嗫嗫嚅嚅地开口一起劝儿子：“好歹先找些好姑娘见见吧……”

    杨宏达不耐烦地站起身。

    “行了行了，成不成亲的我自己心里有数，你们就甭操心了，进府衙住的事儿也且等等，我心里有盘算。”

    说完直接甩手便出了屋子。

