    一瞬间，秦淮茹憋的满脸通红，松开一大爷，转身就想跑去吐。

    但刚想要跑起来，想到了门口傻柱在，怕对方听到动静，万一闯进来，就慢吞吞的移动了起来。

    而一大爷，这时候则是心满意足的对门口的傻柱说道：

    “好，我知道你和淮茹的孝心，钱这方面的事，你放心就好，快回去吧，等回头我拿给淮茹。”

    “诶，谢谢一大爷，那你先洗澡，我回去了。”傻柱听到话后，心花怒放，感激的说了句，就转身走了。

    一边往回走，还一边想着。

    等秦姐一回来，自己就告诉秦姐，不用为钱的事情担心了，一大爷肯给。

    嘿嘿，到时候秦姐肯定很开心。

    不得不说，傻柱虽然是个舔狗，但是，是真的爱秦淮茹，把秦淮茹当做女神看待。

    但秦淮茹一向如此，一直都没有变过，所以他的草原，从他成为舔狗那天，就已经注定要戴上了。

    而这时。

    一大爷屋内。

    秦淮茹漱口后，走到一大爷身边，眼神复杂的说道：

    “一大爷，两百块。”

    此时，秦淮茹的心情，的确是五味杂全。

    想到刚才，自己在里面，给傻柱尊崇的一大爷帮忙。

    而傻柱，在外面求着一大爷借钱，想要帮助自己，她就有一丝丝的愧疚。

    但除此之外，刺激感和报复感，更加浓烈点。

    刺激感，自然不用多提。

    报复感则是她觉得，就是因为傻柱没钱，自己才这样，要是他有钱，那一切，不都不会发生了吗？

    也许有人会想，真的有人三观会这样吗？

    但实际上，这年代是不多，秦淮茹算是例外，但在以后，那是遍地都是。

    很多女人，嫁给相对前任来比，比较没钱的老公后，就是这样想，觉得自己吃亏了。

    但又因为她自身也没有那个信心，离婚后能找到更好的，就一直不肯离婚。

    但心里又感觉自己亏了，就每天各种找事，处处都看你不顺眼，一吵起架，她就心里想着要报复你。

    而在各种软件上，只要是个女的，也有无数没女人的单身汉跪舔。

    这就又给了报复的条件，立马一个借口就回娘家，或者找闺蜜，然后就找人安慰去了。

    又因为她们内心，想狠狠的报复老公，这些人妻，在老公身上不愿意做的事，面对情人，乖巧的不能乖巧，什么都肯做。

    就是要让老公没享受到的，让别人享受到。

    报复完了，气也就消了。

    而此时，秦淮茹就是这样的心情，只感觉有后悔，又有那种别扭的痛快。

    “好，现在就拿给你。”一大爷听到这话，拍了一下秦淮茹的pg，就转身去屋内拿钱了。

    而秦淮茹被这一拍，身体都麻了，双眼含水的看着一大爷的背影。

    她正是如虎的年龄，刚才那样，她也是有悸动的。

    可惜的是，一大爷此时已经进了屋，要不然，趁此机会，今天他真的有机会吃上肉。

    但一切都晚了，等他出来后，秦淮茹已经从表面上看不出什么了。

    “淮茹，给，两百块。”一大爷把钱交给秦淮茹，眼睛四处游动着看着她的娇躯。

    秦淮茹一手接过，顺手就直接塞到口袋，然后话都没说，转身就要走。

    “等下，再陪我一会吧？”

    一大爷见她要走，有点不舍，一把抱住秦淮茹，眼神巴巴的看着秦淮茹。

    “我还有事，先走了。”秦淮茹娇躯颤抖了一下，连忙撇开一大爷的手，应付了一声，转身就离开了。

    一大爷不舍的看着秦淮茹的背影，叹了口气，也知道估计没有下一次了。

    而此时，秦淮茹自然不知道一大爷在想什么。

    她这个时候，已经到了傻柱家门口，先是深呼吸了一下，然后强做镇定的走了进去。

    “秦姐，你回来了。”看到秦淮茹，傻柱开心的迎了上来。

    “嗯。”秦淮茹冷淡的点了点头，一时间不知道该说什么。

    “对了，秦姐，刚才我找一大爷了，一大爷说他肯给我们钱，还不用还。”

    看到秦淮茹冷淡的样子，傻柱并没有多想，还是开心的讲道。

    倒不是他真的那么傻，只是自从结婚后，秦淮茹对他一直是冷淡居多，他已经习惯了。

    “我知道，刚才我回来刚好碰到一大爷，钱已经拿到了。”秦淮茹点了点头，复杂的看了傻柱一眼，想了想，说道：

    “他说是你去求他的，谢谢你了。”

    听到这话，傻柱欣喜若狂，压抑不住嘴角的笑，笑道：

    “应该的，咱们是夫妻，这事本就是我该做的。”

    “嗯，你真好。”秦淮茹故作感动的点了点头，然后说道：

    “你能不能先出去给我烧点水，我想洗个澡，出去溜达一会，全身都是汗。“

    她现在根本不想搭理傻柱，只想快点洗澡，身体这时候太难受了。

    “好，我马上就去，秦姐，你等着。”

    傻柱连忙点头应下，飞一般的速度就往厨房跑去。

    而秦淮茹只是复杂的看了眼他的背影，然后摇了摇头。

    傍晚。

    杨天买好门并安装好之后，推出自行车，又出了四合院。

    出去后，跨上自行车，飞快的往黑市的方向而去。

    后世人也许不理解，以为黑市是干嘛的，是不是卖违规不允许卖的东西的？

    但其实，黑市，四九城的人一般叫它叫做鸽子市，只是卖的一些普通商品而已。

    众所周知，这个年代，买什么东西，都是需要票的。

    比如你买肉，那就需要肉票，买布，那就需要布票，买粮食，就需要粮食票，甚至大姨妈来了，你要买月经带，都得有票。

    如果你没有票，可以说你不管到哪里，给再多的钱，都买不了任何东西。

    这点也不怪售货员，如果你买东西没有票，那她们就会被审查，就完犊子了。

    但这票，虽然郭给发，但实在数量太少，有的人手头上有钱，但没有票呀。

    基于这点，劳动人民们的脑瓜子转起来了。

    有的人偷偷自己养的猪羊，有的人自己弄的肥料，都拿到黑市来卖。

    至于杨天为什么要去黑市，自然是要买猪饲料，和菜的种子，总不能让其吃空气吧？

    其实吧，这些东西，就算在供销社或者百货大楼买，也是能买到的。

    但杨天买的量太大，再加上买了之后，都是要放在秘境里面的。

    万一被有心人注意，发现他买了种子，也没种，就不见了，那就麻烦大了。

    而黑市则不一样，在黑市买东西，只要小心点，什么信息都不留下。

    因为这里面，不管是卖东西的，还是买东西的，全部都是小心翼翼。

    就像杨天，骑车到了黑市附近后，特意用带着的煤灰和土，把脸弄脏，又特意外面套了身原主以前的破烂衣服。

    保准认识的人看到，都不会怀疑这是杨天。

    

