    山猫一人躲在休息室里，东张西望。

    光是摸进这个赌场，山猫就花费了整整二十天的时间，今天不见到赌场老板，那简直就是浪费了这次机会。

    不过，以他表现出来的赌技，应该没有任何一个老板会拒绝的。

    吱呀——

    休息室的大门打开了。

    元吉穿着一身笔挺的西装，来到了房间里面。

    山猫微微一愣，因为这家伙居然真的就是已故的元吉。

    “咦？我当是谁啊，原来是大名鼎鼎的猫爷？以前你不是和老八爷干的吗？”

    山猫站起身来，苦涩道：“嗨，你也知道。老八被人打死了，我蹲了一段时间号子，前几天刚放出来。”

    “原来是这样啊，我都好久没听说过你的消息了。”

    元吉啧啧称奇。

    自从他正式加入卷轴俱乐部之后，他才知道原来老八也曾经是俱乐部的外围会员，老八传奇一样的发迹史也和胡畅有着千丝万缕的关系。

    山猫左右打量着元吉，好奇地问道：“元老板，我听说你在监狱里……”

    “对，我确实死掉了。”元吉骄傲地指着自己的鼻子，“不过，乌鸦大人给了我第二次生命，我现在是超灵体。”

    “乌鸦是谁？”

    “胡老板的左右手。”

    山猫唏嘘不已地说道：“那可真是了不得了，多少人都没有这样的机会呢？”

    “嘿，超灵体可没你想的那么好。喝酒没味儿，吃饭如嚼腊，连女人也玩儿不了。除了钱，我已经没有任何可以获得快感的东西了。”

    元吉和山猫以前都是道上的人，还都是做的赌博生意。元吉根本没有设防，几乎是有什么就说什么。

    山猫借坡下驴，继续套话。

    “话说，我来之前，这里好像有一条传送通道？这里到底是什么地方啊？”

    “唉，那可不是传送门。这是胡老板制造的影子空间，看似在金陵，实际不在金陵。这地方可隐蔽了，没人能找到我们。”

    “哦？居然还有这么高级的事情？”

    “你可太小瞧胡老板的能力了。”

    “胡老板到底是什么人啊？我能见见他吗？”

    元吉突然想起了什么，他眼睛咕噜一转，乐呵呵地说道：“兄弟，不是我不说。有些事情，不到那个关系，不能说。该告诉你的，我告诉你，不该告诉你的，我也……”

    “理解，理解。”

    “山猫，既然都是熟人，那咱们也不整那弯弯绕绕了，来我这里干活儿吧。我这儿正缺人手呢。”

    “嘿嘿，早知道这里的老板是你，我还会在外面炫技吗？我差点就让人打了。”

    “唉，我也不知道你会来啊。”

    轰隆！

    轰隆！

    正在二人说话的时候，整个赌场一阵颤抖，吓得山猫脸色惨白。

    “喂？你这赌场怎么还装炸药啊？”

    “扯淡，哪儿来的炸药。”

    “这是怎么回事？”

    “我也不知道，可能是影子空间出现了一些故障了吧？”

    轰隆！

    又是一声巨响传来，元吉的手下闯进休息室，神色慌张地说道：“老板，不好了，超能局的人来了。”

    “什么？他们怎么可能找到这里？”

    “先不谈这个了，我们先想办法离开。”

    “撤！”

    元吉大手一挥，赶紧朝门外走去。山猫焦急地跟在元吉身后，破口大骂道：“狗东西，你不是说这里安全得很吗？怎么会被超能局盯上的？”

    “我怎么知道？我在这里开了快半年了，一点事情都没有。”

    “是不是你会员审核不仔细？让超能局的卧底进来了？”

    “妈的，你拿到会员资格多不容易，你自己不清楚吗？”

    “也是啊。”

    元吉一路狂奔，带着大伙儿来到后门口。他们一把拉开大门，后面是一片深不见底的黑暗。

    “元老板，你先进。”

    “嗯。”

    元吉点点头，第一个走了进去。

    突然，一个大脚丫从黑暗里伸了出来，准确无误地踢到了元吉的裆部。

    元吉怪叫一声，捂着裆部，不停后退，一脸惊恐地看着前方。

    顾毅穿着一身沙滩短裤从隧道里走了出来，他不慌不忙地用脚尖勾住门板，轻轻关上了房门。

    “哟，元老板你还没死啊？还记得我吗？”

    “蜘……蜘蛛侠？”

    顾毅微微一愣——自己是什么时候告诉他自己是蜘蛛侠的？

    “啊……对，我是你的好邻居。”

    元吉怪叫一声，从地上爬了起来，指着顾毅说道：“快拦住他，别让他过来。”

    咔嚓咔嚓——

    元吉的手下们纷纷拿出武器，子弹上膛。可还没等他们扣动扳机，一道道金色的光柱便从顾毅身后飞出，射穿了他们的脑袋。

    元吉脸色阴沉，双腿一软靠在墙壁上，他扭头看向山猫，声音颤抖地说道：“山猫，你愣着干什么？动手啊，他是超能局的走狗！”

    “好的，马上就来。”

    山猫站在元吉身边摩拳擦掌，元吉心中大定。山猫的身手在道上也是出了名的，有了他，自己还有一线生机……

    砰！

    “哎哟！”

    元吉怪叫一声，捂着鼻子蹲在地上。

    山猫没有动手打顾毅，反而把自己的鼻子打歪了。

    “臭小子，你干什么？”

    “我早说了，我是警察的卧底，公费赌博，你们的人不当回事儿啊。”

    山猫咧嘴一笑，又是一脚踹在元吉的肚子上。

    元吉闷哼一声，疼晕在地。

    顾毅满意地点点头，他拍了拍山猫的肩膀，笑着说道：“今天全靠你了。”

    “谢谢会长。”

    “这个月奖金翻倍。”

    “多谢！”

    ……

    元吉被关进了审讯室里，他不吃不喝，不吵不闹，紧闭双唇，愣是一句话都不说。

    顾毅站在门外，透过单面玻璃看着元吉，心里焦急异常。

    “你们审到现在，一点线索都没问出来？”

    狗爷有些尴尬地摸了摸头，苦涩地说道：“会长，元吉是超灵体，哪怕不吃不喝不睡觉也能活七天七夜，我们所有人轮番审讯，还是一句话都问不出来。”

    “用刑啊。”

    “会长，除了你，谁能打疼他？况且，你要是一进屋，他就扬言直接撞死自己。上次你也见到了，那家伙可是真的拿头撞桌角，完全不怕死啊。”

    “嗯……”

    顾毅眉头微蹙，正在此时，乔欣从屋子外面走了进来，轻声道：“会长，我听说你们抓到了一个超灵体？”

