    第149章 妖姬上单来了！

    “妖姬？”听到这两个字，风哥人傻了，这英雄不是中单吗？

    虽然之前陈歌已经用卡萨丁打过一次上路。

    但他以为，这只是某种条件下的选择。

    一般来说，这种非主流的选择都是有比较严苛的条件的。

    和双方的阵容有很大关系。

    但是，现在陈歌又要把中路英雄拿去打上路。

    那就很不一般了。

    “你确定吗？妖姬？”风哥追问道。

    他现在有点拿不定主意，这可是决赛啊！

    如果是常规赛的话，陈歌要玩一把，那就玩一把。

    但决赛，而且还是第一场。

    如果输了的话，对士气影响很大。

    “对，就是妖姬，只有这英雄，才能满足你那些条件了。”陈歌说道。

    “那行吧，那就妖姬吧。”风哥做出了选择，他选择相信陈歌的能力。

    于是，EDG直接在五楼锁定了一手妖姬。

    “竟然是妖姬！不是已经选了发条了吗？”

    “难道这发条……是走上路的，也不对啊。”

    “还是说妖姬走上路，感觉也不太合适。”

    看到LGD的阵容，娃娃和米勒已经懵逼了。

    两人脸上写满了疑惑，他们现在已经搞不清LGD到底要怎么分线。

    不仅是他们不知道，场上，EDG众人也紧张地盯着屏幕。

    这妖姬选出来之后，他们也是一头雾水。

    只见厂长嘀咕道：“LGD是想搞什么？妖姬和发条同时选出来？”

    “不会是选错了吧。”

    胖将军：“反正不管是妖姬还是发条走中路，我都无所谓。”

    “只要不背打野针对就行了。”

    厂长听后呵呵一笑：“这你就不需要担心了，我会一直来中路。”

    “保证你不会被对面打野针对。”

    厂长已经做好了打算，这把前期就保着中路打。

    毕竟中路是卡牌，等到六级，卡牌就可以自己开始带节奏了。

    到时候厂长就可以轻松很多。

    所以，在卡牌六级之前，必须让他过得舒服。

    胖将军听后也是笑着点了点头，似乎很满意厂长的这种做法。

    然而，两人正说得高兴了，却没有注意到。

    坐在最右侧的AmazingJ，脸色已经变得异常难看。

    这妖姬一选出来，他就感觉到事情不妙了。

    不管是发条还是妖姬走上路，对他来说都是完全陌生的对线。

    加上对面又是陈歌，他怎么能不怕？

    对他来说，和其他人对线，可能也打不过。

    但他知道怎么抗压啊。

    他熟悉对方拿到的英雄，知道这些英雄的打法、斩杀线。

    就可以根据这些来制定自己的抗压策略。

    反正保证自己线上不会被单杀就行了。

    压刀什么的倒不是特别关键。

    但是现在情况完全不同了。

    妖姬和发条，都是他完全陌生的英雄。

    因为掌握不到这两英雄的对线模式和斩杀线，搞不好真的会被单杀。

    很快，妖姬便从LGD的五楼被换到了一楼，来到陈歌手里！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“上单妖姬吗？这一场，竟然是上单妖姬！”

    米勒：“这应该是妖姬第一次走上路吧，我的天，这一场比赛，又创造了历史！”

    妖姬换到上路之后，两边阵容也确定下来。

    “LGD红色方：

    上单Casual：诡术妖姬-乐芙兰

    打野TBQ：盲僧-李青

    中单GODV：发条魔灵-奥利安娜

    下路Imp：圣枪游侠-卢锡安

    辅助PYL：魂锁典狱长-锤石

    EDG蓝色方：

    上单AmazingJ：酒桶-古拉加斯

    打野Clearlove：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Pawn：卡牌大师-崔斯特

    下路Deft：深渊巨口-克格莫

    辅助Meiko：风暴之怒-迦娜。”

    阵容确定下来之后，比赛也就正式开始了！

    进入比赛画面，陈歌一级出门直奔上路。

    往上路走的同时，他还在看技能介绍。

    虽然玩过几次，也看过不少妖姬的视频。

    但是陈歌还没仔细了解过这些技能。

    只是有一个模糊的概念。

    他不知道的是，此时的镜头已经锁定在他身上了。

    所有人都紧张地看着陈歌的妖姬。

    对LGD粉丝来说，是紧张和期待，他们都很想知道。

    这一手上单妖姬，到底有什么说法。

    而对EDG粉丝来说，他们是担忧和害怕。

    毕竟陈歌上一次拿出上单卡萨丁，能做到大杀四方。

    这一次拿出妖姬，估计也是有备而来。

    这对EDG来说，可不是什么好消息。

    而台上，EDG这边。

    原本很乐观的胖将军，眉头已经皱起来了。

    原因也很简单，他想到了一件事情。

    那就是，妖姬这英雄有点难抓！

    他这卡牌拿出来，只要是为了震慑边路，特别是上路。

    但是现在LGD上路是个妖姬，你要抓他的难度太高了！

    等到卡牌六级，妖姬也六级了，有大招的情况下，WR就是两段位移。

    卡牌想要跟上他几乎不可能啊。

    而且，胖将军本身也会玩妖姬。

    对妖姬还是比较了解的。

    看上去好像是可以勾引妖姬先手把W放了，然后找机会GANK。

    但对玩妖姬的高手来说，如果不是有必杀的决心，他是不会轻易把W和大招放掉的。

    而陈歌的妖姬，那肯定是大师水准的，不然怎么可能敢用来打上路？

    胖将军正思索着，这第一波兵线已经来到线上，对线开始了！

    上路这边，对线开始之后，陈歌选择躲到了草丛了。

    他想要趁着酒桶出来清兵线，阴一波。

    虽然他会玩妖姬，但之前都是在中路玩的。

    上路妖姬也是第一次玩，他想要先让酒桶出招。

    然后根据酒桶的出招来拆招，这样可以降低对线的难度。

    结果他在草丛里等了半天，这酒桶还是没有出现！

    陈歌没有想到的是，这一次他和AmazingJ想到一个地方去了。

    AmazingJ的想法也是，让陈歌先出招。

    然而再想办法对线。

    因为他也没有和妖姬对过线，不知道要针对。

    为了避免露出破绽，就选择先猥琐着。

    先手的一方，都是比较容易漏出破绽的，除非你有足够的技巧，让对方无法反制。

    这一点在AmazingJ来说暂时还做不到。

    于是，上路的对线就变得奇怪起来。

    两边上路都躲在草丛里面不出来，甚至这近战兵残血了，还是没有动作。

    (本章完)

