    百里红妆很是淡定地走到了柜台，领取了属于她的一百万金币。

    裁判对于百里红妆的表现亦是感到惊讶，原本以为这一场下注他们是亏定了，没想到百里红妆竟然爆出了一个冷门。

    只是，这一百万金币的数量亦是极多，两者相比较起来，他们倒是不赚不亏。

    感受到众人艳羡的目光，百里红妆在众人的身上扫了一眼，这些人可是十分希望她死在擂台上的。

    在百里红妆的注视之下，众人纷纷低下了头，现在的他们再也不敢小觑百里红妆的实力。

    赤境六阶的熊凯都能死在百里红妆的手中，他们很多人都不会是百里红妆的对手。

    如此看来，这百里红妆当真是大势力走出来的优秀修炼者，这基础和实力皆是不容小觑。

    然而，就在众人感慨的时候，百里红妆再度走上了擂台。

    “谁敢上来？”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的修炼者们不由得一怔，纷纷错愕地望着百里红妆。

    “百里红妆刚刚战斗了一场，这是想继续挑战下去吗？”

    “她刚才与熊凯一战可是已经消耗了一定的元力，现在继续进行比试，那还真是不曾将我们放在眼里啊。”

    “谁上？干掉她！”

    众人的目光不断地看向四周，他们都想知道谁会上去与百里红妆交手。

    在这血气场里，什么样的事情都发生过，连战的事情也发生过，只不过这种情况很少。

    毕竟，在有损耗的情况下继续进行擂台赛可是十分不利的，除非对自己有足够的信心。

    显然，在他们眼中的百里红妆就是如此。

    对于百里红妆而言，刚才的战斗并没有太大的消耗，她只想早些获得十连胜，然后进行试炼。

    这第一层对她而言并没有任何难度，不如早日解决直接上二层！

    然而，百里红妆在擂台上站了片刻都没有修炼者站上去，显然，所有的修炼者都在犹豫。

    没有足够的实力站上去，那可就是自寻死路啊！

    就在百里红妆准备离开的时候，一名男子缓缓走上了比武台，“我来和你比一场！”

    百里红妆打量着眼前的男子，男子年纪约莫二十五，相貌平凡而透着一丝憨厚。

    憨厚这个词在血地深渊显然是极其不合适的，但是在百里红妆看来，这人就是透着一股憨厚。

    “许天路，赤境五阶，战绩五连胜！”

    “百里红妆，赤境四阶，战绩一胜！”

    众人在见到许天路出战之后，眼中亦是浮现了一抹兴奋之色。

    不论如何，至少百里红妆有对手了。

    百里红妆依旧下注赌自己赢，只是这次只赌了五万金币。

    先前在与熊凯战斗的时候，她只是为了营造一种声势，而这许天路与她无冤无仇，她亦是无需施加压力。

    只是，众人赫然发现百里红妆和许天路的赔率是相同的，这就意味着根据血气场的数据，百里红妆和许天路应该是实力相当！

    注意到这一点，众人神色间亦是流露出了一丝诧异，他们倒是没想到这许天路的实力也不弱。

