    火之国，大名府。

    结束了雨之国的行程后，叶仓带着神照修给她的情报踏上了回风之国的行程。

    角都被安排去寻找各种稀有的「血继限界」查克拉，找到一种就给五千万报酬，如果能弄到尾兽的查克拉，直接就是一亿，而且每个月一千万的雇佣费照给。

    这种条件角都完全没理由拒绝，也不可能拒绝，直接踏上了行程。

    神照修自己则是天牢和炼狱一行人直接回到了火之国。

    房间中，神照修盘坐在柔软的地毯上，天牢、司命、朱雀、明堂和金匮五人单膝跪在他面前。

    这次召集五人，是为了给他们更换能力。

    神照修此时所掌握的【超人系】能力已经有七种，其中除了已经赋予炼狱的【钻石果实】之外，还有【花花果实】、【线线果实】、【磁磁果实】、【热热果实】、【吞吞果实】和【屏障果实】。

    其中除了【屏障果实】和【吞吞果实】他准备自己持有，剩下的四种他会分别赋予面前的五人中的四人。

    【吞吞果实】就不说了，这能力有些BUG，只能掌握在自己手里，而对于【屏障果实】，神照修心中总有一种特别的期待，他总感觉这颗果实的能力如果开发到极限，未来会是用来抵抗那些棘手的幻术、封印术及其他各种乱七八糟不明能力的重要力量，所以他才会把这种能力留给自己开发。

    除此之外，剩下的能力只能分配给眼前的五人中的四人，也就是说，有一人会无法更换当下的能力。

    神照修的目光在天牢五人身上来回扫视，然后思索了一阵，便在心中确认了该赋予谁什么能力，又有谁的能力该暂时留下。

    心中有了决定之后，神照修便心神微动，然后五人中，除了司命和朱雀之外，其他三人身上的【动物系】能力便先后被他收回。

    留下司命的能力，是因为她本身的查克拉量在五人中是最少的，而【动物系】的能力持有的时间越长，对能力者本身查克拉上限的增幅就会越大。

    嗯，就是这样，绝不是因为他已经习惯了撸兔狲状态的司命。

    天牢三人感受着身上的能力被抽离，已经体验过不止一次的他们脸上也并没有什么变化。

    天牢三人在持有【动物系】能力的这段时间里，几乎每天都在刻苦的训练，这期间除了各自的能力被开发之外，他们自身的查克拉在【动物系】果实能力的带动下有了不小的提升。

    此时就算此时能力被剥夺，几人做为忍者的上限也提升了不少，虽然还没有达到上忍的地步，但也相差不远了。

    神照修收回了三人身上的【动物系】能力之后，又张开双手，而后颜色各异的查克拉便以肉眼可见的速度在他掌中汇聚，凝聚成一颗颗形状怪异的果实，一共三颗。

    神照修一挥手，三颗「恶魔果实」便轻巧的落在三人面前，然后说道：“这是赋予你们的新能力，吃下去吧。”

    “是，修大人！”X3

    三人异口同声的回答了一句后，便各自拿起身前的恶魔果实，毫不犹豫的吃了下去。

    吃下果实后，三人立刻便体会到了各自获得的新能力，心中也是忍不住激动起来。

    神照修赋予天牢的是【热热果实】。

    【花花果实】给了明堂。

    【磁磁果实】则给了金匮。

    原本神照修是想把【线线果实】给朱雀的，但是想到朱雀现在的【鸟鸟果实·雨燕形态】能力对她负责的情报系统处理起来非常方便，所以就没有为她更换能力。

    神照修准备扥过以后再开出某种强大又具备飞行能力的果实在为她更换。

    对此，朱雀自己也是非常理解。

    同样没有更换能力的司命心里并没有什么想法，甚至还有点窃喜，因为这丫头也喜欢被神照修撸，如果更换了能力，她就没办法在变成兔狲的形态，是不是的窝在神照修怀里了。

    “好好体会吧。”

    神照修看着三人，沉声说道：“接下来，你们的任务就是好好开发各自得到的新能力，用最快的速度掌握这股能力，不出意外的话，这次赋予你们的能力会一直陪伴你们走到最后。”

    “是，修大人！”X3

    三人闻言，立刻齐声回道。

    【超人系】的能力虽然无法如【动物系】能力那样，吃下之后只要发动能力就会给他们的查克拉带来巨大的增幅，但【超人系】的各种神奇的能力却让他们瞬间拥有了超越忍界大部分上忍的实力。

    而且神照修赋予他们的每一种能力，都有着巨大的上限，只要熟练运用并开发一段时间，就绝对能媲美那些拥有称号的精英上忍，若是能开发到‘觉醒’的地步，就算是匹敌‘影’也不在话下。

    得到了【超人系】能力的三人，此时已经完全具备了上忍的实力，再加上已经宣誓效忠的炼狱。

    此时神照修手里掌握的力量已经不算弱，但仅凭这点力量，别说改变整个忍界的格局，就算是面对木叶都还远远不够看，所以他还需要尽快增加自己手中的力量。

    神照修然后看向朱雀，拿出一份手令，道：“朱雀，你去带着我的手令，去一号据点挑选一批合格的人带回来。”

    “是！”

    朱雀站起身来，接过神照修的手令，朝着他躬身一礼，然后便带着手令起身前往一号据点。

    一号据点是神照修亲自负责的地方，那里每年都会遍布从火之国各地的【慈善之家】挑选一百名孤儿来培养，是为他提供能够信赖部下的输出地。

    其中除了培养忍者之外，还会培养何种人才，神照修目前所掌握的各个产业中，重要管理位置的几乎全都是一号据点培养出来的人，没有他的手令，一号据点的人不会跟任何人离开。

    “明堂，你去地下黑市发布任务，收集不同忍者的查克拉，只要上忍。”

    “金匮，你去二号据点，将工匠们制作出来的查克拉封印卷轴全部带来，配合明堂的任务。”

    朱雀离开后，神照修又对及明堂和金贵两人吩咐道。

    “是！”X2

    明堂和金匮两人得到命令，也是立刻起身，对着神照修行了一礼后，便离开了。

    接下来很长一段时间，神照修都不准备出去浪，所以他要开始批量培育【动物系】的恶魔果实，准备壮大自己手下的能力者队伍。

    不过，因为各种原因，一号据点中培养出来的忍者上限都不高，这个是硬伤。

    就比如一颗上限很高的果实，给一个平庸的忍者和给一个天赋卓绝的忍者，能发挥出来的力量和上限肯定也大有不同，所以想要快速积蓄力量，招揽一些有天赋的忍者是非常有必要的事情。

    神照修沉默了一会，然后朝着司命说道：“我记得木叶的‘白牙’旗木朔茂有一个儿子，司命，你去调查一下他现在的处境，顺便安排一下，我想见他一面。”

    这个时间段，有天赋年纪又适合，身上还没什么麻烦的人选不多，卡卡西正好是一个，而且有着大名一族和旗木朔茂关系，神照修如果想要招揽人才，此时只有不到五岁的卡卡西无疑是一个非常合适的目标。

