    “曹师弟，你太厉害了！的确可以称得上是超级天才。”谭东海顿时热情了许多。

    “谭师兄过奖了。”曹青朗谦虚的说道。

    能被谭东海这种人物称赞、肯定，他还是非常激动的。

    “你们聊什么？”

    正在这时，蒋云华悄无声息的走了上来。

    “蒋校长。”

    众人纷纷打着招呼。

    蒋云华微微点头，继而看着苏义，笑着问道：“苏义，你昨日帮助李老头赢了赌斗，他没给你什么奖励？”

    “没薅我羊毛就不错了，还奖励呢？”

    苏义内心忿忿不平，苦笑道：“蒋校长，我们校长什么德行你又不是不知道。”

    “抠门！”

    蒋云华呵呵一笑。

    苏义无奈的摇了摇头，也跟着笑了笑。

    蒋梦曼等人看的一愣愣的。

    苏义都可以和蒋云华这种人物打成一片了？

    竟然还一起拿李振峰开玩笑！

    果真不是一般人物！

    蒋云华止住笑声，随又看向了曹青朗，打量了一眼，轻声问道：“你就是曹青朗吧？”

    “蒋校长，我是曹青朗。”曹青朗恭敬的回道。

    “你很不错。”

    蒋云华点了点头，朝着众人招呼道：“走吧，都跟着我。”

    话落，她径直朝着校园内走去。

    几分钟之后，众人来到了一辆浑身呈漆黑色，如同面包车一样的车辆前停了下来。

    这辆车从外观上看平平无奇，但却不是普通的车辆，而是一辆基地车。

    基地车是由稀有金属打造而成，具有很强的防御能力，每一辆的造价高达数百万，乃至上千万蓝星币。

    在城外穿行，除了使用飞行器，基地车是最安全的交通工具了。

    “都上车吧。”

    蒋云华招呼了一声，率先走上了基地车。

    苏义等人紧随其后。

    “王师傅，出发吧。”

    等到所有人都找座位做好，蒋云华对着司机王洪生吩咐了一声。

    王洪生今年四十五岁，驾驶基地车已有二十多年的经验，绝对是一名老司机。

    “好的，蒋校长。”

    王洪生回应一声，驾驶基地车缓缓驶离第二古武学院。

    离开源城，基地车行驶在一条还算宽敞的土路上，直朝着风翼城而去。

    曹青朗由于第一次出城，有些紧张，也有些兴奋，瞪大了眼睛不停的朝车外扫视。

    看了一会，对着旁边的苏义问道：“苏义，怎么没有发现魔人和凶兽？”

    传闻，城外是魔人和凶兽的天下。

    但基地车行驶了很长一段距离，却没有出现过一只魔人和凶兽的踪迹，这点让他感觉非常的奇怪。

    苏义笑着解释道：“在城市附近，属于咱们人类的掌控范围，魔人和凶兽不敢轻易涉足。”

    “哦”

    曹青朗恍悟一声，原本紧张的情绪也随之放松了下来。

    “老曹，先休息一会吧，估计到达风翼城还有几个小时呢。”苏义提醒了一声，缓缓闭上了眼睛。

    曹青朗不想休息，难得出来一次，总归要见识一下外面的场景。

    ......

    源城和风翼城相距不是很远，再加上基地车速度够快，不到三个小时就到达了风翼城。

    来到一间名为‘河州’的旅馆前，蒋云华说道：“考核时间定在了明天，今天就在这里休息，房间已经给你们定好了。安置好之后，你们可以到风翼城转转，但千万不要惹事，这里毕竟不是源城。”

    话落，她看着苏义，意味深长的说道：“苏义，你听到了吧？”

    其他人都好说，关键是苏义，她实在不放心。

