    他说着就要转身，四位族长直接上前就把林东拽住了，说啥也不撒手。

    “我们给！”李望云退缩了。

    不退不行啊！

    林天罡那就是一个牲口，年轻的时候，就把他们把四个打得啥也不是，到成为族长后，本以为他会收敛点，可没想到，这家伙居然变本加厉，打得更狠。

    这其实也是四大家族想要灭掉林家的主要原因。

    此刻的四人不得不屈服，他们甚至暗骂自己，之前为什么要那么冲动，非要动林家干什么？

    现在好了，鸡没偷成，倒把自己家的粮仓给搭上了，一个个哭的心都有了。

    为了让林天罡安心修炼，四位族长承诺，三天之内就把一百万金币送过来。

    眼看着四位族长灰溜溜地走了，挨打的几位长老嘴巴都笑歪了，这顿打挨得值，别说那一百万金币，就算是他们手上的丹药灵材都够本了。

    几位长老并不知道林天罡的气息是林东施展出来的，他们一个个的信心满满，被林东打发走的时候，还不忘对着林家祖祠深施一礼。

    晚间，城主府。

    李浩脸上已经消肿了，可他还是没敢出门，满口牙还没修好呢！

    他看到父亲将家里值钱的东西都倒腾出来了，奇怪地问道：“爹，你这是要干啥？”

    “卖钱！”李望云没好气的说道。

    李浩根本不知道今天的事情，一脸惊讶地问道：“爹，你堂堂城主，谁敢要你的钱？你告诉我是谁，我去要了他的狗命！”

    本来李望云就一肚子气，一听到这个狗字，他更气了。

    当他抬起头，看到李浩的样子后，顿时气就不打一处来，抓住对方就是一顿嘴巴子。

    啪啪的响，一下子就把李浩打懵了，唯一剩下的几颗牙也随着嘴巴子飞了出去。

    “爹！你疯啦！”他一边挣扎一边嘴里漏风地喊道。

    可李望云根本没有放过他的打算，越抽越狠，还破口大骂：“你个坑爹的玩意儿，要不是你，老子能丢这么大的人？

    不仅挨着骂，还得赔礼道歉，还要赔一百万金币，让你们去林家摸底，你们是怎么摸的？

    那林天罡就在家里，你们却不知道，我要你何用啊？我打死你！”

    李浩更懵了，这都哪跟哪啊？什么就一百万金币，林天罡怎么又在家了，你挨骂赔礼关我屁事啊？我都没出门。

    “娘！救命啊！你丈夫要杀我！”李浩声嘶力竭地喊道。

    城主夫人紧接着登场，对着李望云就是一顿挠，整个城主府顿时变得鸡飞狗跳起来。

    同样的事情在其他三大家族也在上演，老子都在打儿子，打得那叫一个狠。

    实际上，这四位族长真的是挺憋屈的，派四位少主去林家真的就是做最后的确认，就算是得罪了林家，有他们四位族长在后面兜底，事情也很好解决。

    可是现在，四大族长出面了，事情已经没有转机，他们只能认栽。

    就算这样，他们也不敢保证，林天罡那个变态的家伙会不会找他们报复。

    所以，他们只用了一天的时间，就把一百万金币凑齐了。

    第二天一早，鼻青脸肿的四位少主再次见面，架着烈焰虎车，车上装着大大小小的箱子，直奔林家而去。

    “你爹下手挺狠呐！把你牙都给打没啦？”

    “彼此彼此，你看你胖了整整一倍，应该是被全身照顾了一遍吧？”

    “你们就不要在彼此嘲笑了，想一想等下见到林东怎么说吧？”

    望云城四少集体沉默，林东简直太坏了，林家人都不是好东西，不过谁让人家比他们强呢，只能打掉了牙往肚里咽。

    而且四位族长已经严正声明，一定要放低姿态，讨好林东，若是办不到，就不要在回家了。

    一想到这些，李浩就浑身不得劲儿，可是，他也没办法，这件事再办不好，他真的有可能被打死。

    很快，烈焰虎车来到了林家门前，后面小跑跟来的仆人赶紧卸车，将十几个大箱子抬了下来。

    而四大少主可没敢硬闯，告知林家守卫，守卫又进去通报，然后才被带着走进林家。

    这一次来林家，截然不同的感受。

    上一次气势汹汹地来，灰溜溜地走，这一次低声下气地来，还不知道走的时候会是什么样子。

    很快，他们就被带到了林家的会客厅，林东已经在等候了。

    看到十几个大箱子，林东满面笑容。

    话说礼多人不怪，更何况是如此的大礼，林东当然高兴啦！

    他甚至都没有注意到四位少主，因为这四个家伙都不成人形了，就算看到了也认不出来。

    “林兄，你要不要点点？”这时，一个大胖子对着林东说道。

    林东看着此人一皱眉，问道：“你是哪家的下人？你叫我林兄？”

    “林兄，我是钱岱呀！你不认识我了？”大胖子脸色纠结，要多难受有多难受。

    噗！

    林东没忍住，笑了出来，他指着另外三个鼻青脸肿的家伙，说道：“你们是四大少？”

    “林兄可不要这样说，折煞小弟们了，以后有林兄在的地方，我们就是你的弟弟，从今天起，再也没有什么望云城四少，只有林大少。”

    李浩说话漏风，不过已经把自己的意思表达清楚了。

    他们既给人家送钱，还得装孙子，简直太难了！

    “好好好！既然你们四个迷途知返，那以后就由我来罩着你们，对了，我要去紫云山脉的幻海宗，你们有没有跟我去的？”

    听到林东的问话，四人的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，鬼才跟你去。

    看到几人的表情，林东笑道：“我知道你们来这里的目的，回去告诉你们的家里，我走之后，我父亲依然会坐镇望云城，不会让外敌入侵的。

    而我？等我在幻海宗混好了，一定会回来看你们的。”

    四少一脸苦笑，这话说的，合着望云城就是你家的呗？

    场面顿时尴尬下来，就在此时，李浩好像突然想到了什么，看着林东说道：“林兄，你若是想要去紫云山脉，最好乘坐飞舟。

    那就需要去天龙帝国，据我所知，想要弄到一张飞舟票好像挺难，具体需要什么我还真不清楚。

    但我知道一点，只有天龙帝国的二等公民才有资格乘坐飞舟，而我们的望云城因为太小，所有人都是三等公民，所以，林兄还是早做打算的好。”

    林东听到这个消息，心中一动，这一点他还真不知道，若是真的如李浩所说，那他真的应该早做准备。

    距离一个月的时间，还剩二十五天，如果到时候他不出现在幻海宗，他的妹妹肯定会着急。

    另外，他也想早点到达幻海宗，看到他的妹妹平安无事，他才会放心。

    所以，送走四大少主，林东开始准备离开林家。

    望云城距离天龙帝国的帝都大约有一千五百里的距离，骑乘烈焰飞虎，两天就能到达。

    第二天一早，林东出发了。

