    饭店内。

    杜归已经把明朝古尸放了下来。

    他一边抽着烟，一边抓着麻绳，麻绳的另一头，就套在明朝古尸脖子上。

    店里放着元朝古尸的那具黑色棺椁。

    以及两具水晶棺。

    杜归牵着明朝古尸走过去，指着那棺椁便说：“这是我的。”

    明朝古尸露出垂涎的目光。

    杜归眯了眯眼睛，塑料模特立马把榔头拿了出来。

    明朝古尸浑身一震，当场移开目光，不敢看那具棺椁一眼。

    杜归冷哼一声，指着一具水晶棺说道：“算你他妈识相，这具水晶棺就给你了，以后你趟里面，懂了吗？”

    明朝古尸抬起头，立马钻进了水晶棺里。

    接着，一动不动。

    杜归一用力，麻绳便飞了出来。

    一旁的贾队长都要急死了。

    它摇晃着尾巴，在杜归身边不停转圈。

    明明它才是狗啊！

    为什么要牵着明朝古尸。

    杜归见此，立马冲贾队长微笑了起来：“等会儿我就带你出去遛一遛，不用慌，你永远是我最忠心的走狗。”

    贾队长：……

    它张开狗嘴，却叫不出来声音。

    杜归疑惑的皱起眉，低下身拉开了贾队长的狗头，开始了检查。

    “咋回事，你最近都不叫了，这可不行啊，我养你是来当看门狗的。”

    “你要是不叫，万一有贼来偷东西咋办……”

    “上次就有人偷摩托车，你他妈被我拴在门上，一点警示作用都没做到。”

    “虽然说会咬人的狗不叫，但也没见你咬人啊……”

    说归说。

    杜归检查了好一会儿功夫，都没检查出来贾队长为什么不叫。

    只是隐隐约约。

    他感觉到，贾队长的气息，变得越来越阴冷了。

    嗯……

    是的……

    杜归能感觉到一条狗的气息。

    那或许是一种天赋吧。

    不由得……

    杜归拿出手机百度了一下狗为什么不叫。

    很快就搜出了不少答案。

    【可能是快死了】

    杜归脸色大变：“不是吧，我花了一百多买的狗，就快死了？我不信！”

    贾队长急的乱转圈。

    看起来活蹦乱跳的。

    “唉……”

    杜归揉了揉贾队长的狗头，怜悯的说道：“你放心，有我一口吃的，就有你一口的，我明天就带你去看兽医。”

    “不，后天吧，明天我要去找那个鬼母麻烦。”

    “也不知道它跑到哪了。”

    “不过，你等我把它搞流产，把无头鬼从它手里夺回来，我就带你去宠物医院。”

    “你可是一条好狗，一定不能死啊！”

    贾队长更急了……

    ……

    夜幕降临以后。

    杜归骑着摩托车，牵着贾队长离开了如家饭店。

    临走的时候，他还去后厨检查了一下躲在垃圾桶里的饿鬼。

    饿鬼蜕变成怪异，已经到了一个临界点。

    明天一早，应该就能蜕变成功。

    而现在。

    他要去一趟建筑工地。

    因为算算时间，鬼房子今天就已经盖好了。

    要不是白天明朝古尸把他拖了出去，他下午就过去查看了。

    杜归骑着摩托车，速度足足有六七十码。

    一只手牵着狗链子，一只手掌着把。

    别说，贾队长跑的还挺快，没有被车速拉下。

    ……

    不多时。

    建筑工地。

    刹车声响起。

    杜归停在了一栋楼前。

    在这里干活的打工鬼，全都冒了出来，浮现在四周，看起来非常诡异。

    贾队长龇牙咧嘴，看着众多鬼物，狗眼中闪过一丝阴冷。

    那些鬼物稍稍后退。

    贾队长这才吐了吐舌头，摇晃着尾巴，在杜归周围打转。

    “给你个馒头，一边吃去。”

    杜归随手从背包里掏出一个馒头，往黑暗中一丢，贾队长立马窜了出去，不见了踪影。

    它非常的听话。

    杜归则看着眼前的这栋楼，一脸的疑惑不解。

    整栋楼给人的感觉，浑然一体。

    而且所有的窗户，所有的大门，都漆黑一片。

    根本看不到里面有什么。

    但隐隐，却透露着一种极度恐怖的气息。

    “想不到居然还有意外之喜……”

    “我以为只盖出来一套房，结果你们给我盖了一栋楼，不错不错！我很看好你们，继续加油干，等整个工期结束，我给你们一人发一百块钱冥币当奖金。”

    杜老板兴冲冲的走到鬼楼的门口。

    门上挂着一串钥匙。

    他喜滋滋的把钥匙拿在手里：“想不到我居然拥有了一栋楼，虽然是鬼楼，但好歹也是楼啊，这也太爽了……”

    打开门。

    杜归走进楼里。

    这是一栋六层的楼房，每一层都分出来四套，一共二十四套。

    他看了一眼头顶的楼梯。

    不禁露出了遗憾的表情：“可惜只有六层，要是再高一点就好了……”

    “不过好像六层以上，必须得装电梯。”

    “算了算了，太贵了，装不起……”

    盖鬼楼用的材料，都是建筑工地本来就有的。

    但电梯却不一样，那需要去采购。

    最主要的问题是，杜老板太穷了，他不可能花钱去买电梯，总不能让鬼员工们去偷，去抢吧……

    那格局也太小了。

    来到一套房门前。

    杜归拿出钥匙，插入，拧转。

    咿呀……

    开门声响起。

    入眼一片黑暗，等视线稍微适应了黑暗，杜归便看到了房子的全貌。

    是毛坯房……

    地上潮湿，墙壁冷硬，只有水泥糊了一层，都没有挂大白。

    说是毛坯房，但实际上跟监狱没什么区别。

    关上门。

    杜归继续往上走，一一检查。

    但很快，走到第二层的时候，他便停了下来。

    上不去……

    二楼的楼梯，像是有一堵透明的墙一样。

    而且看不清上面究竟有什么。

    “还没有完全建成啊……”

    杜归不禁有些恼火：“妈的，我好不容易拥有了一栋楼，结果只有一层能用，二层以上完全没建成，这让我怎么搞鬼界房地产泡沫？”

    “真是废物啊！”

    也就是说，他只有四套房可以拿出去卖。

    但不知道为什么……

    杜归有一种感觉，这些鬼房子，好像和自己想的不太一样，似乎也拥有一种特殊能力。

    他把一层的四把钥匙全都拿出来。

    A-01、A-02、A-03、A-04。

    一扭头，就冲一个工人鬼说道：“A-01的毛坯房不错啊，身为你的老板，我一定要为你们谋福利，一万亿卖给你吧。”

    工人鬼疯狂摇头。

    杜归却微微一笑：“不要怕付不起钱，这不是如家饭店，买房我可以贷款给你的，利息也不高，赶紧买了吧，错过这个村就没这个店了。”

    工人鬼再次摇头。

    杜归默默抽出菜刀，工人鬼立马抓住A-01户的钥匙。

    交易达成。

    下一秒。

    只听咿呀的开门声响起。

    在楼梯上，杜归立马就看到，工人鬼的身后，莫名出现了一扇大门，门牌上写着A-01，大门打开，散发着可怖的寒意……

