    她不要再回到任人鱼肉、任人宰割欺凌的日子，她不要失去自由，成为被人控制的傀儡。』』『

    她想要属于自己的一方天地，让这天下再没有人敢看清她，羞辱她！

    她要拥有至高至强的实力，保护自己重要的人，让伤害她的人统统自食恶果。

    为了这样的目的，她可以忍受一切痛苦煎熬！

    只要能变强，什么样的磋磨苦难，都无法打倒她！

    一阵阵汹涌的灵力在她体内一遍遍洗涤流淌，最后汇聚在丹田，而原本就广阔的丹田，此时却逐渐缓慢变大，形成微小的漩涡。

    入定中的纥溪周身，开始缓缓的散五彩的光芒。

    传承空间外，紫金真人正悠闲地看着正在接受考验的两人。

    当看到凤莲影拿出灵沙丹吞下时，嘴角不由勾起一抹嘲讽的笑意，“堂堂金丹期武者，连这样的意志考验都无法忍受，反倒还不如拿筑基期的小丫头。岂不知这考验虽然痛苦，对金丹期武者却是最好的修炼场所，啧啧……真是暴殄天物！”

    说着，他的目光又转而望向纥溪，眉头却微微皱起来，“这小丫头的心境意志真是强大的吓人，但终归只有筑基期，想要通过考验，恐怕……”

    突然，紫金真人的声音一顿，脸上露出震惊的神情，“这小丫头……她在做什么？！”

    只见传承空间中，纥溪的周身五彩光芒越来越盛，而在她的丹田周围，则开始出现一个小型的漩涡。

    随着漩涡的旋转，传承空间中的灵气开始疯狂的向纥溪体内涌入，而她原本已经承受不住焚心煅体痛苦的经脉也随着这些灵气的涌入，慢慢被修复，甚至变得更加坚韧。

    “这都可以？”紫金真人出一声轻呼，随即脸上露出欣慰的笑容。

    或许，这小丫头真的能创造奇迹也说不定。

    而在传承空间中，随着灵气的涌入，纥溪只觉得身体的痛楚开始慢慢变得微不足道，而她的修为再度增长，竟慢慢从筑基中阶，开始迈向筑基高阶。

    而且，她能感觉到，经过这一场焚心煅体的洗礼，她的经脉和丹田都变得比原来强大了许多，原本因为吸收太多外来灵气而积累的杂质，也消失的无影无踪。

    她纥溪，又再度变强了！

    突然，耳边传来熟悉的低沉声音，“恭喜你们两个共同通过焚心煅体考验。”

    纥溪一惊，睁开眼，却见眼前的景物一阵波动，等再回过神自己一惊出现在一间典雅古朴的房间中。

    房间正前方的太师椅上，坐着一个容颜俊雅的年轻男子，正是刚刚传承空间中说话的紫金真人。

    而在纥溪的身旁，还站着一个白衣女子，纥溪一看到她，就微微皱起了眉头。

    凤莲影，她竟然也进入了紫金殿！

    凤莲影看着完好无损站在眼前的纥溪，则是恨得几乎咬碎了银牙。

    这个臭小子，明明只是个修为低微的蝼蚁，怎么每次都那么好运？竟然连焚心煅体的痛苦，都被她熬过来了。