    江筱想抓个枕头朝他砸过去。

    孟昔年把碗放下，又朝她扑了过来。

    “吃撑了，你得安慰我一下......”说着，他就把她压倒在床上。

    “你别乱来啊，门都没有锁......”

    “你的意思是锁上门就可以乱来了？”

    “我哪有这么说！你别闹了，动静太大万一他们听到怎么办！”

    “好吧，那我们回家去，晚一点再说。”

    晚一点再说，说什么！

    江筱实在忍不住，在他腰上猛地掐了一把。

    “你这脑子里整天想的都是这个，色狼！”

    “我要真是色狼，能忍这么多年？早在你十五岁那年就把你吃干抹净了。”孟昔年搂着她，在她唇上啄了一下，叹息道：“你说是不是因为一直没吃到嘴里，所以一直没真的满足，这才整天想着？”

    江筱扑哧一声。

    “我不是让你不忍了吗？”

    “你再说这句话，今天晚上我当真不饶你了。”

    “你来呀。”江筱恶作剧地伸出食指在他的胸口轻轻划了划圈。

    孟昔年倒抽了口气，立即从她身上爬了下来，将她一把拉起，“走，回咱自己家去。”

    他觉得他要是当真把这姑娘吃了，会折腾得她哭着叫着求饶的，所以还是回去吧，免得在这里真的被听到，这姑娘明天又得见不得人，还得把他恼死。

    她这是又羞，又总是要忍不住地撩拨他。

    他家媳妇儿也忍不得了啊。

    江筱被他拉着快步下了楼，只来得及跟孟老说了声爷爷明天见，就被孟昔年拉了出去，塞进了车里。

    孟昔年这会儿心里的火也烧得正旺。

    反正不到两个月就要结婚了，要不还是别忍算了！

    回去就把她给剥光狠狠地这样那样地啃着吃了！

    越想，身体里的火焰就烧得更旺，他时不时地看一眼江筱，那灼热的眼神让江筱的心也是怦怦怦地跳得飞快。

    这么开着车风驰电掣是赶回家去那什么的，是不是除了他们两个人之外也没有谁了？

    羞耻啊。

    但是，一回到四合院那里，一进门看到了被绑在一张交椅上垂着头的戴仲文，江筱就觉得什么火苗都一下子熄灭了。

    现在看到这个人对于她来说真的是一件很倒胃口的事情。

    让他们意外的是，只有丁海景一个人在这里，而且，他也拉了张椅子，就坐在戴仲文前面不远，指间夹着一指烟。

    江筱从来没有看到丁海景抽烟，所以看到他这样子，她忍不住愣了一下。

    孟昔年也在看到这个人的时候就冷静了下来。

    刚才他差点忘了，今天晚上赶回来，就是因为要来处理这么一个人。

    丁海景把烟丢下，踩灭了。

    “这个人可是个硬茬子，”他站了起来，对他们说道：“我跟关铁柱和罗永生轮流审了他半天，他竟然什么都不说。”

    其实说了，但是说的那些内容都是关于江筱的。

    说他如何迷恋她，说她哪里哪里最美丽，说他对她有什么样的幻想。

    他们打得越狠，他说得就越加不堪入耳。

    这么一个人渣，他们还真的是第一次见到。

    