    “都监大人，殿下回府了。”

    　　下面人的话让康履从自己的美好遐想中清醒了过来，点点头，匆忙的整理了一下自己的衣襟，匆匆的走了出去。

    　　遐想，是个好事，康履觉得这件事自己都能做成，日后还有什么事做不成的呢？只要祸水成功的东引到杨浩的身上，那就真的太完美了。

    　　当然，成功了，或者是没做，可以说是遐想，但如果岔劈了，那就成了瞎想了。

    　　看到杨浩竟然跟着赵构一起回来了，康履一愣，有些吃惊，不过面色平静的上去见礼。

    　　“康履啊，随本王来。”

    　　一句随本王来，虽然神情平淡，康履却是觉得轻飘飘的，就喜欢这种受重用的感觉，得意的看了杨浩一眼，就随着赵构入了内堂。

    　　杨浩的到来，并没有让他觉得有什么，就杨浩和赵构的关系来说，正常走动而已，就连宗泽坐到了堂上，他也没觉得什么，这位壮老头毕竟是王府长史，人家地位高着呢。

    　　宗泽这人，别看身材威猛，但是为人和蔼，和谁也不会轻易红脸，在这康王府里倒是备受尊敬的，就是康履也不敢造次，一是因为宗泽不会和他有什么争端，再一个就是……妈的，打不过这老头儿。

    　　康履张罗着，又是上茶，又是上了一些时鲜水果和点心的，着实的忙乎了一阵。

    　　赵构足足喝了一盏茶，这才问道：“康履，前些时日你去过东城？”

    　　康履自然不清楚为何问这个，不过……

    　　现在邢焕死了啊，死了自己也就没什么好隐瞒的了啊，可是自己承认了怎么祸水东引呢？但若是不承认……

    　　殿下如此问，恐怕是知道了点什么，最好不要抵赖吧，至于其他的事再想辙便是了。

    　　一瞬间，康履的心思飞快的旋转，最后下了个定论。

    　　“是的，殿下，前些时日有那市井之人欺辱邢家小姐，小的看不过，这才去的，这件事镇北侯应该是知晓的。”

    　　杨浩很配合的点了点头：“对对对，没错的，是本侯着人来知会一声的，康都监倒是没说错。”

    　　“多谢侯爷。”康履到也是会来事儿，冲着杨浩笑着道谢，随后又对赵构说道：“小的以为，邢家小姐不该被那些市井的夯货欺负，这事又不是什么大事，小的也就没有对殿下提起。”

    　　话是这么说的，可那沾沾自喜的样子，却好像是在告诉赵构，你丫的快点夸我啊，你看，我为你未来媳妇儿多上心啊。

    　　“哦？”赵构嘴角微微上翘：“那你可知为何那邢主簿会去太傅府外对镇北侯叫骂呢？”

    　　“什么？”康履摆出一副大吃一惊的样子：“邢主簿竟然去辱骂镇北侯？这……小的属实不知啊。”

    　　“是不知缘由？还是不知道此事？”

    　　“呃……小的不知此事，或许……”康履犹豫了一下，小心翼翼的说道：“或许是镇北侯在什么地方吃罪了那邢主簿也说不定呢？”

    　　这是试探性的语气，说出来赵构脸色就变了一下，倒是杨浩，依旧笑眯眯的：“是啊殿下，兴许是臣那里没有做到呢，康都监言之有理啊。”

    　　原本宗泽就是来看热闹的，宗爷爷的远大志向岂是委身与一王府之中？这康履在他眼里，算不得什么好人，但也不是什么大奸大恶之辈，小打小闹的欺压良善或许有之，但是杀人放火的事情他也干不了。

    　　说白了，在宗泽的眼里，这康履就是个小人，而且是个根本让自己提不起兴趣的小人，但现在，宗泽的原本有些浑浊的双眼似乎来了些许的精神，他很清楚的意识到了，赵构和杨浩明显是意有所指啊。

    　　“呵呵……”赵构冷笑了几声：“康履，你是不是以为那邢焕已经死在了开封府大牢之中？”

    　　一句话出，康履像是被惊雷击中了似的，脑子里是一阵的乱哄哄，殿下说这话是什么意思？难道说那邢焕没死？

    　　不对，这是在诈我，他们不可能知道的，绝对不可能的。

    　　强自镇定着，让面色平静下来：“殿……殿下……小的不明白您说的什么，邢主簿怎么……怎么会死呢？”

    　　“你还想抵赖？”赵构的声音明显提高，指着康履，胸口急速的起伏着，这是摆明了不想再绕圈子了，其实吴择仁给出的那些供词已经坐实了康履做的事情。

    　　杨浩做的最完美的就是，这不禁有钱四儿以及那些从犯的供词，就连东城那些被康履欺负的百姓的供词也有，铁证如山啊，这个时代，不像是后世，要有完整的证据链，就这些足够钉死这康履了。

    　　康履噗通一下跪在了地上，带着哭腔说道：“殿下，您要相信小的啊，小的是真的……真的不知啊。”

    　　“还说不知？你竟然还说不知？”赵构气的浑身发抖，指着康履想骂又骂不出来的样子。

    　　毕竟是近侍，是最为亲信的人，可康履之于赵构，却不是刘瑾之于朱厚照，感情有没有？那是真的有，深厚到了不可分割的地步了吗？那还真没有。

    　　咬了咬牙，冲着外面吼道：“让开封府的人进来。”

    　　随着吴择仁带着人进来，康履的脸色逐渐变得苍白了起来，让吴择仁将那些供词甩在康履的脸上，康履彻底崩溃了，他知道，这个时候再狡辩的话，有可能会当场就被弄死的。

    　　“殿下，殿下，是小的猪油蒙了心啊，小的有罪，小的知错了，您救救小的吧。”

    　　“吴大人，这人就交给你了，如何做，你自然明白。”

    　　康履被带走了，赵构连看他最后一眼都懒得看，只是神情有些落寞，挥了挥手只说自己累了，就回了后宅。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

