    直接上前，就揪住了姚大爷胸口的衣服，想要找他算账。

    姚大夫人吓了一跳，连忙上前想拦：“二弟，你冷静一点……你冷静一点……”

    “我冷静不下来，他害我揽了那么可怕的一件事情，他休想撇开干系——”

    “二爷，你干嘛？老太君还在呢。”姚二夫人也吓了一跳，也跟着上前拉人。

    平时闹闹就算了，居然当着老太君的面动了起手，这事可就大了。

    何况，说句心里话，姚二夫人巴不得自家二爷能上进，若二爷真能被老太君和姚大爷弄得上进了，她还得在心里感谢人家呢。

    其他人也都纷纷站了起来，劝的劝，拉的拉，生怕姚二爷把姚大爷怎么了。

    顾清菱也没想到姚二爷反应这么大，气得抓起桌上的杯子就扔了出去。

    “碰——”

    一声清响，飘荡了整个屋子。

    所有人都是一顿。

    顾清菱愤怒地吼道：“打打打——，你赶紧打，把你大哥打死算了。你要是觉得不够，干脆把我也打死算了……”

    “老太君息怒！”

    屋子里跪了一地。

    姚二爷也赶紧跪了下来，说道：“娘，我不是那个意思……我就是觉得心里憋得慌，大哥想科举是他的，怎么能把我给带上？”

    顾清菱二话不说，薅了另一只杯子砸了出去。

    “碰——”

    杯子摔在姚二爷腿边，摔成了几瓣。

    姚二爷顿时不敢说话了。

    顾清菱愤怒地瞪着他，说道：“带上你怎么了？带上你上进还有错了？姚德雁，你是不是想上天？你要想上天，你成全你，我们姚家是缺子嗣，但不缺无法无天，不求上进的。”

    姚二爷还是第一次看到他娘发这么在的火，连忙认错。

    姚大爷也跟着认错，说他也有不对，他应该提前跟二弟商量了下，也许提前打声招呼，二弟就不会有那么大反应了。

    至于，姚大爷当初来找顾清菱商量时，其实只是说他自己想要下场科举的事情，姚大爷就不提了。

    他能有错，但他娘不能错。

    至少，不能从他口里说出来。

    “千错万错都是我的错，是我生出了你们这两个不是东西的东西，”没想到他俩的话不仅没让顾清菱的火气降下来，反而让她更火了，拍着桌子吼道，“一个两个就知道认错，除了认错，你们还会干什么？你们要真有本事就算了，我也懒得管你们，可是你们自己看看，姚家都被你们败成什么样子了？你们要是争点气，我至于年纪一大把了，还要操心那么多东西吗？！”

    顾清菱指着二人的鼻子数落，将她穿越到姚家所有的抱怨与委屈全部给说了出来。

    人家老太君都是来享福的，有儿孙孝顺，万事不用操心，她到好，她一到就接收了一大堆烂摊子。

    儿子儿子不争气，孙子孙子是病秧子，还有一帮吃里爬外的下人……

    “呜呜呜……我的命怎么那么苦啊？”

    顾清菱呜哇的哭了起来，说她年轻的时候多幸运啊，“在家从父，嫁人从夫”，过得一直是吃穿不愁的富贵日子，结果伯爵爷死了，她没过上“夫死从子”的日子，反倒落得给几个儿子操心后半身的苦日子。

    她享了大半辈子的富贵，到底造了什么孽才生了这么几个不出息的家伙？

    说得一屋子的人都低下了头，羞愧不已。

    伯爵府曾经的富贵，小辈子的姚安馨、姚安宏或许没怎么享受到，可姚大爷、姚二爷、姚三爷他们享受过了，那个时候伯爵爷还在世，确实事事都不用老太君操心，她过的也是太平日子。

    可后来伯爵爷一死，姚大爷继承了子爵之位，姚家就慢慢开始在京中没落了。

    有人只在暗中责怪，为什么当初老太君非要让大家迁居出京，可又有几个人知道，那迁不迁的，根本不是顾清菱说了算。

    那个时候的姚家，实在是……

    要么穷死在京中，要么另谋出路，老太君也是被逼得没办法了，打算“破釜沉舟”，“破后新立”，这才携着一家老小迁出京城，想要谋一条出路。

    后面的事情就不用说了，姚家的几位爷立不起来，姚二爷甚至落了一个把柄在人家手里，不过上千两黄金，就差点逼得姚家“家破人亡”。

    要不是后来顾清菱被逼得实在没办法，又是掏古方，又是……

    稍微有点脑子的人都知道，顾清菱要有这些东西，老早就掏出来了，为什么一定要等到那个时候？

    显然，顾清菱付出了代价，只不过大家不知道她付出了什么代价，才得了这么一个“高人”指点，最终让姚家走出困境，迎来了新的生机罢了。

    “娘，我错了，儿子知道错了……”

    姚大爷是第一个认错的，跟着是姚二爷，其他人也跟着陆陆续续向顾清菱“认错”。

    他们似乎才在这个时候反应过来，顾清菱并没有他们以为的那么“强大”，她也不是无所不能的。

    弄到后面，反倒是姚大爷、姚二爷联手哄顾清菱，表示他们以后肯定会好好备考，肯定会考出一个好成绩。

    就是姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人等，也在旁边哄着。

    这事，这才算完。

    不过经此一事，姚二爷再不敢说自己不好好读书，不想参加科举了。

    就算回到了院子里，他也依旧是一副心有余悸的样子。

    “吓死我了，连我爹去世，我都没看我娘哭得那么伤心过……”姚二爷抚着胸口，一副被吓破胆的样子。

    姚二夫人瞪他一眼，让他少说话，先安排了人送姚安宏、姚安玲兄妹二人回屋，这才对他说道：“还不是你惹出来的？要不是你非要跟老太君说，你不想科举，还对大哥动手，老太君也不会被你气得哭出来。”

    “我……我也没想到我娘会那样啊，我平时也经常闹，娘也没怎么……”姚二爷觉得自己委屈，他不着调不是一天两天了，平时没事，谁知道这回老太君会哭成那个样子？

    姚二夫人问他：“你没想到，那谁想到了？伯爵爷去世以后，家里什么时候平静了？尤其是迁居到云阳城以后，家里事还少吗？”

    她这么一说，勾着姚二爷想起了老太君诉说的那些委屈，顿时不说话了。

    姚二夫人夫人趁着这个机会，说了一大堆好话，怂恿姚二爷上进。比如说，你看老太君都这么“难”了，你做为她最宠爱的儿子，是不是应该努力上进上进？不需要他做出多大的成绩，但总要做给老太君看吧？

