    姜若悦和贺逸从外面回来，姜雨柔立马上前迎接，把人往客厅引去。

    “外面很热吧，我做了解暑的花茶，你们先过去坐会儿，陪爸聊会天，我马上端上来。”

    “解暑的花茶？”　姜若悦疑惑。

    “嗯，解暑的，今天太阳大，喝点解暑的东西，防止中暑，看你们在外面待了很久，我特意为你们熬的。”

    姜若悦垂眸，“嗯。”

    姜雨柔去了厨房，一进去，她就拿出了那一小瓶药粉，打开，把药粉倒入其中一杯红色的花茶中。

    药粉立马融化得没了踪影。

    哼，姜若悦，喝了这个东西，你铁定完了。

    姜若悦觉得怪异，姜雨柔怎么一下子这么热情了，太不对劲了。

    “我去厨房帮一下姐姐。”

    姜若悦起身来，撂下一句，快步往厨房去。

    “姐姐，我来帮你吧。”

    “你怎么来了？”

    姜雨柔吓得魂都要没了，赶紧收住动作，把小瓶子严实的捏在了掌心里。

    同时，姜雨柔心道，这个贱人，刚刚不会看见了吧。

    姜若悦装作什么也没看到一样。

    “我过来帮忙，姐姐怎么这么惊讶？”

    私下，姜若悦却看着这四杯茶，暗忖，刚刚姜雨柔的动作，虽然收得很快。

    但她眼尖，还是瞟到了一眼，有东西放到了其中一个杯子里面了。

    是什么东西？

    奇怪的是，走近，这杯茶看起来并没有异常。

    发现姜若悦看向那杯自己下了药的花茶，姜雨柔紧张起来。

    “妹妹是有什么问题吗？”

    姜若悦摇摇头。

    “没有啊，我就是觉得这个茶，看起来红红的，很好看。”

    姜若悦装作无意的扫了一眼认为有问题的那个茶杯。

    真奇怪，看起来这杯茶，和其他几杯茶并没有区别。

    只是这个杯口上面有一个极小的缺口，不仔细看，还分辨不出来。

    这杯茶，姜雨柔是要给她喝，还是贺逸喝？

    喝了会怎样？

    “悦儿，你现在是贺家的人了，以前是姐姐多有得罪，现在姐姐会弥补的，不是怕你热到了吗，我赶紧为你煮了解暑的茶，妹妹现在是贺氏总裁夫人，姐姐以后还要仰仗你呢。”

    见姜若悦没有怀疑，姜雨柔立马趁此机会，柔声说着。

    “姐姐客气了，那我就先出去了。”

    姜若悦转身出去后，姜雨柔才堪堪松了一口气，赶紧把掌心的瓶子扔到了垃圾桶。

    不过她嘴角却轻哂，舅舅研制的这药，还真是神奇。

    放进去，竟然一下子就融到了一起，根本看不出来异样，刚刚差点就被发现了。

    她转身去找托盘，这时，一个佣人却跑了进去，殷勤道。

    “小姐这茶要端到客厅吗？我来端吧，这些活哪是你做的。”

    说着佣人就轻车熟路的，从灶台下面找到了托盘，把一杯杯茶放到了托盘里面。

    姜雨柔转过身来，却大为光火。

    “谁让你动我的茶的？”

    佣人颤颤巍巍的，“小姐，怎么了？”

    “你赶紧把茶的顺序给我还原，还原错了，我要你好看。”

    “你确定是这样的？”

    “我……我确定。”

    “滚出去。”

    很快，姜雨柔端着一个雪白的托盘过来，依次在贺逸，姜东，姜若悦面前放下了解暑茶。

    “妹妹，快喝吧。”　姜雨柔自己也坐了下来。

    姜若悦垂眸，姜雨柔一个劲的催她喝，看来药是下给她的，那她肯定不能喝。

    姜若悦正准备找个借口，拉贺逸走。

    不过，奇怪了，她记得那个杯口，有一个很小的缺口，她面前这一杯怎么没有？

    姜若悦暗自扫了一圈这些杯子，那有缺口的杯子，竟然在姜雨柔面前？

    怎么回事，姜雨柔把杯子搞混了？

    想到刚刚厨房隐隐传来，姜雨柔斥则佣人的话语。

    “谁让你碰这些杯子的？”

    看来是那个佣人弄巧成拙了。

    “怎么不喝啊，凉了就不好喝了　，妹妹，姐姐辛苦了一番，你好歹也尝一口。”

    姜雨柔拿起自己的杯子，率先喝了起来。

    姜若悦打住要离开的念头，笑了一下。

    “姐姐亲自熬的，我当然要喝了，我立马喝。”

    姜若悦立马端起杯子，也喝了起来，她倒要留下来看看，姜雨柔下的是什么药。

    “姐姐，你辛苦了，你也要多喝点。”

    “好，我们都多喝点。”

