    使团的主要成员早就已经选定，之所以还没有成行，除了等待三位元神真君聚集之外，也还有一些别的琐事。

    在这段时间里面，陆陆续续有一些类似孟章这样的后来修士，因为某些原因，加入到了使团之中。

    孟章将太乙门的事务，向门中诸位长老做了交待之后，就和极剑神将一起上路，向着九曲盟总部九曲城赶去。

    他们动身的时候，孟章才刚刚通过门中传讯渠道，向牛大为下令不久。

    牛大为办事效率极高，等孟章和极剑神将来到九曲城的时候，这件事情已经安排的差不多了。

    现在金丽真君大部分时间，都呆在九曲城之中。不知道是不是对这种权力的游戏上瘾了，金丽真君将很多时间和精力，都花在了九曲盟的各种事务之上。就连自家的修炼，都有一些放松了。

    不过，她还没有忘记自家心爱的亲传弟子金巧儿，几次将金巧儿招到九曲城之中。

    金丽真君在这边拥有的待遇是顶级的，她为金巧儿准备了非常优越的修炼环境。

    金巧儿不知道是在这边呆不惯，还是记挂着巧手门那边。她每次在九曲城这边，都呆不了太多的时间。

    她将自己一段时间在修炼上面遇到的困难和疑问，全部告诉金丽真君，然后接受完金丽真君的指点，就闹着要回到妖风戈壁那边去。

    金丽真君极为宠溺这个唯一的弟子，实在拗不过她，也只有由着她。

    金丽真君来到九曲城之后，手底下多出了大把大把的修士。

    这些修士之中不乏各方面都很优秀，对金丽真君非常有用的人物。

    但是在金丽真君心里，这些人全部加起来，都及不上自家的弟子金巧儿一根手指头。

    由于金丽真君的偏爱，金巧儿几乎从来不为修炼资源发愁。

    她本人的修炼资源根本用不完，还有很大的余力，照顾巧手门的晚辈。

    在现在的巧手门之中，就涌现了几名优秀弟子，被作为种子培养。加上金巧儿的全力相助，这些弟子都有突破金丹期的希望。

    孟章每次来到九曲城，不管多忙，不管有什么事情在身，都会主动上门拜访金丽真君。

    上次和海族的大战，让他接受了教训。熄灭了心中那点刚刚诞生的自满的苗头，重新摆端正了自己的位置。

    对于金丽真君这位太乙门的庇护者，除了定时上缴的海量供奉之外，还要保证足够的恭敬。

    孟章这次前往大横山脉的事情，他当然要及时向金丽真君通气。

    孟章没有花费太多波折，就顺利见到了金丽真君。

    除了例行的问候之外，他说起了自己此次前往大横修真界的行程。

    关于自己的目的，他当然不会和盘托出，而是另有一番说辞，算是半真半假。

    孟章的说法是，这些年里妖风戈壁周边局势稳定，自己难得有了空闲。

    一直以来，他都对太乙门祖上的历史很感兴趣。

    这次九曲盟派出使团前往大横修真界，他决定趁着这个机会，跟着前往大横修真界。

    当初太乙门曾经在大横山脉建立山门，并且延续了数百年的时间。

    孟章这次前去那里，除了怀着怀旧之心，凭吊先人，参观遗迹之外，也看能不能联系上当年的师门故旧，重新恢复过去的人脉关系。

    金丽真君对太乙门过往的历史，也略有所闻。

    一个曾经威震中土大陆的修真大派，居然因为一系列的灾劫，沦落到了无尽沙海边缘，变成了一个修真界底层的小门派。

    金丽真君知道这番历史的时候，都唏嘘不已，感叹天意难测，世事变幻无常。

    孟章率领太乙门一路崛起，他也算得上是一代中兴雄主。他想要去凭吊一下祖上，拜访一些曾经的故旧，大概也有几分衣锦还乡之意。

    金丽真君没有怀疑孟章的说辞，反而交待了他一番。

    金丽真君不是九曲盟和妖风戈壁这边土生土长的修士，而是从外界避难到此。

    大横修真界她也待过一段时间，对于其情况也多多少少有点了解。

    金丽真君根据当年自家的经历，提醒了孟章几句。

    她警告孟章不要随便惹是生非，但是如果事情找到头上，也不要一味退让，平白折了九曲盟的威名。

    孟章和金丽真君聊了一阵，才主动告辞离去。

    回到太乙门在九曲城的驻地外面，牛大为早早就迎了出来。

    多年不见，牛大为虽然伤势还没有彻底恢复，但是其精神很好，气息平稳，显然状态还不错。

    在九曲城呆了这么多年，牛大为开拓了眼界，学到了许多。

    在这里经历的历练虽然不用动刀动枪，没有直接交手，他出手的机会都不多。但是这里的历练同样锻炼人，同样让他收获匪浅。

    看似平和的局势之中，隐藏着刀光枪影。那些看似和善的外人，很难分清到底是敌是友。一件看似不起眼的小事之中，可能就隐藏着险恶的陷阱……

    太乙门作为新兴势力，而且努力不去和那些老牌势力争夺什么，不去破坏他们的利益。但是太乙门的存在本身，就破坏了原本的某些平衡的关系。更别说太乙门在九曲盟大肆发展，扩大商贸，更会触犯某些老牌势力的利益，惹到一些既得利益团体。

    牛大为行事很有大将之风，待人不卑不亢，处事既不激进，更不保守。手腕了得，软硬兼施。既能维持太乙门的利益，又能协调好各种关系，不让太乙门成为众矢之的。

    牛大为这些年里面坐镇九曲城，充分利用了自家身为太乙门派驻九曲城长老的身份，为太乙门争取了许多好处，更是结交了不少朋友。

    他将孟章安排的各项任务，都完成的很好，没有辜负孟章的期望，也对得起自家掌门大弟子的身份。

    孟章的确是将牛大为作为继承人培养的。修为方面暂时不说，他既要有管理门派的能力，也要有和外部势力打交道的本事。

    多年未见，孟章拜访完金丽真君，难得有空。牛大为主动来到他的面前，向他汇报起这些年的各项工作来。

    （十分感谢孤独的小身影，皇道极境，书友20170520203105631，书友150325123346982，EricWSC

    书友20180426174344522，0黑大污0，LiuYU，他很懒什么也没留下等书友的打赏和支持。

    像EricWSC已经是老朋友了，从开书不久就非常支持。孤独的小身影也是多次打赏。

    他很懒什么也没留下，很早以前就一直支持，多次打赏。今天更是打赏了这么多，真是非常感谢。

    多谢大家的捧场，我唯有努力更新，才能回报大家。）

    （有的时候作者的话会被屏蔽，不能显示，所以这次试着将这些内容放在正文后面。）

