“你......你们到底投资了多少公司啊？怎么一个月就要一千万的研发费用？”胡铭晨挂了电话，罗皓才就瞪着眼睛看他。
“罗总，不用这样子吧，我们都是小投资，和你们公司还没法比。小打小闹而已。”
“一个月一千万的研发投入还只是小打小闹？我们乾亮钢铁公司的一个月的研发也没那么多钱，那还是国有大型企业。”显然罗皓才没有因为胡铭晨的三言两语就真的当成小打小闹。
“呵呵，那是因为我们的企业，大多数都不重视技术研发，只想着从外面买技术而已，殊不知，核心技术怎么可能买的来。咦......不对啊，我们怎么聊着聊着聊到这方面来了。”
“那有什么，难道还能挑选话题才能聊吗？”
“关键是没时间聊了。”看到胡建强从那个那边走过来，胡铭晨站了起来。
“罗总还没走啊，罗总是要回乾亮吗？我着就安排人给你准备机票？”胡建强认识罗皓才，所以先和他打招呼说话。
“不用，我自己的行程我已经安排好了，谢谢了。”罗皓才摆摆手道。
“三叔，都处理好了？”
“我这边的都处理好了，还有一些事务，吴怀思在跟进处理。我们要不要先回公司去？”
“也好，等大家忙完，到公司开个短会，然后就放假回家过年。”胡铭晨答道，回头一看罗皓才还在，他又道：“罗总，要不到我们公司去坐坐？”
胡铭晨的这句话本身只是一句客套，甚至可以理解成是变相的逐客令，意思是说，你也该赶紧回家过年了。
结果哪知道，罗皓才竟然当成是正式邀请答应了下来。
“好啊，好啊，你邀请我去坐坐，我要不去，那多不给面子，呵呵，走吧。”
胡铭晨翻了翻白眼，但是都着局面了，胡铭晨还能说什么呢。
走出朗州饭店，胡建强开了他的牧马人，罗皓才则是坐上了他的奔驰。
为了在朗州这边开展业务，罗皓才在这边也配备了好几辆车，这辆奔驰，就是专门给他在朗州使用的，而且还有司机。
“罗总，请，我们公司有点小，别见笑啊。”
在楼下停车场停了车，罗皓才跟着胡铭晨和胡建强上楼。到公司门口，胡建强有些不好意思。
实在是他们公司的临时办公司与他们公司的实力实在太不相符，就算这个办公室是临时的，也应该在某个写字楼租几间办公室猜对。
“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。公司的实力也不在于办公室的大小和与否。”罗皓才引用了刘禹锡的《陋室铭》淡淡道。
“哥哥，罗总还喜欢古诗啊，那你觉得一家公司在于什么呢？请这边坐。”胡铭晨笑着延延手道。
罗皓才大大方方的在一把椅子上坐了下来：“一个公司的前途，当然在于这家公司的灵魂人物，在于他的眼界，魄力。当然了，团队的管理能力和执行能力也不可或缺，否则，再好的战略和策略也会变味。而你们公司就具备着两点，呵呵。”
“谢谢罗总的夸奖，罗总，这样，既然来到了公司，那我们就谈点正事吧，否则，也对不起你来我们公司参观考察，你说是吧？”胡铭晨微笑着道。
罗皓才为何要跟着来公司，胡铭晨上车的时候一想就明白了，所以他也不绕弯子了。
他们时间很紧，等会公司其他人回来要开会，之后大家还要赶回家。
“好，那当然好，胡先生真不亏眼光独到，一眼就知道我想什么。那你看我们的合作什么时候开始，合作的标的区域又在哪里？”罗皓才笑吟吟的，一点不觉得难为情。
“都除夕了，再怎么着，也得等到过年后了。罗总，你回去，就尽可能的凑钱吧。”
“那我要筹集多少钱？”罗皓才问道。
“多多益善，就看你的胃口有多大，五亿，十亿，乃至于二十亿，随便你。”胡铭晨平静的道。
“那可以告诉我区域在哪里吗？”罗皓才问道。
“区域就在观音山的旁边。”胡铭晨道。
胡铭晨和罗皓才在这里聊天，胡建强并没有参与，到了公司，他有别的事情忙，陪罗皓才的任务就自然而然的落到了胡铭晨的身上。
“观音山？观音山在哪里？在市区，我怎么没听过这样一个地方，我就知道多宝山，知道南山。”罗皓才疑惑问道。
“因为他根本就不在市区啊，观音山距离我们这里，开车得四十分钟，现在周围还是一片荒地和菜园呢。”胡铭晨悠然道。
“什么？郊外去了？小晨，好像当初你不是这么给我说的啊，我记得你当初是给我说，利润起码在百分之两百，那些地方都是菜地和荒地，那就等于是乡下了嘛，哪里还来这么高的利润，最关键的是......你还说时间不超过两年。”罗皓才一下子就动容起来。
“怎么，罗叔叔，你觉得我是在耍你？”胡铭晨反问道。
“不，那倒不至于，只是，我很难想象那样的地方能够在这么短的时间内产生这么高的利润。”罗皓才赶紧摆手道。
罗皓才就算怀疑，也不能太过明显和有针对性。
“罗叔叔，刚才你还给我说，一个公司在于眼界和魄力呢，难道你就不觉得真正的高额利润也和这有关吗？你觉得大多数人都能看到的地方能有那么高的利润吗？有时候，风险越大，利益才会越大。市区内，已经很难有这么好的事情了，不管是拆迁还是价格，都会抬升成本的。”
“你说的这些我都明白，可是......等等，难不成你说的观音山那边要搞大开发？这好像也不对吧，镇南市的规划，我市详细看过和研究过的，并没有那边区域，而大规模的开发，那都是要是事先做严密规划和冻结的。”罗皓才想到一种可能，但是立刻又自己把自己给推翻。
“罗叔叔，要不，你们公司出八亿，我们公司出两亿，到时候收益七三分怎么样？”胡铭晨思维很跳跃，并没有解答罗皓才的疑惑，而是转移到了合作的比例构成和分成上来。
“八亿，两亿，然后再三七开？那我不是被占便宜了吗？”
“罗叔叔，着也就是你刚刚帮了我，所以三七开，要是别人，我要的应该就是六四开了。你真觉得我占你便宜了吗？嗯也对，数字上的确是有点，可是，在利益上，我一定都不觉得。要是我多付那么一点点钱就可以获得百分之两百百分之三百的利润，我是很巴不得的。”胡铭晨淡然道。
“可问题是，你怎么断定观音山那边能产生这么大的利益，着才是关键。”
“罗叔叔，你刚才说，你看过了镇南市的相关规划，所以你才觉得不可能。但是，你难道不知道，市政规划往往也是容易改动的吗？而且，你看到的规划，是市**还在旁边的时候做出的，现在连市府的土地都卖了，难道你就不觉得那规划会出现大幅改动吗？”胡铭晨似笑非笑道。
“......我好像有点明白了......你的意思是说，新的市府就修建在观音山？所以那个地方会开发？”罗皓才也不笨，经过胡铭晨那轻轻的一点，他马上就知道怎么回事了。
罗皓才猜测的虽然与胡铭晨知道的还有相当的差距，但是，起码他已经窥探进门了。
“光是一个市府，自然还不足以产生那么大的冲击力。而真正产生吸引力的还是周边的配套设施。罗叔叔，真正留给我们的时间并不多，市府受到的这一把火，其实给镇南市带来了很大的发展机遇，而且也使得镇南腾挪的空间变大了。”
“即便这样，就算市府要修建在观音山，但是，也很难有那么高的利润，**征收，其实利润是最低的，因为**只会按照规定的价格来征地修建市政设施，只有民间资本才会出高价。你指望这个赚**的大钱，我劝你就别想了。”罗皓才是行业内的前辈了，很多事情他是看得很透彻很清楚的。
“对，你说的对，比如市府修行政中心的那块地，就是低价征收，谁叫我们国家的土地都是归国家所有的呢。可是我们可以绕开这些市政工程的用地啊。”
“说得轻松，绕开，怎么绕啊，规划都没有，我们哪里晓得哪个地方干什么使用？”
“看来罗叔叔是没什么兴趣了，那就算了，我们公司自己干吧，反正现在我们也不怎么缺钱。”胡铭晨懒得去和罗皓才说那么多，因为这些问题，目前是没办法解释清楚的，唯一能解释的就是，市府会修建搬迁道那边去。
现在的罗皓才就有点像是当年的王展，当初的王展就是不敢赌，最终才错过绝佳的发展机会。否则，他今天也不太可能到兴盛超市当总经理。
