    “这东西究竟是死的，还是活的？”

    “究竟属于现实，还是深渊？”

    手掌触摸到了那个心脏，或者说“胚胎”的陆辛，心里甚至都出现了异常的感觉。

    如今，随着现实世界里的研究者们对精神异变，了解的越来越深，各方面的理论，也趋于完善，对于污染源、精神怪物、精神异变者种种不同的类型之间，做出了细致并严谨的阐述。无意识且具备污染性质的，便是污染源，有意识的污染源，便是属于精神怪物范畴。

    拥有现实世界身体的生物，便是精神异变者。

    但如果照着这个理论来看，自己如今看到的这个，明显打破了常规。

    它诞生于精神世界，却让自己感觉到了现实的波动……

    最重要的是，陆辛感觉到了它的危险。

    自己手掌贴在了上面，便是想靠着扭曲力场的能力，感受一下里面有什么，这就如同于雷达，但是，手掌贴在了上面之后，如今扭曲力场可以扩展到几百米范围的陆辛，居然完全无法从这一颗直径不过两米的胚胎之中感知到什么东西，精神力量，似乎直接被它吞噬了。

    它可以吞噬自己的精神力量！

    这东西，无法形容的恐怖，比自己当初在黑沼城遇到的稻草人还恐惧！

    ……

    ……

    “哈哈，好……”

    父亲听了陆辛的话，立刻放声狂笑，黑色的影子像是实质的波涛一般向前涌去。

    这一群坐在了体育场里面的狂信徒，本来就已经有相当一部分，被父亲的力量影响，产生了恐惧心理，而恐惧又是最强的污染源，被污染者越害怕,恐惧的力量越强,力量越强,被污染者感受到的恐惧便越强，而且这种恐惧，还能轻易的影响到自己身边的其他人……

    渐次叠加,层层提升，直到被污染者彻底崩溃。

    父亲便是这样做的,他要将这片体育场内的狂信徒,彻底的淹没,实现真正的深度污染。。

    这群体育场内的人，借着某种仪式与祈祷,使得他们的精神力量交织成了奇异的一片，而这一片精神力量里，又诞生出了这颗怪异的胚胎,所以陆辛毫不犹豫便向父亲表达了尽快将他们深度污染的意思,深度污染之后,这一整片精神海洋,便会被父亲彻底掌握。

    只有这样，才可以将这颗胚胎掌握在手里。

    为了让父亲尽快做到,陆辛已完全放开了对父亲的束缚。

    而父亲，当然也是喜出望外，全力施展。

    黑色的潮水向前涌去,冲击着体育场内的狂信徒，淹没最后一丝光芒……

    ……

    ……

    “不对……”

    父亲忽然发出了诧异的声音。

    陆辛手掌仍然按向了那颗“胚胎”,闻言也不由得一怔：“怎么了？”

    他可以清楚的感觉到，随着父亲的力量加剧,自己对这颗胚胎的掌握，也越来越多,但偏偏在这时，父亲强大的污染，莫名其妙的停了下来，就好像高速的列车，猛得刹车。

    “不对劲……”

    父亲低声道：“他们的精神内核已经消失了……”

    陆辛怔了下：“精神内核？”

    “对……”

    父亲的精神震荡，快速回答：“你可以理解为人的意志、自我，总之就是那么个玩意儿。”

    “是一个人的精神里面最稳定的部分，也是区分轻度污染与深度污染的核心点。”

    “一旦被吞噬，这个人就成为了精神的奴隶。”

    “而如果没有被吞噬，哪怕感知被剥夺，情绪被掌控，记忆被抹去，这个人在某种程度上，仍然还算是自己，但被剥夺之后，哪怕一切感知情绪欲都还在，他也不能算是自己了。”

    “……”

    “七个伤口之中的自我？”

    陆辛听了父亲的话，微微一怔，旋即明白了过来。

    父亲说的正是人会被污染的七个层次之中，最深的一具层次，自我。

    感知、情绪、欲望、认识、本能、记忆，都可以受到精神力量的影响以及改变。

    但唯独是自我层次的污染，最厉害，也最不可逆。

    毕竟，失去了自我，也就永远丢失了自己。

    同时，他以前虽然没有仔细想过，但平时的行事之中，也下意识遵守了这个原则，能不在污染别人的情况下解决问题，便不去污染别人，能不重度污染，便不重度污染，哪怕是妹妹与父亲刚才闹出来的动静这么大，对火种居民的污染，其实也只是停留在轻度污染。

    毕竟他是来救人的，不是杀人的。

    若是重点污染，事情结束后，火种的问题解决了，这里的人也都解决了。

    “这些人都失去了精神内核。”

    同一时间，父亲不知道陆辛在想什么，继续道：“在我眼里，他们就是一个空空的躯壳。”

    “明白了……”

    陆辛低头看向了这群狂信徒，低声道：“他们已经将自我献给了他们的神……”

    说到“神”这个字时，他隐隐露出了冷笑。

    ……

    ……

    抬头看去，陆辛发现，那个胚胎的变化正在加剧。

    父亲的影子已经染到了它身上，使得它变成了一个隐然发黑的物体。

    但是，因为污染无法进一步加剧，它仍然保持着自由与旺盛的生命力，甚至可以看到，胚胎的表面正在轻轻的蠕动，一点一点，将父亲覆盖在上面的污染，给吞噬进了胚胎之中。

    它居然在吞噬父亲的力量。

    “咕咚……”

    同一时间，这颗胚胎再一次剧烈的跳动。

    巨大的精神力量瞬间向外扩散了出去，涌进了这座城市所有人的心里。

    而随着这种联系的加深，胚胎旁边，垂落的铁链，已经变得越来越清晰，如同实质……

    “这东西很古怪……”

    陆辛深深吸了一口气，微微咬牙道：“送我过去，我要好好看看它！”

    如今距离很远，他只能借助于父亲的力量，才可以“触摸”到那颗地狱胚胎。

    但发现了这胚胎身上的异样之后，他想亲自过去接触一下。

    似乎听出了陆辛话里的阴冷与不屑，父亲怔了一下，旋及发出了开心的笑声。

    他很奇怪。

    有时候会害怕陆辛无意中露出来的这一面，有时候又会非常的激动。

    “真要去吗？”

    就连不远处的妹妹，察觉到了陆辛的意志，也微微怔了一下。

    然后她怔了怔，不敢说不行，小手摸索了一下，体育场周围的“人形蛛网”，便开始自动延伸，一个又一个的人从半空之中搭了过去，仿佛一座“人梯”，铺出了前往体育场半空之中，直直的指向了那一团位于下方狂信徒精神海洋里面，不停蠕动并颤抖着的胚胎。

    陆辛踏上了人梯。

    在不确定那究竟是什么东西的情况下，直接用自己的身体去接触，无疑是危险的。

    但是，反正危险的事情自己做了很多，一直也没死过……

    ……

    “嗡嗡……”

    想着这个问题时，陆辛眼睛里的黑色粒子，已经在剧烈颤动。

    便要召唤妹妹帮忙，把自己送过去。

    但也就在这时，他忽然听到了一种异样的声响，猛得转过了头去。

    “唰”“唰”“唰”

    那是厚重的皮靴，齐唰唰踩在地面上的声音。

    地狱军团。

    陆辛又一次看到了地狱军团，之前自己都差一点吃了亏的怪异力量。

    他们从远处的街道齐唰唰的踏步而来，像一条黑压压的人头大河，速度比之前还快了很多，如今的街道上，本来混乱不堪，但在妹妹的蜘蛛网织了起来之后，一部分疯狂的人被吊在了空中，更多的一部分受到惊吓，跑回了家中，路上只有稀稀疏疏几个受了伤的人。

    地狱军团大踏步而来，瞬间便将这些受了伤的人淹没。

    妹妹远远的看到了这支地狱军团，也大吃了一惊，下意识掀高了蜘蛛网，因为她知道这只地狱军团的可怕，也知道他们在某种程度上免疫精神污染，自己的蛛网对付不了它们。

    不过在她掀起了蛛网之后，便发现，这支地狱军团根本没有丝毫留意。

    它们径直冲向了体育场，视竖直的墙壁于无物，齐唰唰的涌了上来。

    “又是这鬼东西……”

    父亲愤怒，一片黑色影子直接卷了过去，在半空中便与他们撞到了一起，彼此湮灭。

    陆辛抬头看向了体育场上空的胚胎。

    他可以感受到那个胚胎里的东西越来越强大，与现实联系的也越来越深。

    知道那才是重点，无暇理会地狱军团。

    只不过，无意中的一瞥之后，他忽然再次转过头去，盯向了一处。

    这一次，因为角度问题，他看到了地狱军团后面，隐隐站着一个人，那人身上穿着同样的黑色西装与黑色礼帽，微微垂了头，身边精神力量颤抖涣散，走出了一排排地狱军团。

    “二号……”

    看到了这个人的瞬间，陆辛微微一滞。

    那个穿着地狱军团衣服，散发出了那种奇异波动的人，赫然便是二号。

    无论模样，还是精神辐射，都与二号一模一样。

    唯一不同的，是他们的精神力量波动，与二号有着很大的差别。

    “吼……”

    正在陆辛想着这个问题时，忽然一声凄厉的吼叫响了起来。

    猛得转头，他就看到一只怪物，或者说是一团血肉，忽然之间，从黑暗之中跳了出来，这一跳，看起来起码有百米远，在空中划出了一个弧线，然后落到了体育场周围，荡在了半空中的人形蛛网之上，身体趴伏，脸色苍白，眼睛森然冷厉的向着体育场上的陆辛看了过来。

    “哗啦啦……”

    蛛网受到异物撞击，立刻向上倒卷，要把这个人吞没。

    但这个人身上，忽然生出了凌乱的血管与肌肉组织，蛛网上的人在接触到的一瞬间，便忽然被这些东西缠绕，然后拉合，以那个人为中心，迅速的形成了一个巨大的臃肿怪物。

    蛛网，则如同被他腐蚀出了一个大洞。

    “又一个二号？”

    陆辛心里充斥了一种无法形容的怪异感。

    同样也在这时，他忽然感应到了什么，猛得抬头看去。

    二百米外，体育场的东侧，有一栋三十多层的高楼，那栋楼比体育场还高不少。

    陆辛抬头看过去，就看到在巨大的红月之下，高楼的边缘，出现了瘦瘦的影子，他穿着一件白色宽松的病号服，静静的站在了楼顶，手里捧着一个玻璃杯子，向下俯视过来。

    在陆辛看向了他时，就发现，他手里的玻璃杯子，忽然变成了一只红色的苹果。

    微一眨眼，再看，又发现苹果变成了玻璃杯子。

    最主要是他的脸，同样也是二号。

    ……

    ……

    “呼……”

    连续看到三个二号之后，陆辛忽然明白了过来。

    一种无法形容的厌恶感从心底涌了出来：“这群人，究竟对二号做了什么……”

