    灵机造就玄奇，但修士之力往往更能改天易地。

    深入招摇山不知多远之处，群山环伺、碧水围绕间，却有着这么一处风沙席卷，不见丁点绿色之地。

    边际被风沙侵蚀的满目疮痍的界碑上，依稀描摹着几个大字：

    卷尘古道！

    狂风卷着砂石砸的人脸上生疼，李桐面带愁容一脚深一脚浅，漫无目的的游荡在这片沙漠之地中。

    如此，距离那晚出其不意的被纸月打开的门户吸入其中，来到此方不见人烟荒芜地界。

    已有三日。

    拢在衣袖里的罪魁祸首--那张纸月变回了最初时的模样，没有了丝毫的异状，仿若这发生的一切和它概无关系。

    一路向上，终于艰难的到了一处沙丘之上。

    迎前远眺下，只见前方十余里外沙尘飞扬，卷到半空，如似黄色的浓雾般弥漫在天地之间。

    在看那尘雾中，朦朦胧胧呈现一片山峦踪迹，浩浩荡荡、延绵无尽。

    其上隐隐约约似能见到一间间破败宫阙，立于山势俏丽之处，云海雾罩中若隐若现。

    无由来的，竟像是传说中的神仙宫阙！

    “我这到底是来了哪？”

    颓然坐到沙丘顶端，李桐喃喃自语。

    他若是早知道给那纸月充能，带来的是如此下场的话，那打死他都不会去再碰这个祸害。

    可现在，简直是欲哭无泪。

    而且这里极其特殊，满天飞舞的沙尘似乎并不仅仅简单的是砂石，在其笼罩之下，李桐简直就感知不到半点的天地灵机存在。

    身处其中，不能吸纳外界灵机补充自身灵气，就好像置身密闭的空间里，空气吸入一点便少上一点。

    待身体之中的灵气使用殆尽之后，便无处补充。

    也正是因为这个缘故，红衣方才一直保持着纸人的形态，尽量减少灵气消耗，不曾显化出形体来。

    期间，他也曾尝试着往外走。

    但越往外，风沙越大，到了最边际处成了一道道贯穿天地的风墙。

    莫说是现在的他，恐怕就是成就道基的修士来了，也不一定能安然通过其中。

    没办法，只能熄了向外逃离的心，不断往内里走去，看看有没有什么转机。

    直到今天，方才来到此处，登高远望下，见到山脉上的宫殿残骸。

    李桐仔细的观察着远处，半响之后忽然发现：

    “那边山中尘雾看上去竟然是静浮不动，也并无扩散旋转之相，仿佛是被什么固定在了空中一般！”

    “这样古怪天气，还真是让人大开眼界。”

    苦中作乐，随口感慨一句，李桐起身拂去沙尘，辨认好了方向往山脉近处缓缓走去。

    灵力宝贵，得需要留下来应对可能出现的危险，故而他没有施展术法来用来赶路，只是凭借着身体之力，龟速般在这沙海中移动。

    好在值得庆幸的是，他并非是一个人，而是身为精怪。

    若不然，不成辟谷之境，突兀的被带到这个鬼地方来，即便没有因为其中危险而亡，怕也得因为食物短缺而饿死。

    毕竟，储物袋中空间甚小，又有那个修士舍得在其中装一些随处可得的食物？

    从被当做葫芦塞子的壶天之宝中顺手取出一个果子啃着，李桐这般随想到。

    幸好他心有戒备，时时做好了跑路的准备，自从得了这个颇大的储物器具之后，便将自己的全部家当都放在其中。

    家？

    只是一个睡觉修习的地方罢了。

    ......

    十里的距离说远不远，要说近也不近。

    若能施展术法，短短时间内便可跨越而过，但现在光凭两条腿走，还是耗费了些功夫。

    沙尘之中不明时间，只是看天色昏暗，应是到了夜晚。

    一路缓坡行走，李桐此时已经渐渐开始沿着山脉向上。

    身边两侧，不时的出现一栋栋残破的建筑。

    较为怪异的，他从这些宫殿楼阁的残骸上发现，它们不像是由砖石搭建而起一般。

    残留的墙壁截面上毫无粘合痕迹，而是整体一片中残留着种种剑痕或是术法痕迹。

    很显然，这些建筑并不是因为无人居住、年久失修而倒塌，而是被修士的术法、法器所故意破坏。

    看着其淡白的墙面颜色，和略有毛茬的断口。

    总是隐隐的给李桐带来一种莫名的熟悉之感，就像是在哪里见过一般，但仔细一想却又毫无记忆可言。

    怀揣着略有些古怪的心思，他小心戒备着，一直往顶处走去。

    直到现在都没有发现什么可以离开这里的线索或是通道，没有其余的办法下，纵然他再不情愿，也得向上探索。

    一瞧究竟。

    越沿着山脉往上走去，越接近山顶之处。

    风沙便越是小，直到渐渐停歇。

    向下遥望而去，展露在李桐面前的画面也终于清晰起来。

    黄昏在此时落下帷幕，月亮竟然离奇的显露在这片被黄沙遮掩的地界之中。

    但此时他顾不得奇怪月亮的事，而是死死的盯着山脉远处。

    便见，山中亮起无数冲天光束，其光黄白，明亮闪烁间，竟然像是在呼吸吐纳一般牵引来道道月华垂落，消弭在那光束之中。

    而看其形状，却是像极了放大无数倍的剑光！

    横曳山脉边际的剑气李桐可以目视的到，但此时他所处山腹之中，头顶光束却看得不太真切。

    只能隐约间窥视到一个模糊光源，剑光环绕，似是成了一个圈。

    “禁制！定然是禁制了！”

    李桐心跳的飞快，念头转动间便将这两字从记忆深处拉出，盘旋在脑海当中久久不散。

    惊讶无言。

    这般弥漫笼罩数十里地的庞大禁制，而且明显还是在没有修士维持的情况下，自发运转的禁制！

    毫无疑问的说明其守护的是个什么东西。

    若只是一处坊市，一座小城，又何需此物防护？

    此时间，李桐脑海里只出现了一个想法：“天纸门！”

    “道统破灭的天纸门，这里是天纸门的宗门驻地！”

    “那李老道，以及那枚纸月......”

    正当李桐回想待在李老道身边的时间，是否有遗漏的隐秘之处时，前方一片极其高大的宫殿残骸废墟中，突兀的传来一阵声响。

    瞳孔陡然一缩，他屏住呼吸。

