    第91章 暴露外附魂骨

    （补昨天的，下一更就是今天的了。）

    而此时在下面观战的天斗皇家学院的学生也都是一个个屏住了呼吸，玉天恒毫无疑问是他们天斗皇家学院的骄傲，而这个名不见经传，而且还是公认的废武魂蓝银草的赵子龙，竟然也这么厉害，这不得不让他们感到震惊。

    ‘不行，他的只是第三魂技，而我的是第四魂技，这样子比拼魂力下去，吃亏的可是我，虽然说近战有些被他的拳法克制，但想要打败他，还是得要靠近身搏斗才行。’玉天恒此时看见了自己的雷龙既然真的被赵子龙的蓝银草给束缚住了，心中也是万分的焦急，他不明白，为什么区区的蓝银草既然还真的可以挡住自己的雷龙。

    最重要的是，玉天恒作为强攻系魂师，本来身体强度就很强，放弃近战的话，光靠远超攻击手段，他的战斗力可是大打折扣的。

    而另外一边，赵子龙也是一样，虽然现在看似他蓝银草挡住了玉天恒的雷龙，但是消耗的魂力可不比玉天恒少，甚至为了挡住那条雷龙，消耗了更多的魂力，即便是现在蓝银草有着了雷电抗性，但是面对玉天恒的雷龙，还是难以应对。

    ‘果然，顶级武魂和中级武魂的差距还是很大啊！如果老子的武魂是觉醒后的蓝银皇的话，即便是不如蓝电霸王龙武魂，想来也绝对不会这么被动……’内心吐槽了一句之后，赵子龙的目光逐渐变得凌厉了起来，看着在后面操控着雷龙的玉天恒暗道：‘果然还是要近身战才行，即便是蓝银草对雷电有着抗性，但是拼武魂的话，我还是处于下风。’

    两人此时都想到了一出去了，赵子龙完全是因为武魂处于下风，而玉天恒是因为想要发挥武魂最大威力，就必须要近身才行。

    绕过了蛛网束缚和雷龙，两人再次开始了近身战。

    “雷霆龙爪……”“柔拳。”

    ‘啪’两人的攻击再次撞击，明面上看雷霆龙爪的威势极大，柔拳看似平平无奇，但是柔拳却每次都能够击退雷霆龙爪的威势。

    两人再次交手了数个回合，赵子龙稍微有些吃亏，毕竟柔拳始终还是会受到雷电的反噬。

    但是玉天恒的魂力显然消耗的是要比赵子龙更多的、开口问道：“你那是什么拳法，为什么我的魂力会被你给化解？”

    “柔拳。”

    “柔拳？”玉天恒听着有些疑惑的念叨了一句道。

    而赵子龙也不小气，解释道：“你们所使用的拳头，打在对手的身上，通常都是对其造成外伤，例如一拳可以直接将人打骨折，这种拳头可以称之为‘钢拳’。但是柔拳与之相反，打在你的身上不会在身体表面留下任何痕迹，但是拳劲会渗透你的身体，给你造成内伤，魂力也是从体内产生从而释放出来的，柔拳自然也可以从中破坏你魂力的构成，让魂力无法形成魂技。”

    ‘怎么会有这种拳法啊！’玉天恒听完赵子龙的解释之后，脸色更加的难看了，怪不得自己每次和他的手掌相碰，龙化都会被解除，原来是这个原因，简直太犯规了好吧！

    说道这里，赵子龙也顺带有些凡尔赛来了一句：“但是你的魂力太强了，武魂也太霸道了，即便是我的柔拳，也有些难以应对。”

    听见这句话，玉天恒嘴角更是抽搐了几下，自己堂堂蓝电霸王龙武魂，对付一个被公认为‘废武魂’的蓝银草，结果搞成这样，你还来了一句难以应对，让玉天恒不知道该如何去反驳。

    这时候，赵子龙嘴角勾起了一丝笑容，之前心中的阴霾此时也因为和玉天恒的战斗一扫而空，此时因为战斗反倒是让赵子龙有了些热血，笑道：“玉天恒，蓝电霸王龙不愧是天下第一兽武魂，不得不说，上一次之所以能赢你，有着很大的运气成份，看来是我之前小看你了，抱歉。”

    但是这话听在玉天恒的耳里却感觉格外的刺耳，本来就自尊心极强的玉天恒，这一次和赵子龙的决斗，就是为了一雪前耻的，冷声道：“听你的这话，你好像还留有一手啊！如果你还有底牌的话，就尽管试出来吧！”

    “好。”说着，赵子龙再次朝着玉天恒冲了过去，玉天恒当即警惕了起来。

    但是突然赵子龙背后的外附魂骨八蛛矛出现，这可将玉天恒给吓了一大跳。

    不过此时的赵子龙已经冲到了玉天恒的面前，八蛛矛的魂技被动就是强化和吞噬，只要使用了八蛛矛，所有属性就会提升百分之五十。

    “柔拳，点穴……”赵子龙拳掌快如闪电，玉天恒立刻浑身覆盖雷电防御。

    但是此时赵子龙背后的八蛛矛猛然划出，一道血花溅射而出，玉天恒顿时疼的翻了白眼。

    随后赵子龙一掌打在了玉天恒的胸口，‘轰’的一声，玉天恒的身体就犹如炮弹一般飞了出去，落到了擂台下面。

    “天恒。”看到这一幕，独孤雁大叫道。

    而在擂台下的天斗皇家学院的学员们也没有想到一切变化既然如此之外，刚刚都还在擂台上打的有来有回的玉天恒和赵子龙，怎么转眼间玉天恒就败了啊！

    “天恒，你没事吧！”独孤雁此时跑到玉天恒的面前，而此时玉天恒胸口处出现了一道十几厘米长伤痕，而里面的血既然是紫黑色的，当即叫道：“泠泠，快过来给天恒治疗。”

    不过，就这个时候，赵子龙也走了过来，独孤雁顿时挡在了玉天恒的前面，警惕了起来，看到独孤雁这样，赵子龙内心有些失望，也有些难受。

    这个女人本来是自己打算要追的女人，结果呢！现在护起了玉天恒，看来自己对独孤雁的攻略，真的是还没有正式开始就已经失败了。

    明明就和独孤雁没有半毛钱的关系，此时看到独孤雁既然护着玉天恒，内心还是有一种说不出的挫折感。

    不过，很快赵子龙也看清楚了现实，感情什么的果然不能够勉强，否则只会出现反作用，比比东那种天之娇女还看上了废物大师呢！既然独孤雁心系玉天恒，自己又何必在独孤雁这可树上吊死呢！早点和她划开界限，及时止损，同时好好的去安慰一下孟依然，给她安全才是关键的。

    冷淡道：“让开吧！我来替他解毒。”

    听着赵子龙如此冷淡的话，独孤雁心中也是有些不好受，毕竟两人之所以会战斗，基本上都是因为她，虽然说被两个男人同时追，而且还是两个非常优秀的男人，独孤雁内心是有些小骄傲的，但是更是的伤心，以后真不知道该去如何面对他们两个了。

    很快，赵子龙背后的八蛛矛刺入了玉天恒的伤口处，开始将毒素一点点的吸收了出来，赵子龙也不免感到惊讶，暗道：‘好险啊！服用了烈火杏娇疏和八角玄冰草之后，八蛛矛的毒性比以前更强了，要是在晚几秒钟的话，恐怕玉天恒就真的要GG了。’

    (本章完)

