一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1333章  故弄玄虚

    那威尔逊，是在这个时候，就是想着，那面前的恒彦林，是否，真的就是这般的厉害。

    真的要说起来，那华夏那边，想来也是知道，这个事情的重要性才是。

    既然是如此的话，那也就是可以相信一下那面前的这个家伙。

    更何况，不管是如何说，那个地方，其实也就是一个怀疑罢了。

    眼下，都是不确定，是不是，就是这个地方的。

    眼下来找这个家伙，无非就是让的这个华夏的这些人，明天的时候，是能够与自己一起前去。

    这样的话，那路上的魔化人什么的，也就是靠着这些人，是清理一下的。

    这其实才是对方，是在这个时候打的注意。

    反正是将这些人，是一起带出去，到时候就是安全的多了。

    这样一来的话，自然也就是可以，是让的自己，是与这些人一起安全得到保障什么的。

    确定一下，这个地方，是否真的，就是有洞口，要是有的话。

    先是看看，这个家伙，是不是能够，摧毁这个洞口来，要是不行的话，那么就是在利用一下那个核弹。

    虽然是在这个东西，不好动用什么的，但是真的要是不行，那么也就是只有，是动用一下了。

    心中是有了这样的想法之后，是在看看，那面前的这个恒彦林来。

    那威尔逊是在这个时候，那嘴角上，也是带着一抹的笑容出来。

    “如此说的话，那到也是，毕竟，华夏那边的人，想来也是知道，这个洞口的危险的，既然都是这般的相信你了，那么这个洞口，我就是与你，是一起说一下吧。”

    那威尔逊是在这个时候，就是看着那恒彦林，是开始说起来。

    “在之前的时候，我们是制造了一个仪器，是可以探察一下，这个魔化人一样的物质什么的，只要是有探察到，就是会有警报。”

    “而我们怀疑，对方是这里，故弄玄虚，或者，那个洞口，就是在这个地方，也是不一定的。”

    那威尔逊是在这个时候，就是详细的，给这些人，是解释起来。

    恒彦林也不介意，是在这个时候，多听对方说一些这样的事情。

    只是那一旁的几个，是在这个时候，听着这话，是在看看，那面前的这个家伙来，就是有些奇怪起来。

    “不是说，就这样的地方，都是这些物质，你们的仪器，是使用不了不对的么？”

    那刘余是在之前的时候，就是说起过这个事情。

    眼下，是在听听，这些人是在这个时候，说着，是在这里探察的话语来，顿时是感觉，有些打脸了。

    所以是在之后，就是有些奇怪起来。

    “是这样没有错，但是，你要知道，这些东西，是有稀薄，有浓厚的，只要是调整的好，还是能够发现一些东西的，比如是现在，只要是使用这个仪器，我们就是可以探察到，这些魔化人，都是在什么地方来。”

    那威尔逊对于这些人，是知道这个仪器的事情，倒是不怎么惊讶。

    反正这个东西，要对付的人，也就是那另外一个世界的罢了。

    如此的情况下，虽然是这些家伙，不是自己国家的人，但是让对方是知道了一些消息，到也不是什么大事。

    “你继续说下去。”

    恒彦林闻言，微微一点头，随后是示意到。

    对方说的那一个物质什么的，恒彦林的猜测，大约也就是属于，是那一些的魔气了。

    只是，对方是不知道，所以是直接归类为了物质。

    反正这些人，是共同的，都是拥有的东西，想来也就是那魔气了。

    只是，这些事情，是没有必要，与这些人解释。

    “我们在之前的时候，就是各种的在这个地方探测起来，在之前的时候，是没有什么收获，但是在之后，一个本不应该，是有这个物质存在的地方，就是发现了，仪器的警报声来。

    而且，极为的奇怪的是，我们是各种的调整仪器，将那一些魔化人，还有这个环境，是能够触发警报的条件，都是给忽略了，但是那仪器，依旧是亮起来了。

    由此，我们就是猜测，或者，这个洞口，真的，就是在那个地方！

    毕竟，不是这个环境该有的，也不是那魔化人该有的物质程度，而是属于，是另外的，没有发现过的，物质的出现程度，那就是代表，是没有被发现过的，很有可能，那个洞口，就是这里的所在。”

    那威尔逊是在这个时候，说到这里的时候，都是变得，有些兴奋起来。

    那眼神之中，是满满的，都是那骄傲的神色来。

    恒彦林是见着这个情况，也是有些诧异的，看了一眼对方来。

    对于对方，是在这个时候，说的话语，恒彦林居然是有了一些的敬佩的感觉来。

    对方是在这个时候，做的事情，可就是没有错误的。

    而且，所说的那一些话语，也都是没有一点的错误。

    将这些，已经是知道的，魔气的程度，都是给忽略了，过滤了，在之后，是会出现的魔气，想来，也就是那一个洞口了。

    就这样的猜错，对方是没有做错的。

    尤其是，对方是在这个时候，所找的地方，还是在这里。

    恒彦林原本，就是对于这个地方，就是有些怀疑的。

    眼下，对方是在这个时候，所找的地方，也是这里，

    那么，对方所说的地方，或许，真的就是属于，是那个洞口也是不一定的。

    在这个时候，恒彦林是对于对方说的话语，是有了几分的相信起来。

    不管是如何，只要是对方，是将洞口的位置，是摆在了这个地方来，恒彦林是不管如何，都是要去查看一下的才是。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是深深的吸一口气来。

    眼神之中，是满满的，都是那金光，是开始闪烁，或许这一次，这枚国的家伙，是真的，就是会让自己，大开眼界的。

    居然是真的，就是靠着这个仪器，是找到了，原本是大阵覆盖的地方来。