    “啊，姑娘，你过来了。”清风发现了她，眼神都变得亮晶晶的。

    沈浅墨嘴角微微抽搐，“你刚刚这是在……”

    “姑娘刚刚不是让奴婢做面食吗？”清风不好意思的挠了挠头，“奴婢做的有点多……不想它们就这么白白浪费了，所以就……”

    沈浅墨挑眉一笑，没说话。

    所以就吃了是吗？

    如果没记错的话，她们回到沈府便开始用晚膳了，而距离用晚膳到现在的时间还不到一个时辰。

    这小丫头还真容易肚子饿。

    “啊，姑娘，你看。”

    沈浅墨闻声望过去。

    清风赶紧侧了一下身，她后面的桌子上，摆放着好几个正常大小的碗，都装满了不同口味的面条，卖相不错，看起来让人很有胃口。

    清风给她递了筷子，沈浅墨每个都尝了几口，点点头：“不错。”

    清风脸上的笑容瞬间灿烂起来。

    “只是……”沈浅墨若有所思的道：“这些面条都太清淡，而且都太单一了，咱们的面馆要多做出些新鲜玩意儿才会吸引客人来买。”

    清风所做的这些面条里，大多都是换换蔬菜换换配料什么的就又变得不一样了，但实质上还是面条，别人来吃个几次也就还好，吃多了就会腻的。

    “做面条剩下面还有吗？”沈浅墨问。

    “有，奴婢拿给你。”

    清风猜想她家姑娘可是个深藏不露的高手，现在肯定是要给她露一手来了，果不其然，她的猜想得到了证实。

    沈浅墨在案板上抹油，将面团放在上面揉捏着，然后拉成长条，再切成短一点的宽长条，拿出其中两条摞在一起，用筷子压实，手捏着两头旋转成长条放入油锅当中。

    边炸边翻动，那长条很快就膨胀变大起来，等炸到这长条呈金黄色沈浅墨才捞出。

    清风看着盘中那金黄色的长条，吞咽了一下口水。

    这回沈浅墨把筷子递给她，“你尝尝看，小心烫。”

    清风拿着筷子夹起来果断咬了一口，长条很香很酥脆，在口中发出咯吱咯吱的声音，她眼眸亮晶晶的，赶紧咬下第二口品尝。

    沈浅墨等到她吃完才问她。

    “怎么样？”

    清风笑着评价：“酥酥脆脆的，很好吃，只是如果火候上再久一点就更好了，那样吃起来会更香更好吃。”

    “我不会做菜，你若是觉得好，可以按照你的方法来，看看能不能做的更好吃一点。”

    清风小鸡啄米似的点头：“好嘞！”

    沈浅墨被她的笑容感染，脸上的笑意也更深了。

    “姑娘，奴婢还想再吃一个。”

    清风说着不知什么时候就凑到沈浅墨旁边，也学着沈浅墨的动作用筷子把长条压实，旋转一圈后放进炸锅里。

    她这回炸的时间确实比沈浅墨的还要长一点，撕下一块给沈浅墨，剩下的半点都剩的跑到她嘴里。

    沈浅墨接过一尝，笑道：“确实很不错，不过这东西也不能多吃，太噎的慌，时辰还早，我再教你做几样新的。”

    清风的嘴都被食物给塞满了，只能用点头来表达自己的兴奋。

    两个人在小厨房里捣鼓了好久，接连做出好几个与面相关的食物，直到夜深人静时才肯罢休。

    要不是明月过来催，清风一定会拉着沈浅墨熬个通宵，一定要把她脑子的那些食物通通都做出来不可。

    次日清晨，沈浅墨居然罕见的没赖床，昨晚睡觉的时候已经很晚了，今日起的这样早着实让两个小丫头吃惊了一会儿。

    可沈浅墨心里装着事，那里睡的着啊，索性等天一亮就起床梳妆打扮，用过早膳后吴东就过来了。

    “姑娘，小的昨日去打听过了，在咱们铺子之前的那家铺子现在做不下去了，如今，都放出消息要往外卖了。”

    沈浅墨挑眉，“朱雀大街那样好的地，居然也会有生意做不下去？”

    “据说是风水不好，这店铺都转卖好几次了，也有不少人在那里卖东西，可这收益一直起不来。”

    沈浅墨手指轻轻点着桌子，她倒是不信这个，只要食物做的好吃就不怕没人来买。

    “有打听过价钱几何吗？”

    吴东点头：“这个铺子大家一直都觉得风水不好，店铺主人又想快点卖出，所以价钱一直在下压，姑娘想买的话一百两左右就能拿下。”

    朱雀大街上的一间店铺少说得一千两起价，鲜少有一百两的，可见这位店铺主人很着急脱手这间店铺。

    “既如此，吴东，这件事，你去办。”

    吴东点头应是，“咱们那间铺子的设计图纸小的已经拿去给工匠看了，他们觉得没有问题，可以按照图纸上的建造，小的估算了一下，里里外外的不知设施总共要花五百两银子左右。”

    “嗯，这些东西是不能偷工减料的，便是贵一些也没事。”沈浅墨淡淡道，“只是这个铺子先不着急，先把前面的那个铺子拿到手，再让人把那堵墙给打通，将两个铺子一前一后连接起来。”

    “小的明白。”

    吴东拿着银钱便赶紧去执行自己的任务了。

    “明月，你看咱们这院子全都是可信之人吗？”

    明月对这些人际关系最为清楚，“总有那么两三个是其他院里派过来的耳目。”

    沈浅墨点着桌子的手顿住，“那我能用且可信的人有多少？”

    做生意，肯定是缺不了人手的，但外面买的她不信任，还是要看看原主这院子里的这些人，至少不会轻易背叛。

    明月知道这事的重要性，在脑中过了一遍又一遍的人名单，道：“总共有十二个。”

    十二个，也已经不少了沈浅墨对这个结果还挺满意的。

    “明月，你御下之术如何？”

    说起这个，明月脸上多了几分自信。

    “从未出过差错。”

    沈浅墨道：“好，那你把这十二人都带出来，该交代的事都交待了，分成两波，一波跟着清风去学做菜，另一波跟着你学算账。”

    “是。”

    安排好这一切之后，沈浅墨就去沈老夫人的院子里请安，沈老夫人今日的精气神不错，都不用在床上躺着了。

    有婢女禀报道：“三姑娘来了。”

    屋内的沈老夫人听到这声音脸上顿时浮现了笑意，“她今日倒是来的早。”

    沈老夫人身边的林嬷嬷也笑道：“老奴瞧这三姑娘是越来越离不开您了，瞧着这个时辰怕是刚醒来就迫不及待的往老夫人您这来了。”

    “她想来便来，又没人拦着她……”

    沈老夫人虽然嘴上这么说，可脸上的笑容明显更真切了，皱纹都挤在一块了，让人看着也忍不住笑

    “祖母。”

    沈浅墨也看见了笑的十分欢乐的沈老夫人。

    “快过来坐，还没用过早膳吧？”

    沈浅墨其实已经吃过，但这并不妨碍她现在还想和老夫人在一块用膳的想法。

    沈老夫人让人给她添了副碗筷，直接进入主题，“我听说你要把你那胭脂铺子改成吃食买卖？”

