    下午课上完回宿舍，苏长乐把现在的困境告诉了机器人奶爸。

    “奶爸，我没信用点了，晚饭都没吃肚子好饿。”她坐在床上，双腿翘在外头左右摇晃，一手托着下巴，显得委屈巴巴的。

    机器人只睁了一只眼，“然后呢？”

    “我这里不是还有两支枪，你看看有没有什么事情可以做？”

    “实在不行，去黑市上把枪卖了。”

    “卖掉不行，现在他们杀手工会少了两个人正在追查，你拿他们的枪去卖会惹人怀疑。”猫头鹰奶爸想了想，入侵一个任务中心看了一眼，随手给苏长乐注册了个账号，并接了个任务。

    “有个老板想养一朵蓝星的食人花。正好青城郊外有，我给你接了，一朵花一万信用点。”

    “好！”

    苏长乐点头答应，不答应不行，她肚子饿呢。

    自从蓝星人类大量移民后，蓝星的动植物就飞速发展，夺回了很多地盘。

    现在的郊外对普通人来说很危险，没有必要，大家都不会出城。

    要去青城郊外，最方便快捷的方法就是乘垃圾倾倒船。每天晚上，垃圾处理船都会把城内生活垃圾拖到郊外去处理，这些垃圾在送上倾倒船之前，会被贫民窟里的居民先清理一遍，罗一现在就是贫民窟里的小头目，抢到了一片区域的垃圾清理权。

    苏长乐经常回贫民窟，她对那一片区域也很熟悉。

    她看时间差不多到点了，就直接去了贫民窟，让猫头鹰爸爸入侵了倾倒船的低等职能系统，自个儿大摇大摆地钻了进去，在驾驶舱内坐下。

    “其实这飞船的材料若是被我全部拆分处理，多拆几条船，还是能给罗一凑个机甲出来。”苏长乐拍着驾驶平台，她胡乱按了两下，忽然道：“我知道怎么弄学分了。”

    声乐和心画这两项她都没什么优势，因为她无法体会歌声和画里的感情，但她可以去修机甲啊，修机甲多简单，赚学分不要太容易。

    以前的苏长乐机甲维修勉强及格，学分不高，但她不一样，她从小接触得最多的就是那些机甲零件，她熟悉每一个部件，所以一个初中部的机甲维修课，怎么可能难得住她。

    她笑眯眯地唱着歌，就是之前声乐考试上的月光曲，唱完一遍转头问奶爸，“你觉得怎么样？”

    “这歌我得了个鸭蛋。”

    “说是没感情。”

    她扭头问，“感情是什么？”

    “是我妈妈爱爸爸，爸爸把我扔出黑洞那样的吗？”

    她知道那就是感情。可她只从画面上看到过，从未真正感受过。

    猫头鹰奶爸眼睛闪了闪，“我不知道，但你会知道的。”

    这就是我带你来接近人类的意义。

    我所不能教给你的，会有人来教你。

    半个小时后，垃圾倾倒船顺利出城，苏长乐下了船，开始在郊外寻找食人花。

    她只有半个小时的时间。半个小时后垃圾倾倒船将垃圾销毁后会返回城内，如果错过了，她今晚就回不去了。

    不过对于苏长乐来说，半个小时找一朵花时间足够。

    她自己就是花，还能找不到一朵食人花？

    刚出去不久，苏长乐就感觉到了食人花的气息。这种食人花长得很妖艳，倒不是真的吃人，只是因为有腐尸的话花会开得更艳丽，不知为何就被取了个食人花，不过这种花也的确具有攻击力，靠近它的猎物会闻到能让人产生幻觉的香气，猎物在它身边昏昏欲睡，然后花朵就会扎根在猎物体内，将其变成养分。

    这花香，对苏长乐来说完全不具备任何攻击力。

    她过去之后，伸手拨了下花瓣，然后让猫头鹰奶爸拍了张照发给发布任务的老板，接着才道：“挖了送到联邦速递，到付？”

    “嗯，对方确认了照片，付了一半的款项。”

    “Ok。”确定后，苏长乐直接伸手一攥，她掌心冒出一些细小的根须，直接扎根土里，将食人花的花根完整的聚拢，连着那一团土拔起来拎手里，用带来的袋子封好后，苏长乐打算打倒回府。

    只是刚刚走了一步，她就感觉到了一股杀气。

    背心一寒，敏锐的精神力让她捕捉到了背后出现的寒光，然而这具身体太弱，身体反应无法跟上她的意识，以至于她明知道要闪躲，身体却无法跟上，那一尺来长的铁箭原本是射向她的肩胛骨，因为她的闪躲，最终扎在了她手臂上，直接穿透手臂，并埋了一根红线在她身体内。

    紧接着飞箭掉头，又回到了偷袭者的手里。

    那人用力一拉扯，苏长乐体内的红线就在她胳膊里搅动，疼得她大汗淋漓，差点儿就晕了过去。

    “不许过来，你们再靠近一步，我就杀了她。”偷袭者是个留着络腮胡的中年男人，他身上也带着伤，面色惶惶不安，不断地打量四周，对隐藏在黑暗中的敌人十分忌惮。

    他说话的时候又用力一扯，将苏长乐扯到自己面前，把铁箭抵在了她脖子上。

    苏长乐没反抗，她刚刚拔花都消耗了能量，这会儿身体又受了伤，整个人都有点儿头晕目眩的，不能硬拼，只能智取。

    机器人奶爸这会儿正蹲在草丛里，半人高的野草把它都遮完了。

    这次是用报废的垃圾处理机器人临时给它组装的身体，没有攻击能力，不过有一把枪在它身上，关键时刻，它应该能帮点儿忙。

    只是它的身体太破，一动就有咔嚓咔嚓的声音，以现在这人的精神状态，只怕有一点儿风吹草动，那铁箭就能插到她喉咙里，还是暂时不要轻举妄动。

    她的手指在食人花上轻轻摩擦，手指跟花瓣接触的地方，花瓣显得比别处更红一些，还溢出了淡淡的，微不可闻的香气。

    也就在这时，不远处的大树上传来一个声音，“白鲨，你一个星盗团的老大，抓个学生当人质，要不要脸？”

    她今天出来可没穿校服，那人直接叫破她学生的身份？听声音也有点儿耳熟，到底在哪儿见过呢？

    苏长乐眉头一皱，目光落到远处树上，那里漆黑一片，根本看不清有什么。她精神力很强，都无法察觉树上的人，这只能说明，树上的人精神力不输给她。

    哟嘿，是个高手。迄今为止，她遇到的精神力与他相当的，就是那个烟熏老腊肉，不过今天，她并没有闻到熟悉的烟味儿。

    应该不是他。

    就在这时，叫白鲨的中年人冷哼一声，“不想她死，就按我说的做。”

    “把那批货吐出来，把我的船还给我！”

    “都被杀成光杆司令了，还惦记你的海盗船呢！打算出了手里这批货招兵买马，东山再起？”树上跳下来个人，那人落地的时候把白鲨吓了一跳，手一抖，尖尖的铁箭在苏长乐脖子上划了道口子，让她恨不得骂娘。

    “你不要过来！”

    “为什么不过来？”漆黑的夜里，那脚步声显得异常沉重，每一步都像是踩在鼓点上，让人心咚咚乱跳。

    白鲨紧张得心脏狂跳，好似心脏都快爆炸了一样。

    被他挟持的苏长乐自然日子也不好过，胳膊上的线还穿着，脖子上的箭抵得更紧，她眼泪汪汪地看着那人，低声道：“救我。”

    别他妈继续往前了，给老子一点儿时间！

    你再逼他，我就要挂了。

    她低声求救，倒是让那人脚步一顿。

    白鲨大喜，威胁她道：“继续求救。”

    苏长乐眼睛一眨，豆大的泪珠簌簌往下落，她小声呜咽，在林间哭得像只小兔子。

    “大声点儿……”

    那人顿了一下，继续道：“哭什么哭，等下你死了，我立刻帮你报仇。”

    “白鲨，大家都是一类人，你觉得随便抓个人质就能威胁我，让我把吃到手里的货吐出来？”他越走越近，已经到了白鲨前面不远，“你觉得，我看起来像是个善良的人？”

    月光从云层里钻了出来。

    那一瞬间，苏长乐也看清了他的脸。

    是上次贫民窟遇到的那张脸，卧槽，还真是烟熏老腊肉喻烬，他怎么会在这里？身上还特么没了烟味儿。

    像是为了解答她的疑惑，喻烬笑了笑，手里捏了根小棍子，像是吸烟一样放到嘴边，“老子连烟都买不起了，会把货吐出来给你？”

    “做梦呢。”说完，喻烬曲指一弹，手里的小木棍突兀飞出，直接撞进了白鲨的眉心。

    他眉心出现一个血洞，身子重重地往下倒，临死前，一张脸上写满了难以置信……

    苏长乐装作腿脚一软，吓傻了似得也坐在地上，她大口大口的喘气，显得十分紧张。

    能不紧张么，面前这个是那个阴魂不散追了她几个星域的s级机甲战士，老仇人了，她怕露馅儿。

    远处，一个欢快地声音传来，“队长，我打中了！”

    喻烬呸地吐了口唾沫，“老子还想在美少女面前装个逼，你瞎嚷嚷什么。”

    走到苏长乐面前，喻烬笑着道：“小美女，又见面了。”

    苏长乐：“……装尼麻痹！”

