
　　在买药的时候，杨寂忍不住想一个问题，这个医书上面的内容到底是怎么来的？

　　为什么会超越地球这么多？为什么有些草药地球上会没有？

　　想了许久都想不到，杨寂感觉自己就是太闲了，所以才会想这些乱七八糟的东西，想不通就抛到脑后，省得给自己找麻烦。

　　抬起咸猪手在旁边女孩腰上戳了一下，“晶晶，姐姐同意了吗？”

　　叶晶晶明白他问的是什么，点了点头，面颊发烫。

　　杨寂眼睛亮的好似几亿度的大灯泡。

　　今晚就可以进行传说中的斗地主了！

　　他整个下午都在煎熬中度过，恨不得直接蹦到晚上。

　　终于熬到了放学，为了避免记者们来堵他，提前半节课跳墙绕路跑了。

　　杨寂到了小区门口，发现小区门口也蹲着一堆记者，绕过摄像头，从小区后门绕回楼里。

　　乘上电梯给秦曼凡发消息，“赶紧把报道弄出来，省得其它记者来堵我。”

　　“叫老婆。”

　　杨寂：“？？？”

　　“抱歉杨先生，我刚才在洗澡，我女儿拿我光脑回复的，采访内容我已经制作好了，你确定制药那块的回答要放出来吗，放出来可能会引起一些麻烦。”

　　“放。”

　　“好的，这就上传到网上。”

　　就在杨寂要关掉光脑时，又来了一个添加好友的提示。

　　他下意识地就要删除，在看清内容后，手指快速停下。

　　【秦曼凡女儿请求添加好友，备注：我有我秦曼凡洗澡时的照片。】

　　杨寂犹豫了零点零一秒，选择了同意，“同意你加好友没有别的意思，我是来教训你的，你怎么能够偷拍……”

　　秦语芙：“【图片】”

　　在她发的图片中，一个完美的背影出现。

　　短发垂落到下巴，光滑的后背上纹着漂亮的凤凰图案，美而不乱，晶莹的水珠顺着后背流淌，在蒸汽中显得飘渺朦胧，让人忍不住放大图片去看。

　　“咳咳，这件事我就不告诉你妈了，下次别这么干了啊。”

　　“别删我，每天给你发图片。”秦语芙发消息说道。

　　“你要干啥？”杨寂第一次见到这么坑妈的。

　　“不干嘛。”

　　秦语芙发完这句话就不再说了，好似故意在钓鱼。

　　杨寂删除聊天记录，照片发到自己的小号上面保存，这种美图去参加摄影大赛都能获奖了。

　　推门回家，“我回来了！”

　　“鼠鼠。”赵婷婷拎着一副眼镜，光着脚丫跑过来，跳到他身上。

　　家里就赵婷婷自己，其它人还没回来。

　　“鼠鼠，这个３Ｄ好腻害！戴上了眼镜仿佛在动画片里一样！”

　　赵婷婷迫不及待的给杨寂分享自己发现的好东西。

　　“是嘛！这么厉害！那我也来试试。”

　　杨寂一副刚知道的样子，抱着这个妮子坐到沙发上看起了３Ｄ动画片。

　　他在这看动画片，网上引起了新的地震。

　　源头就是那段采访。

　　“杨寂的战斗经验原来来自《黑暗游戏》，怨不得各国政府都让士兵先进入里面，这个游戏还有这个作用。”

　　“杨寂，你赶紧退出【随缘门派】，你被坑了！那老头每年都坑新人帮他比赛！”

　　“我就说他嗑药了吧！果然是真的！还吹嘘没有副作用，是药三分毒，我申请拳师联盟对他禁赛！”

　　“嗑药上来的垃圾！我一人就能打爆。”

　　就像秦曼凡说的那样，药物问题果然产生了很**烦，一堆看不得别人好的人疯狂攻击杨寂，称他现在的成就都是服药来的，根本不是自身水平。

　　“气死我了！气死我了！这群人就是见不得小寂寂好！胡乱喷！”

　　李彤彤踹门进来，身前的山岳波涛起伏，虽然年纪还小，却拥有大胸怀，以后没准能追上李欣。

　　“别生气了，他们影响不到我们的生活。”李雅梦揉着她的头安慰。

　　“我就是生气，只有我能说小寂寂，除了我谁都不能！”李彤彤气得嘟起嘴。

　　杨寂摘下眼镜，心疼地向着李彤彤走去，“看把我可爱的妹妹气的，来，让哥哥帮你捋顺心口……啊～”

　　他刚要伸手，被李欣一脚踢回沙发，“彤彤，不是没出撒气吗？找这个男人发泄。”

　　“好嘞！”李彤彤气愤地冲过去。

　　杨寂：“？？？”

　　这是什么逻辑？因为网上有人骂了他惹到了李彤彤，那为什么要拿他撒气？

　　可恶的臭女人们！早晚把你们按在地上鞭策！

　　李彤彤咯吱了杨寂十多分钟，心情终于舒坦了许多，从他身上跳下去，撕开桌子上的快递。

　　“大家快来吃呀，小寂寂前段时间给预购的零食到了，这可是外星蘑菇，不知道什么味道。”

　　“少吃点零食，张姨马上就把饭做出来了。”天籁小说网

　　李欣过来，一屁股把李彤彤顶飞，跑过去撕开一袋零食率先吃下。

　　“臭妈妈，抢我零食！我和你拼了！”李彤彤还想拼命，被李欣一把按在怀里起不来。

　　杨寂沉默两秒，大喊：“放开妹妹！冲我来！”

　　“滚！”

　　每个人手里都拿到了一袋外星球的运回来的蘑菇零食，新奇品尝，这还是第一次吃到外星的东西。

　　“好像也没有特别的嘛，就是那个味。”

　　“还没张慧阿姨随便做的饭菜好吃。”

　　一群女人对于这些几百块钱的零食很失望。

　　杨寂尝到这个蘑菇，身体猛地一颤，瞳孔微微一缩，快速看向包装上的食材构成。

　　主食材：三头菇。

　　三头菇……这种蘑菇不是游戏里才有么！

　　早上起来给小蛮做饭的时候还往里面加了一些！

　　游戏里虚拟的蘑菇居然是外星蘑菇重合了！连味道模拟的都一模一样！

　　他不相信会这么巧合，放下零食跑回房间。

　　此刻他心中有一个惊世骇俗的猜测需要验证。

　　“咦？小寂寂干嘛去了？”李彤彤吃得满嘴辣椒油，“他的零食不吃了嘛？那我吃啦。”

　　杨寂锁上房间门，进入游戏舱，“ＡＩ！出来一下！”

　　“干嘛这么着急，让我给你施展手艺吗？”游戏舱上的光屏亮起，里面的ＡＩ正在洗澡。

　　杨寂直截了当的问道：“刚才我吃到了外星蘑菇制造的零食，上面的三头菇怎么会跟游戏里模拟的一模一样？”

　　ＡＩ愣了一下，“你想让我怎么骗你你才会信？”

　　听它这么说，杨寂更加确定了心中的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，129章 外星食物到了免费阅读。https://xs.23sk.com 