    顾佑屹瞧着顾秀丽的神色，她分明是口服心不服。

    顾佑屹瞧着她，顾秀丽自小性子倔强，遇事每每口头上面表现得温顺可人，其实从来是坚持己见不会悔改的性子。

    顾秀丽咬着嘴唇低垂头，她的心里越发觉得王家小娘子说得对，当哥哥的人，一旦娶了亲后，自然是妻子为重，妹子只怕更加瞧不顺眼。

    顾佑凯兄弟还不曾娶妻进门，他们待她，已经太不如从前那般的好。

    顾秀丽红着眼圈子进了房，顾佑屹原本想跟进去，可是想一想，顾秀丽的性子，只怕是越大劝，她越觉得委屈。

    顾佑屹转身走了，顾秀丽在房里等了等，她示意丫头去瞧一瞧，丫头出去很快进来，丫头冲着顾秀丽轻摇头，把顾秀丽气得小涨红起来。

    顾秀丽忍了忍，只是她也只忍了一小会，便去寻顾五夫人说话，当然顺带告了顾佑屹一状。

    顾五夫人笑听顾秀丽的说法，她只觉得女儿的性子，还真有些象她，只是顾五老爷说了，顾秀丽的性子没有顾五夫人的性子好。

    顾五夫人安慰女儿一番话后，她跟顾秀丽说：“天气冷了，家里的事情多了，你年纪也不小了，有些事情还是要学起来。

    我过两天去跟你伯母说一说，你跟在她身边好好学一学管家理事。”

    顾秀丽连忙摇头说：“母亲，伯母原本就劳累，我就别去给她添乱子了，姐姐们未出嫁前，我跟姐姐们也学了学算账的事情，姐姐们夸我数目清晰。”

    顾五夫人深深的瞧了瞧她好几眼说：“今年你不去跟你伯母学，明年的时候，你也要同你伯母学一学，总不要你嫁人后，你抱着夫家的账本跑回来问你伯母如何清算？”

    顾秀丽瞧着顾五夫人低声说：“母亲，我要跟你一样，我不嫁给嫡长，就不用理会这些事情。”

    顾五夫人皱眉头瞧着顾秀丽，她低声说：“你不嫁给嫡长，你自家这一房的帐目，难道你也要交给长兄媳妇帮你看吗？”

    顾秀丽瞧着顾五夫人低声说：“那母亲教我，母亲教会了我，我跟母亲一样能干，自然能把自家账本瞧得分明。”

    顾五夫人是满心的欢喜，她一向觉得自个还是有些小能干的。

    下雪的天气，程方房和顾佑则见了一面，顾佑则无意当中瞧了瞧程方房脚上穿的鞋子，程方房满脸得意神情把脚稍稍抬了抬。

    顾佑则瞧着他的神色，只能赞一句：“嫂夫人的手艺不错。”

    程方房笑着轻摇头说：“这不是你嫂夫人的手艺，至于是谁的手艺？想来你也不会打听，我就不必细说。”

    程方房说着话的时候，他瞧着顾佑则便有些生气，日后，程可佳嫁了后，她不可能再象在娘家这般对待娘家的兄弟。

    顾佑则只觉得是不是一时有些眼花，他竟然觉得程方房瞧着他的的眼神有些不对劲。

    只是程方房很快的跟顾佑则说：“我带了一些我用过的书册，你要是有心，你就看一看，你看过后，将来还是要把东西还给我，我留着给我的孩子们用。”

    顾佑则很是高兴的点头，他就那么随口说了说，他没有想到程方房还上了心。

    程方房瞧着顾佑则眼里的神色，再瞧一瞧他冷峻的面容，叹道：“你日后和我小妹在一处的时候，你要多对她笑一笑。”

    顾佑则瞧一瞧程方房这满脸担心神色，低声说：“我不会恶言对她的。”

    程方房瞧一瞧他，指正道：“你也不能对她动手。”

    顾佑则瞧着他，一脸正色说：“她是我的妻子，我不会对我妻子动手。”

    程方房只觉得和顾佑则话不投机半句多，自家妹子还不曾嫁进去，顾佑则在他面前左一句右一句妻子来称呼。

    顾佑则有心想跟程方房打听一下程可佳的消息，结果程方房把家中兄弟们说完后，他直接说起小侄子们的可爱之处。

    顾佑则瞧明白程方房的心思，只觉得他还是书信给程可佳，多少两人信里面总能够说一些东西。

    顾佑则愿意冬天快快过去，顾秀丽则愿意冬天慢慢的过去，顾五夫人最近有兴趣要她勤练针线活。

    天气冷，顾秀丽借着手冷得厉害，正好躲闪了一些事情。

    顾五夫人的心里面是心疼女儿，想着女儿的年纪，也只能在娘家再过几年的松快的日子，她在这方面也逼不着顾秀丽。

    只是她还是交待顾秀丽，等到春天里，可容不得她这般的懒散下去，别人家，也不会乐意娶一个懒女子进家门。

    顾秀丽轻轻的点头，跟顾五夫人低声说：“母亲，我听人说，大嫂嫂针线活上也不行，等到她嫁进来，你可要好好的教导她。”

    顾五夫人瞧着她，嘲谑道：“这个人是谁？不会是你新近认识的王小娘子吧？

    我听说你们私下书信都有好几次，私下里，你们就说些这样的事情？

    你就没有帮你嫂嫂反驳过去，你大嫂在针线活上面再不能干，她也会比王家的女子们能干。”

    顾秀丽瞧着顾五夫人讪然笑一笑，说：“母亲，不是她，是旁的人闲聊时，我听见的。呵呵，那是一群长辈们，我要是上去反驳，母亲会说我不敬重长辈们。”

    顾五夫人瞧一瞧顾秀丽问：“有那一些人？你与我说一说，我下一次，有机会一定让她们见识你嫂嫂的针线活。”

    顾秀丽满脸为难神色，低声说：“母亲，好久了，我记不清楚了。”

    顾五夫人神色失望的瞧着顾秀丽，说：“丽儿，母亲象你这个年纪的时候，母亲没有你这样的傻，我是不会跟一个心眼多的庶女去交好的。”

    顾秀丽略有些抱不平的跟顾五夫人说：“母亲，王小娘只是投胎没有投好，她其实为人行事很不错。”

    “是把你哄得不错吧？丽儿，你愿意交好她，我也不说你什么，反正我们也没有想过要把你嫁进规矩多的人家去。

    只是一个女子的名声，却容不得别人来污蔑，你在外面，你和她见面的时候，你的身边一定要跟着丫头，也不能随意见王家的小子们。”

    顾五夫人几乎是厉声警告顾秀丽：“丽儿，你要是因为误交损友，而名声受损，那你只有远嫁一条道可以走。”