    现场失去了控制，郑明远抄起一把锄头疯狂的拍打着冲进市场的百姓。

    百姓们实在太过凶猛，一次冲击之后，郑明远早被冲击在地，无数只脚在他的身上踩过，已经奄奄一息。

    伙计们看这阵势，早就一哄而散。

    谁还为他卖命？

    小猪和兔子见达到了目的，跳出人群远远的抱起胳膊看着，脸上笑盈盈的完全不当回事。

    百姓们冲进去之后，已经变成乱民，能拿的全部拿走。

    无奈之下，郑明远摇摇晃晃的起身选择了报官。

    陆乘风姗姗来迟，来的时候，百姓们早都走了，市场内一片狼藉。

    对于陆乘风的询问，周围的人一问三不知。

    这件事情也就不了了之了。

    过了几天，郑明远主动下调了价格，到县衙请求陆乘风买他家的家畜，因为一天不买，会消耗很多的粮食。

    最后，陆乘风把价格压下去百分之五十之后，郑云明含泪出手。

    经此一役，郑明远元气大伤，再也没有出现在临潼县的市场上。

    有人看见他拉着全家老小走了，不知去向。

    如果眼尖的人可以看到，从他府上拉着马车出来的并不是郑明远，而是他的夫人王氏。

    郑明远早就被埋在府上的那棵枣树下长眠了，陪伴他的还有他的小妾。

    “相公，你不是说还有事情没有办完吗？”

    “不办了，我永远都没有机会赢。”

    “他是谁？”

    话音刚落，裴律师就看见临潼西门外穿着一件黑色大氅的方卓站在一匹马下，搓着双手，好像在等谁。

    “你等一会儿，我去会会故人。”

    被人家知道了，就要在躲躲闪闪，怎么说以前也是好兄弟，不管有多少仇恨，这会儿也应该放下了。

    裴律师走上去的时候，方卓身边的护卫悄然走开了。

    “卓哥儿，你一向可好？”

    “等你很久了，没想到你还是这么墨迹。”

    “那老头倔强，耽误了一些时间。”

    “以后打算去哪里？”

    “去南方，一个谁也找不到的地方，重新开始，反正不会再出现在长安了。”

    这就是告诉方卓他以后要过闲云野鹤般的生活，不会再跟他作对了。

    方卓点点头，说道：“这样最好了，搅动朝堂不会有好下场，你得不到任何好处。”

    “现在你找到了真爱，可以过另一种生活，希望你一切顺利。”

    说完便让身边的侍卫取过来一个包裹，道：“这是一点心意，你能用得着。”

    裴律师也不客气，知道里面不是钱，平安侯家里奇奇怪怪的东西很多，所以也就不客气的收下了。

    没有过多的煽情的言语，两人抱了抱拳，裴律师牵着马车离开了。

    走出去很远之后，王氏才问道：“你说的就是他吗？”

    裴律师点了点头。

    王氏这才想起在草原上遇见这个少年人的时候，心里有多害怕。

    郑明远迅速衰落恐怕和他也有些关系。

    ……

    要过年了，老天开始下雪了。

    雪不大，却很美。

    站在野人沟的山坡上，方卓一个人穿着黑色的大氅，站在雪地里，美的就像一幅画卷。

    李承乾不知道什么时候已经站在了他的身后。

    一身大红的披风，和方卓交相辉映。

    “确定要走了吗？”

    方卓点了点头，道：“这些天我把我所有能做的都写在了书里，能做的只有这么多了，希望你以后能做好大唐的国君。”

    “你是不是可以预知未来？”

    方卓闭口没说话。

    李承乾继续说道：“父皇前几天见了一个人，叫袁天罡，据说此人厉害非凡，可以预测未来，所以，我就想问问你，你们两个谁厉害。”

    方卓道：“不要相信预测之说，都是骗人的，我警告过你，不要做任何事，你就赢了。”

    终究还是要分出个胜负。

    恐怕父皇当初的戏码还要再次上演。

    想到这里，李承乾就很难受。

    “具体操作细节，我都写在书里，我走之后，你去我家，自然会有人给你，你只需按照上面的步骤完成即可。”

    “你还会回来吗？”

    方卓摇了摇头道：“没有这个必要了，我这一走就是永远，为了你，也是为我，更为大唐。”

    李承乾含着泪走了。

    程处默他们晚上就到了庄子。

    好歹兄弟一场，临行前大醉一场，不枉他们相处这几个月的时间。

    “兄弟，我是真的舍不得你啊，你说你走了，我们要少多少乐趣。”

    “留下来吧，没了爵位，也可以做一个小地主不是吗？”

    方卓美美的喝了一大碗酒，有些上头，道：“大唐容不下我了，我必须要走。”

    “天下啊，没有不散的宴席，愿我们都前程似锦。”

    往后的三天，又来了很多人。

    李二在皇宫里没等到方卓，只能来到临潼和他道别。

    “面子挺大的啊，朕要是不来，你是不是就不回来看朕了？”

    方卓见过礼之后，道：“陛下，我的使命已经完成，现在是您的天下，雄鹰展翅飞翔，我们终究要有一人离开，小子微不足道，天下人不能没有陛下啊。”

    “好大的口气。”

    “陛下人中龙凤，小子拍马难及，改革的事情，就写在奏折里了，如果按照小子的办法，大唐可千年不衰。”

    “谢谢你治好了皇后。”

    方卓似乎有了些醉意，道：“都是我的亲人，不说谢不谢的，小子一直致力于大唐能不再有刀兵起，愿所有人都能有一个好归宿。”

    “希望陛下好，更希望娘娘的生命能够绵延悠长。”

    “你有没有什么打算？”

    “走一步看一步吧。”

    “不说就算了，朕也祝你前程似锦，送你一面令牌，危难之时，可拿出来使用。”

    方卓收下了令牌，李二回了长安。

    想着这里的一切以后就和自己没有关系了，心里很不是滋味。

    大雪夜，方府人去楼空，十门大炮还竖立在门前，犹如看家猛兽。

    两千人的队伍簇拥着三辆马车从临潼出发，一路向东而去。

    从此再也没有人见过平安侯出现在人们的视线中。

    （大结局）

