    在第二场的比试开始的时候。

    远方。

    木叶村外。

    一个黑色卷发的青年坐在树梢上很没有形象的吃着面包。

    后腰上悬挂着面具，一双圆圆的眼睛还有一张很显年轻的娃娃脸。

    而他的对面还有一个留着长发束成发辫的俊秀青年，林间的微风吹动额前的发丝，背后同样背着一把短刀，腰上拴着面具。

    两人都沉默不言，树林间乱七八糟的声音很多，还有止水吃面包的声音。

    “止水哥哥。”

    宇智波鼬看着宇智波止水吃着午餐，沉默了半晌，林间蝉鸣声烦，然后突兀的开口道。

    “嗯？”

    宇智波止水一边吃着面包一边抬了抬头。

    “怎么了。”

    “家族里有很多人都说你...开启了万花筒写轮眼。”

    宇智波止水在宇智波家族内的地位有一些微妙，大概是跟曾经的一些往事有关，有一些受到了排挤。

    宇智波辰曾经也有一段时间冷藏了止水，把他留在暗部没有让他跟着他的同伴们一起去根部发展。

    但他一直没有任何怨言，反而勤勤恳恳的做好自己的事情，把他放在哪里他都会认真工作。

    宇智波止水朋友也不多，鼬算一个，他一直都算是家族内比较特殊的一个。

    听到了小兄弟的话，止水微微抬了头看了一眼鼬。

    而鼬则是微微有一些紧张，连他自己都没有察觉的微微挺直了腰背。

    很有趣的是，鼬在佐纪面前一直都是一个大哥哥的形象，对于自己的妹妹很保护，

    但是鼬在止水面前又颠倒了一个方向，被止水深深地看了一眼反而自己有一些忐忑不安。

    “我只是随口一问，止水哥哥如果不方便...”

    看到止水半晌未言，宇智波鼬连忙想要解释什么，但却被止水抬了抬手打断了。

    “没什么不方便的。”

    宇智波止水很坦然。

    家族内盛传他开启了万花筒写轮眼自然不是空穴来风，虽然止水几乎没有用过万花筒的能力。

    因为现在他就是家族的第二高手，仅次于他的老师，家族内的人们虽然跟止水还是有一些隔阂但是不代表他们不承认止水的实力。

    更何况近些年宇智波辰也有意把家族转交给止水来打理，宇智波辰本人则是更加专注村子里的事情。

    现在很多家族的琐事都是止水在处理，止水早就有了独当一面的资格和能力。

    “我确实开启了万花筒写轮眼。”

    止水平静开口道。

    “是么。”

    宇智波鼬微微怔了一下，没有想到止水大大方方的直接承认了。

    旋即抿了一下嘴唇，有些犹豫但还是开口追问道。

    “那，止水哥哥能告诉我开启万花筒写轮眼的办法吗？”

    宇智波鼬长大了，接触到了纷乱繁杂的事情也越来越多，再加上跟宇智波辰相处耳濡目染下，他逐渐清楚目前忍界的局势如何。

    不出五年，必然会有第四次忍界大战的爆发。

    甚至眼下就有可能爆发第四次忍界大战，会不会打起来完全看木叶如今的态度。

    如果宇智波辰不准备克制，第二天就可以宣布开打。

    在这样的状况下宇智波鼬即阻止不了，又没有办法解决，所以想要提升自己的实力更好的在战乱中保护自己的村子和家人。

    宇智波鼬很早之前就已经开启了三勾玉，他也知道三勾玉之上还有万花筒写轮眼。

    那将会有更强的力量。

    他的父亲曾经就拥有这股力量，才可以和那个宇智波带土抗衡。

    但是宇智波鼬却迟迟得不到开眼的办法。

    他没有敢去问宇智波辰，知道现在是关键时期，怕打扰到叔叔的工作，所以现在在这里也没事干，突然想要问一问止水哥哥。

    “你想开启万花筒？”

    听到了宇智波鼬的话，止水微微愣了愣。

    目光落在了鼬的脸上微微转了一圈，旋即低垂下了眼眸，自嘲的笑了一下。

    “开启万花筒写轮眼可不是一件好事。”

    “鼬。”

    止水抬起了头，眼眸中带着五味杂陈还有更多鼬看不懂的情绪。

    他们如今都在等待着后续的命令，还有更多的暗部忍者在此严阵以待。

    止水语重心长。

    “忘了这个想法吧。”

    “为什么？”

    宇智波鼬有一些不解。

    “有得必有失。”

    “你想要得到它，就必须要舍弃一些东西。”

    止水拧开了水壶，他想喝酒，但执行任务期间不能饮酒，水壶里也只有水。

    突然提起了万花筒的事情让止水的心情一下子糟糕了许多。

    他想起了许多曾经的往事。

    然后仰头灌了几口，旋即放下了水壶。

    “相信我，如果真的有一天你得到了这一股力量，恐怕会甘愿舍弃它换回你曾经付出的东西。”

    “但却无论如何也换不回来了。”

    “因为你付出的东西...远比它更加珍贵。”

    止水指了指自己的眼睛。

    旋即不再理会鼬一个人沉思，按了按左耳上的耳麦，然后从树梢上跳了下来。

    “集合吧。”

    止水的声音平淡，他的声音穿过无线电瞬间传遍了所有在此布防的暗部忍者的耳中。

    “任务准备开始了。”

    ...

    奇拉比的牢房之中。

    今天的奇拉比没有去按时按点的晒太阳，反而躺在了硬邦邦的木床上，没有丝毫形象的呼呼大睡。

    放松的时候奇拉比喜欢用说唱排解忧愁。

    在面对重压的时候，奇拉比喜欢用睡觉来缓解一些压力。

    而后。

    一道身影缓缓从石洞中浮现了出来。

    “你来了。”

    奇拉比眼都没有睁开，就知道了屋子内多了一个不速之客。

    “是啊...”

    “我来了。”

    然而一道陌生沙哑的声音响起，奇拉比猛然睁开了眼睛。

    因为这不是平常跟他联系的那个叫做药师兜的人的声音。

    “第一次见面，自我介绍一下。”

    “奇拉比大人。”

    站在阴暗处的身影完全被黑暗包裹，但隐约可以看到的轮廓有一些不似一个人。

    “我叫绝。”

    “我不认识你。”

    奇拉比声音冷静，从木床上坐了起来。

    他没有去提药师兜的名字，他有一些怀疑对方是不是木叶派过来试探他的人。

    “奇拉比大人不用紧张。”

    绝微微歪了歪头，依然是那一副滑稽的腔调，最开始打招呼的黑绝似乎只是打个招呼然后就不准备开口了。

    “药师兜很快就会来。”

    “在此之前...”

    “他还要做一件很重要的事情。”

    