    五月的辽东道，正是一年最繁华的时候。

    这个时段，地里面的庄稼都已经种下了，但是秋收又还没有到来。

    百姓们有闲工夫去办一点其他的事情。

    除了年关时分，这个时候的辽东道，算是最热闹的时候了。

    不过，薛仁贵却是一点也闲不下来。

    经过多年的努力，辽东道的水稻种植面积和黄豆种植面积都达到了一个新的高度。

    各种酿酒作坊充分的消耗了大量多余的粮食，大唐也通过售卖高度酒，从四周的游牧部落手中换到了不少的东西。

    如今的辽东道，百姓们的生活水平还真是一点也不比长安城的要差。

    甚至不少百姓的生活水平，比长安城的百姓都要好不少。

    毕竟，最开始的时候，只要愿意去到辽东道，至少可以分到一百亩地。

    一家要是有几个壮劳力，那就是好几百亩地。

    经过这么多年的开垦，这些土地基本上都已经被利用起来了。

    甚至不少百姓家中都已经购买了倭国或者天竺的奴仆，用来帮忙种地。

    不客气的说，辽东道的许多百姓，如今都已经是一个小地主了。

    虽然手中的闲钱不见得很多，但是衣食无忧是绝对没有问题的。

    眼看着要跟这幅美好的场面说再见，薛仁贵心中其实是非常不舍得的。

    “处亮，这辽东道生产建设兵团就交给你了，你不要嫌弃现在种植的地太多，觉得继续扩大面积已经没有什么意义了。

    粮食这个东西，是永远不会嫌弃它多的。

    只要保管的好，稻谷存放个几年也是没有问题的。

    一旦碰到什么饥荒或者战乱，仓库里的存粮就是救命的存在了。”

    薛仁贵已经收到通知，将要卸任辽东道生产建设兵团的职位，调遣到长安城担任左威卫大将军。

    虽然左威卫的地位没有左右卫、左右骁卫或者左右武卫那么重要，也不是直接负责颐和园或者大明宫的安全。

    但是作为布置在皇宫附近，辅助守卫皇宫和长安城的部队，哪一个卫的位置都是不简单的。

    以前，各卫的将军，普遍都是帝党的人物。

    只有程咬金和尉迟恭算是个例外。

    如今李世民同意李宽的提议，把薛仁贵调遣回长安城，并且担任如此敏感的一个职位，其实是很能说明问题的。

    一方面，这个调遣算是李宽对李世民的一个试探。

    看看李世民到底有没有支持自己成为大唐天子的想法，或者说李世民对于自己成为大唐天子，是否有明显的反对。

    另外一方面，已经感受到长孙党和太子党动作频繁的李宽，也觉得没有必要一直隐忍下去了。

    这要是缩头乌龟当的久了，人家就以为你真的是乌龟了。

    那么从目前的情况来看，李世民同意了薛仁贵的调任，那么至少说明他不反对李宽成为大唐的继任者。

    当然，李宽跟李治争夺储君的场面，肯定也是李世民不希望看到的。

    如今的李世民，必定也是处于纠结之中。

    “薛大哥您放心，王爷都已经跟我交代清楚了，我接任辽东道生产建设兵团都督之后，所有的政策都会保持不变，安安稳稳的延续三年之后再考虑变化。

    反倒是薛大哥您这一次回到长安城，任务很不一般，最好多带借兄弟跟着回去，别到时候没有人可以用。”

    程处亮算是李宽的二舅子，自然知道长安城如今是什么一个局面。

    辽东道如今算是李宽掌控能力比较强的一个道，如今要把薛仁贵调遣回去，李宽自然也要把后面的事情给安排妥当。

    要不然耽误了辽东道的发展，就非常的可惜了。

    越是经营辽东道，大唐上下就越是感受到了辽东道的魅力。

    这里，并不是大家想象的苦寒之地啊。

    “长孙无忌虽然在朝中权势滔天，但是在军中的影响力比较有限。除了部分秦王府旧将会站在他那边，其他的大部分都是中立的。

    如今警察署在我们手中，左威卫又被我们掌握了，到时候要对付东宫或者长孙无忌，我们的底气就更足了。”

    薛仁贵已经完全做好了跟长孙党和太子党争斗的准备。

    这些勋贵子弟，别看平时游手好闲的，但是政治眼光有时候还是挺厉害的。

    薛仁贵如今在大唐军中，威望仅次于那些老将。

    虽然这几年一直负责生产建设兵团的工作，似乎跟军队已经脱节了。

    但是生产建设兵团下属的那些人员，全部都还是属于大唐的军人，每年至少都要组织几次大规模的训练。

    不客气的说，在生产建设兵团，薛仁贵指挥的队伍反倒是更多了。

    时不时的还会去欺负一下深山老林里的部落，让他们成为兵团百姓的奴仆。

    他的身上已经深深的印上了楚王府的痕迹，哪怕是投靠别人，也没有人会信任他。

    再说了，他也从来没有想过要投靠别人。

    这一次去长安城要干什么，可能会碰到什么，他心中是一清二楚。

    “王爷能够下定决心，对我下面这些做事的人来说，其实也算是好事。

    别看长孙无忌那么嚣张，长孙党的影响力那么大，只要王爷下定决心了，我们能够调动的人手，并不会比长孙无忌差。

    只要陛下不直接反对这个事情，那么胜利肯定是属于我们的。”

    程处亮对楚王府的实力，也算是比较了解的。

    这些年他负责镇守国内城，跟朝鲜半岛上的各个国家的联系也比较紧密，同时也负责对付东北的那些部落，算是积累了不少的经验。

    “你这么说也对！对于大唐来说，楚王殿下绝对是一个最合适的领导者。

    如果有朝一日楚王殿下能够顺利登基，对于天下的百姓来说，也绝对是一件好事。”

    薛仁贵跟在李宽身边那么多年，可是亲自见证了大唐的变化。

    李宽在这个变化之中发挥了什么作用，他自然也是一清二楚的。

    “我的大刀已经饥渴难耐了，这一次要是谁那么不识相，就不要怪我不客气了。

    其他的东西我都会按照您之前确定的方案来推进，但是对于不忠于楚王府的人员，我也不会再跟您之前那么客气了。”

    程处亮对于辽东道的情况，还是比较熟悉的。

    虽然楚王府在这里的影响力比较大，但是也不是一言堂。

    有些人，该清除就要清除了。

