    “不用，等明年把猪都卖了肯定够买房子的。”本来家里拿得去钱买房子，可谁知毛建兴那家伙居然瞒着她拿钱买了小猪。

    气得她半个月没理他呢，要不是他霸蛮，她····哼，狗男人。

    “别和娘客气，娘的以后也是你们的。”李玉兰知道大儿媳妇以前喜欢斤斤计较，现在到变了不少。

    但也怕她里不好受。

    “娘说什么呢，你的钱就好好存着吧，小浩的事情你就别担心了，不就是晚一年上学嘛，不碍事。”村里的孩子谁不是七八岁才上谁。

    这事李玉兰记在心里，也没和她多说，夜里睡在床上，不免和老头子念叨几句。

    毛父对大儿媳妇也有了很大的改观：“既然她说不用就不用，咱们听孩子们的就成。”毛父想的没有李玉兰多。

    孩子们都大了，听孩子们的就是。

    “你这人，真想养老了不成。”李玉兰听到这话，那叫一个气。

    “现在英子是没什么想法，可老二和倩倩也不是安份的，以后两家的距离拉开后，你就一定觉得老大家的没意见。”她见多了。

    兄弟之间也不是铁墙，破起来比泥糊的还不如。

    她现在只是以防一万而已。

    “他们兄弟俩不是那种人。”要是真如此，老二也不会不管他大哥。

    而老大他也不会嫉妒自己弟弟。

    “他们是不会，那儿媳妇呢？你觉得她们会没想法。”李玉兰真是被这死老头气死了。

    “这事听我的，什么时候你和我一起去镇上逛逛，把房子的事定下来，反正咱们手上的钱也够买房。”她不是个小气的。

    以前会小气一些，终是穷闹的。

    “随你。”毛父打心底里不觉得自己的儿子如此眼皮子浅。

    李玉兰这边开始盘算起来。

    安倩倩也一样行动起来。

    这事她没打算瞒着妈妈，跟她一说后，妈妈反到劝起她来。

    说什么兄弟齐心，齐力断金。

    “妈你放心吧，我不是那种人，都是一家人，不管谁家好坏都不会生隔阂的。”妈妈劝说她都听进心去。

    “你能这样想就好，他们在村里帮你们养着公婆，这情份不能忘。”安母看了看女儿的神色，见她真不介意后也笑了起来。

    “当在县城里买只怕不成，小浩今年六岁了吧，也到了上小学的年纪，你嫂子肯汪不会送他去县城，镇上的小学挺不错。”

    她提醒道。

    安倩倩想了想，也是，“那就镇上县城都买，又不用买太大，钱够的。”她算了算手里的钱，够在镇上和县城里买两套小房子。

    “你有成算就好，这事啊得快点定下来，要不然小浩九月里就要开学了。”虽说离开学还有大半年，可不得提前准备么。

    “嗯，晚上的时候我让建文哥给郭大哥去个电话。”他们是回不去，但找熟人还是有的。

    两边都有着自己的打算。

    都没和对方通气。

    好在啊安倩倩他们两口子动作快。

    郭海拿着两套房本来到毛家的时候，就听到他们家里人商量着买房的事。

    “李婶在家吗？”郭海真不是有意偷听的，不小心听着的。

    “谁啊。”听着声的毛建文兴走了出来，看到来人后，一脸惊讶：“你怎么过来了。”动作快的把门打开。

    “进来吧。”

    郭海来意让谁也没想到。

    “大伯婶子，这是建文让我给两位带回来的，房子呢很不错，是我帮着参考的，要是你们有空，最好去看看。”

    他把房本拿出来，上头写着李玉兰的名字。

    看到两个房本，毛父难得心里堵了下。

    好在他没什么大男子主义。

    “谢谢你啊海子，这样吧，明天婶子和你大伯跟你一起去镇上看看，县城里的话就等建兴他们空了再一起去。”李玉兰笑呵呵道。

    “成，那我就先走了，明天我来叫大伯和婶子。”

    郭海离开后，一家人都叹了口气。

    “这个倩倩，真是钱多了没地花。”刘英心里高兴归高兴，但她也担心啊。

    倩倩手里有多少钱她可是知数的，她给她寄去的钱只怕都用来买房子了，。

    “娘，这钱咱们可不能让倩倩全出。”刘英一本正经道。

    李玉兰看了她一眼，见她出自真心后，松了口气：“你也别多想，他们既然买了那他们一定给自己也留了底的。”

    孩子们的孝心，她不能拒绝。

    一担拒绝一次，那后面的事就更不好做。

    “你要是心里过意不去，那以后就对倩倩好一点。”

    毛建兴和毛父二人拿着房本舍不得放手。

    毛建兴心里其实有些不好意思的。

    弟弟他们这么做他明白，可他心里更是高兴，家里在城里有房子了。

    “娘，我明天跟你们一起去镇上。”毛建兴想去看一眼。

    这话一出，不等李玉兰开骂，刘英就开始怼起来。

    “去什么去，你去了家里的猪谁喂，你别想着让我帮你，当初说好的，你养猪我养鸡，谁也不干涉谁，你别想着出去把活都丢给我。”

    自家男人什么德性没人比她更清楚。

    小浩窝在自家爷爷怀里，看着眼前的本子，他不懂，但他知道，以后他们在城里有家了。

    “爷爷，小浩想去。”

    “好，带小浩去。”

    毛建兴到是想反驳媳妇，可被他娘那眼神给吓退。

    “不去就不去，凶什么凶。”说话的气势那叫一个弱。

    “娘，明天我跟你们一起去，看看家里要不要布置一下。”刘英看到男人示弱后，立马和婆婆说起自己的打算。

    李玉兰没多想，“成，明天咱们一起去。”

    毛建兴不干了：“你别想，鸡我是不会给你喂的。”他立马跳脚。

    可惜，他跳不过自家媳妇。

    “成啊，你不喂可以，把你吃的鸡肉都给我吐出来，每次杀鸡就你吃的最多，比孩子都吃的多，只要你吐出来，我一定不让你喂。”

    因为家里的猪都是卖毛猪，一头一头的卖，所以家里留不住肉。

    想吃肉还得上镇上去买。

    要不然就是等过年的时候自家杀一头。

    刘英底气足着呢。

    毛建兴哑然。

    他败了。

