    这个印记，看似火焰，呈倒垂，显得非常的诡异，又是那么的特别。

    看到这里，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，暗暗想道：“这个印记……”

    因为恒彦林想到了一些什么，觉得非常的熟悉，似乎在哪个地方见到过似的，但是一时之间，却是想不起来了。

    就在恒彦林思索的时候，这个印记就在紫魅的额头上渐渐的消散了。

    紧接着，紫魅身上的气息也是变得无比强悍，骤然迸发，掀起了一阵阵劲风。

    下一秒，紫魅身体上的就变得更加妙曼起来，同时面庞上的肌肤也是显得更加的嫩滑。

    很显然，紫魅是突破成功，踏入了炼气境了。

    当紫魅突破后，她心头微微一动，身上散发出来的强悍气息也是在一瞬间收敛了起来。

    紫魅微微睁开双眼，顿时便是有着一道紫色的光芒在她的双眼中闪动，充满了魅惑。

    那一瞬间，穆诗姗双眸中的眼神忽然变得呆滞起来，似乎失去了意识。

    这让恒彦林眉头顿时一皱，冷声一喝：“把你的把戏收回去！”

    一道冷喝声，在那一瞬间便是如同远古仙帝的冷喝，吓得紫魅顿时就一个激灵，双眸中的紫色异光猛然消散。

    消散的那一瞬间，紫魅也是脸色大变，身体微微颤动，急忙跪下来，害怕地说道：“大人，对不起，小女子只是刚刚突破境界，有一点掌控不住体内的力量，对不起，大人，请您恕罪！”

    这会儿，穆诗姗也是恢复了自己的意识，然后就听到了紫魅跪在地上对着恒彦林发出求饶，令她的双眼中透露出了迷茫之色，忍不住抬起头看向了恒彦林，出声问道：“发生什么了吗？”

    听到紫魅的话，恒彦林自然也知道她刚刚的确不是故意的，不然的话，刚刚穆诗姗就被她的魅惑之术彻底控制住了，因此他也没有多说什么。

    要是紫魅真的是有意的话，那么恒彦林肯定不会跟她说这句话了，直接就动手把她给宰了。

    哪怕刚刚她额头上浮现出来的印记，令他觉得有那么一点熟悉。

    恒彦林听到穆诗姗的询问，只不过是淡淡一笑，开口说道：“没什么，就是发生了一些意外而已。”

    穆诗姗困惑不已，不过也没有多说什么。

    恒彦林看着跪在地上，身体因为害怕而不停颤抖的紫魅，面庞上充满了平静之色，淡淡地出声说道：“行了，起来吧。”

    听到恒彦林的话，紫魅这才缓缓地起身，然后目光看向了恒彦林，微微低着头，有一些害怕，不敢正视恒彦林，而是出声说道：“多谢大人出手助我突破。”

    是的，刚刚恒彦林打出的那一团灵气，其实就是让紫魅可以更好的稳定住她的气旋。

    因为刚刚他将雄霸的能量凝聚出来的数量并不足以让紫魅突破到炼气境，所以看在紫魅还差那么一丝的份上，恒彦林方才出手的。

    至于紫魅，也是在刚刚炼化能量后想要突破的时候，发现自己虽然能够凝聚出气旋，但是没有办法稳定住气旋，这让紫魅以为自己肯定是要晋级失败了。

    但是没有想到，在最后的关键时刻，恒彦林居然会主动出手，给自己甩来了这么一团灵气，而这团灵气不管是质量还是数量上，都是非常的上等，让紫魅终于明白，为什么雄霸的那一团能量是垃圾为何物了。

    不过，也是正是因为了恒彦林的这一团灵气，才让她能够这么轻而易举的突破到炼气境，而且，还是突破到了炼气境的二重，这是她完全不敢相信的事情。

    但是，这也是让紫魅心里头的情绪变得非常复杂，因为她不知道要用什么态度去对待恒彦林。

    不过呢，紫魅很清楚，现在的她，已经是彻底成为恒彦林的人了，只能为她卖命了。

    听到紫魅的感谢，恒彦林也没有多说什么，只是淡淡地挥了挥手，开口说道：“行了，既然你也突破完毕了，那就离开吧。”

    “啊？”

    紫魅听到了这句话，还以为自己的耳朵出现问题，幻听了，忍不住抬起头，看向了恒彦林，抚媚的脸庞上有着错愕之色，忍不住再出声问了一次：“大人，您刚刚说什么？”

    “你是听不懂人话吗？”

    见紫魅居然还出声问了一句，恒彦林挑了挑眉头，看着紫魅，出声问道：“我说你可以走了。”

    “可，可是……”

    听到恒彦林的话，紫魅足足持续了半晌的时间，都不知道该怎么说下去才好。

    因为，这不科学啊！

    没有道理啊！

    紫魅原本以为，恒彦林会出手帮助自己，是为了让自己可以效劳他，可是为什么现在反而要放她走了？难道他什么都不图吗？这不应该吗？

    “可是什么？怎么，放你走，你还不想要走？”听到紫魅的话，恒彦林淡漠地说道，“给你自由，你还不想要自由？”

    “大人，小女子不是这个意思……”

    紫魅急忙出声说道，旋即她的内心就开始挣扎起来。

    是的，紫魅现在的情绪是真的复杂万千。

    她原本以为，恒彦林应该是想要让自己为其效劳才是，不然的话，也不会给自己这么多好处。

    但是现在这个情况，反而是恒彦林要给她自由，根本不求她付出什么，这是为什么？

    是不在意，还是说自己不值得这个价值吗？

    没资格吗？

    紫魅想到这里，顿时自嘲一笑。

    可是想到这里，紫魅就有了新的想法。

    她看得出来，这个人类非常的强悍，而且身后必定有着一个庞大的势力，要是在这个时候，自己不抓住机会的话，恐怕以后想要再抓住机会的话，恐怕会是非常困难的一个事情了。

    虽然说，效劳于他，的确是会让自己变得很身不由己，但是眼下的这个世界上，如果有一个实力强大的人可以保护自己，那么自己就算失去自由，又如何呢？

    一想到这里，紫魅心中就已经是有了决定，再一次跪了下来。

