    “这小子肉身强度很强，挨了咱们这么多攻击，竟然还不死，这功法一定是天阶功法。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”混元宗众人，此刻也是贪婪了起来，想从其嘴中逼问出这门炼体功法。

    此刻青年浑身是血，握着长剑的手，也开始颤抖了起来，鲜血缓慢低落着，沿着长剑缓缓的低落在地。

    “小子，将你这门炼体功法交出来，或许可以给你个痛快。”混元宗一名弟子冷视着青年说道。

    “哼，痴心妄想。”青年冷声道，这门炼体法门，他怎么可能交给对方，这乃是老师亲传给他们的。

    这两年里，靠着这门功法，不知道多少次救了他的命。

    “师兄……。”

    就在这个时候，青年听到师弟师妹们的叫喊声，顿时面色一变，随后看向远方，不由的嘶吼道，“你们怎么又回来了。”

    “师兄，我们怎么能让你一人面对，要死咱们一起死。”赤虹宗剩余的弟子说道。

    “哎……。”青年无奈的叹息一声，随后面色一凝，“好，既然如此，那么就拼杀到最后。”

    “果真是情深意重啊，不可很可惜，你们今天是没活路了，你可以在考虑考虑，将这炼体法门交出来，或许我可以放了你们。”混元宗领头弟子，嘴角露出一丝冷笑，对于这炼体法门很是在意。

    “不可能……。”青年怒喝道。

    “哼，找死，给我杀……。”混元宗弟子面色一冷，一挥衣袖，杀向了赤虹宗众人。

    青年与众师弟师妹们，围聚在一起，面色沉重的看着眼前的一幕。

    这一次恐怕都要交代在这里了。

    虽然他的实力是入神九阶，但是对面这些敌宗之人，却有修为在他之上的人，如果不是靠着肉身强度的话，恐怕如今都已经死了。

    “师弟师妹们，今日咱们可能就要九泉之下再聚了。”青年说道。

    “师兄，咱们不怕，不就是死吗，咱们杀一个是一个，让他们知道赤虹宗的人可不是好欺负的。”

    “对。”

    ……。

    看着这些凶猛冲来的敌宗弟子，众人的面色也是一凝，手中的兵器也是握的更加紧了。

    在这个时候，说不害怕那是骗人的，但是不管怎么样，也要让混元宗这些家伙付出代价。

    “杀……。”

    ……。

    而就在众人准备拼命之时，虚空之中陡然一道雷霆闪烁，爆出了一阵轰鸣之音。

    “咦，怎么回事？”

    众人此刻面色一凝，不知道生了什么事情，这种天气，怎么可能出现雷霆。

    混元宗的众人，停下了脚步，凝神望向虚空之中，不明白生了什么事情。

    而赤虹宗的众人，也是如此，心中疑惑万分。

    这个时候天地怎么会出现异象。

    “师兄，你看那里。”就在这个时候，赤虹宗一名弟子，突然指着一方，惊愕的喊道。

    众人一听，闻声望去，只见前方不远处的虚空之中，陡然出现了一道波纹，朝着四周波动开来。

    这道波纹，不断扩散，随后波动越来越大，顿时虚空裂开，一股虚空气流陡然爆而出。

    在众人那惊愕的目光之下，一道身影缓慢的从那虚空裂缝走出。

    就那么静静的漂浮在虚空之中。

    ……。

    林凡感受着周围的变化，随后微微睁开了眼睛，心中一阵翻腾，望向天地。

    苍灵洲，我回来了……。

    这种熟悉的气息，熟悉的天地，已经好久没有看到了。

    只是让林凡疑惑的便是，怎么会出现在这里，莫非这穿越而来，是随机选择地方的吗？

    林凡就这么静静的漂浮在那，脑子中有些迷糊，不知道等会应该做什么。

    是去寻找九大宗门？

    还是去大燕皇朝击杀燕皇？

    又或者是去寻找天后？

    这一切一切，都在林凡的脑海里回荡着。

    “前辈，救命啊……。”就在林凡沉思的时候，一阵喊叫声将林凡从沉思之中拉扯出来。

    有人喊救命，会是谁呢？

    此时森林内。

    赤虹宗与混元宗众人，都一脸懵比的看着虚空之中的那道人影。

    他们不知道那个人到底是谁？为什么会出现在虚空之中。

    但是他们可都是看到对方是从虚空裂缝中出来的啊。

    那可是只有大天位强者才能拥有的能力啊。

    赤虹宗的一名弟子，从木讷之中反应过来，随后嘶声吼叫着，他虽然不知道对方到底是谁，但是如今的情况，也只能拼此一搏了。

    如果那人突然离开这里的话，那么就真的一点希望都没有了。

    “师弟，师兄们，咱们只有这一次的机会了，如果那人愿意帮我们，我们就一定能够活下来。”赤虹宗一名弟子说道。

    这一刻赤虹宗众人听闻此话，也点了点头，随后也都朝着虚空喊叫了起来。

    “前辈，救命啊。”

    ……。

    混元宗众人看到这些余孽竟然向一个未知人求救，顿时面色也是一变，如果对方是多管闲事之辈的话，这一次恐怕就要不妙了。

    不过想到自己等人可是混元宗的弟子，或许对方会忌惮混元宗的名号，从而离开此地。

    “余孽们，莫非你们还能从混元宗手中逃走不成？”混元宗领头弟子怒声吼道，当然这一句话可不是说给赤虹宗的人听的，而是有意无意的想让那神秘人听到。

    混元宗办事，要掂量掂量。

    赤虹宗的一听，面色一凝，他们哪能不明白，混元宗说的是什么意思，随后一个个一脸紧张的看着虚空中的那人。

    如果对方听到是混元办事，就此离开，可如何是好啊。

    可就在这时，让他们兴奋的便是，那漂浮在虚空的神秘人，竟然向他们这边慢慢走来了。

    混元宗众人，一见那人走来，面色顿时一变，随后相互对视一眼。

    ……。

    林凡听到求救声，慢慢的走来，他有种感觉，那里有一个人，好像很熟悉，但是又想不起来到底是谁。

    这是长久时间以来，记忆的模糊。

    所以林凡决定去看一看。

    而那另一方所说的话，林凡听闻内心也是一笑。

    威胁小爷吗？这倒是第一次遇到啊。

    混元宗，好熟悉，好像是九大宗门啊……。

    渐渐的，林凡平稳的走在虚空之中，随后慢慢的落了下来，站在不远处，看着双方。

    赤虹宗的众人满怀期望的看着林凡。

    而混元宗的众人，则是警惕的看着林凡。

    可就在这个时候，赤虹宗的那青年，在看到林凡的面容时，全身猛的一颤，仿佛是不敢相信自己的眼睛一般。

    随后慢慢的上前，想要靠的更近一点，看的更清楚一点。

    “师兄……。”赤虹宗的众人看到师兄突然上前，也是一惊，也不知道师兄到底是要干什么。

    可是当看到师兄站在神秘人面前后，没过多久，让他们惊愕的一幕突然生了。

    他们看到师兄，竟然跪在了这个异常年轻的神秘人面前。

    “老师……。”

    ps：继续努力码字，等会还有一章，吭哧吭哧的努力着。(未完待续。)