    身后偷袭的人腰部微微一弯，居然忍住剧痛，一记侧踢腿狠狠抽过来，打向加隆头部。

    嘭！

    抬手抓住长腿，加隆这才看清楚偷袭自己的赫然是刚才还睡得正香的那个年轻女孩。

    她此时一条腿被加隆握在脖子边，一条腿站立着，使不上力，两腿之间的部位被大大拉开清晰可见，但女孩居然丝毫不去遮掩，而是手上又多出一把黑色匕首，目露凶光朝着加隆腰部扎去。

    “撒手！”

    加隆空着的一只手精准抓在她手腕上，一扭，直接将匕首取了下来。

    “你是谁？！”女孩目光冰冷的盯着加隆，双腿狠狠扭动，想要闭上，但却使不上力。

    “是你把我救过来的？”加隆冲那边的大腿部件挑了挑下巴。

    “你是那里面的？！”女孩微微惊讶，随即似乎察觉到两人的姿势有些不对。注意到对方的视线落在自己腿间的私密部位。

    “好看吗？”她脸色一下子又冷下来。

    “这可不关我的事。”加隆放开她，侧面退出一步，脸上露出微微笑意。

    女孩冷着脸披上睡衣，遮住身体。

    “你为什么藏在这里面？”

    “你猜？”加隆找了根椅子坐下。“这里是辐射带了吧？”

    “你是域内的人？”女孩听出了他的意思。如果是辐射人，则是不会问这里是域内还是域外，因为辐射人是永远不允许进入域内的。

    “我叫加隆。”加隆背靠在椅子上。“你的这地方看来似乎有麻烦了。”

    “我是东佩兰，这里是辐射带靠近黑盘域的一个辐射人小镇狮子镇。如果你是域内人，那你应该听说过人狩潮吧？”东佩兰迅速解释道。“我不管你是什么身份，也不管你从哪来，有什么来历？现在我们最大的麻烦就是，人狩马上就要进攻了。如果没有什么解决方案，可能我们都会死在这里！你有什么办法没？如果没有，我想你应该给我们防守人狩潮做出一份贡献。”

    虽然加隆出现的方式有些奇葩，但是这种危机时候，面对人狩这样的凶残生物，只要出来的不是人狩，那么都会成为对方的攻击进食目标，无法逃脱，所以她也懒得问加隆的来历什么的，反正这种时候多一个人就是多一份力量。

    “你导师直接。人狩潮啊？”加隆也在学院内院的图书馆看到过相关资料。要不是内院精锐的身份他也无法看到相关的人狩潮资料。

    人狩就是过度变异的畸形人类，其实表面看上去他们还是人类外形，但是实际上他们已经脱离了人类范畴，而变成了另外的一个物种。

    人狩非常凶残，远程攻击的伤害对他们来说有一定的减免作用，人狩的皮肤硬化会大幅度的减少射线枪，远程子弹枪的伤害力，只有近距离的钝器攻击和炮击才能最大伤害化。

    这些都是图书馆的秘密资料，不允许外传。

    “你就不怕我是坏人？”加隆倒是对眼前的女孩有些另眼看待，这家伙看上去很有魄力。

    “管你坏人好人，只要你还是人，等会人狩突破进来都得死。”东佩兰开始穿衣服，全副武装起来。“本来按照规矩我应该把你捆起来，先监视囚禁一段时间再说，但现在人手严重不足，不想死就一起出来防守。”

    加隆笑了笑。

    “你以为我在开玩笑？”东佩兰冷声看了他一眼。“跟我来。”

    她迅速开门，开锁，走出去。

    加隆也跟着走出房间，外面是普通的二楼铁栏杆走廊，顺着左边下了楼梯，小镇的空地上蹲坐着十来个看上去有些疲惫还没睡醒的壮年男人，其中一个胡子花白的老头子凑过来，看了眼加隆。

    “佩兰，他是谁？”

    “一个藏在机甲发射仓里面逃难的倒霉蛋。”东佩兰随口解释了句，“现在情况怎么样？”

    “人狩大部分都去了秃鹫镇，那边我试着用无线信号联络了下，没回应，估计是....”梅陇低声道。

    “妈的！”

    东佩兰眉头狠皱。

    “这样下去我们都得活活被围死！”

    加隆在一边听着两人商量，自己则是注意到，四周蹲坐着的壮汉，很有一部分似乎是看到自己从东佩兰的卧室走出来，脸上的表情都有些不善。

    他倒是不以为意，自己的力量根本没回复，要是东佩兰来个意识力冲击他就得歇菜，但很显然这女孩似乎不会意识力冲击之类的技巧。

    毕竟这种技巧在域内也是十分难得的。

    而没有意识力冲击之类的技巧，以他的身手要对付这些只会一点粗糙拳脚的强壮男女，根本就是单方面屠杀。

    “你们难道不知道，人狩在晚上都是会活动力大减的吗？”加隆听着那边讨论越说越绝望，忍不住插话道。

    “晚上？”东佩兰微微一愣。“你怎么知道？”

    “我？好歹我也是曾经的高材生。”加隆笑了笑。“走吧，先去上面墙上看看情况。”

    东佩兰看了眼梅陇，这老人精第一时间冲她点点头。

    “好。”

    两人和休息的人随意打了下招呼，便带着加隆从内墙梯子攀爬上了十多米高的黑铁围墙。

    加隆原本还以为刚开始爆发的人狩应该没什么大问题，趁着夜晚可以缓冲休息，白天那一拨要应付应该不是大问题。

    但刚刚爬上去，朝四周远处眺望，通过红外望远镜，他才直接被镇住了。

    “怎么可能这么多！！？”他脸色一下子沉下来。

    让边上的梅陇和东佩兰也跟着心情落到谷底，原本看着加隆似乎是域内人，见多识广，可能会有好办法，让两人心头升起了一丝希望，没想到现在这一丝希望似乎也破灭了。

    加隆也是心头震撼，四面到处都是人狩的影子，密密麻麻，起码不下数百，还不知道里面有没有二级人狩或者更高级人狩。

    他现在意识力只剩下一级，能械师意识力根本不是用来战斗的，只能用格斗武力，但是这点根本无济于事。人狩的防御也不是现在的他能够轻易干掉的，顶多弄死十几个，其余的就会一拥而上。就算是他也难逃一死。

    “这下麻烦了....”放下望远镜，加隆脸上微微有些阴沉。

    “你是域内人，有办法吗？只是麻烦就代表还有希望！”东佩兰在边上眼神一闪，迅速问道。

    “办法倒是有，就看这些人狩多久后进攻了，还有看你们到底能够拖延多久了。”加隆淡淡道，他要是自己一个人还好，随便寄生几个扭曲之种，或许还能有机会逃离，但是扭曲之种的一大坏处就是无法控制，除开不攻击他这个母体之外，扭曲寄生体见到其他任何活物都会疯狂进攻。直到自己彻底消耗潜力，基因崩溃为止。

    也就是说，一旦他寄生扭曲之种，可能除开他之外的其他人都可能会被杀光，包括救了他的东佩兰。这是他不愿意看到的。

    而且要是人狩群里面还有高级人狩，速度力量防御远超一般级别，就算是他放出扭曲之种可能也活路很小。

    “那你说怎么办！？”东佩兰直接问道。

    “拖延时间，我需要时间！”加隆想到了能械师记录里面的一些办法，如果有生化池在，那么他就能进行炮灰制造，加上扭曲之种可以制造出不会随短时间崩溃的长时间炮灰，这样一来或许就能够最大化的提升防守的力量。到时候人狩的尸体或许又能成为新的炮灰材料。

    “具体多久？”东佩兰低声问。

    “不知道，但是我也在等。起码我们还有一丝希望不是？”加隆望着远处低声道。

    梅陇和东佩兰都默默无语。

    是的，总比完全看不到希望来得好。

    “我去稳住大家情绪。”她准备下楼梯离开。

    这几天人狩的包围已经让众人产生了浓浓的恐慌心理，他们不知道人狩这样的包围还会维持多久，但是他们的饮食食物只够支持一个星期，如果一个星期还是被包围，没有吃的就算他们能守住也没有意义，照样还会被饿死。

    梅陇留在高墙上，盯着加隆。

    “年轻人，我们现在是一条绳上的虫子，谁也跑不掉，就算我们守住，但是吃喝怎么办？”

    “你们以前吃的是什么？”加隆反问。

    “辐射湖里的变异鱼。”

    “人狩也是能够吃的....”加隆淡淡道。

    梅陇身体微微一颤，感觉有一丝淡淡的寒意从背心升起，这话不是没吃过人的人说得出的。

    盯着加隆的背影，他忽然有种直觉，似乎狮子镇的未来，将会随着这个男人的出现而彻底改变。

    转身梅陇也跟着离开了。

    加隆继续在上面看了一阵，忽然听到下面传来一阵慌乱的声音。

    “卡斯特跑了！卡斯特！”

    有人大喊，下面一片混乱。

    围墙大门其中一扇被打开了，一辆摩托车高速冲出去，轰鸣的引擎声中，这辆摩托居然后面**出机甲一样的蓝色火焰。

    “该死！他把唯一的动力炉拆了！”

    “那是加工坊唯一的动力炉！！”“没有武器只能等死！卡斯特我艹你quan家！！！”

    “一半的饮水也没了！还有食物！”一个个声音不断大吼。

    加隆远远看着摩托高速冲出，风驰电掣一半朝着北面冲去，那边的人狩数量最少。

    “出逃者么？有第一个就会有第二个....”他喃喃着。

    下方，东佩兰和梅陇都脸色铁青的透过墙体枪眼望着远处飞驰离开的摩托。

    卡斯特作为镇子的三大头领之一，居然亲自逃跑了。而且还带走了镇上一半的饮食，还有唯一用来制造子弹加工维修武器的动力炉。

    “没有动力炉，唯一的自动生产线也没用了！”梅陇沉声道。

    东佩兰咬着嘴唇没说话，只是拳头里指甲几乎刺入掌心。原本就渺小的生机似乎随着这一变故，更加微小了.....R1152

    S