    自己偷偷的掰着手指头算算时间，这个林业步领导似乎应该是视察完L市那边，然后再来X市的。

    这么一来，陈牧可能要先在L市“陪同”完，接着再跑回X市来接待……还真是挺忙的。

    邱元光说了一会儿，看见陈牧没有反应，忍不住问道：“陈牧，接待的事情，你没问题吧？”

    这事儿必须没问题啊……

    陈牧连忙答应了一声，然后又说：“领导晚上住哪里，要安排住的地方吗？”

    加油站距离X市挺远的，来回耗时不少，陈牧没有过接待的经验，所以必须问清楚细节。

    邱元光想了想，说道：“暂时还没能定，不过这两天应该我们市里安排的，可能会住下也不一定。”

    “那大概有多少人？”

    “五十人来安排吧。”

    “五十人啊……那行，我知道了。”

    现在会所已经建成，新的民宿也陆续落成，招待五十人应该是没问题。

    不过陈牧还是准备先交交底：“邱哥，我们要先说好啊，我们这儿最多那个接待六十人，再多就不能保证质量了，可能要把人安排在环境比较差一点的宿舍里，这事儿……你心里留个底。”

    “行，我记下来了，回头会和办公室那边准备接待的同志说。”

    邱元光那边传来一点纸笔记录的响动，然后，他才又说：“还有一件事情，你大后天来一趟市里，参加一个晚宴。”

    “晚宴？”

    陈牧怔了一怔后，笑问：“邱哥，谁请吃饭？”

    邱元光没好气的说：“市里请吃饭，大餐，一定要早点到。”

    “什么个情况？”

    “市里一年一度的新春晚宴，会邀请商界名流聚一聚，大家相互交流，你早点到。”

    “原来我也成了商界名流了吗？”

    陈牧打趣的笑了笑，说道：“哈哈，看来这顿饭必须得去啊，身份的象征。”

    “反正大领导说了，你一定要来，邀请函什么的就不给你发了。”

    邱元光把地址和时间说了，又道：“大领导的意思是，希望你以后能多参加市里和商会组织的活动，别一个人闭门造车……嗯，大领导的原话是：让他和大家多交流，路子才会越走越宽。”

    听话听音。

    领导的话儿都是有深意的。

    陈牧琢磨了一下邱元光的话儿，觉得大领导的意思可能是想让他更好的融入X市本地的商界圈子，多交点朋友。

    他之前也光荣的加入了X市的商会，成为会员。

    这一段时间，他去参加过几次商会的宴会，不过都没刷到多少存在感。

    主要是在那些宴会上，大多数人的年纪比较大，像他这样二十出头岁的人真不多。

    他心里也没想着去交多少朋友，主要是完成任务式的去走一趟，所以效果就没那么好了。

    和邱元光聊了好一会儿，等陈牧放下电话，女医生已经等得不耐烦走人了。

    陈牧自己到冰柜里拎了一冰可乐，走到门外坐着慢慢喝，感觉惬意不已。

    这时候，天气已经开始变暖。

    即使早晚温差大，晚上在户外能冻死人，可白天的时候，太阳晒在身上，倒是很舒服的。

    陈牧自己坐了没多久，就看见李少爷过来了，一屁股在他旁边的石凳上坐下，然后看了一眼陈牧手边的可乐，很大爷的叫唤道：“赶紧给我上可乐。”

    “你妹……”

    陈牧嘴里嘟囔一句，却还是站起来，进门给李少爷拿了一瓶可乐。

    过完三天春节以后的这一段时间，李少爷一直守在会所里，忙得不可开交。

    据说是生意太好了，新春期间客人越来越多，所以他只能亲自盯着。

    看人家一个首富家里的大少爷这么努力，忙前忙后跟跑堂似的，陈牧只能做些力所能及的事情，为劳动人民献上冰可乐，表达一下心底的关怀之情。

    喝了一口冰可乐，李少爷长舒了一口气，感慨万千道：“怎么以前从没觉得冰乐克这么好喝呢？”

    陈牧瞥了他一眼，心说不花钱的冰乐克一直很好喝。

    但凡在加油站和他呆久了的人，都会喜欢上冰可乐。

    有事没事就往冰柜里拿一瓶，舒服的坐在加油站外歇脚，根本不提钱的事儿。

    所以，这冰可乐成了目前小卖部里最大的一个亏空窟窿。

    李少爷把冰冰可乐放在手边，轻叹道：“会所后厨那边要多请几个人了，我准备再过两三个月，就去穆齐市开第二家。”

    心真野……

    陈牧试探着问道：“你干这买卖不觉得累吗？有意思吗？”

    说真的，虽然他没看过会所的账本，不知道经营情况到底怎么样，可即使赚钱也应该赚得不多，至少不能和李少爷一手创办的鑫城高科相比。

    看见李少爷这么一身干劲，陈牧真不知道这货究竟图什么。

    李少爷伸手搂住陈牧的肩膀：“你不懂，做自己喜欢做的事情，就是最幸福的……唔，只要你喜欢，就算拾粪都会变得有意思。”

    好吧，那你继续拾粪吧！

    陈牧不想和这货继续聊这个话题了，不然聊着聊着肯定又要说些装逼的话儿。

    李少爷伸了个懒腰，自顾自又说：“不过大后天我要出去X市一趟。”

    “嗯？”

    “今天我接到电话，X市四维那边好像要搞个新春晚宴，给我发了邀请函。”

    嘿嘿一笑，李少爷继续说：“我准备去参加一下，顺带给我们会所打打广告，多拉几位有价值的客人。”

    陈牧微微一怔，没想到这么巧，旋即笑道：“正巧，这个晚宴我也要去参加。”

    李少爷目光一亮：“那太好了，这下有伴了，不用自己一个人跑那么大老远的路，太无聊了。”

    稍微停顿了一下后，他接着又说：“到时候你可以和我一起打打广告拉拉人……嗯，可惜了，我哥前几天出国了，去不了，不然他认识的人更多，让他帮忙给我们会所打广告，肯定效果更好。”

    陈牧听见李少爷这么说，决定晚宴的时候尽量离这货远一点。

    跑到晚宴上去为会所打广告，这心可真是够大的。

    陈牧觉得自己丢不起那人，在那种场合里，他只想低调的躲在一边当吃货。

    之前吃过几次商会的晚宴，菜品都很不错……嗯，龙虾什么的在大西北可真不容易吃得到。

    