    洪荒。

    两道身影站在高空，居高临下的俯瞰整座洪荒。

    “主人，这就是您的神国？”

    “嗯。”

    郑东微微点头，“海拉，如果让你帮我将这座虚拟神国炼化成真，需要做哪些准备？”

    海拉是毕竟是开辟过半位面的半神，论起开辟真实神国，比郑东有经验的多。

    “一颗世界石，掌握一点法则皮毛，并且，主人您至少得具备五阶超凡的修为。”

    “元婴期修为倒是不难，金之本源法则我也有所领悟，唯一欠缺的，只有世界石。”郑东皱起眉。

    “主人，我愿意将我的世界石贡献出来，助您开辟神国！”

    郑东听到这话，却摇了摇头：“世界石对你的半位面至关重要，没有它镇守，你的半位面又将化为一片混沌。”

    闻言，海拉陷入沉默。

    没有人愿意放弃成神之路，特别是海拉这种距离成神一步之遥的存在。

    似乎想到什么，郑东恍然道：“我记得，骑士大陆曾经出现过一位半神，或许，他的世界石还在。”

    “骑士大陆？”海拉愕然。

    郑东立即将关于骑士大陆的情报详细说给她听。

    海拉听完，脸上的表情更加诧异，她没想到，郑东虽然只有四阶超凡的修为，却掌握着好几个位面的情报。

    在这点上，别说半神，就连很多神灵都不如他。

    两人谈话间，真理之书向郑东传来一阵提示。

    吞噬术法推演完毕了。

    他迫不及待的打开虚拟面板。

    虚拟面板上，显示出吞噬术法的介绍。

    一品神通：吞噬。

    介绍：通过吞噬小型位面的本源、物质，壮大指定位面。可推演，推演消耗：1亿点神力。

    就是这个！

    郑东激动的脸色一片涨红。

    有了它，化虚为实的洪荒一定会快速壮大。

    万界传音搜索位面，修士入侵，征服位面后再用吞噬之法壮大洪荒。

    这样一来，洪荒一定会像深渊一样快速强大起来。

    只要洪荒能够变成大型位面甚至主位面，就不愁诞生不了强者。强者恒强，就是这个道理。

    至于道德、残忍，郑东此时完全顾不上，作为洪荒之主，对其他位面仁慈，就是对洪荒之民残忍。

    这一点，郑东很清醒。

    他可不想有一天，洪荒或者地球面对异位面入侵者时只能哭泣。与其等待别的位面入侵，不如一开始就将自己定位成入侵者。

    “主人，怎么了。”海拉见郑东面色激动，不禁问道。

    “我从金角巨兽的血脉天赋里，推演出了一门了不得的法门......”说着，郑东将吞噬神通的作用描述给海拉听。

    听完，海拉俏脸满是不可置信：“这世上居然有这种神奇的生命，更神奇的是，您的神器--真理之书！”

    海拉眼光灼热的看向郑东，真理之书的推演能力太恐怖了。

    原本金角巨兽的吞噬天赋虽然变态，但还能让人接受，毕竟吞噬金属类物质有很大的限制。

    而现在，郑东直接将它推演成吞噬小型位面的一切物质与本源。瞬间将这个天赋拉高了两个层次。

    这种神通，别说半神，就算是神灵知道了，也会为它打破头。

    海拉作为半神，深切感受到小型位面的半神或者说神灵有多么不容易。他们一边修炼，一边还要操心壮大神国。因为神国的大小，往往会限制他们修为的提升。

    但壮大神国谈何容易？

    邪神掠夺位面本源，自然神灵收割信仰转化神力，但这两种壮大神国的速度，都太慢了。

    时空海中壮大位面最快的只有一个......深渊。

    因为它可以直接吞噬位面！

    什么小型位面，中型位面，甚至大型位面，只要被深渊入侵，打败，统统吞噬，化为自身的养料。

    时空海中，没有人知道深渊有多么庞大。它是主位面还是更高级的位面，无人清楚。

    但时空海的神灵几乎都知道它的大名，对它避之不及。

    眼下，还未化虚为实的洪荒也将拥有这种能力，海拉怎能不激动。

    洪荒壮大有什么好处？

    可以这么说，只要洪荒足够强大，洪荒中的生灵，只需修炼就行了，不用考虑其他问题。

    就好比吞噬宇宙里的生灵，他们的修为，根本不会受到所开辟神国大小的限制。开辟神国对他们而言，更多像是闹着玩。

    他们只需感悟法则，壮大自身就能变强，这就是大型位面和小型位面生灵的区别。

    “主人，您的真理之书，今后绝不能透露给第二个人。”海拉一脸认真。

    她身为半神强者，比郑东更加清楚真理之书的可怕。只不过她作为郑东的灵魂奴仆，与郑东一荣俱荣，一损俱损，不可能背叛他，否则，郑东也不可能随便透露真理之书上的信息给她。

    “放心吧，这种事，不会有其他人知晓。”

    听到这话，海拉心里一阵感动。

    她想了想，“主人，您既然掌握了吞噬神通，尽快具现洪荒是当务之急。不论骑士大陆有没有世界石，我都会帮您具现洪荒。”

    海拉的意思很清楚，就算骑士大陆没有世界石，她宁愿不要自己开辟的半位面，也要全力支持郑东开辟神国。

    因为海拉清楚，掌握着吞噬神通的郑东，很快就能将半位面的洪荒升格成小型位面甚至更高。

    到时候，她作为郑东的灵魂仆从，完全能以从神的身份成为神灵。换句话，她不需要神国，完全可以和洪荒之民一样，靠着洪荒混。

    一座强大的位面可不止能诞生一位神灵，这一点，看吞噬宇宙就知道了，吞噬宇宙神灵有多少神灵？根本数不清。

    郑东想了想，点点头：“这些等找不到骑士大陆的世界石再说吧，当年骑士大陆的那位半神用世界石封印了深渊恶魔，它应该还在。”

    这一点和海拉位面的半神不同，海拉位面战死的半神，全都被深渊吞噬了，不论是神体还是神性，全都不复存在，更别说世界石了。

    两人商量完，一齐退出了洪荒。

    秦岭山脉道宫，郑东刚睁开双眼，海拉出现在他面前。她身边，还带着一只哈士奇般大小的金角巨兽。

    郑东看了眼金角巨兽，道：“先将它安置在你们海族吧，省得它趁我不在闹事。”

    “全凭主人吩咐。”海拉顺从的点点头。

    