    参谋长方立功激动得不得了，他走到楚云飞面前一个敬礼，大声喊道。

    “大捷！长官，第九旅旅团被我军击溃，除一部分鬼子逃走外，大部分都被我军歼灭！鬼子越生虎之助少将被我军的狙击手击杀！这可是我军参战以来，获得的最大胜利！只要上报上去，定能引起举国轰动的！”

    一个团，虽然是堪比师的团，打垮了日军一个旅团。

    这绝对是一场大胜仗！

    要是落在其他集团军里，能打垮日军一个旅团，都能吹嘘一辈子了！

    “好！”

    楚云飞听到松了一口气。

    总算赢了！

    要是还赢不了的话，真的只能转移了。

    到底是赢了。

    楚云飞吩咐道：“这战报你立刻禀告第二战区司令部，还有重庆军委会。怎样上报，相信你会处理好的！”

    打胜仗了，方立功写起战报根本不用多想。

    而且最重要的是这次战报完全不用润色了，照实写就行了！

    也不能再润笔了，再夸张一点，就要将猪吹上天了。

    “长官放心，我会将战报写的非常真实好看的！这次我们可是让鬼子一个旅团成建制的消灭。又击毙了日军一个少将。上头知道了。定然是会褒奖的！”

    楚云飞现在是不再幻想成为少将，当师长的梦了。

    他说：“褒奖什么的也不指望了。上头肯多给点武器弹药，不奖励法币这虚的就行了！对了，我军伤亡怎么样？”

    方立功叹了一口气说：“鬼子第九旅团不好惹，这一战我军前后也阵亡了近3500人！第三纵队和第五纵队只怕又要重建了！这还是五寨镇这边的，安化县那边的伤亡只怕也不容乐观。”

    楚云飞听到，每一次大战，每一次胜利，基本上都是拿命去换来的。

    可是能拿命去换来胜利，已经算是好的了。

    就怕是用命去换，也换不回一场胜利。

    358团能歼灭日军一个旅团，也算不枉费战士们抛头洒热血了。

    楚云飞重新振作起来说：“派人医治伤病！那些阵亡的抚恤金要及时送到他们的家人手中。残疾的除了抚恤金还要将他们妥善安置！”

    “是！”方立功看到气氛有低落，他忙说：“长官！这一战，我军击杀了第九旅团5000多人，缴获了2781支步枪，91挺歪把子，106具掷弹筒，几百发掷弹。更可喜的是还缴获了6门92式步兵炮，4门75mm山炮！”

    楚云飞听到，立即露出笑容，说道，“太好了，要是再来一次，我们就能组建一个炮兵团了。这次打得好，回去后一定大大的嘉奖！”

    “是！长官！”方立功立正后，就继续去忙活了。

    楚云飞也在督促各部队加快速度，迅速清查残敌，打扫战场。

    两个小时后，部队就返回了阵地。

    一回到团部，方立功立马给二战战区司令发报捷战报。

    “358团于20点，在五寨镇郊区歼灭日军独立混成第九旅团。统计如下。消灭日军5000余人，击毙越生虎之助少将！”

    山西吉县克难坡。

    第6集团军司令杨爱源接到电报，呆了一下。

    他简直是不敢相信自己的眼睛。

    他根本不相信358团竟然真的歼灭了第九旅团，不是击败，是歼灭。

    谎报军情？

    可是打死了多少鬼子？

    这种战报总是有水分的。

    但是击毙了日军少将这战绩，这是绝对无法作假的！

    是需要将尸体送过来，验明真身的。

    难道358团还真的消灭了日军第九旅团？

    一个团竟然消灭了一个旅团？

    杨爱源再也不能淡定了，他急匆匆地跑到了第二战区司令部。

    第二战区司令长官阎锡山也是一脸不敢相信。

    他惊愕地问道：“你说的是真的？”

    杨爱源肯定地说：“司令长官，他们可是扬言击毙了日军少将一员，大佐3员，中佐5员，少佐11名。相信358团不敢谎报这样的捷报。应该是真的”

    想到358团竟然真的连日军一个旅团都能歼灭。阎锡山的心在痛！

    旁边的战区长官，参谋长等人还有机要秘书到现在还是不敢相信。

    阎锡山叹气一声，向杨爱源吩咐道：“给重庆的委员长发电报吧！”

    停顿了一下，阎锡山说：“358团好歹还算挂在我们第二战区名下，人家击毙了一个少将，要是一点都没有表示，只怕不知情的人还会认为我们刻薄，不厚待功臣。向全军发出表彰，同时对楚云飞个人奖励1万法币，全团奖励10万法币。”

    “是！”

    ……

    战时陪都重庆，总统官邸。

    “总裁，这是侍从室刚刚收到的电文，第二战区发回来的！”

    听到待从室第一处主任林蔚的声音里竟然隐含着激动和惊讶，蒋介石不由得有些纳罕。

    当下转身回头从林蔚手里接过了电话，立即被震撼了。

    日军一个旅团竟然被358团干掉了。

    “赶紧派可靠的人去查一查，我要弄清楚这楚云飞，这358团到底是怎样歼灭日军一个旅团的？”

    蒋介石的话一出。

    静！寂静！一片寂静！

    包括何应钦、钱大钧在内，民国革命军高级将领们个个呆若木鸡。

    几乎每个人脸上都是一脸震惊，写满了不敢置信四个字。

    如果山西的阎锡山人突然被日军抓获，他们虽然很是意外，但是多半还能相信。

    可要说一个团竟然能歼灭日军一个旅团。

    不是击败，是歼灭日军一个旅团啊！

    那是打死他们也不信这种事的，这根本就是天方夜谭吗？

    没有可能，根本不可能的！

    “委座，会不会是358团谎报军情？”

    震惊过后，当即有人发出质疑了。

    一时间，会议室里便响起了一片质疑声。

    何应钦更是很不客气地道：“这楚云飞也真是越来越不像话了！竟然连这样的事也敢谎报。比如严惩一番！”

    日军一个旅团到底有多么强悍？

    他怎么会不清楚。他可是亲自领兵和日军作战过的。

    想不到这358团竟然能击溃日军一个旅团。

    简直是太不可思议了。

    蒋介石放下电报，良久长叹一声说：“诸位，楚云飞在电报上说击毙日军少将一员，大佐2员，中佐7员，少佐12员。尸体不日就会送过来！”

    听到358团击毙的日军军官人数，这下其他人再不敢质疑这份捷报了。

    何应钦心里更是已经翻起了惊涛骇浪！

    数据可以作假，尸体可无法作假。

    这358团是真的歼灭了日军独立混成第九旅团了！

    这个楚云飞究竟是怎样办到的？

    难道他是军神在世不成？

    他的战术指挥能力是何等惊艳啊！

    身为军委参谋长的何应钦开口惊讶过后，说。

    “委座！这358团打了如此胜仗。你看军委这边该怎样嘉奖？”

