    　　闻声，秦四哥淡淡地点着头，快速阅览了合同内容之后，便在空白的出场费一栏填上了金额。

    　　他随手将文件递出，不疾不徐的说：“真人秀我没意见，但做好现场艺人的保护措施。”

    　　乔牧扬了下眉梢，“这个自然，金额你写好了？”

    　　“嗯。”

    　　乔牧狐疑地看着男人沉静的脸庞，打开文件翻了几页，看到出场费的金额时，愣了愣，“五十万？”

    　　男人坐在椅子上回身，泰然自若，“有问题？”

    　　见状，乔牧一把将文件夹合上，脚尖在地面上点动，似笑非笑，“就五十万的出场费，你至于让我亲自过来和你面谈？”

    　　“若嫌少，可以再加两个零。”

    　　闻此，乔牧不说话了！

    　　他舔了下后槽牙，眯起眸打量着秦四哥，话锋一转，问道：“你刚才问我和欢欢的事，是不是大哥知道了什么？”

    　　乔牧心里有鬼，所以格外的心虚。

    　　且不论他和小丫头还没有任何进展，即便他们已经在一起，他也不敢轻易和大哥凌万邢透露这件事。

    　　他是真的忐忑于大哥的态度啊！

    　　这时候，秦四哥顺手从桌上拾起烟盒，抽出两支，递给乔牧，“他现在不知道，但以后难说。

    　　你要是打定了注意，最好想清楚以后怎么和他解释。”

    　　乔牧拿着烟在手里把玩，抿了抿薄唇，面色很苦恼，“以后再说吧。

    　　没别的事，我先回了，真人秀暂定的拍摄日期是三个月后，正好过完年。”

    　　男人点燃烟卷，送到唇中抽了一口，“可以，你安排。”

    　　乔牧垂眸看了看手里的香烟，也没抽，直接挂在了耳朵上，摆摆手就离开了总裁办。

    　　看来，他和小丫头的事，得从长计议了！

    　　……

    　　半个月后，砚时柒恢复良好，也出了月子期。

    　　十月中旬的郦城，温度舒适。

    　　在结束坐月子的这一天，砚时柒意外接到了小舅舅连桢的电话。

    　　她生产的时候，小舅舅不在国内，只是和她微信道了喜。

    　　电话中，连桢约她在秦氏总部楼下的Seven咖啡厅见面。

    　　砚时柒没拒绝，欣然应允。

    　　虽然她身体已经恢复，但也不敢穿得太轻薄。

    　　是以，砚时柒在更衣间换了一件软毛呢的银白色裹身长裙，又在腰上点缀了一条细链的腰带，对着镜子照了照，便打算出门。

    　　走下楼梯，大嫂容卿正抱着慕宝在客厅里散步。

    　　前段时间，大哥大嫂为了能照看慕宝，就已经搬到了临湖湾同住。

    　　平时白天大哥出门去公司，大嫂则在家里哄着慕宝。

    　　“小柒？”听到脚步声，大嫂侧目仰头，打量着她的穿着，“要出门吗？”

    　　“嗯，小舅舅约我出去见个面，中午可能不回来吃了！”

    　　大嫂眉眼慈爱地笑着点头，“行，出去走走也好，这段日子你在家里也闷坏了。

    　　慕宝有我和月嫂照顾着，不用着急回来。”

    　　砚时柒莞尔一笑，徐步走到大嫂的身边，歪头看了看安静吃手手的小慕宝，“那我先走了。”

    　　“快去吧，好好玩！”

