第八十三章跳楼

　　如果董事会执意要卸去沈冰岚和陈轩的职位，那就意味着失去这些大集团的合作投资，沈氏集团将彻底崩盘。

　　在场的集团股东们都变得面面相觑起来，就连沈凤也是脸色阴沉，没想到陈轩居然有这么强大的人脉资源。

　　沈城眼底掠过一抹阴鸷之色，冷然说道“陈轩，你不过一个外人，联合这么多公司表面上说是投资合作，我看是你和沈冰岚里外勾结，想图谋我们沈家财产吧”

　　他的这番话听起来十分荒谬，让陈轩不禁觉得好笑。

　　但是沈凤和其他股东听了沈城的话，却觉得不无道理，联想到陈轩和沈冰岚不明不白的关系，这个年轻人是有动机这么做的

　　集团股东大部分都是沈家人，怎么能容忍陈轩进来分一杯羹，因此全都向他投去警惕戒备的眼神。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听沈城居然污蔑她勾结外人，沈冰岚气得俏脸生寒，这个老狐狸为了总裁大位，真是脸都不要了。

　　“沈城，你暗中多次侵吞集团财产，前日甚至派职业杀手想要致我和陈轩死地，要毁掉沈家的是你”沈冰岚捏着粉拳，银牙紧咬的斥责道。

　　她这句话一出，众人尽皆变色

　　沈城居然敢请杀手杀害沈冰岚和陈轩，简直是心狠手辣之极

　　“表姐，你说的是真的吗”张芷澄一脸震惊的问道。

　　还没等沈冰岚回答，沈城便得意的笑道“没错，确实是我请的杀手，可惜那些人全是废物不过这一次，你们不会那么幸运了”

　　他说着，朝着大会议室的落地窗扬了扬手，透明的玻璃窗上突然出现两个红点，分别直射在陈轩和沈冰岚的额头之上。

　　众人心中一寒，这两个红点明显是狙击枪瞄准镜发射出来的

　　这还没完，沈城发出手势之后，沈嘉昊以及站在沈城一派的人全都从身上掏出黑黝黝的手枪来，全部对准了陈轩

　　气氛一下变得极度紧张起来，谁都没想到沈城带来的人，居然每一个都携带枪械

　　原来沈城知道陈轩身手强悍之后，便决定直接动用热武器。

　　他不惜花重金请来了两个顶级狙击手，在沈氏集团对面的大厦楼顶埋伏，正好大会议室对外的墙壁是一整面落地窗，可以让狙击手一览无余，进行狙杀。

　　而让跟着他的这些人带枪，则是为了立投名状，让他们以后不敢背叛自己。

　　“二哥，看来还是你更狠啊。”沈凤见到这副阵仗，就知道自己的总裁之位没戏了。

　　沈城冷傲道“无毒不丈夫，这沈家之主只能由我来做”

　　“你做得来吗”被八九支手枪和一架狙击枪对着，陈轩依旧泰然自若的说道。

　　“哼，死到临头还在装逼”沈嘉昊狞声说道，“爸，让狙击手打爆这小子的头吧”

　　沈城不用儿子说，也准备命令狙击手开枪，他可不想夜长梦多。

　　就在沈城的手势扬到半空的时候，突然全身如遭雷击，往地上倒去，脸色痛苦不已。

　　沈嘉昊见状大惊，连忙把沈城扶住“爸，你怎么了”

　　沈城只感觉体内有一道电流在到处乱窜，不停破坏他的经脉内脏，不一会儿，全身皮肤就渗出血水来。

　　见沈城痛苦得连话都说不出，沈嘉昊惊骇得手足无措，他忽然抬起头来，怒视陈轩道“是不是你干的”

　　“是又如何”陈轩冷冷而道。

　　之前他和沈城握手的时候，在这老家伙体内打入了一根银针，现在正好起到了奇效。

　　“快停止你那邪门手段否则我一枪崩了你”沈嘉昊举起手枪对着陈轩吼道。

　　“我很讨厌别人用枪指着我”陈轩的声音寒冷得让人如坠冰窟，“沈嘉昊，让你的人放下枪，或许我会饶沈城一条性命。”

　　看着沈城危在旦夕，沈嘉昊哪敢不从，当即命令手下和狙击手放下枪械。

　　感觉到红点终于从自己的额头上消失，沈冰岚终于松了一口气，虽然她此刻花容惨白，但还是第一时间就拿起手机报警。

　　“陈轩，我已经照你说的做了，你快把我爸救活过来”沈嘉昊又怒又急的叫道。

　　陈轩冷冷一笑“你们一心要置我死地，我为什么要救活沈城”

　　沈嘉昊闻言一窒，随即变得一脸狰狞，眼神癫狂般厉声道“如果我爸死了，我就开枪杀了你”

　　“哦，你可以试试。”陈轩站在原地，目光平静的看着这个已近疯狂的纨绔恶少。

　　沈嘉昊没想到陈轩会这么说，难道他连枪械都不怕

　　看着沈城生不如死的模样，沈嘉昊突然大叫一声，把枪口重新对准陈轩，就要扣动扳机。

　　但是下一秒钟，陈轩在他的视线中消失了。

　　紧接着，一只手掌握住了沈嘉昊手中的手枪，在他惊骇无比的眼神之中，这只突然出现的手掌，竟然硬生生把钢制的枪身捏了个粉碎

　　所有人看着陈轩这个惊世骇俗的动作，全都目瞪口呆。

　　徒手把钢制手枪捏碎，这简直是非人类的力量了

　　看到这一幕，在对面大厦楼顶的两个狙击手也是满脸惊骇，这种恐怖的人物，是他们万万招惹不起的

　　两人立即收起狙击枪，迅速离开了天海市。

　　感应到两名狙击手离去，陈轩也懒得追击，他抓住沈嘉昊的衣领，眼中充满冷冽杀意看着沈嘉昊的眼睛。

　　面对这样的眼神，沈嘉昊所有的勇气和尊严都消失殆尽，哀嚎一声叫道“陈轩，求求你别杀我别杀我”

　　“我可是守法公民，当然不会杀你，不过”陈轩嘴角浮现一丝冷意，“我要让你尝尝死亡的味道。”

　　他说完就拖着沈嘉昊来到窗边，直接把他扔了下去

　　“啊”窗户破碎，一道长长的惨叫声响起，被扔出大厦的沈嘉昊吓得肝胆俱裂。

　　这间大会议室可是位于沈氏集团大厦六十五楼，从这里摔下去，绝对会摔个粉身碎骨

　　所有人都被陈轩的手段震惊得说不出话来，然而接下来发生的事情，更是让他们目瞪口呆。

　　只见陈轩凌空一踏，竟然也向窗外跳下