
　　“聪明的人就是喜欢多想。”最终，车太贤以这样一句为朴志勋的辩解收尾。

　　不是轻易认输的性格，否则金钟国也不会“怕”他。然而，节目播出后，侑莉等人会怎么对朴志勋他不知道，但他却知道，如果让朴志勋再教自己的孩子，那家里的日子就没办法过了！

　　双方都只答对一道题，只能再来一盘。

　　夜色愈来愈深。

　　“fighting”、“fighting”……众人互相加油鼓气。

　　像《两天一夜》这样的综艺节目，剪辑之后一期也就一个多小时，但实际拍摄却最少一天一夜，就连吃饭、休息都有摄像机跟着！一天下来，身心俱疲。

　　现在还好，《两天一夜》第一期时，邀请嘉宾都很困难，因为大家都知道这个节目特别累人！

　　朴志勋也就是偶尔来一次，之前车太贤就曾邀请他，都被他以工作忙为由拒绝。

　　“明明说是治愈的……”开始前，一众被邀请来的朋友哭笑不得地抱怨道。

　　“幸亏没邀请李京奎前辈来！”金俊浩见气氛有些低落，一脸庆幸地说道。

　　“应该邀请来的！”现场反应瞬间呈现两极化，一众嘉宾、MC都惋惜没能请到李京奎。

　　相反，所有节目组工作人员都为之庆幸，甚至有人还笑着互相击掌！

　　李京奎的资历不用说，1981年MBC第一届Gag选拔大赛出道，足以将现场所有人压死！而且，他是那种“绝对别让我早来”、“一定要早下班”，动不动就会训斥人的性格，不止一名作家被他训哭过！之前金俊浩曾试图邀请他，结果包括PD、作家、和金俊浩本人在内，没有一人敢去按门铃。

　　依然是“房间与房间之间”游戏。

　　胜利由金钟道的队伍获得。

　　关键点在金钟民身上。

　　“你是不是为了报复某人所以才故意的？”胜利的金俊浩、Defconn故意问道。

　　他几次肢体表现，都和答案毫不沾边，别说朴志勋，就算把作家换来，也不可能猜到这是自己出的题！

　　对他而言，野外就寝就和家常便饭一样，很从容。但对一贯养尊处优的“某人”来说，绝对是一种惩罚！

　　“没有！”金钟民一脸心虚地摇头否认。

　　“钟民哥，过来下！”朴志勋一脸客气地对他招手说道。

　　“我真不是故意的！”金钟民脚下不动，讪笑着辩解道。

　　车太贤不理他的辩解，把他“押送”过去。

　　之前的表现，绝对有让人踢他一脚的冲动！

　　朴志勋勾着他的肩膀，把他带到一旁。

　　“不会真的教训钟民吧？”千明勋见状，有些担心地问道。1997年便已经出道，风风雨雨走过来，经历过太多黑暗。23sK.com

　　“没事，太贤跟着呢。”金柱赫说道。

　　“他不是这样的人。”金钟道也说道。朴志勋的传闻，听过太多，有人说他冷、有人说他暖，有人说他心胸宽阔、有人说他气量狭窄……但从未听闻他恶意欺压别人。更何况，一天的接触，多少也了解他的为人，“真”与“假”很容易分辨出来。

　　不一会儿，朴志勋和金钟民、车太贤三人便返回。

　　金钟民脸上挂着一贯的笑容。

　　只是为了增加节目效果的情景剧而已。

　　这是一档综艺节目，搞笑才是第一要素，金钟民的行为就是为了这个目的，朴志勋当然明白，不会因此而怪责他。很难接受和他一组，是因为有时候真的太气人，尤其对胜负欲强的人，成时京还因此险些和他真个动手！

　　“朴志勋先生在外面睡没问题吗？外面这么冷的！”金俊浩的朋友刘正南忽然关心地问道。

　　没有人气的艺人的通病，会故意讨好有人气的艺人，为了博取观众、对方粉丝、甚至是节目组的好感。很多时候，明明你很搞笑，但依然会被剪辑掉，因为要留更多分量给人气艺人。但是，如果把自己和人气艺人“绑在一起”，就不会有这种担忧。

　　“是啊！”千明勋同样说道。

　　“朴志勋在外面睡，才会有意思……”相反，金俊浩却说道。

　　“他的粉丝可是有几十万！”Defconn忽然在旁边说道。

　　“但是！”金俊浩立刻衔接上句，一脸义正言辞地对节目组说道，“我们更希望朴志勋在里面睡！”

　　好像是节目组非要朴志勋在外面睡！

　　众人又是好笑又是无语。

　　“拯救一人？”见火候已经差不多，车太贤立刻提议道。

　　“拯救一人！”郑俊英、金柱赫等人立刻附和道。

　　“《家族娱乐馆》的游戏‘安静中的呐喊’，大家都知道吧？”节目组顺势说道，“只有朴志勋队伍挑战，如果在2分钟内答对5道题，就给予拯救一人的机会。”

　　简单来说，就是堵住耳朵，戴着音乐耳机，凭借口型和隐约的声音猜前一人的话。

　　很费嗓子。

　　依然是朴志勋站在最后一位，让金钟民站在第一位。朴志勋的中文都比金钟民的韩语说的好，让他站在中间，实在难以让人放心。

　　游戏开始，金钟道一队津津有味地坐在一旁看着。

　　“炸酱面！”金钟民看到的词，出于愧疚，很努力地向身后金柱赫传达。

　　然而，到金柱赫口中却变成了“萨那本”。

　　再到郑俊英口中又变成了“椰子粉”。

　　车太贤为朴志勋传达时，已经变成“大拇指”！

　　结果不言而喻。

　　“这个有意思，做十遍这个！”金俊浩等人笑个不停。

　　第二道“压力”依然答错。

　　第三道“整鸡”，先是变成“逃难”，又演绎成“乔丹”，让金俊浩等人笑得肚子疼！

　　不用说2分钟5道题，一道都没答对！

　　“再来一遍！”不过，因为有意思，一旁的“观众”强烈呼吁再来一遍。

　　节目组也都笑不可抑，再给了他们一次机会。

　　“柱赫哥是黑洞！”这次，让最大的黑洞金柱赫站在最前面。

　　第一道题，是“瓦房”。

　　开始传达很顺利，但到金钟民口中时，已经变成“李花珍”。

　　朴志勋凭借口中和自己的推理能力重新组合，硬是猜出“瓦房”。

　　然后是“美式咖啡”演变成“哈梅里亚”，却同样被朴志勋猜出正确答案。

　　“哇——”金俊浩等人终于明白了为什么车太贤会让他站在最后。

　　“他的耳机该不会是出问题了吧？”节目组都怀疑是不是朴志勋的耳机出了问题，检查一遍，才又重新开始。

　　但是，从第三题开始，朴志勋也回天乏力。

　　时间结束。

　　朴志勋倒是听明白了前一人说的“内裤湿了”，但正确答案是“抽陀螺”！而且，站在第一位、看着答案的金柱赫已经把“抽陀螺”读成“打陀螺”！

　　金钟道作为朋友和社长都不禁替他脸红！

　　“能力者！”相反，金俊浩等人却齐齐对朴志勋称赞道。

　　气氛变好许多。

　　一天的拍摄终于结束。

　　众人洗漱期间，朴志勋找郑恩静要过手机。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百六十三章 ”黑洞“与”能力者“免费阅读。https://xs.23sk.com 