    

    “数目好大！”

    这笔账目金额巨大，足足高达七百余万，接近三四个堂口的总合，绝不是一二十万的涨幅。

    有些小社团，夕阳社团，整个社团每个月的账目，未必都有七百多万。

    苏先生翻动书页时微微色变。

    黑柴敏锐察觉到苏先生表情变化，张口问道：“阿苏，账目有问题？”

    “坐馆。”苏齐铭使了一个眼色，黑柴抬头讲道：“各堂口把账目交上来，红棍以下的人出去。”

    “是，阿公。”旋即，各个堂口的白纸扇捧着账目上前，将一份份账目放好，转身离开会场。

    李成豪一样出去。

    黑柴问道：“油麻地堂口的帐有什么问题？”

    苏齐铭苦笑一声，按下账目，眼光在桌头扫过一圈，破例在一众红棍面前，透露某个堂口的数目：“辛酉年，丁酉月，庚子日，和记义海油麻地堂口红棍太子，上奉义金七百四十五万港币。”

    “靠！”火龙一拍桌面，质问道：“太子，你去打劫渣打、汇丰了乜？”

    “点解不找我购军火！”他将刚刚怀疑太子宾的心思，彻底忘在脑后，脑袋里只有钱，钱，钱！

    现在军火生意不好做,五年都未有超过两百万的大单了,太子一个月的数就交七百万，叫什么太子,叫皇帝好了！

    同时，马王一下站起身，双手撑着桌面，差上扑向前,张嘴道：“太子爷,最近哪里发财，不要忘记小弟啊！”

    其它，如元宝，地主等一人屁股勉强贴住椅子,表情好不到哪里去。

    他们真的想不通,一个不做粉，不走私，不打劫的江湖男儿，怎么一个月赚大几千万,上数给社团七百万？

    港币现在这么好赚，

    我怎么赚不到啊！

    太子宾却云淡风轻的放下茶杯，咋吧咋吧两下嘴,味蕾回味着茶叶的芳香,出声道：“马栏赚几百万，赌档赚几百万，夜总会赚几百万,服装工厂,波鞋店,装修公司再赚几百万。”

    “就这么多了喽。”

    “呵！”黑柴在旁轻轻一笑。

    丁酉月是张国宾手下资产大幅上涨的一个月。

    首先，国宾建筑跟胜和建筑一同开工，在胡映厢手上已经接到第三个项目,三个项目的头期款就是一笔钱,加之商铺翻新有一笔盈利入账。

    其次,服装店,波鞋店上个月已经扩张到总计四十七家，其中波鞋店十六家，服装店三十一家，遍布香江四大区,主要繁荣街道。同时，服装工厂，波鞋工厂扩建扩产结束，考虑到香江目前人口，经济水平，发展水平，四十七家店铺基本饱和，下一步则是走进出口销售，或者等待香江84年以后，香江经济再爆发,再考虑扩张店铺。

    其三，马栏三个月的关档期已过,堂口重新接回生意，继续经营马栏生意，其四,国宾酒厂的入手生产，每个月油麻地酒吧节省的成本就有十几万，加上,其它地区、堂口的供货，盈利，又添上百万。

    堂口里，各项杂七杂八的收入一加，扣掉兄弟们，大底们的一份，按照规矩，加起来一算，不多不少七百几十万。

    “太子，你一个人的钱，顶我们几个人。”美姐脸上挂着浅笑：“将来有什么发财的机会，别忘记找自家的兄弟姊妹。”

    “是啊，太子哥，以后年年长红都归你，你年年长红，也带兄弟们揾一口。”元宝在旁说道。

    张国宾耸耸肩膀，无趣道：“行！”

    “揾钱嘛，小事。”

    如果，他们将来有兴趣一起发财，有正行的机会，倒是可以做。

    “毕竟，我最喜欢交朋友嘛。”张国宾笑笑，掏出口袋里的烟盒，取出一支烟叼上。

    黑柴看见他的作派，心头哂笑：“太子宾还真是一点颜面看得千金重。”

    “这是拿钱替自己争口气啊！”

    “继续查账。”

    “是，柴哥。”苏有铭答应一声，抬手翻开下一本账目，一本本堂口账目扫过，数目较往月略微有些浮动，有的堂口上涨，有的堂口下跌，其中尖沙咀堂口刚成立，无疑是账目最少的一个，不过整体而言，义海的账目一月比一月厚，可见义海正不断向上发展，油麻地堂口则是贡献资金越多的一个。

    黑柴将阿宾视作太子，并非没有原因的。

    查账结束。

    黑柴让一众堂口的白纸扇重新进门，旋即各个堂口领回账目。

    掌数大爷破例让堂主大佬们知晓某个堂口的数额，存在一点激励大佬的意思。不过，各堂口账目属于社团机密，根本不用特意交待，各个堂主都心中有数，懂得守口如瓶。

    地主趁着众人还未散去，突然开口讲道：“太子，你的建筑公司，要经营油尖旺的项目吗？”

    张国宾望他一眼，当即知道地主害怕被抢生意，笑着宽慰道：“地主哥，我有自己的大老板，绝不会碰你的大水喉，放宽心，有钱一起赚，大家都开心。”

    每个建筑公司基本都有一个地产商做大老板，没有大老板的建筑公司，遇见地产寒潮关门的关门，该倒闭的倒闭，地主的建筑公司现在还在开工，听闻便是跟两家大水喉的关系很好，总能接到生意。

    只是，近年市场环境不行，地主哥也惦记着社团地盘的生意。

    油麻地那些街道的生意，他自然不敢抢，可现在地主哥也能通过社团资源，在旺角，尖沙咀，乃至新界都接到些单子，现在是害怕张国宾的建筑公司把他那一份也抢了

    张国宾绝不会伤害社团内部关系，些许蝇头小利，该让就让，非常干脆。

    至于胡映厢可并非社团大老板，而是专门冲着跟张国宾合作来的，根本算不上社团的资源，只能说，有“和记”的招牌和阿公的人情。张国宾若是打定主意要分社团内部的一杯羹，地主自忖招架不住，到时肯定要刮出块肉。

    而张国宾却觉得为点小钱，闹的社团内部杀红眼，着实没有必要，地主哥要赚钱就赚，难不成干掉他全家？

    义海藏龙牌子可得好好维护，时不时要擦亮擦亮，容不得半块污点。

    这可是块招财进宝的牌子！

    “多谢太子哥，有空一起饮茶，建筑公司有要帮手的地方，话一句，兄弟义不容辞。”地主哥舒出口气，表情镇定许多，点头向张国宾道谢，旋即一众义海大底便离开相馆。

    “柴哥，怎么未叫住太子问问，哪儿来这么多钱？”苏爷待到大底们离开，端起茶杯走到窗边，笑着沏茶讲道。

    黑柴抓把瓜子，一颗颗喂着鹦鹉，语气随意的说道：“钱交的多是件好事，太子肯定交钱，有什么好问的。”

    “我就怕太子自掏腰包买面子，太好名声，会吃大亏。”苏爷摇头吹拂着茶汤，斯文的道：“其实太子风头正盛，红的发紫，在胜和手上吃点亏，是件好事，要是花钱买名，装大水喉，这就太过自傲了。”

    “自傲的人，最容易摔跤！”

    黑柴眼神瞥他一下，不屑的道：“你整日算账，算的掉钱眼里，一见到脑袋就不清醒，见到大钱脑袋就更糊涂。”

    “太子宾是那种花钱邀名的人吗？你爱钱，他比你更爱钱啊！要他掏钱多不容易，何况是交到堂口账目，这里面每一笔钱，肯定都是太子宾该交的！”

    “那就更不对劲了！”苏爷端着茶盏，笃定的道：“我每个月都看油麻地的账目，这个月迟早比预估中多两百几十万，如果每一笔都是油麻地该交的钱，那油麻地一定有新的进项！”

    “对啊！”

    “油麻地有新的进项！”黑柴扭过头，很认真的点下头。

    苏爷表情一滞。

    “你是说胜和的那四间……”

    “我甚至怀疑太子宾一直漏帐！”黑柴老眼微眯，露出精芒：“当年太子宾做马仔的时候，他大佬‘下地鼠’横死在境外，自此以后，’下地鼠’那条财路可再未出现过在账目上，而太子宾上位以后，却能迅速接管整个油麻地，掌控他手下的人，可见对‘下地鼠’手上的人马，生意，掌控力不小啊……”

    “虽然下地鼠只是一个草鞋，但是他以前给堂口交的数，可从未少过一分钱！”

    苏爷目露沉思：“柴哥，你是说油麻地堂口一直做假账。”

    “呵！社团账目哪儿有不假的，懂得守规矩就行。”黑柴倒很豁达的笑着喂鸟：“我看太子宾就还挺懂规矩的，该交的钱，倒也不算少，总之，他挺爱钱的……”

    苏爷摇摇头，面露苦笑，他这双眼睛看的东西，永远没有坐馆多，难怪坐馆是坐馆，他只是个掌数大爷。

    张国宾坐上平治轿车：“阿豪，开车。”

    “宾哥，阿公让我们出去，在里面说了乜？”李成豪开着车，问道：“有没有人找你麻烦，如果有，话我听。”

    “谁敢找我麻烦？”张国宾笑了笑，出声道：“只是我告诉阿公，我收下了国宾酒厂而已。”

    “我在江湖上能低调，赚到钱就行，但在社团内绝不能低调！”

    “这是份量！”

    “知道了，宾哥。”阿豪点点头：“今晚送去第一批送进内地的酒水在文锦渡过关。”

