    天星城凌家，巨大的青石大院之中，所有人都在努力修炼。

    此时的凌家可以说是整个天星城真正的霸主了，自从上次闹出那么大动静之后，早就没有不开眼的人敢来得罪凌家了。

    不说别的，就是那都是圣级材料打造的凌家大院，足以让许多人心颤了。

    当凌天回到天星城，看着那矗立在那里的凌家，也是心中一宁，脸上不由的闪过一抹笑容。

    “公子。”

    正在此时，一道金色身影骤然冲了过来，话语中充满了喜色，正是金鹏。

    “不错，又进步了，都已经踏入妖皇了。”

    凌天看着冲至自己身前，再次化为人身的金鹏，神色间流露出一丝满意之色。

    金鹏的进步速度很快了，甚至可以说是变态了，一般从妖王踏入妖皇，十年都算快的了。

    他们不像人类，有着功法和无尽的资源供给，他们只能够依靠着吞噬天地灵气，进步都是很慢，依靠着漫长的寿命去堆砌实力。

    但是金鹏不一样，不仅仅有凌天教给他的鲲鹏决，此时已经恢复了先祖的三成血脉。

    而且有着凌天给他无尽的修炼资源，本身天赋就不错，进步自然快了。

    “都是主人教的好。”

    金鹏嘿嘿笑着，神色也是得意无比。

    目光扫过凌天身后两人，当他的目光扫过那中年男子之后，却是面色微凝。

    他是妖兽，更能够清晰的感受到男子那身体之中藏着的爆炸性力量，让他隐隐有种心颤的感觉。

    “行了，先回去吧！”

    凌天笑笑，也没有介绍小魂的意思。

    至于那黑魔窟首领，凌天更是没管。

    几人很快便是回到了凌家，除却之前凌天收服的封无名之外，并没有引起任何人的注意。

    凌天没说话，封无名也没有出来，藏在暗处默默守护着凌家。

    只是心中却是有些感叹，当初的凌天虽然强大，但还不至于让他绝望。

    可此时的凌天，只是随便走着，却让他隐隐有种完全无法对抗的感觉。

    只能说天才就是天才，根本不是他们能比的，天才的几个月可能比他们几年甚至几十年的进步还要大。

    不过凌天实力越强，他也能够跟着收益，这是好事。

    凌家一切有条不紊的进行着，随着凌天的回来，很快得知消息凌家众人纷纷出关，一个个神色激动无比。

    “父亲、母亲、二叔、大长老、二长老……”

    凌天也是笑呵呵的，开口喊着诸人，神色间满是笑容。

    这些长辈在梦里都为了他能够活下来，而付出了生命，现在都好好的活着，就是对他最好的礼物。

    “回来就好。”

    凌母抓着儿子的手，眼中满是激动之色。

    “是啊，没事多回来走走，现在咱们凌家在整个天星城，甚至是东华郡都没人敢来惹了，你在外面的话也没有必要担心什么，有时间的话回来看看就好。”

    凌青锋也是开口，目光扫过自己的儿子，神色间带着一丝骄傲之色。

    这是他的儿子，凌家未来的主人。

    “爹、娘，放心吧，你们好就好，这次我会在家多呆一段时间。”

    凌天咧嘴，看着父母的神色，也是飞快开口。

    虽然只是过去了两个月，但是在凌天心中，却仿佛过去了很久一般。

    只能说遇到的事情太多，便越想念这个家。

    “行了，该做什么都去做什么吧，等下大家一起来我这吃饭。”

    凌青锋目光扫过四周众人，看着聚集起来越来越多的凌家众人，顿时开口驱散。

    众人点头，也是纷纷散去，只剩下凌家几位重要人物还在。

    二叔、大长老、二长老，还有凌蓝，外加叶家兄弟，还有胖子滚滚，此时看上去似乎更胖了。

    至于小魂和黑魔窟首领，凌天也是让他们出去了。

    “好了，大家不要这么看着我，我是你们看着长大的，咋的，还没看够啊！”

    凌天对着众人的目光，也是笑呵呵摇了摇头，示意众人坐下，开口道：“我回来也没什么事情，就是想家了而已，你们不必多想。”

    “想家了就回来，这里永远是你的家。”

    凌青锋开口，神色认真无比。

    “我明白的。”

    凌天点头，对着父亲和其它人的目光，也是咧嘴笑着。

    他能够感受到他们对自己的关心，这和其他人不同。

    即便是补天学院之中的薛惊云虽然算是长辈，但其实他更多的是将自己当成同辈。

    但眼前这群人却是完全不同，他们是自己的家人，他们不会计较得失，也不会去算计自己，若是有一天遇到了危险，他们拼命也就送自己离开。

    就仿佛梦里，面对着烈火山庄的报复，他们明知必死，也是如同飞蛾扑火一般的冲了上去，用生命给自己争取逃命的时间。

    凌天缓缓呼出一口气，将脑海中的画面给驱除，既然那是梦，那就当做一场梦好了。

    不管是真是假，最起码现在他眼前这些人都是好好的，而且自己也会让他们更好，这是自己亏欠他们的。

    或许他们并不知道，也没有想到要让凌天报答，但是凌天不能这样想。

    除却凌天父母之外，其他人也是散去，毕竟凌天好不容易回来一趟，时间还是让给他们一家人。

    凌天这次在这里呆一段时间，他们要请教什么的，有的是时间和机会。

    众人散去，凌母也是开始准备午饭。

    虽然实力到了凌天这个地步，根本不需要吃饭了，但是家的味道是永远不一样的。

    这一顿饭吃的很开心，基本上都是凌天再吃。

    父母只是看着他吃，神色间满是笑容和慈爱。

    凌天也是笑着，吃了不少，然而这些饭菜到了肚子里，基本上不到片刻功夫，便是被消化了。

    吃过饭之后，凌天陪着父母说了说话。

    然后凌青锋带着他在凌家走了一趟，介绍了一些凌家的变化，凌天只是听着，并没有说什么。

    现在的凌家，不仅仅是在天星城属于霸主，此时在东华郡，甚至其他几座城池，也都有了自己的生意。

    实力之强，可以说是冠绝整个东华郡，就算那些高端战力不算，纵横境的强者也是最多的。

    只是缺乏圣人境强者而已，不过虽然没有圣人境强者，但金鹏乃是妖皇，还有封无名那君王境七重的强者守护，可比圣人境强者强多了。

