
　　第七百零九章虐待李老的事情不算了吗？

　　听着声音那些高层们脸色刹那间变得惨白。

　　晚了晚了。

　　终于还是晚了一步。

　　他们能够想到进来的是什么人。

　　“快出去，趁现在找到李老，让李老帮我们说话……”

　　其中一个掌门没有丝毫犹豫，朝着外面就冲出去，而其他的掌门也反应了过来，一边往外冲一边在喊着：“告诉所有弟子，不许抵抗！”

　　他们也很清楚，他们在这个地方想要随意制定规则，改变规则的想法已经破灭了。

　　其实从李老到来的时候这个想法就注定会破灭。

　　只不过他们一直不敢承认而已。

　　如今现实摆在他们面前，哪怕是他们不愿意相信，也只能面对如今的现实了。

　　最主要的是。

　　得赶紧去找李老。

　　如果没有李老的帮助的话，他们不敢想象会发生什么事情。

　　外面华夏的那些人一定会将他们当成残害离老的凶手，可他们也很委屈，自从知道李老的身份之后，他们就没敢动过李老，对于李老那绝对是当成了贵宾。

　　此刻这些高手还有高层们全都冲了出去，努力的阻止着自己各自的弟子。

　　他们内心深处都很清楚，这一次来的人都是为了救李老而来，如果发生冲突的话，那么他们也难辞其咎。

　　那些弟子们虽然不知道各自门派的高层还有掌门，为什么要阻止他们抵抗外来者，但是既然有高层的指令，那就没必要抵抗什么了。

　　领头的那几个掌门还有高层冲出去，不由得倒吸了一口凉气。

　　眼前出现的是一队队穿戴整齐装备精良的现代化队伍。

　　这些人的穿戴明显就不像是普通人，而且全都带着热武器。

　　他们这些掌门不像是长生门一样。

　　长生门的人一生很难离开长生门，哪怕是掌门他们离开，也只是为那些财团办事去杀人，根本不会与外面的现代社会有什么太多的接触，可他们不同，他们本身就是外面的人，只是想躲到这里躲一个清静而已。

　　他们是知道现代化社会还有现代人用什么武器以及现在的势力分布的，尤其是这些人中还有擅长收集情报的门派。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻看着这些装备精良的人，一个门派高层有些惶恐的低声开口问道：“我们是不是完了？”

　　“还不一定，就看李老要怎么说我们了。”

　　另外一个掌门低声开口，眼神之中充满了期待。

　　如果李老实话实说在这里没有受什么苦的话，他们顶多会受到一些责罚，不会有实质性的伤害，但是如果李老对他们的所作所为不满，说些不好听的话，那么他们绝对不会有太好的下场。

　　所以他们的小命实际上全都攥在了李老的手中。

　　看着李老慢悠悠的从不远处的大厅中走出来，周围那些装备精良的队伍朝着李老行了一个军礼，他们再也忍不住了。

　　从躲避的角落中冲出来，一脸讪笑的看向李老开口道：“李老，我们刚想把你送出去，没想到你们的人就来接你了。”

　　李老意味深长的看了一眼，那些门派的高层，脸上的笑容有些局促。

　　“是吗？

　　我看你们好吃好喝的供着我，也没打算将我送出去吧。”

　　这话顿时让在场的高层们冷汗淋漓。

　　他们确实有过其他的想法，不过不是针对李老，而是针对林凡。

　　他们很清楚林凡的实力，也知道林凡如果回来的话一定会收拾他们的。

　　只有李老攥在自己的手中，才能威胁林凡。

　　只不过那些只是一时糊涂的想法而已，他们哪儿敢真的对李老这位华夏的有功之臣做什么事情。

　　李老伤一根汗毛，他们都不会有任何好下场。

　　此刻他们没有丝毫犹豫，急忙解释道：“之前的都是误会，我们只是将李老您当成客人，想要多留您一段时间而已，您要相信我们。”

　　这一番话哪怕是用来骗傻子，傻子都不会信的。

　　不过李老并没有多追究，只是长长的叹了一口气，看了一眼这些人，沉声开口道：“这里不能留，你们明白我的意思吗？”

　　那些高层哪一个不是人精，此刻听到李老这样的话，尽管早已经有了心理预期，可依旧还是让他们有些失落。

　　他们很清楚李老说的这些话究竟是什么意思。

　　他们占据在这里，这里是一个易守难攻的地方，如果他们一直留在这里，对于华夏这片土地永远是一种威胁。

　　尤其是他们从来不与外面人交流，但是却享受着外面人应该享受的一切。

　　甚至还曾经帮着那些大家族做过一些见不得光的事。

　　他们心里都清楚自己做过什么，因为他们在外面做过的那些事暴露出来的话，一定不会有好下场，所以他们一直不愿意离开这里，可现在李老都这么说了，如果他们不离开的话，也没有其他的办法了。

　　“我们有个条件……”

　　其中一个掌门突然开口看向李老脸上的表情，充满了严肃。

　　必须趁着现在提条件，如果现在不提条件的话，等到了外面就没有提条件的机会了。

　　对于这个结论他们都心照不宣。

　　李老皱起眉头，看向这些人。

　　他大概能够猜到这些人想提的条件是什么，无非就是让他们自由，不追究他们以前做的那些事，并且允许他们在外面开宗立派吧。

　　对于他们提的条件，离老已经有了一定的心理准备。

　　然而还没有等他们说接下来的话，在后面就出现了一个声音：“条件？

　　你们居然还想提条件，你们虐待李老的事情不算了吗？”

　　这个声音语气中充满了戏谑，明明听得出来是在开玩笑，但是所有人都有一种滑稽的感觉，他们认为这不像是在开玩笑，更像是认真的。

　　最主要的是……

　　说出这句话来的是林凡。

　　此刻，所有的人脸上布满了难言的复杂，看着林凡冲到他们眼前。

　　而那些装备精良的队伍，则是看着林凡，朝着林凡行了一个军礼。

　　看到这样的画面，那些掌门一个踉跄险些晕过去。

　　完了完了。

　　这些人全都是林凡的。

　　那就证明，不管林凡说什么他们也只能承认，哪怕否认也没什么用。

　　最起码在这里是没什么用的。

　　尽管他们自己也清楚，他们根本没有虐待过李老可，看着李老那理所应当的表情，还满意的点了点头的样子，那些掌门也知道自己的解释是没什么用处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百零九章 虐待李老的事情不算了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 