    “你，你怎么了？要不要去医院？”女店员有些畏怯地问。她如此说着，却没有上前，并非已经弄清情况，只是本能有些抗拒，下意识寻求其他同伴的帮助。

    只有三名女性店员。

    我重施故技，轻易就取走她们身上的通话设备，将她们逼进更衣室中，然后开始扫荡店里的衣物。为了吓唬店员，故意时不时弄出粗鲁的声响，更衣室里一片平静。估测富江的尺寸，拿了女装和男装各五件，又将柜台处的现金取走，全都塞进袋子里。

    按照计划前往僻静的角落，途经一家高档内衣店的时候，发现只有一名店员看顾，为了节省时间，直接从背后上去把他打晕了。取走最贵的内衣系列，这里竟然摆有合适富江的尺码，取下来时好奇心作祟，悄悄捏了一下，很奇怪的手感。

    有听说名贵内衣中的纤维和钢丝甚至能够当作武器使用，不过我完全没看出来。这里的款式有的轻飘透明感，有的厚实绵软，不过能够配合富江尺寸的并不多，每个罩杯都可以同时塞进两只拳头。标价是四位数，我每种款式拿了两件，同样取了现金后离开。

    来到墙壁的偏窗处，向下眺望可以看到警车停在正门处。因为楼层的隔音性很好的缘故，之前那种被追逐的紧迫感削减了许多，但此时的确还没脱离危险。我来到另一侧直通屋顶的安全门，外表看上去已经很久没用了，我用手拉了一下，没上锁，于是走进去并关上门。

    看着眼前狭窄的楼梯，我终于感到安心了许多。

    上到屋顶，繁星般的都市灯火涌入视野中，和天上的星光交相辉映。月明云稀，晚风袭来，苍穹格外的清爽开阔。我俯视这个城市的夜景，心跳悄悄地平静下来。

    是时候了。

    我这么想着，找到富江离去的方向，跳上只有一尺宽的檐台。我一直后退到这条笔直檐台的尽头，转身再次眺望了一下楼底。隔着几十米的距离，路人的脸变得还没有手掌大，有些人似乎注意到我了，不断和身边的人交头接耳，当我收回视线的时候，就连警察也看到了。

    他们大嚷着一些不着调的话，我权当耳边风。

    目标是前方稍微矮一些的大楼，间隔一条巷道的距离，大约有十米吧，如此猜测着。

    我按住右胳膊，这只手开始恢复知觉了，一按住就针扎般疼，现在使用的话有些勉强，但是抓住装衣服和现金袋子没有问题。

    不必在意。不必在意。我才不会摔死在这里。

    我活动手脚，宛如做着最神圣的仪式，展开起跑的姿势，心中倒数三声。

    耳边仿佛响起号令枪。

    起跑。

    脚下的石台高达几十米，却仅有一尺宽。

    身上没有任何辅助道具。

    掉下去就死定。

    一瞬间，有某个透明的形象在脑海中浮现。那似乎是一头恶犬。如此熟悉，却说不出何时见过。

    既视感。

    冰冷的东西从大脑中分泌出来。那是兴奋和恐惧，也并非完全是兴奋和恐惧。

    心脏剧烈鼓动，灼热的血液全都流向双脚。爆炸的力量似乎让大腿的肌肉膨胀起来。

    我知道自己跑得飞快。

    快得若是张开嘴，就会灌满一肚子的风。快得连自己的声音都会霎时间落得远远。

    平台眨眼消失，呈现在眼前的是隔着狭长空域的另一片楼顶。于是压缩弹簧般蹲身，起跳。右手被空气中一种无形的力量扯到身后，左手在前方仿佛要抓住什么东西，双脚如同能踩到实地般跨步。

    身体自然地动起来。

    数十米处的下方景致一晃而过，平地似缓实快地在眼中放大。我不由得放声欢呼，就像孩童时做了一件了不起的大事而自鸣得意，心中的畅快无以言表。落在平台上，反震的力量沿着鞋底传来，我只是向前打了一个滚，就完全抵消了这股力道。

    太棒了，轻而易举。

    在心中冲动的驱使下，我又开始向前奔跑，跳跃，踩着逐渐低落的楼顶，冲进霓虹灯笼罩下的黑暗。现在再没有人可以抓住我了。

    我跳入无人的巷道，借助昏黄的路灯，脱掉身上残破的衬衣，换上顺手牵羊来的衣物，整理衣冠，用旧衣服擦去脸上和手上的血迹。出了巷子，将其扔进街边的垃圾桶中，然后在近侧的杂货店里买了新的香烟和火机。

    家被烧掉，相貌也被人察觉，过后势必会被警方通缉，此事一想起来就充满难以释怀的复杂心绪，该怎么办还没思考清楚。但是，富江是自己的同伴，咲夜也还需要自己去拯救，这些事情并没有改变。自己应该做什么，道路的方向在哪，这些事情都没有任何可以迷惘的地方。

    我向前走着，有一种幻觉，就像走在自我命运的长河中，溟溟中有一个主宰。可是前方没有命运的痕迹，于是我向后看，结果看到了自己的脚印，那是一条线，虽然会有曲折，但是的确只有一条。

    我忽然明白了，那正是命运的轨迹。即便我倒退回去，也并没有改变当时的也不过是走在平行的曲折中，来和去的本质还是一条线。

    过去即命运。

    无法回到绝对的过去。

    即便能够返回过去的某个时段，曾经经历过的一切也并没有消失。这就是命运。

    所以，没必要后退，也没有任何退路。

    念及如此，我不再想任何关于“如果”的话题，我前进着，寻找富江的消息。

    从天桥横穿马路的时候，夜空中降下黑色的鸟影。

    是夸克，它被我赶走后一直没有出现，此时宛如一直盯着我般，顺利落在我的肩膀上。路人们投来新奇的目光。它毫不在意，啄了啄我的耳垂，再次扑腾翅膀飞起来，在空中盘旋了两圈，朝一个方向直飞而去，又停下来盘旋。

    我知道它的意思了，夸克似乎知道我的目标在哪儿。它是怎么知道的？无从得知，但是它一向很聪明，又善解人意，服用灰石后似乎变得更聪明了。

    夸克就这般飞一段盘旋一会，让我不至于跟丢。在它的带领下，我上了一栋居民楼的楼顶，在那里看到了战斗的尾声。