    在独立少女和阿布罗代表的努力之下，地球其他两个经济体也终于承认了火星的独立权，一时间火星人欢呼雀跃，独立少女和铁华团成为了火星的英雄，一时间人人称道。

    火星人现在很高兴，将地球人在火星建立的矿区和公司全部收为己有，资本家们狠狠地发了一笔横财。其中就包括最初在独立少女没钱的时候，资助过她的军火商。

    这个投机商在火星独立之后，利用大家的不安情绪卖了一大批军火，然后大肆低价收购地球商人的固定资本，狠狠地发了一笔财。

    当然作为军火商，他只会做军火生意，他购买工厂只是为了拆掉出售，而不是为了运营。于是就出现了不少的失业人口，但资本家可不会在乎这些。

    火星独立，资本外逃，一系列的资金问题摆在了火星政府的面前，不过火星政府完全不在意，他们只知道现在火星的矿石全是属于他们的了，他们想要怎么开采就怎么开采。

    铁华团水涨船高，一举成为火星最强的安保组织，并且在地球建立驻地，活下来的孤儿都成为了火星人崇拜的偶像，铁华团也成为了一批年轻人争先加入的优秀企业。

    胖子的两个妹妹被奥尔加送到了火星最好的学校，也是备受师生的欢迎，因为在这个学校里的学生都是有头有脸的家族，火星独立给他们的家族带去的利益不可估算，而促成一切的铁华团自然会被他们表扬。

    双胞胎姐妹此时成为了学校的座上宾。

    对铁华团来说一切似乎都非常好，都在朝着美好的方向运行。

    现在火星底层人民也在等火星独立的红利，可惜随着时间的推移，他们发现除了经济不景气，物价上涨，失业率增高之外，火星独立似乎并没有带来任何其他的改变。底层的人们只看到铁血团的孤儿现在成为了香饽饽，而且还得到了一个大矿区的经营权，又在地球上有驻地，日子过得非常滋润。但他们自己却没有这种待遇。

    他们看到独立少女，以及她的支持者赚得盆满钵满，独立少女的贸易公司在短时间内就垄断了火星和阿布罗的商业活动。当然独立少女在用自己的方式改变火星，她赚钱之后又去建设学校，建设医院，而且有空还会开演唱会慰问火星工人，她现在身兼数职，企业家、偶像、慈善家，唯一的问题就是她能做的改变少之又少。

    平民的不满正在日益增加。

    独立少女知道一切又被杜兰说中了，火星独立之后，除了阿布罗的贸易还能正常进行之外，其他的两个经济体的贸易基本属于中断状态，火星出现大量外逃的资本以及投机商，把经济搞得一塌糊涂。火星政府又是个买办政府根本没有能力掌控经济，最后的结果就是连火星自己的资本家都在努力转移资产，把资产转移到地球。

    这样下去，火星真的要变成废墟了，偏偏独立少女发现以前支持自己的那些人现在全部翻脸不认人了，不再支持她从政。所以火星少女也只能自己开个公司，而不是继续作为政客。

    独立少女非常失望，可是无可奈何，她改变不了如今恐慌的现状。

    另一边铁华团的压力也很大，因为铁华团要花钱的地方太多了，他们的进账根本不足以支撑和平时期装备的保养，员工的工资，设施的维护……

    而且还要面对同行的竞争，海盗的威胁，以及客户的刁难，大人员工和孤儿们的冲突……

    奥尔加已经发现铁华团的问题太多了，以前打仗的时候大家也不会在意，但现在问题都暴露出来了。首先就是管理层，孤儿虽然衷心，可是能力有限，根本不能担任管理层，最年长的孤儿也就奥尔加这般十七八岁的年纪，又没有读过书，哪有办法管理？

    但交给大人，他们又不放心。

    现在这些孤儿都成为负担，他们能担任的职务很少，消耗的资源却不少。奥尔加不得不为资金发愁，可是他哪懂得去赚钱啊。

    火星独立对地球的影响倒是没有多大，地球人依旧过着自己的小日子，对他们来说火星太遥远了。而也只有和火星做贸易的集团才会感觉有影响，不过对于他们来说少了火星市场，那就去开拓其他市场吧，虽然会艰难一段时间，但没有过不去的坎。

    而且火星的外逃资金相当一部分来到了地球，也刺激了地球某些区域的经济。

    对于其他的殖民卫星，他们也想要闹独立，不过他们比火星更惨，连空气都是被卡住脖子的，所以自然也就是喊得凶罢了。

    和火星独立一样热闹的估计就是七星家族的权力变更了，麦吉利斯出卖了朋友之后又把养父给出卖了，他举报养父和阿布罗的议员有暗中交易，成功掌握了自己的家族，加上轨道家族和小弟家族，此时他一人掌控三大家族，风光无限，成为了很多年轻人的偶像。

    不过麦吉利斯却还不满意，他如今和奥尔加在暗中多有联系，不过奥尔加现在实在是没精力和麦吉利斯搞事情。

    而麦吉利斯的问题就是七星家族内部的斗争了，他最大的对手就是月球家族的家主，这个家主主要负责月球的安全问题，在月球经营百年，底蕴深不可测。而且这个人已经意识到麦吉利斯的野心了，所以一直在暗中给麦吉利斯使绊子。

    麦吉利斯的野心已经非常明显了，月球家主肯定不可能让麦吉利斯继续做大的，所以他暗中没少搞小动作。

    月球家主是一击命中，抓住了麦吉利斯的要害，他在麦吉利斯和铁华团中进行挑拨离间。

    七大家族虽然看是一体，可事实上他们的利益来自不同的区域，月球、地球轨道，三大经济体，小行星带，以及殖民卫星。

    如今三大经济体其中之一归了铁华团，而和阿布罗经济体相邻的政体就是麦吉利斯家族一直以来的固有合作盟友。

    因为是接壤的，所以月球家主就想到了让双方发生矛盾，最好就是升级成为火拼。

    这位月球家主知道铁华团的指挥系统在火星，地球的驻军只是分支机构，他们不一定知道奥尔加的安排，所以只要中断他们和火星的联系，到时候再在边境搞一些小摩擦，铁华团的地球支部肯定会搞不清状况，稀里糊涂地就和隔壁邻居打架。他太清楚孤儿们的性格了，他们除了打架一无是处。月球家主暗中策划一切，不得不说比麦吉利斯出卖朋友的计谋要高超太多了。

    “世界变了。”此时杜兰、黑化小胖，以及被出卖的女指挥组成了一个小团体。

    “无所谓，我只想毁掉铁华团。”黑化小胖非常直接，他怼的就是铁华团。而被出卖的女指挥当然是怼七星家族了，他们两个人简直成了复仇者小队。

