    在苏倾城喊出来的时候，傅修远的动作比她更快，抱着她以迅雷不及掩耳之势往旁边闪去，子弹擦过他的肩膀射进了他们后方的墙柱，深深地镶嵌了进去。

    该来的还是来了！

    又是两声枪声响起，子弹毫不留情地射进了他们身后的车上，墙上。

    狙击手！

    竟然是狙击手！

    不是激烈的枪林弹雨，竟然是躲在暗处放冷枪的狙击手，对方简直太阴毒太可恶了！

    好在也是在地下停车库，有足够多的障碍物供他们藏身。

    苏倾城怎么也没想到，傅修远竟然是在威廉先生的地下停车库里遇的袭。

    怪不得傅修远会受那么严重的伤，大概是因为在威廉先生的地盘，当时傅修远定然是毫无防备，正打算乘车离开，才被对方找到了如此大的一个机会。

    对方究竟是何方人物，居然能摸进威廉的地下停车库！

    “主子！”

    “主子！”

    孔昂和元隐第一时间奔到两人身边，打起了全部警惕。

    守在暗处的暗卫也纷涌而出，四面八方地把他们保护了起来。

    傅修远紧绷着脸，拉开车门不由分说地把苏倾城塞进了车里，深沉嗓音对她说：“在车里好好待着。”

    苏倾城一急：“你……”

    “待着！”

    男人语气加重，只两个字便将苏倾城给震住了。

    说起来，苏倾城其实从小就有点怕傅修远，也可以说是臣服于他，总归傅修远对她是宠爱的，可一当傅修远冷下了脸，便是她也不敢造次了。

    傅修远见她消停，扭头命令：“元隐，上车保护她。”

    什么？

    元隐脸上瞬间迸出焦急之色，“主子，我应该跟您……”

    他是暗卫啊！

    他应该挡在主子的前面杀敌！

    可他的话还未说完便戛然而止，因为他看到了傅修远阴沉的脸色，若是他再多说一句废话，这个男人难保不会直接一枪子直接闭了他的嘴。

    元隐咬了咬牙，只能爬上车，挨着苏倾城坐下。

    嘭一声车门被傅修远摔上。

    几乎同时，暗处突然又冲出一拨人，全身黑衣，金属面具封脸，手持武器和暗卫们厮杀在了一起，攻势凶猛，直朝傅修远的方向杀来。

    他们下手十分狠辣，目的也很明确，要傅修远的命！

    元隐在车里看得着急死了。

    他明明是主子身边最得力的暗卫，是经过无数折磨才训练出的暗卫，为主子生死效劳，可在危急关头，他竟然只能躲在车里保护一个无能的女人！

    若不是苏倾城他怎会如此！

    元隐一扭头，就看到苏倾城竟然在玩笔记本电脑！

    她竟然在玩电脑？！

    “你——”

    元隐顿时气不打一处来！

    “苏倾城！”

    他伸出手就要把苏倾城手中的电脑夺走，这都什么时候了，外面枪林弹雨，这个女人竟然还有心情躲在车里玩她那台破电脑！

    然而他的手还没有伸出去，就被苏倾城一个眼神瞪住。

    苏倾城冷冷地看了元隐一眼，垂下眸，一动不动地凝着电脑屏幕上的每个监控画面框。

    从侵入威廉先生的监控系统到彻底掌控，她用了两分钟。

    可是在她侵入监控后，监控竟然是中了病毒被关闭的状态，看来对方是有备而来……

