    武泗洪作为青湖岛的长老，二十四位先天高手之一，如今死在自己人手中，不管是什么原因，都是青湖岛的丑闻。

    林立知道，若是自己就这么直接回岛，必然要接受岛上的惩罚。

    所以他才故意涌读『道德经』，增加自己的筹码！

    『道德经』虽然是道家秘典，可并不牵扯任何武功，更多的是哲学思想，对于一般的高手而言，那就是一本经书。

    但是对于开始参悟天地之道的虚境高手，『道德经』就是无上秘宝。

    林立就是要用『道德经』，获得瞎子剑圣的支持！

    本来古雍若还是岛主，林立根本不用搞这么多事，可惜一朝天子一朝臣，林立并不知道铁攀这位新任岛主的心思！

    万一他拿武泗洪的事做文章，针对古雍和自己，林立也没有办法！

    铁樊走到武泗洪的身前，仔细端详了他的尸体，尤其是看到那道致命的剑痕后，瞳孔微微一缩！

    当铁樊重新站起来，面对林立时，说道:“其实武长老这些年做的事情，我并不是全然不知！”

    风玲儿和华真真愕然，有些不敢置信的看着铁樊这位新任岛主！

    铁樊苦笑道:“我知道武长老勾结外面的马贼，暗中聚敛财富，用以修炼，只是没想到他竟然会残害自己人！”

    林立倒是没有意外，因为先天高手修炼，也是需要海量资源的，并不是每个人都是天纵奇才！

    武泗洪资质只算上成，并不是顶尖。

    他能有如今的修为，一半是运气，一半是靠资源堆出来。

    九州大陆有不少奇花异果，天材灵宝，对于先天高手也是大补之物。

    武泗洪就是靠那些灵宝，生生把自己修为提升到先天实丹境。

    青湖岛虽然是扬州最大宗门，也没办法提供巨量的资源给武泗洪。

    他想提升，只能自己找办法，他找的办法就是勾结马贼，为其换取巨量财富，然后再用财富去购买灵药。

    天下没有不透风的墙，哪怕武泗洪做的再隐秘，也会露出马脚。

    铁樊知道，古雍自然也知道，不过却选择睁一只眼，闭一只眼。

    因为青湖岛内，不止一个人与武泗洪一样，这些人都是先天高手。

    追究了一个武泗洪，其他人怎么想，这可是动摇青湖岛根基的大事。

    古雍当岛主的时候，他不敢惩罚那些人，铁樊也一样。

    瞎子剑圣有这个能力，却没有那个魄力！

    法不责众，真把这些人全撸了，青湖岛也完了！

    林立杀死武泗洪，这事说大不大，说小不小。

    唇亡齿寒，武泗洪的死，可能会引出那些先天高手！

    但是林立刚刚贡献了『道德经』，却又让铁樊好一阵为难。

    “古雍，你是前任岛主，又是古世友的父亲，你觉得这事该怎么处理！”铁樊将皮球丢给了古雍！

    古雍打了一个哈哈，说道:“我现在是船夫古雍，这等宗门秘事，还是由岛主定夺吧！”

    铁樊暗骂了古雍一句老狐狸，不过并没有动气。

    其实暗地里，铁樊也知道，自己这个岛主之位只是暂时的，早晚有一天要还给古雍，所以也不能太得罪古雍父子。

    铁樊与那四位先天金丹境长老交换了个眼神，然后才对林立说道:

    “武长老是死于歹人之手，我们一定要找到凶手，为武长老报仇！”

    铁樊又看向赵丹尘，说道:“赵长老，你懂我意思吗？”

    赵丹尘能混到先天境界，自然不是笨人！

    “武师弟在外被害，我赶到时凶手已经逃离，我青湖岛上下一定要给武师弟讨个公道！”

    铁樊满意的点点头，然后再对林立说道:“古世友，你进献宝物有功，今日起正式成为青湖岛执事长老！”

    林立瞥了眼一旁的武棋和风玲儿二女，说道:“不知道岛主准备怎么处理武棋！”

    铁樊笑道:“武棋就交给风玲儿和华真真处理，我以后都不想再看到这等恶徒！”

    在没成为岛主前，铁樊掌管刑堂，最看不惯就是武棋这种弟子，一旦犯事落在他手上的青湖岛弟子，全是生不由死。

    对于风铃儿和华真真的遭遇，铁樊也深感同情！

    “风玲儿，华真真，我知道你们这次遭逢大难，不过请你们放心，岛内一定会给你们一个公道！”

    铁樊似有顾忌道:“只是这毕竟是岛内的丑闻，本座希望秘密处理，你们能理解吗？”

    风玲儿和华真真彼此对望一眼，又看了看林立，直到见林立暗中点头，二女心中才有定计。

    “我们愿意服从岛内的安排！”

    铁樊满意道:“你们放心，岛内一定会给你们一些补偿！”

    事情商量好，二女就带着武棋离开议事厅，看她们俩走时的脸色，似乎武棋绝对不会有一个痛快！

    武泗洪的事情就这么被抹去。

    古雍和林立也一起返回家中。

    虽然古雍被撸去岛主之位，可是还住在原来的地方，享受岛主应该享受的待遇，毕竟他还是先天金丹高手。

    青湖岛占地几十公里，说是岛屿，更像是一个城市，古雍的住处在岛的西南面。

    不过在回家之前，古雍带着林立先上一趟『剑刃山』。

    当二人走到山顶，就看到瞎子剑圣正在刻『道德经』，整个人都有些疯魔！

    古雍和林立都没有打扰瞎子剑圣，一直看着他刻字。

    瞎子剑圣刻字很慢，字也很丑，但是古雍和林立都看的如痴如醉。

    因为瞎子剑圣在刻字的同时，也在用他的道与道德经抗衡。

    虽然每一次的结果都是瞎子剑圣惨败，老子的至高境界完全碾压着瞎子剑圣。

    可是每一次失败，瞎子剑圣身上的剑意就强上一丝，积少成多下，他久久没有进步的修为，正在以一个可见的速度增加。

    瞎子剑圣已经是入虚境界巅峰，再进步下去自然就是洞虚。

    林立看出瞎子剑圣并没有参悟道德经，而是以道德经背后的老子为假想敌，不停的试剑挑战，每一次战败其实就是磨剑的过程！

    天下间恐怕也只有瞎子剑圣才能以这种办法修炼，将前人的智慧，化作自己的剑力！

    自从入虚巅峰后，能给瞎子剑圣试剑的已经不多，林立带来的道德经，打开瞎子剑圣剑法的另一片天地！

