    董佳帅有些无奈。

    他这体型，实在是不敢恭维，体重更是让他相当无语，你说，他堂堂一尊还虚巅峰大能，竟然都飞不起来，这不让人害臊吗？

    幸好，他有好兄弟石亚！

    在石亚的搀扶下，董佳帅勉勉强强，歪歪斜斜，还是能够凌空飞行的，但是这速度就快不起来了。

    花了两三天时间，在这颗塔古尔星上飞了不少地方，探查了大量区域。

    得出一个让方云也无语的结论，这颗星球目前还没有诞生文明。

    那么，这颗星球的时间段到底是远古塔古尔时期呢？还是古塔古尔文明被消灭之后的那段时期呢？

    因为这颗星球乃是混沌天幕随机生成的，所以，这两种可能性都有。

    没有文明痕迹，但是这颗星球目前也并不寂寞，生物种类很多，其中不泛那种实力极强的顶尖凶兽，一路飞来，在刻意避开凶兽的情况下，团队依然前后三场大战，斩杀了一头未知大名的三头雄狮，一只怪异的飞天大鳄。

    一直到目前为止，方云依然没能找到自己在这个时空之下，需要完成什么样的任务。

    就好似，混沌天幕随机生成了这个地形，就是让方云过来感悟一番，体验一下的，并没有任何的提示。

    一切都需要方云自己去摸索，去感悟。

    此时，作为一个任务达人，董佳帅开始发挥他的参谋长作用：“通常来说，混沌天幕的秘境任务可以有多种不同的完成方式，其中，最为准确、最为完美的过关方式，就是找到核心提示，完成核心要素，不过通常来说，核心提示就隐藏在你的心中，但很难找到，除此之外……”

    顿了顿，董佳帅说出了第二个思路：“我们也可以不用直奔主题，而是侧面完成分支任务，通常来说吧，混沌天幕生成的这颗原始星球，其上的资源都是可以收集的，我们只要找到这颗星球的最强生命个体，将其击败，就一定能获得不菲的收获，也不算白来。”

    董佳帅的意思，说简单点，就是，如若找不到真正的秘境任务，那么干脆，变相给整出一个任务来，就算没有白来。

    这也是混沌天幕这个任务的一大特色。

    这几天来，大家已经遭遇了不止一头凶兽，实力俱都不弱，如若真的去找，绝对能找到最强者，或许，根本不用刻意去找，只要闹出一些动静，自然就能将最强者给惊动，可能还会主动送上门来。

    这的确是个不错的选择，但是，方云觉得，就算击杀了这颗星球的最强者，获得了不菲的收获和资源，其实也是聊胜于无，根本就达不到自身目的，所以，这个选项可以暂时不考虑。

    不过，董佳帅前面的那段话提醒了方云。

    这个秘境之中，一定有个自己需要找到的核心要素，那样才能获得核心提示，要不然，这个秘境的任务也就无法开启。

    那么，塔古尔星的核心要素到底是什么？

    核心提示又会来自何方？

    自己到底忽略了什么样的关键信息呢？

    方云凝神飘立空中，用心思考，始终不得要领。

    此时，站在他身边，淡然而立，好似白莲般的玄明木莲突然福至心灵地轻声说道：“小云，这个核心提示其实就是你觉得最不可能出现在这儿的东西，你想一想，觉得什么东西不可能出现，那东西，偏偏他就在这儿。”

    方云心中一动，双眼不由闪过一道亮光。

    玄明木莲有通明玄幽之力，她已经有了奇妙的感知，所以，这个方向应该就不假了。

    那么，什么东西自己认为绝对不会出现，但却又已经存在于塔古尔呢？

    心念急转，方云突然想起一物，低声说道：“核心要素，核心提示，该不是那东西吧？走，我们回去矿洞，我突然有了一些想法……”

    眼前的塔古尔星状态不明，极有可能是远古状态，要说，在这颗星球之上，可能会有什么奇妙的存在，倒真的有一个，那就是奇异的集体意志，特殊存在，以星球为名的塔古尔。

    塔古尔，当年，方云从星网之中进入塔古尔星，竟然感知到了奇异的塔古尔意志，并且说动了塔古尔意志，给塔古尔星赢得了生存的机会，避免了塔古尔母阳被开采。

    要说，现在方云处于混沌天幕之中，塔古尔意志是无论如何都不会出现在这儿的，所以，方云压根就没往塔古尔身上去设想。

    玄明木莲一句话，却是点醒了方云。

    混沌天幕本身就神秘无比，时空错乱的后面，是神秘的量子纠缠。

    既然自己都能进入到塔古尔星，那么，量子纠缠是不是也能将塔古尔给纠缠进来呢？

    为了验证心中的设想，方云带着大家返回矿洞，再次出现在了红色的晶体跟前。

    盘膝坐下，方云的意志很快便进入无悲无喜、无忧无愁、无处不在的修炼状态。

    没有任何征兆，也没有任何感情，方云的意志好似自言自语，又好似对虚空说道：“出来吧，我们谈谈……”

    当年，塔古尔星上，方云就是这样跟塔古尔联系上的，也不知，现在还能不能跟其沟通。

    矿洞内，突然完全安静下来。

    这一刻，就好似宇宙的运转也突然静止下来，细微的灰尘凝固在空中，纹丝不动。

    良久良久，一丝无比微弱，无比诧异的意志，缓缓冒了出来：“方云，是你在叫我吗？你在哪，怎么感觉如此微弱？”

    方云若有若无的意志传了出去：“嗯，就是我在跟你交流，你果然在这儿！”

    塔古尔的意志逐渐加强，充满了疑惑地说道：“什么叫你果然在这儿？我一直都在啊，倒是你，已经很久不见了，再次见面，你怎么会如此奇怪？”

    方云意志里淡淡地问道：“你能感知到周围吗？能看看周围有什么不一样吗？”

    塔古尔沉默了一下，应该是在去感知什么，片刻之后，怪异无比地说道：“怎么回事，我有一种时空错乱，似是而非的感觉，好似我并没有感知到你的存在，但又听到了你的声音，而且，我能感觉得到，我们俩的联系，那是无比的脆弱，随时都有可能断掉，交流也不是很顺畅，但我明明感知到了，你就在我身边，好奇怪的感觉……”

    方云心中一动，回了句：“其实，我可能是在遥远的过去，在跟你交流！”

    塔古尔：“不懂，过去是什么地方？你怎么去的？不行了，这联系很不稳定，我觉得随时可能会断。”

    方云已经驱动量子秘术，但就算这样，跟塔古尔的联系也是随时有可能中断，如若没有有效办法，这个状态可能持续不了多久。

    心中一动，方云一边尽力用量子秘术保持跟塔古尔的联系，一边从自己的量子空间之中取出了一些炼材，迅速打造了一个通讯基站，加强塔古尔的信号。

    当年，方云闯荡火焰金牛大陆的时候，就是在战网之中，火焰金牛大陆对战网信号压制也挺厉害，最后，方云退出火焰金牛大陆的时候，战网发出申请，希望方云能够构建通讯基站以加强在火焰金牛大陆上的信号水平。

    那时，方云就懂得了通讯基站的建设之法。

    此时建设基站自然不在话下。

    以方云的水平，不到一刻钟，矿洞之中已经建设了一个神奇的通讯基站，考虑到这次通讯的特殊性，方云将这个基站建设得相当高级，都是用特殊材料打造而成的，并且给出了最大的信号增幅能力。

    最后，方云将塔古尔信号牵引到基站之上。

    基站建成，塔古尔信号入住，基站上闪烁淡淡的红光，塔古尔的精神意志顿时变得更加清晰饱满了：“方云，我们终于再度见面了，许久没见，甚是想念……”

