    青衣说道：“也许皇上生气，就是因为娘娘没有闹。”

    云黛笑道：“青衣如今也学会揣摩皇上心思了。”

    “奴婢不敢。”

    “别紧张，明儿还有戏看呢。收拾睡觉。”

    翌日，云黛按时起来，洗脸刷牙，抹玫瑰膏，梳头，换衣服。

    穿的清清爽爽，坐到桌边。

    莫春姑姑领着三个孩子过来，屋里顿时热闹起来。

    晏儿规矩好，知道食不言寝不语，坐着安安静静吃饭。但两个小丫头却坐不住，话说不利索，还越是要说。

    幼儿活泼好动，总是打搅到哥哥，从他碗里抢吃的。

    晏儿宠妹妹，就由着她。

    云黛用筷子敲一下幼儿的手背，令她收敛些。

    幼儿也不恼，眯着月牙儿般的眼儿笑。

    这孩子天生是个开心果子，天天都高兴。

    吃过饭，晏儿被簇拥着去文华殿读书。

    两个小姑娘被嬷嬷领回去学规矩。

    虽然小，但规矩是要从小学起的。

    今儿是皇帝二十四周岁的千秋节，除了凤仪宫一如既往的安静悠闲，宫里宫外都忙碌热闹。

    宴席是在下午，云黛也不着急换衣服，就坐到绣架前，进行刺绣的收尾工作。

    绣完最后一针，她刚伸了个懒腰，就看见保兴领着慈安宫的太监进来。

    那太监给云黛行了礼，说道：“太皇太后请皇后娘娘过去慈安宫一趟。”

    云黛心知肚明是什么事，道：“本宫一会儿就去。”

    “奴才告退。”

    太监转身去了。

    这后宫的太皇太后和皇后娘娘关系不和，慈安宫和凤仪宫的下人们也相互看不顺眼。保兴一直盯着他离开。

    云黛在裙子外面加了个薄纱罩衫，便去了凤仪宫。

    在门口，遇上了赵元璟。

    赵元璟穿了一身簇新的淡黄色龙袍，金冠束发，清清爽爽的没有其他多余的装饰，手里的扇子也换了一把黑玉的。

    云黛微笑道：“皇上今儿生辰，待会还要封美人为妃，双喜临门，可喜可贺。”

    赵元璟冷着脸：“这是朕的喜事，你高兴个什么劲儿？”

    “我是大周的皇后，大周即将出生一百多个皇嗣，我能不高兴吗？”

    “闭嘴。”

    赵元璟甩袖，抢先迈进慈安宫大门。

    君轻白和君月夕也在这里，靳姗正跪在地上。

    太皇太后拉着君月夕坐在自己身边，拿着帕子安慰她，一脸的心疼。

    云黛走进去的时候，与君轻白对视一眼。

    君轻白对她露出一个无奈的笑容。

    云黛走过去，路过她身边的时候，轻轻拍拍她的胳膊，以示安慰。

    这一幕刚好被赵元璟瞧见。

    他当场沉下脸，恨不得把那个女人揪过来打一顿。

    “元璟，你快些过来。”太皇太后唤他，“哀家要问你，昨儿在你那里，月夕被靳婕妤按着欺负，你竟不管？”

    赵元璟道：“皇祖母，这女人间有点摩擦是寻常事。何必大惊小怪？”

    “你看月夕被打成这样，这半边的小脸儿都肿了。这是小事吗？”

    “朕已经训斥过靳婕妤了。”

    “训斥？”太皇太后冷笑，“哀家怎么听说，你昨夜在凤仪宫，当众说要晋靳婕妤为妃位？”

