    在后世传说中，所谓画地为牢的故事是这样的！

    打柴的武吉是个孝子。

    一天他到西岐城来卖柴。在南门，正赶上文王车驾路过！

    由于市井道窄，将柴担换肩时不知塌了一头，翻转扁担时把守门的军士王相耳门上打了一下，当即就打死了。

    当即武吉便被人拿下来见文王。

    文王说：“武吉既打死王相，理当抵命。”命在南门地上画个圈做牢房，竖了根木头做狱吏，将武吉关了起来。

    三天后，大夫散宜生路过南门，见武吉在悲声痛哭，问他：“杀人偿命，理所当然。你为什么要哭呢？”

    武吉曰：“小人母亲七十岁了，她只有我一个孩子，小人也没有妻子，母老孤身，怕要被饿死了！”

    散宜生闻言若有所思。

    他入城进殿来见文王，言：“不如先放武吉回家，等他办完赡养母亲的后事，再来抵偿王相之命。不知如何？”

    文王准了，遂让武吉回家去了。

    先不说这个故事有多少真实性，但它始终都在表明一个态度！

    那就是西岐城在文王的治理下，民风淳朴、良善，文治下百姓守法依理！

    总而言之，这些都表明文王乃天命之子，理当取代商汤。

    至于中间到底有多少是周朝天子自己美化出来的，恐怕就没人知道了！

    但不管怎么说，武吉确实是被放回去了。但当初放他走的，却非传说中的周文王而是其长子伯邑考！

    没办法！

    真实的历史进程早已被改变，当时姬昌甚至根本不在西岐。

    也正是因为这件事，才有了后来武吉母亲哀求，姜子牙出手相助武吉假死，让他躲过了伯邑考的卜算。

    紧接着，

    自然就是伯邑考发现武吉未死，随之恭请姜子牙出山的戏码了！

    当然，这些事并不重要。

    （嗯，这些真不是作者君在水数字哈！/阴笑）

    重要的是，

    武吉后来拜在姜子牙门下，理所应当就成了申公豹的师侄！

    面对眼前这个樵夫出身的师侄，申公豹忍不住感叹姜子牙的大胆。

    这要是让元始天尊注意到的话，指不定会气成什么样子。

    毕竟以那位圣人的脾气，肯定不会认可这种人为阐教弟子的。

    但这与他何干？能让元始圣人不爽，自己还巴不得呢！

    “汝先起来吧！带吾去金仙别院，见过诸位师兄后再说。”

    申公豹笑眯眯的让武吉先起身，随即淡淡的说道。

    是的！

    他要先去见广成子等人一面。

    自己既然来到了西岐，总是要从他们口中问一些事情的。

    比如说，为何十二金仙会亲身入劫！比如说，为何通天教主会有那等交代！

    这一切若不弄清楚，他始终觉得心中有些不安。

    “是，师叔！”武吉应诺一声。

    他唤过一名副将交代一些事情后，亲自引着申公豹向城内走去。

    只是其一路上行走极慢，表情上明显有着一分小心翼翼和一丝踌躇！

    申公豹见状，不由感到奇怪。

    这武吉，怎么了？

    但终究是第一次见面，他以为这是人家的私事也就没好去问！

    可申公豹不知道的是，武吉之所以如此表情，那也是有原因的。

    自从阐教十二金仙来到西岐城后，基本上就没有踏出过别院。哪怕文王姬昌多次提出前去拜访，都被他们毫不留情面的给拒绝了！

    而他身为姜子牙的徒弟，理论上也算十二金仙的师侄。说不想前去拜见一番那是假的！

    毕竟，那可都是圣人弟子啊！

    但等他将心中想法和师父说了后，却犹如一盆冷水当头淋下！

    用姜子牙的话来说，

    根本不是一个层面的存在，就没必要纠结那些繁文缛节了，徒惹烦恼！

    ——武吉不傻！

    他能从师父话中听出，自己根本不可能得到阐教认可的意思。

    甚至话里隐隐有着，不希望十二金仙知道他存在的意思！

    心灰意冷下，武吉也就息了这念头。可没想到机缘巧合下，申公豹的出现却让他感觉到，并不是所有的阐教弟子都不认可自己的身份。

    最起码，眼前这位师叔神情还是相当和善的，不是么？

    可一想到即将要见阐教十二金仙，他心中又属实有些没底。

    之前没人知道他的存在也就罢了。

    若真被那些金仙大能看到自己，直接开口否定了他阐教弟子的身份，那对武吉来说可就是塌天大祸了！

    真到那一步，尴尬还是小事，恐怕自己都没脸再待在西岐城了。

    其实武吉完全可以让其他人带申公豹前往的，可他并没有这么做。

    身为凡人，他也有着自己的坚持！

    毕竟申公豹是第一个知道他身份，又没有轻视于他的阐教弟子。

    这一点，让他很是感激！

    也正是因为这点，他才决定亲自带其前往别院，以示恭敬。

    大不了，自己不进去呗！

    武吉心中想到。

    可并他没有发现一件事，

    那就是所谓的十二金仙，此刻在自己心中几乎成了洪水猛兽！

    现在的武吉，再没有之前的热情！

    什么阐教弟子，什么圣人门下。这一刻，对他再没有任何吸引力！

    ……

    “咦！竟是申师弟到了？”

    别院之中，原本正在闭目修炼的黄龙真人陡然惊醒。

    对于一位金仙来说，区区西岐城神念一扫之下诸事皆明。申公豹的到来，又怎能瞒得过他呢！

    大喜之下，黄龙真人立马长身而起，向着外面走去。

    在阐教中，

    能看的起申公豹和姜子牙二人的不多，更不用说和他们相交了。

    尤其是十二金仙中，根本就没人对他们看的上眼。

    可偏偏出了黄龙真人这个异类。

    在昆仑山时，圣人亲传中也就只有他经常和申公豹混在一起。

    不知是臭味相投，还是实在被其他师兄欺负的惨了。黄龙真人总感觉只有和申公豹在一起时，自己才会开心！

    想来也是。

    能被人称呼为‘四无道人’，可见黄龙在阐教中混的有多惨！

    啥？你问什么是四无道人？

    这很简单啊！

    虽然身为圣人亲传，可黄龙硬是混了个无弟子、无灵宝、无修为、无战绩的名头，属实让他难堪！

    或许正因如此，

    他也只能在申公豹这些外门弟子面前，找到那份优越感吧！

