    公交车上有些猥琐之人借着拥挤，猥琐女孩子的事其实并不多见，陈锋也没想到今天会看到。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    那漂亮女孩子瞪了中年男子一眼之后已经躲开了一些，但中年男子却是猥琐而又无耻，竟然想再度贴了上去。

    “妈蛋，这家伙还要不要脸了？”陈锋怒了，他一直看着那漂亮女孩子，也把那中年男子的动作看的一清二楚。

    原本以为中年男子被瞪了一眼，也该识趣的收敛，却没想到这人竟是如此的没脸没皮。

    见那女孩子眉头皱的更紧，陈锋挤了过去，一下子插到了女孩子和中年男子的中间，将两人隔开，同时冷冷的盯着中年男子。

    迎着陈锋的目光，中年男子眉头一皱，但看了看陈锋一米八的个子，他自己只有一米七的样子，最终还是忍了下来。

    “哼。”陈锋冲着中年男子冷哼了一声，肩膀一甩，将中年男子挤的更远，然后自己也往后退了一些，和女孩子保持了一定的距离。

    漂亮女孩子自然看到了这一切，冲着陈锋微微一笑，笑容干净纯洁，轻声道：“谢谢你。”

    “声音真好听！”陈锋心里想着，脸不由得一红，连忙摇头，“呵呵，没什么，路面不平拔刀相助嘛。”

    “噗嗤！”

    听到陈锋这话，漂亮女孩子噗嗤一声笑了，道：“那就多谢大侠拔刀相助了？”

    “不谢，别人都叫我雷锋。”陈锋笑道。

    女孩子笑起来很好看，笑容干净，气质出尘，歪着脑袋看了陈锋一眼，笑道：“好吧，我记住你了，雷锋同志。”

    陈锋一愣，心里苦笑，郁闷的要吐血，说什么雷锋啊，该说陈锋的，我不叫雷锋，叫陈锋啊！

    不过把雷锋前辈的名头都拿出来了，陈锋也不好意思立马改旗易帜，只好干笑两声。

    很快，公交站到了。

    “我下车了。”女孩子冲着陈锋挥了挥手，转身下了公交车。

    “再见。”陈锋也有礼貌的说了一句，而后看着女孩子下车，等到公交车开动走远他才收回目光，猛然惊醒过来，“糟了，忘了看了，刚才是那个站来的？还有，没问她名字呢。”

    忘了看是那个站，也就不知道女孩子是哪里下的，没有问名字，那就根本没办法找人。

    陈锋看着车窗外，怅然若失。

    .....．

    下午五点半，一中的大巴来到九中，球员们进入更衣室换好衣服，然后便上场热身。

    从更衣室出来陈锋就吓了一跳，外面的人真多，观众席上满满的都是人。

    各种声音混合在一起，有人在为球场上热身的球员喝彩，也有人在冲敌对方的观众大放厥词，十分的嘈杂。

    “人真多，比我们上次打十四中的时候多了很多。”陈锋暗暗咂舌，没想到会有这么多人。

    顾严走了过来，笑着道：“人很多吧？这是正常的，咱们这可是半决赛，我们一中的人，七中的人，还有九中的人，加在一起，怎么说也有**百了。”

    “嗯。”陈锋点头，又有些疑惑，“话说，九中的人这么上心干什么？”

    “你傻呀。”顾严笑骂道，“九中击败了三中，进入到了决赛，咱们今天和七中的胜者会和九中争夺冠军，九中的人自然是要来看看，看最后究竟是那支球队会成为他们的对手。”

    “哦，也是。”陈锋恍然。

    “不只是九中的学生，连九中的篮球校队都来了。”顾严说着，往观众席一指，“看到没有，那些就是九中校队的人。”

    陈锋顺着顾严指的方向看过去，看到十几个身材格外高大的学生坐在人群中间，鹤立鸡群，十分的醒目。

    十几个身材高大的学生坐在一起，中间还坐着一个女生，和一个容貌俊朗的男生靠的很近，有说有笑的。

    看到那个女生，陈锋不由得一愣，心里有些难受。

    “怎么了？”察觉到陈锋的异样，顾严皱眉问道。

    “没事。”陈锋摇了摇头，装作不经意的问道，“队长，九中校队那些人里面怎么有个女生，难道是他们球队的领队？”

    顾严看了一眼，摇头道：“不是，九中校队领队我认识，叫林月，不是这个女孩子。依我看，估计是九中那个家伙的女朋友吧。”

    “女朋友？”陈锋苦涩的念叨了一遍，心里忽然有种说不出来的失落感觉。

    那坐在九中篮球队员中间的女孩子赫然就是陈锋下午在公交车上遇到的那个漂亮女孩子。陈锋也没有想到，竟然会在这里再见到她，更没有想到，再见到她时她和别人在一起。

    而且，似乎和那人是男女朋友。

    .....．

    七中的人也来了，全都很高大，出场气势十足。

    和七中的人不是第一次交手，一中自然也不会被对方的气场吓到，只是淡淡的看了一眼。

    七中里面，吴凯远远的看了陈锋一眼，脑子里忽然冒出了今天下午陈锋的那个扣篮，脸色变得有些阴沉。

    “吴凯。”走在吴凯身边的周震关心的问道，“你没事吧？”

    “没事，只是有些紧张。”吴凯摇头道。

    “紧张？”周震讶然，笑着道，“这可不像你啊，我记得你在场上可一直都是冲劲十足，火爆无比的，你也会紧张？”

    吴凯干笑两声，没有多说，只是目光有意无意的看向陈锋。今天下午和陈锋的对决，对他影响还是很大的。

    七中球员也上场热身，周震和莫小川连番上演扣篮，引得观众席上一阵喝彩，特别是七中的观众，更是激动。

    吴凯也秀了一下，结果竟然扣飞了，让周震和莫小川都不禁愕然。七中教练唐厚斌也是眉头一皱，看着吴凯，心里暗道：“这样的扣篮都能扣飞，今天吴凯似乎有些不对劲啊。”

    场上的吴凯也很郁闷，自己虽然努力不去想下午的事，但终究还是做不到完全忘记，何况如今是和陈锋同场竞技。

    看到陈锋，他就会有些不自在。

    “陈锋。”吴凯深吸口气，心中吼道，“下午虽然输给了你，但今晚这场比赛，我一定要赢。”

    给读者的话:

    说好的第三更来了！