    许深眸色柔和了些，颔首道：“自然。我与普通僵尸不太一样，念及夫人不能长期与我待在墓室……也只有我同夫人一起，到地面上去生活了。”

    “不会对你有影响吗？”喻楚疑惑而担心地问。

    “夫人放心。”对方回答。

    这份关心似乎让他有些愉悦，清风般的眸子眯起，终于在佛门的淡泊外，多了丝人间烟火般的气息。

    喻楚牵着他的手，又望向那座巍峨的宫殿，“墓室在这里也不安全，说不定还会有盗墓贼找到这里。”

    一只手轻轻转过她的下巴，喻楚微怔，对上那双清风朗月的漂亮眼眸，对方轻微叹息一声，“夫人以后有了我，不必事事费心，我自会都安排好。”

    喻楚怔愣地望着美人白皙的下巴，他的眸光却移向宫殿，云淡风轻，“若不是这行人中有夫人在，也找不到这里来。我的墓室，不会放别人进来了。”

    喻楚抿了抿唇。

    也对。他可是许深啊……

    这么一个墓，不是千年来也没有人找到吗？原主这支盗墓队伍，也都是些盗墓半吊子，没道理一来就找到了。

    看来其中还有许先生放水的缘故。

    她遗憾地望着宫殿，“这里的东西我们不能带，因为都是你的，随便一件恐怕都有历史价值，带出去也无法解释出处，说不定反倒会有麻烦的。”

    许深歪了歪头。

    冰雪般的发丝随着他的动作垂落，云淡风轻的人，显得呆萌起来。

    喻楚不禁问：“你知道你在历史是什么地位吗？虽然这些都是你的，你送给我了，但是外面没人会信。”

    许深眨了眨眼睛，听话地温润勾起唇微笑，“夫人说的都对。”

    他看了眼宫殿，“那么就作为彩礼好了，放在这里。总之是夫人的。”

    这个人说话总是让人招架不住。

    处处透着温润，又有些宠溺。

    “走吧，我们也该离开了。”温凉的手牵住了女孩，他温和道，“长期待在下面，对你身体不好。”

    喻楚没有异议，被带去走了另一条墓道，几乎没有用多久，就看到了通往地面的阶梯，两个人沿着阶梯上去。

    踩在地面上后，她还有些愣。

    如果没记错的话，他们当初下墓找到墓室，用了好几个小时……

    她看了眼身边的人。

    白发垂落，容貌极美，身上是古代的服饰，而那气质也如古人般温润，甚至还多出了宁静祥和的淡雅。

    此时已经是夜晚。

    走出大山就是村落了，村民看到许深自然震惊万分，差点就要跪地叩头，惊呼是天宫的仙人下凡来了。

    喻楚随便扯了个理由，说他们是在山中拍戏的剧组，村民热心地开出一辆古董面包车，送他们回城里去。

    到了城郊下车，再次打出租时，出租车司机也不可避免地盯着许深。

    直到对方淡淡垂下视线，司机才惊觉自己总是盯着人看。他连忙回过头，不敢再看，老老实实地开车。

    喻楚也看了眼身边的青年。

