    “是妖族大军！”

    霂南曦面色凝重，黛眉紧蹙道。

    云菁更是沉凝不语，手上流光闪烁，凝聚成一把狭长刀刃，身上刀气凛然。

    就见远处的妖族大军，结成了三座大阵，似慢实快地朝大道荒塔靠近。

    霂南曦美眸一凝，她清晰地看到，这三座大阵之中，每一座大阵之内，都有不下百位金丹级大妖！

    “虎族、狐族、翼族……都来了！”

    她看着三座大阵中央，有三位气势惊天动地的大妖，丝毫不在当初的寒月王之下。

    甚至比青魔界的魔王，还要更为厉害一些！

    刚才攻击她和云菁的雪白羽毛，便是出自左路的翼族大阵。

    而识破她身份的那个声音，则来自右路的狐族大阵。

    中路则是虎族的大阵。

    三大妖族大阵之中，亦混杂了不少其他妖族高手，气势十分惊人。

    “云菁，快去叫国师。”

    画圣手中出现一支毛笔，笔锋轻轻挥舞，便有无数云烟散开，将周围尽数遮掩，弥漫方圆百余里。

    云菁身形一晃，飞向大道荒塔，却见一尊金佛，悠然浮现在塔前！

    金佛身后，龙凤大阵依旧运转，似是到了紧要关头，越来越快……

    云雾之外。

    坐镇中路的虎王，冷哼一声道：“雕虫小技，也敢在本王面前撒野！”

    “狐王、翼王，我们一起出手可好？”

    左右二路，两大妖王轻轻点头。

    正如狼王所说，“突破境界”这一诱惑摆在面前，确实令人心动。

    若能借此机会，勘破金丹三劫，那么日后未尝没有修成诸天神王印的机会……

    俄顷。

    就见三座大阵之中，妖气冲霄而起，转眼化为三式巨大无比的印法，宛如巨斧一般，狠狠朝云雾之中斩来。

    太皇神王开天印！

    云雾之中，隐现金光，似有龙影飞舞。

    三式印法斩入云雾中后，顿时犹如泥牛入海，消失不见！

    云菁和霂南曦站在大道荒塔之外，眼睁睁看着三式崩天裂地的光印落下。

    只见金佛当空一指，虚空之中，三十六条佛力所化的太古天龙钻了出来，蜿蜒盘旋，各自化作百丈大小，结成了一座阵法。

    外面三式印法斩入，刚好落入这些太古天龙所化的阵法之中。

    那阵法好似一座巨大的烘炉，又似一座大磨，散发出无与伦比的炼化之力，三式印法落入大阵之后，金龙飞舞，天地间气机震颤，印法威能尽数被限制在阵法之内。

    下一刻。

    三式巨大的巨斧光印，好似被一座大磨不断碾磨，开始崩灭，消解。

    二女看得目瞪口呆，绷紧的心弦，微微放松了一些。

    金佛上前一步，伫立在大地之上，身后一圈圈佛轮，散发出柔和明净的佛光，令人心中生出安宁之意。

    一时间，云菁竟忘了继续进入大道荒塔提醒庞越。

    却见。

    天外又有三式印法落下！

    这一次印法的威力超出了刚才，霂南曦施展神通带来的云雾，被印法的磅礴气机，直接轰散！

    金佛和大威龙相大阵，彻底出现在妖族面前。

    大佛手捏印诀，大威龙相大阵一动，便将另外三道光印，一并容纳进来，悍然炼化。

    虎王紧紧盯着金佛，沉声喝道：“血虎军，出击！”

    “喏！”

    一声齐齐高喝之后，就见千余名道基境界妖族，在七名金丹虎族的带领之下，直接出了虎族大阵的阵列，腾空而起，朝金佛飞来。

    翼族大阵那边。

    翼王摆摆手，亦有数百名翼族高手，振翅飞出，从天空扑向金佛。

    狐族这边却无反应。

    狐族大阵之中，一张华美玉榻横陈，榻上侧躺着一位千娇百媚的妖娆女子，正是狐王。

    玉榻之旁，气质儒雅，面容俊美，犹如饱学之士的狼王负手而立，看着眼前大战。

    虎族和翼族两队高手，分别袭向金佛，趁金佛分神镇压印法之际，想要灭掉金佛。

    “咦？不好！”

    忽然。

    狼王惊异一声，眼角一阵急跳。

    狐王美目大睁，也不由地坐起了身子，惊讶地看向远处。

    只见金佛身侧，不知何时出现一尊巨大的八角方壶，壶中灰色神光喷洒，扩散，弥天极地，汹涌如潮。

    虎族和翼族高手，甫一冲入灰色神光，修为就层层下跌，以肉眼可见的速度消失！

    转眼之间，金丹被刷落到道基境界，道基被刷落到食气境界。

    群妖骇然。

    这诡异的灰色神光，竟然无视任何攻击、防御神通，无视妖族护体灵光，似乎只针对妖力！

    群妖尚未冲到金佛身前，便自乱了阵脚。

    而金佛慈悲的脸庞上，带着淡淡的笑意，周身金光大盛。

    皈依……皈依……皈依……

    阵阵佛音之下，不少妖族顿时被洗练了浑身妖力，化作道道金色佛光，投入金佛背后的佛轮之中。

    少数妖族高手，也仅仅支撑了片刻，便控制不住体内妖力，悉数转化为精纯佛力，心中生出虔诚向佛之意，口中念诵佛经，主动投向金佛身后光轮。

    不旋踵。

    两支妖族大军，就尽数被金佛度化，消失在无量光界之中。

    狼王目光紧锁在金佛身侧的炼妖壶上，一阵心惊肉跳之感，似乎看到了天敌一般。

    “这是什么法宝？”

    “那人就是靠了这件法宝，才轻易将我狼族屠戮一空的么？”

    转念之间，狼王已猜出狼族大军覆灭的主要原因。

    “道兄，此宝确是我妖族大劫。”

    玉榻之上。

    狐王正襟危坐，收起来玩世不恭之色，神情凝重地说道。

    狼王点点头，道：“在此法宝之下，便是以你我之修为，亦要被刷落境界，成为任人宰割的猎物。”

    “道兄，你足智多谋，可想出如何破解？”

    狐王忍不住问道。

    狼王苦笑一声，道：“狐王未免太高看本王了，此宝犹如天赐，无能无穷，如同我妖族天敌，如何能破？”

    远处。

    虎王长声大笑，声如洪雷：“莫要怕，他法宝再厉害，也只是区区一人一宝，吾等高手无数，若能齐心聚力，当可将之轰灭！”

    狼王看了虎王一眼，赞同道：“不错，为今之计，却也只有此一个办法。今日我青云界高手尽数汇聚于此，若再不敌，那便再无胜敌之希望了。”

    “本王赞成。”

    翼王沉声说道。

    就见虎王飞上高空，摇身一晃，化作一头百丈长的巨虎，口吐人言道：“诸位，请助本王一臂之力！”

    说罢，他口吐一团银光，其中妖力汇聚，飞旋如轮，切割虚空，散发出锋锐无匹的凌厉之意。

    地面上。

    三座大阵之中，群妖近乎同时涌荡妖力，一道道妖力光芒扶摇而上，涌入虎王身前那团银光之中。

    呼呼呼！

    巨大的呼啸之音，响彻天际。

    银光在短短几个呼吸之内，就膨胀至十丈大小，光芒璀璨耀眼到了极点。银光旋转切割之际，虚空生出黑色裂痕，悄然弥漫，闪烁不已。

    虎王亦是首次施展这门神通，有些难以驾驭之感，不由地退了开去。

    那边。

    无量光佛身前的大威龙相，才刚刚将之前的太皇神王开天印炼化……

    “去！”

    虎王一声咆哮，浑身妖力谷催，推动了身前银色漩涡！

    那银色漩涡犹如疾速旋转的刀轮，瞬间朝着金佛落下。

    银色漩涡越来越大，等到临近金佛头顶之时，已变作百丈大小。

    金佛大手一抓，便将云菁、霂南曦二女抓在手中，继而身后紫金光芒一闪，身前出现一座巨物！

    群妖定睛一看，赫然是九只缠绕在一起的巨大犄角！

    这九只巨大犄角，纠缠成王冠形状，足有百里大小，挡在了金佛身前。

    下一刻。

    银色漩涡巨轮重重地轰落在紫金巨角之上。

    “轰！”

    一声惊天爆响。

    银光大盛，恐怖的气浪顿时扩散开来。

    大地之上，一团轰然膨胀扩散的蘑菇云冉冉升起！

    极致的毁灭破坏之力，犹如怒海狂潮，疯狂地扩散开来。

    远处三座妖族大阵，各自升起厚厚灵光，挡住余波。

    紫金魔角之后，金佛步步生莲，转身拔起大道荒塔，瞬间走进苍莽森海之中，消失不见。

    那银色漩涡爆裂的余波，紧紧跟在它身后，却仅仅差了一线，始终未能追上。

    狂暴的余波进入森海之后，顿时温顺了许多，被一股奇异的力量镇压了下来。

    森海边缘。

    光芒散去，紫金魔角之上，竟显现出扭曲和融化痕迹！

    可见刚才虎王那一击，威力有多大……

    “他竟敢进入森海之中。”

    虎王回转了人身，昂然立在虚空之上，目光灼灼地看着金佛消失的地方，惊讶不已。

    要知道。

    苍莽森海乃是妖族禁地。

    自古以来，不知有多少妖族大能迷失在其中。

    每隔一段时间，就有妖族大能寻得上古石碑，依照石碑之上的地图，进入森海之中探索。

    但古往今来，能够全身而退，安然返回的妖族，简直就是凤毛麟角！

    更不要说那些没有地图，直接进入森海探索的妖族，更是一个也没有走出来。

    狼、虎、翼、狐四大妖族之中，均有几位从森海之中带出传承的高人，故而这三万年来，妖族实力大进。

    *

    *

    *

    大道荒塔之中。

    紫晶白玉床上。

    庞越悠然起身，看着风情柔美的韫素和雪音，颇有些意犹未尽之感。

    他走下床榻，身上法衣自现，继而身形一晃，消失不见。

    韫素和雪音对视一眼，脸上均露出无限羞赧之色。

    ……

    虎王傲立虚空，正在犹豫是否继续追击之时，忽然眼前一片灰色神光洒来。

    他暗道一声不妙，急忙运起浑身妖力抵挡。

    但令人绝望的是，他的修为，毫无抵抗之力地节节下跌！

    金丹后期……金丹中期……金丹初期……

    虽然修为下落之势比一般妖族慢了许多，但那种被人生生抹去苦修多年修为的感觉，着实有些不好受。

    “敌人在何处？”

    他神识反复扫荡，却始终无法找到敌人的踪迹。

    就见那灰色神光，好似凭空冒出一样，涌荡在他周围，将他的修为生生削去。

    “不好，虎王遭袭！”

    远处，狼王神色一变，急忙喝道：“快快结阵，保护虎王！”

    虎族大阵，立刻反应过来，便要变换阵法，驰援虎王。

    但下一刻……一道无形剑光悄然划过。

    虎王只觉脖颈处微微一凉，继而便是剧痛传来。

    接着，才隐隐感觉到，似乎有一道锋锐冰冷的剑光，刚刚掠过了自己的脖颈。

    生机顿灭！

    虎王一颗硕大的头颅，骤然跌落下来。

    自始至终，群妖都没能看到，究竟是什么人，什么法宝，悄无声息地斩杀了虎王！

    狼王心中骇然，更有一种大难临头的心悸感觉。

    他身边的狐王，亦是极其聪慧，斗法经验丰富无比。

    就见她素手一指，狐族大阵倏然变化，转为一座防御大阵，流光弥天，弥漫四周，将狐族大军守护在内。

    就在她暗松一口气，以为暂时无事之时。

    忽听得一声奇异钟声响起。

    噹！

    就见头顶天空之中，暗金光纹弥漫，光纹所过之处，气机凝滞，时光停顿。

    “不好！”

    狼王心中警兆急闪，浑身妖力涌荡，本能地想要防身。

    却见那防御大阵的厚实灵光之中，忽然闪过一道夭矫灵动，近乎无形无色的剑光！

    凝固的大阵之中，剑光悄无声息，妙之毫巅地穿过大阵转圜节点、间隙，一闪而入。

    下一刻，暗金光纹弥漫过来。

    狐王和狼王，一同被凝滞在当空。

    就见一道高俊身形，悠然浮现两人身前。

    那人大袖一拂，便在二人神魂之中，下了禁制。

    ……

    他身边的狐王，亦是极其聪慧，斗法经验丰富无比。

    就见她素手一指，狐族大阵倏然变化，转为一座防御大阵，流光弥天，弥漫四周，将狐族大军守护在内。

    就在她暗松一口气，以为暂时无事之时。

    忽听得一声奇异钟声响起。

    噹！

    就见头顶天空之中，暗金光纹弥漫，光纹所过之处，气机凝滞，时光停顿。

    “不好！”

    狼王心中警兆急闪，浑身妖力涌荡，本能地想要防身。

    却见那防御大阵的厚实灵光之中，忽然闪过一道夭矫灵动，近乎无形无色的剑光！

    凝固的大阵之中，剑光悄无声息，妙之毫巅地穿过大阵转圜节点、间隙，一闪而入。

    下一刻，暗金光纹弥漫过来。

    狐王和狼王，一同被凝滞在当空。

    就见一道高俊身形，悠然浮现两人身前。

    那人大袖一拂，便在二人神魂之中，下了禁制。

