    江宝宝想着，突然问道：“所以你干嘛要亲自整理那些文件？”

    厉北爵没反应过来，下意识反问道：“不然要交给谁？”

    “不是有助理吗？”

    江宝宝看着他，说完，却忽然意识到了什么，心底突然已经有了答案。

    随即便听到厉北爵回答道：“关于你的事情，我当然要亲力亲为才放心，还有……”

    厉北爵说着，突然停顿了一瞬，这才继续往下问道：“你想不想接受江家的产业？如果你有兴趣的话，我可以直接把厉氏投资的一部分交给你来打理，相信你小叔叔也不会有什么意见的……”

    “我就算了吧。”江宝宝心底一暖，却毫不犹豫的拒绝了。

    “我还有战队的事情要忙，哪里有心情去管公司？再说了，那些东西本来就是小叔叔的，就算他因为我救了他主动要给我，我也不会要的。”

    江宝宝说的一本正经，眼神从厉北爵的脸上扫过，却忍不住有些飘忽。

    虽然自己不需要什么实质性的报酬……

    不过某个家伙竟然对江家的事情这么上心，也……多多少少该给他一些奖励吧？

    江宝宝想着，突然快速的踮起了脚尖，在厉北爵的侧脸亲了一下。

    厉北爵猛地一怔，没想到她竟能够这么主动。

    “江家的事情谢谢你了，我还有工作，先回房间了……”

    江宝宝有些不好意思，说着就要转身离开。

    可还不等动作，便被人抓着手腕，直接拽了回去。

    天旋地转之间，她轻而易举的便被厉北爵困在了双臂和走廊的墙壁之间。

    “占完便宜就想跑？”

    厉北爵语气带笑，好笑的看着眼前连耳垂都有些泛红的江宝宝。

    “咳……”

    江宝宝轻咳一声，突然有些后悔自己刚才的“冲动”。

    她强装着镇定，勉强面不改色的回复道：“我这是鉴于你平时喜欢占便宜的行为，提前支付报酬，免得你再提出什么过分的要求……”

    江宝宝越说声音越小，顶着对方灼热的眼神，已经开始心虚。

    厉北爵也不戳穿，反而缓缓凑近了几分，用只有两个人才能听到的声音，小声问道：“我还真有一些过分的要求……你要不要听听看？”

    “什么……什么要求……”

    江宝宝眼神紧张的四处乱飘。

    下一秒——

    唇上便被堵上了一抹温热！

    她猛地瞪大了眼睛，惊的甚至连呼吸都暂停了一瞬。

    这可是在走廊上！

    这家伙能不能注意一下！

    江宝宝下意识的想要挣扎，却突然感到腰上被人不轻不重的捏了一下。

    后背猛的一麻，她突然觉得双腿有些发软。

    厉北爵眼底闪过一次浓重的笑意，突然拉开了两人的距离，随即一个弯腰，便直接把江宝宝打横抱了起来！

    “喂！你干嘛！”

    江宝宝又羞又气，急得锤了一下他的胸口。

    厉北爵却脚下不停，径直走进了自己的卧室。

    “厉北爵！放我下来！”

    江宝宝脸上早已经红成一片，眼看着已经进了卧室，挣扎着想要逃跑。

    厉北爵却丝毫不给机会，直接将人压在了床上，再次吻了上去！

    “唔……！”

    江宝宝浑身的力气早就已经像是被抽干，只是小小的抗议了一下，便任由某个过分的人“欺负”自己，彻底失去了反抗能力。

    房间里气温逐渐攀升，偶尔传来一两声两人衣服摩擦在一起的声音。

    厉北爵呼吸有些急促，所剩不多的理智紧紧的绷着，心里有些无奈。

    他原本只是想逗一逗她……

    怎么现在看来，好是受折磨的是他自己？

    她的味道实在是太甜了……让人忍不住便开始沉迷……

    厉北爵目光闪烁了一瞬，最后重重的在温软的唇瓣上蹭了一下，这才终于微微起身。

    他的眼神幽深，恨不得直接把压在身下的人一口“吃”了。

    “现在……知道我有什么要求了吗？”

    他的语气低沉，沙哑的嗓音，听起来带着一抹别样的性感。

    “嗯？”

    江宝宝还在小口小口的换着气，只能发出一个音节。

    她的眼底满是雾气，湿漉漉的看着眼前的人，眼底带着一丝迷茫。

    厉北爵简直爱极了她现在的表情。

    他再次凑近，几乎是贴着她的唇问道：“今天晚上不走了好不好？就留在我的房间里……”

    江宝宝闻言，微微瞪大了眼睛。

    还不等回话，唇便再次被对方火热的吻堵住。

    “好不好？”

    厉北爵浅尝即止，又问了一次。

    江宝宝还有些发懵，呆呆的没有回话。

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，再次低头吻上。

    没过多久，又问道：“好不好？”

    江宝宝终于回过了神，急忙紧抿着嘴唇摇了摇头。

    厉北爵轻笑一声，再次覆上她的双唇。

    两人不知道这样“拉扯”了多少次，江宝宝这才终于脸红的像是苹果一般答应下来。

    随即便挣扎着想要起身。

    厉北爵故意让她坐了起来，随即便直接将人拉到了自己的身上！

    “你！”

    江宝宝不满的瞪他。

    换来的依旧是对方霸道的亲吻。

    室内的空气似乎在一瞬间被点燃。

    厉北爵拉着江宝宝的手，十指紧扣，眼底是极力的压抑。

    不知道过了多久，他终于猛地起身，松开了对怀里的人的钳制。

    再继续下去的话……他怕真的控制不住自己了……

    有些事情，现在还不能太急。

    他不想吓到她。

    厉北爵深吸一口气，这才弯腰，在江宝宝的额头落下一个轻吻。

    “别怕，我现在什么都不会做的，你在这里等我，我去洗澡，冷静一下，很快就回来。”

    他不敢再停留，说完，立刻转身进了浴室。

    江宝宝还有些没回过神来，一个人平复了片刻，这才反应过来他刚才说“冷静一下”是什么意思，瞬间满脸通红。

    过分！

    某个家伙真是越来越得寸进尺了！

    她没好气的瞪了一眼浴室的方向，又看了看门口。

    犹豫片刻，还是没有离开，翻身把自己裹进了被子里。

    浴室里——

    厉北爵任由凉水打在身上，脸上却是止不住的笑意。

    自己在“那边”的安排，已经完工了……

    现在，就只差给她一个盛大的求婚了……

