    第253章 巨兽战舰

    “千灵宗出了一个星舟操控的天才吗。”玉君尊者酸溜溜地说道。

    “应该不是天才，以一敌五还都是完美击毁星舟操控的修士，必然是咱们人界成名已久的高手。”

    “过去看看不就知道了吗。”玉君尊者说着直接破开空间，向着千灵宗星舟遁去。

    “都是尊者了，性子还是这么急。”操控星舟的大乘尊者说道。

    千灵宗行舟内，千灵尊者就听到了玉君尊者的声音。

    “二菜，解除空间屏障封锁，我要进去。”

    千灵星舟主控室传来了玉君尊者的声音。

    “大菜，本尊星舟不欢迎你，速速离去。”千灵尊者撇嘴说道。

    同为星舟操控领域的两大菜比，云君尊者最喜欢那一套，他是在清楚不过。

    要是让他知道自己有傀儡操控星舟这么厉害，他还不得兴奋得原地爆炸。

    坐在主控位置上的傀儡瞬间被千灵尊者转移到了他的空间行宫之内，有些东西自己一个人用就可以了，别人怕是把握不住。

    “二菜，给你脸了是吧。”

    云君尊者说着化作一道玄光直接穿过千灵宗星舟屏障，直接穿梭到了主控室。

    他一进星舟主控室，就看到了坐在主控位置上的千灵尊者。

    “那五艘妖族巨兽战舰是你击毁的。”玉君尊者看着主控位置上的千灵尊者怀疑的问道。

    “我说是我击毁的，你信不信。”千灵尊者说道。

    “不信，快说，那位大师是谁，我要拜他为师。”玉君尊者崇拜地说道。

    得益于玉君尊者的爱好，整个人界所有操控星舟的高手都被他拜访过，众人迫于他的武力值威胁都收他为学员，最后历经千辛万苦才让他们相信，菜永远是菜，跟你学不学习没有关系。

    “你得了吧，你祸害的那些尊者还不够多。”千灵尊者瞟了一眼玉君尊者说道。

    “你别管那么多，还想让你那宝贝大钟多道裂缝吗。”玉君尊者威胁说道。

    虽然他们二菜操控星舟水平不咋地，但抡起道法神通，在人界是数一数二的水平。

    他是一，千灵尊者是二。

    “就是我，你爱信不信。”

    “你老大的星舟战舰带领舰队开始横扫陨石带区域了，您再不走就跟不上了。”千灵尊者说着示意玉君尊者看向外边。

    玉君尊者看了看那即将深入陨石带的舰队，随后身形一闪，消失在了主控室。

    “等我回来，会亲自拜访千灵宗。”

    千灵尊者确定人走之后，对着周围的长老表情严肃地说道：“记住我以前说的话，谁要是暴露傀儡的存在，别怪我不顾同门之情。”

    “太上长老放心，我们与宗门本就是一体，宁死也不会损坏宗门利益。”其中一位长老带头说道。

    “这傀儡与我们有救命之恩，我们爱护还来不及，怎么会透露它的信息。”

    “太上长老，你把我们想成什么人了。”

    看着众长老的反应，千灵尊者满意地点了点头，随后把自己行宫中的傀儡转移出来，让出主控位置，让傀儡继续操控星舟。

    千灵尊者无意中发现，傀儡驾驶星舟所消耗的灵石，比其他人驾驶，能节约一成。

    “五艘妖族巨兽战舰，三艘放到天炼宗，另外两艘给隐灵门大长老。”

    “完美！”千灵尊者说道，做着千灵宗在自己的带领下成为人界最顶尖的宗门之一的美梦。

    隐灵门，徐凡正在地下空间研究千灵尊者送的妖族巨兽战舰。

    这妖族巨兽战舰是一条不知什么种类巨蛇，长有数万米之巨。

    “还好是蛇形，要是像那种人型高达一样的巨兽战舰，还真的是不好改装。”徐凡抚摸巨兽战舰表面金属说道。

    “真是奢侈啊，整体流光暗铁打造，仙文灵力核心，这符文法阵设计，这符文刻画。”

    “几乎把流光暗铁的性能发挥到了极致。”徐凡称奇道。

    这时，地下空间内部传送阵亮起一道灵光。

    沙雕大步流星地走了进来。

    “这是妖族的巨兽星舟战舰吗。”沙雕兴奋的说道，一只手跟徐凡一样抚摸着巨兽战舰的表面。

    “真是奢侈啊，整体流光暗铁打造，仙文灵力核心，这符文法阵设计，这符文刻画。”沙雕惊叹道。

    “……....”徐凡。

    这是什么鬼同步。

    “这是千灵宗送来的报酬，现在我正想着怎么把它改造一下。”徐凡说道。

    “这个就不用改造了，印上咱们宗门印记，再向长老会报备一下，就行了。”

    “这艘妖族战舰就已经很完美了。”沙雕抚摸着巨兽战舰说道。

    “咱们人族星舟战舰可是玩炮的，这个有点拿不出手。”徐凡说道。

    “但是真的要改造的话，这个流光暗铁就白瞎了。”沙雕可惜说道。

    “只是在原有的基础上改造，不会大动这流光暗铁。”

    “葡萄，把设定好的方案拿给沙峰主。”徐凡说道。

    一架工具傀儡拿着一枚玉简递到了沙雕面前。

    沙雕拿起玉简贴近眉心位置。

    半小时过后，沙雕才缓过劲来，眼神中的震撼之色丝毫未减。

    “这真的是.......”沙雕有些词穷。

    “吊炸天。”徐凡笑着说道。

    “是这个意思。”

    “虽然不明白吊是什么意思，但是语境符合。”沙雕说道。

    “但是这样改造难度就大了。”

    “没关系，慢慢来，现在宗门有没有人有实力驾驶。”徐凡说道。

    “等我把大长老给的那艘星舟炼制完成，我就过来改造这艘星舟。”沙雕说道。

    “哈哈，我就是这个意思的。”徐凡眯起眼睛说道。

    两人聊了一会后，沙雕告辞回到自己山头继续钻研徐凡给的设计玉简，想要炼制出那艘海舟，还得等庞福把材料采购回来。

    “不知道，这艘巨兽战舰改造完，出现在战场的时候，那些妖族会是什么反应。”徐凡摸着下巴说道。

    你以为这是一艘正经的妖族巨兽战舰，那你就错了，这是一艘能分解组装的巨兽战舰。

    当你以为这艘巨兽战舰只是一个可以分解组合的巨兽战舰时，你又错了，它还是一个化整为零的矩阵型炮击战舰。

    最后当你千辛万苦要消灭掉这巨兽战舰的时候，还会发现一个大惊喜。

    (本章完)

