    因为时间还早，4S店内也有现车，而林书又是全款提车，这边销售也就很快帮林书办理相关手续，并且和林书一道去了交管所办理牌照。

    后续牌照等一系列办完，林书这边也就直接贴着新手上路的标志开车回公司宿舍。

    不得不说，林书的九流驾驶术还算不错，一路上停停走走，没有出现追尾和被追尾，还算顺利地开回宿舍。

    回去路上，他先去了一趟银行，往母亲的银行卡里转了二十万，他是心里希望父母不要太操劳。

    林书开车经过前面一直买彩票的店子，发现大门口已经拉起了横幅，红色的充气拱门，横幅上清楚地写着一行字——

    “恭喜本店喜中双色球二等奖一百七十万元”

    很显然，这个就是林书中的二等奖。

    林书希望老板不记得他了，没有人知道最好。

    回到宿舍，林书原本激动的心情也渐渐平复下来，抛开一天的神豪花费，林书他还有四十万的可支配余额。

    房子后面还要再交契税和维修金，交房是在11月，后面还要装修，还要买车位……

    林书摇了摇头，先不去想这些。

    虽然说这次中奖并没有让他真正的一夜暴富，实现财务自由，但是林书已经非常清楚地知道这个系统对他而言意味着什么。

    除了已经爆出来的那几件神器，还有增加的【基础属性】点，林书整个人已经有了变化，就像他现在有车有房还有房贷的人了。

    林书盯着自己的个人虚拟面板，看着自己的个人信息——

    【姓名：林书】

    【等级：Lv21】

    【等级经验：38016/120000】

    【基础属性：精神4，力量2，体质3，敏捷3，智力3，魅力4，幸运4】

    【技能：三流制图术、九流驾驶术】

    【称号：初出茅庐的新手】

    【成就：热血侠义者】

    【余额：18208金币】

    ……

    当前等级【Lv21】，等级经验到了【40016/120000】……

    那么他必须要要努力地升级，努力地爆出更好的装备，努力早点能够解锁【道具商城】。

    关键他还要努力存金币，看前面爆出来的装备价格，一个个都十分昂贵，真正的天价，他现在必须要多刷经验和金币，要不然就算等到后面等级解锁【道具商城】，可能也没有能力购买。

    那到时候就真的太心塞了！

    他可不希望自己后面购买【道具商城】里面的道具，出现那一句——

    【叮！你的金币不足，无法购买该道具。】

    那就真的很尴尬。

    林书的目光从【称心如意符】上面移开，个人物品栏现在是除了这张中看不中用的符，可以说是空空如也，正如贫穷的他一样。

    不知道后面【道具商城】里面解锁以后，究竟会有那些神器装备。

    如果要在买一个【预言之眼】，~~(╯﹏╰)b……

    林书瞅了一眼自己的金币余额，又是一个天价的房地产啊。

    买不起！

    不知道后面【道具商城】里面买道具可不可分期……

    ……

    冷静之后，林书老老实实地开始做题复习，继续学习刷经验。

    哪怕每天学习一小时也有金币，所以好好学习吧！

    第二天，林书依旧在闹铃的叫醒下，早起去工作，他现在还有四天班上，除开昨天请了一天假，他就只过完这一周他就能真正休息，只需要后面十一天以后再办理离职证明和相关手续。

    因此林书整个人都非常有激情，当然更多的原因也是因为有经验值可以刷。

    这后面离职后，可能很长一段时间都不能刷工作经验纸和杀办公室怪物了。

    虽然说办公室很危险，但是危险与怪物并存，林书甚至在想他是不是应该换一个更恶劣的地方来杀怪。

    当然这样的念头也只是一闪而过。

    学习刷的经验也不少，尤其是持续地进行学习经验，累计刷经验值也十分可观。

    “林哥，你过几天就可以休息了吧。”

    黄文一边让林书给他校对作业指导书，一边和林书聊起离职的事。

    林书点了点头，说道：“是啊，周末请你们吃饭。“

    林书这要走，也打算请办公室一些关系还不错的同事吃饭。同事一场，这中间来来去去的同事也有不少，虽然说很少会有同事离职之后，才会继续保持联系，但毕竟都在一个城市，还是可以联系的。

    黄文点了点头，说道：“好啊，先恭喜林哥你脱离苦海了。“

    林书不置可否地笑了笑。

    “对了，林哥，你听说了没，就我们公司路口那个彩票站有人在那买彩票中了一百七十万。”

    这件事公司传遍了，毕竟都是附近，很显然都看见了挂着的横幅。

    “听说了。”

    林书面色不变，十分平静地回了一句。

    不得不说，林书觉得自己挺有表演天赋的，一点都没有紧张，就像是在说别人的事。

    黄文一脸羡慕地说道：“那个人真的太幸运了，要是我中奖了就好了，那我就可以辞职不上班了。”

    “你想什么呢？一百七十玩万就能让你不上班？买个房子就没了。”

    “想啥呢？”

    黄文一听林书这话，扯了扯嘴角，不禁点了点头，的确是这样，还是一脸羡慕地说道：“不过真的好羡慕啊，真的运气太好了吧。“

    林书脸上露出意一丝笑容，他觉得自己运气挺好的。

    当然也不仅仅是运气好，还有就是他人品好，要不然怎么会爆出【预言之眼】这样的神器。

    运气好？

    林书眼神一闪，能够中二等奖他也觉得自己运气好，不过在他看来最重要的原因也是因为神器【预言之眼】，不过能够再那不久之后就能中这才是他的运气。

    林书眉头微皱，最初一开始他加了【幸运】属性点，立即就去买了两张彩票，但是都没有中，运气并不他以为运气并没有那么好，可能是幸运本身就是属性点的飘忽不定而且也只比以前稍微加强了一点，但是好像在他升级之后，没过几天就中奖了，难道是等级越高，属性点加强的效果会更明显？

    【温馨提示：玩家需自行探索游戏，一切解释权归系统所有。】

    需要自行探索。

    看样子，等级越高，属性变化也会更明显。

    当然中彩票机率真的很小，要不是因为有【预言之眼】看到数字，可能就算他一直买，也不会中。

    那么，他运气的确是有在变好。

    如果彩票的中奖概率太低，就算运气变好也很难，那他是不是可以试着别的，比如炒股和基金？

    运气好的话，应该不会亏吧？

