
郑老头脑子是晕乎乎的，因为南方提出的要求，貌似跟家里领导所担心的，完全不是一回事儿。

这部电视剧不是专门为了二毛而拍的么？怎么专门过来谈邀约的对象，又变成大毛了呢？

但拳击手就是有拳击手的魄力，遇上了一时想不通的事情，自然而然就想到了正确的处理方式：：找领导拿主意去！

好巧不巧，这时就从厨房里传出了突兀的哭喊声：“我不！我不！凭什么啊！我就要演！5555~~~！”

南方笑得很傻很天真，将询问的目光向郑老头投去。

而郑老头闻声却是耸然一惊：哭喊的可不就是二毛么？没的说，肯定是领导拿定主意，劝她拒演了。

但现在瞅着事情的发展，好像跟自己夫妻俩之前的想法有出入，他也是有点慌，觉得最好还是让领导来先问个明白，再做判断也不迟。

“噔噔噔噔噔~”

已是有一道身影呜呜哭着从厨房方向冲了出来。

“欧巴！”小水晶一头扑进南方的怀里，把他撞了个踉跄：“5555~~~欧巴！你带我走吧！这个家我再也不想待了！~~你专门为我拍剧，我也绝对不会辜负你！！555~~~我们走！现在就走！”

“二毛！”李女士满面寒霜的也现身了。

做出这样的决定确实很难，但在小女儿的一次事业机会，和姐妹最终走向决裂之间，她还是最终选择了放弃前者。也许这也是大多数母亲都会做的抉择。

可没想到平时还算听话的二毛这次的倔劲居然会这么大，还没全部跟她说明白呢，就哇啦啦的哭喊着跑出去了，还扎进了南方的怀里。。。这不正是之前最担心的么？

这戏！决不能让她去拍！

郑老头的眼角也抽抽。

领导打小就疼大毛，带着她各种逛逛逛买买买，完全是当成个小公主在塑造。

而自己的心头肉，就是二毛了，多棒的身体素质啊，如果不去当什么爱豆，肯定能培养成一个出色的运动员。

可现在这块心头肉，却赖在别的男人怀里哭，还喊着不想在这个家待了。。。揪心啊，憋屈啊。。。

但不忿归不忿，男人最起码的理智还在，他赶紧起身赶了几步，凑到领导身边低声汇报：“好像我们之前猜错了，南方这次专门来，想邀请的人，是大毛！”

“嗯？！”李女士本来滔天的火气，瞬间就被冰封住了，只是疑惑的望住自己老公。

郑老头再次连连点头，以示肯定。

卡宝当然也听见了，本来还心疼妹妹，死活想拦住自家偶妈发飙呢，没想到却来了这么一出。

。。。。。。。。

一家四口，把南方团团围住了。

大的三个都是围坐，表情有点奇怪。

二毛脑袋还埋在南方怀里，抽抽噎噎，但小丫头此刻也是好奇的：怎么偶妈这次就没过来扯耳朵呢？

“南方啊。”李女士挤出笑容：“你刚才是不是跟你伯父说，这次来邀请的人，是西卡？”

“对啊。”南方老实点头：“西卡她不是一直想做个设计师么？所以电视剧项目今天上午刚刚确定好，我就专门过来找她，邀请她出任这部剧的造型负责人。觉得这样也许会对她的事业发展更有益处。”

卡宝的眼睛，一瞬间就亮了。死死的盯着南方。

李女士明显懵了一下：“真的是大毛？。。。你，你准备让她负责一部戏的造型？”

“偶妈！”卡宝满心的激动瞬间被打破，最讨厌在外人面前被叫毛毛或者大毛了，尤其，这还是在心上人的面前呢~~

“嗯！”南方却依然笑眯眯的点头：“有些内部的情况，现在还没公布，还请伯父和姨母帮着保密：这部戏，会是cj牵头制作的首部电视巨制，而且也已经被内定为kbs明年的年度大戏了，又是时装戏。我觉得西卡如果要进入时尚圈，有这么一部作品来打底，以后的路肯定也会走得更宽更稳。”

郑老头还没怎么听明白，可钟爱流行的李女士却是彻底动容了。

cj的主打，kbs的年度戏，又有南方本尊领衔主演。这么一部听起来预算就高上天的时装戏，能捧红的可不止是编导和演员。

身为造型负责人，只要能出点彩，那在时尚圈里的逼格可就一下子扎稳了！

南方这孩子，果然跟综艺里的那个形象一模一样啊。。。他是真的为大毛的事业在一心铺路啊。。。

感动之余，李女士更是觉得尴尬：“呵，之前以为你是来找二毛的，我还担心她最近的身体不太好，想劝她婉拒呢。。。没想到。。。”

“我身体好着呢！”小水晶都快委屈死了，气呼呼抬头。

南方也偷笑，她身体好不好我能没数？在山庄时一个人的食量，能顶上两个她姐。

但他还是摆手笑：“哈哈，小水晶啊，这个我倒不是太担心。虽然这部戏的立意的确是因她而起，可没想到项目一出来居然就受到这么多的关注，好歹是kbs的年度戏，到时候女主我一言而决也不怎么方便。。。她如果确实身体有问题，那就好好休养吧，女主可以再公选。届时安排个有趣的客串，也就当帮小水晶完成心愿了。”

小水晶的下巴都快掉下来了。。。什么情况？！

可到现在，哪里还有她市面啊。

已经在心里打翻了无数只蜜罐的卡宝扭啊扭的走过来，抬手一推，屁股一拱，就把亲妹妹撵离了心上人的身边。

然后，才喜滋滋的贴他坐下，怎么看都看不够。

李女士的心里那叫一个翻腾啊，事情一路的峰回路转，离她之前的预想，已经太远太远了。

首先，南方真的是跟综艺上那个完美女婿形象太过吻合了，项目才刚确定，就巴巴的赶过来邀约大毛，那是真把她的时尚事业放在了心尖尖上啊。

其次，之前还担心二毛在剧组里没人看管，会胡闹出些事端来。

可现在再这么一看，如果有她姐在剧组里盯着，而且南方本身又是个出奇懂事的孩子。这种担心，好像也有点多余。

不管怎么说，那可真是部超级大戏了啊！二毛如果能出演女一号。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46285069"  chaptername="第十章  峰回">加入书签</a>
</div>
