    “草茶有限公司CEO。”

    “天泽科技有限公司CEO。”

    化妆室里，杨娜手里捧着那张名片，下意识念出声来，眼神明亮。

    对方是两家公司的老板，难怪这么有钱，这么有气质。而且这其中一家，她还知道。

    草茶。

    他们这边也有, 她甚至喝过，近两年很火，深受年轻人喜爱，是时尚和前卫的代名词之一。

    最后她才轻快地念出那个名字：“李丘泽。”

    将名片前后仔细打量好几分钟后，她取过包包，掏出钱夹, 将其好生放进去，与银行卡放在一起。想了想, 随手拿过手机，点开手机百度，搜索起来。

    “原来这家草茶公司已经这么大了，超过两百家门店，他们那门店，怕是一家就要投入上百万，那这个李丘泽，妥妥已经是亿万富豪了。”

    “自主创业，白手起家，真厉害！”

    “呵，在网上还挺出名的，确实就是他。”

    “微信是什么东西？下一个看看……”

    时间缓缓流逝，杨娜的眼神越来越亮，如果说草茶已经让她感到惊讶的话，那么微信这款手机应用，更是让她心头激动与振奋。

    “这个李丘泽简直就是商业天才啊！”

    “这款手机应用不火就见鬼了。”

    “他才二十一岁……以后只怕不是亿万富翁那么简单……”

    酒吧门外的马路旁边，一排汽车之中，有辆鹤立鸡群的红色法拉利，路过的行人总会忍不住打量几眼, 不乏有人掏出手机拍照，不过自从排气管发出嚣张的轰鸣后，就没人再敢凑近。

    “你喝了酒啊，还开车。”副驾驶座上，小秘书嗔怒着抗议。

    “要不你来？”

    “我又、没驾照。”

    “算啦，今天情况特殊，再说那是酒吗，那是饮料，我没喝几口。”

    提起这个，小秘书便又是止不住的心痛，那么贵、那么大的一瓶香槟，喝了十分之一都不到，就这么不要了。老实讲，她刚才忍了又忍，才没有将酒瓶拎起来带走。

    “安全带。”李丘泽正准备开车走人，哪知手刹刚放下，兜里的手机响了, 掏出来一看, 是一个陌生号码。

    嘴角不由勾起一抹弧度。

    这比他想象的还要迫不及待啊。

    他看了夏语桐一眼, 接通电话：“喂，哪位？”

    “是、是李老板吗？”

    “你是？”

    “我是杨娜。那个、我今晚嗓子不舒服，不打算再唱了，你、走了吗？”

    “噢，是杨小姐啊，还没呢，刚在外面晃了一圈，散散酒气。这样的话……那你出来，我等你？”

    “好。”

    小秘书听得一脸惊奇，咂舌问：“班都不上了？”

    “这不很正常。”

    “正常吗？”小秘书歪着脑壳想。

    在她的心里，怕是天大地大，都比不上上班大。

    李丘泽也懒得跟她解释，或者说不想将这些不好的思想灌输给她，无奈耸耸肩：“你只能自己先回去了。”

    “知道啦。”小秘书撇撇嘴，解开安全带，推开车门，不过门刚关上，又赶忙拉开，弯腰道，“给我点钱，我一分钱没带。”

    差点就要流落街头了。

    这边距离酒店至少六七公里。

    老板大气，给了一把钞票，少女想着你们去吃宵夜，我也可以去吃，想着这边不远有条美食街，有不争气的眼泪很快从嘴角流下来。

    “李老板。”

    李丘泽靠在车边，手里夹着一根香烟，对面身着黑色束腰薄裙和一件皮夹克外套的女人，摇曳着身姿，娉婷走过来，肩上挎着一只D&G的包包。

    “杨小姐你好。”李丘泽很绅士地走到副驾驶座，打开车门，做了个请的手势。

    “谢谢。”杨娜迤迤然走上前，瞥了眼车头那只鲜亮的黄色跃马标志，按住裙摆，还算挺翘的屁股蛋坐进车内。

    “这边有什么好吃的宵夜？我不太熟熟，要不你带路。”

    “李老板喜欢吃什么？”

    “以你为主啊，我都可以，打小不挑食。”

    杨娜抿嘴一笑，想想道：“那要不然去民川路吧，有家海鲜砂锅粥做得不错，烧烤炒菜也都有。”

    “好。”

    这家档口显然是杨娜细心斟酌过的，不似路边大排档，有些档次，吃饭的地方都是一个个单独的雅座。

    一锅海蟹粥，一盘各类烧烤，外加一份粉丝扇贝，一条清蒸石斑。

    两个人吃绰绰有余，边吃边聊。欢笑之间，两人眼眸相视的次数越发频繁，暧昧的气氛也越发浓厚。窗外月明星稀，银河之上的繁星就是恍若是氛围灯，一眨一眨的，将这墨蓝色的夜，渲染上了一层神秘与激情。

    这顿宵夜一直吃到凌晨两点，初识的二人间，有太多话题可以挖掘。

    二十一岁的亿万富豪本身就是一个谜。

    而杨娜的歌声、气质、身材、相貌……整个人，也在李丘泽的刻意陶醉之下，演变成梦中情人的类型。

    双方对彼此都很感兴趣，仅仅差最后一层细纱没有捅破。

    不过虽迟，必到。

    有些话需要讲究一个“切合时宜”。

    离开宵夜餐厅，重新座上法拉利，那股暧昧的氛围也被带进狭窄的车厢，在这样封闭且静谧的环境中，持续升温与发酵。

    李丘泽没有急着发动汽车，杨娜也没有催促。小小的一个试探，便说明了心照不宣。

    火候到了。

    “想喝酒，杨小姐有兴趣吗？”

    “去哪儿喝呀？”

    “实际上我住的酒店离这边不远，下午开了瓶罗曼尼，醒到现在口感应该不错，一个人喝终究少了些乐趣，不知道杨小姐愿不愿意赏脸？”

    杨娜微微有些脸红，沉默半晌后，才用微不可闻的声音回道：“好。”

    以她的年龄和阅历，早已和青涩懵懂这类字眼不沾边，太清楚一个男人此时邀请去酒店，无论使用的是什么借口，代表着什么。

    然而她还是答应了。

    这个男人令她着迷。同时也让她不敢违抗，她觉得自己承受不起拒绝的损失。

    酒店光线朦胧，仿佛透着股扉糜的廊道中，男人在前，高跟鞋哒哒哒的跟在后面，在8806号包厢门前，男人停下脚步，身后的哒哒哒声持续两秒后，也停下来。

    房门打开，男人含笑做个请的手势。

    在跟随女人进房的那一刻，男人不留痕迹瞥了眼卧室的方向。这是一间小套房，入门是一方客厅，侧方有一扇门，进去是卧室。

    红酒确实醒着，都是提前设计好的细节，男人斟好酒后，端过来两只高脚杯，递给女人一杯，然后在她身侧的沙发上坐下。

    红唇、红酒，当这两样东西凑到一起，仿佛会产生某种化学反应，那股被二人裹挟而进的暧昧氛围，很快达到顶点。

    女人下意识脱去外套，露出白皙的锁骨，还有胸前那抹让人忍不住流连的旖旎。反正，已经到了这一步不是吗？她想。

    只是令她没有想到的是，男人四平八稳坐在那里，并没有任何动作，慢悠悠品着酒。

    她想，富人的涵养和情调，就是这样子的吗？

    换做一般男人，只怕早就扑上来了吧。

    挺好的，她喜欢有涵养有气质有情调的男人。

    “诶，杨小姐。”男人似乎突然想到什么，笑着问道，“你们乐队以前是不是还有个吉他手啊，那人的水平好像更高？”

    杨娜明显怔了怔：“你以前看过我们的演出？”

    之前吃饭时聊了那么多话题，男人都没有提到过。

    “嗯，看过一次，所以才对你念念不忘。”

    都说身在宠溺之中的女人，是没有智商的。杨娜听罢，脸上再次浮起一缕红霞，全然失去逻辑思维，微微颔首：“嗯，是有一个，主吉他手，水平比现在的两个都要好。”

    “那怎么不在了？”

    “他的话，有些私人原因，退出了。”

    “可惜。”李丘泽感慨，“当初第一次看你们的演出，给我留下最深刻印象的，第一是你，第二就是他的吉他solo。而且——”

    “什么？”见他顿住，杨娜顺着话问。

    李丘泽似笑非笑道：“他的水平很高，基本在盲弹，我留意到在演出的过程中，他的注意力全在你身上，呵，看得出来他很喜欢你啊。”

    “有、有吗？”如果在平时，杨娜可能不是这样的回应，但此时她没办法进行很深入的思考，心里只想急于撇清和张晓亮的关系，免得引起男人误会。

    “不会吧，你们一起共事，你居然没看出来？”李丘泽佯装诧异道。

    “没有耶。”杨娜莞尔一笑，“我不知道他喜欢我。”

    李丘泽呵呵了一声，觉得没必要再打探了，卧室那人大概也认为如此，所以带着一股无尽的愤怒，并不掩藏自己的脚步，大步踏出来。

    房间里居然还有人！

    这突如其来的变故，吓了杨娜一大跳，诧异扭头望去，还算标志的脸蛋上，有股惊恐，陡然爆发开。

