    “胎藏是天地的胎盘、人猿则是天地的表相、那么其它几种，我也明白了。”

    “雷泽神魔是血液、长生神魔代表时光、三阳神魔是生气、太阴神魔是死气、白骨神魔是一身骨骼、血刹神魔是浑身血液、阎火神魔则是运转的智识。”

    一法通，法法通，戚笼一下子明白了前古巨灵顽走的道路，他是把整个身躯，从里到外，炼成天地。

    ‘天地’一成，自身便达到了‘元始天王’的层次。

    但这很明显有一个问题，这样用自身力量去‘开天辟地’，便等同于自杀。

    ‘所以前古七灵要合作，九圣也要合作。’

    ‘但最完美的，还是盘的道路，他把自身的所有人性、意志、力量融入了刀中，这样开天，自身意志不会殒落，反而会顺利转化为天道。’

    ‘那盘再次开天，又追求的是什么呢，彻底的超脱吗？超脱宇宙？’

    戚笼有一种预感，那就是这个问题很重要，解决这个问题，便能触及五种境界之中，最为神秘的‘性命’。

    脚步轻轻一踢，‘胎藏’尽头的金壁便破开一个大洞。

    借助‘胎藏’演化‘虚实’，他在胎藏界的权柄与前古巨灵顽同等，包括其它几个中千世界，他都能一定范围的掌控。

    不过他不打算再进入其它几个中千世界了，因为他不打算走‘顽’的老路。

    这条路的尽头，无非便是‘元始天王’级的肉身，问题是，他在天地之内，已经证就过了，结果还不是中了老道祖的计，肉身分裂，进入时光长河。

    重新回到胎藏界中，一片片大陆的战火依旧未有消停，一个个大肚秃头的壮汉在大地上不断游走着，浑身散发着外神的污染。

    “怎么有点弥勒佛的感觉？”

    戚笼突然想到一件事，那就是传闻之中，未成道时的如来，便曾深入域外，从外神之中磨练自身，最终得道。

    该不能，如来在未来到宇宙，还是我罩着的吧？

    所以说，不是如来是我的靠山，而是我是如来的靠山，未来佛是这么来的？

    戚笼怀疑这很有可能，毕竟哪怕是人皇，来到这外神层出不穷的宇宙，也很可能走不过一个星系。

    “不过，阴天子去哪里了？”

    通过感应，戚笼居然惊讶的发现，那就是阴天子居然不在这个世界之中。

    对于这个临时搭挡，戚笼在得到鸿蒙城路线图之后，便打算舍掉他单干。

    不过戚笼又改变了主意，因为在未来的第二次、第三次逆道之战中，对方很可能入侵天地，然后投向上古天庭一方，最后化作白帝。

    他可没忘了，当初青帝要向自己下手时，白帝替自己挡过一劫。

    “那么，他在哪儿呢？”

    戚笼衣服表面突然浮出三千根黑色线头，这类线头缓缓转动着，渐渐融入这一界的演化之中，甚至通过这个中千世界，联系到了其它九个神魔世界。

    “嗯？三阳界和太阴界合并了？”

    三阳界便是戚笼之前看到的三处烧遍整个星系的火海。

    而太阴界则是一团粘稠的、没有边界的液体。

    此刻，火海与液体融合在一起，混合着各种星球物质，给人的感觉，就像是一团还没揉搓成形的面团。

    阴天子的气息就在其中。

    为什么阴天子会突然离开此界，出现在另一界中？

    不需要明白了，三阳界上，三颗巨大的太阳眼珠子大放火焰，似乎控制住了三阳界的所有热气。

    而在太阴界的下方，三团扭曲的影像相互转化，不断变成对方的形象。

    这是三尊旧日，而且是很古怪的旧日，居然可以相互污染，而每一次相互污染，三者都会相互转化，变成对方。

    而这种相互转化之间，太阴界的大道，也随之转化。

    ‘三阳界是‘顽’的肉身生气，而太阴界则对应着‘顽’的肉身死气，生死阴阳转化，克制的是——阴德宝塔！’

    果不其然，当戚笼借助胎藏，凭借着中千世界的相互感应，转移到这太阴界和三阳界的交界处时，便看到一道末运流辉正在疯狂追逐着一道银白色的陨石。

    二者所过之处，掀起各种天灾。

    ‘四九大道中最接近于‘遁去的一’的末运之道！’

    戚笼在宇宙之中待了这么多年，也知道有些星辰会在生灵繁衍之下，诞生出星球意志。

    而其中，在亿万无一的可能中，会有星辰转化成末运星辰，所过之处，一切生灵都会灰飞烟灭，尤其克制旧日支配者的人性。

    因为旧日的人性是建立在中千世界的生灵演化之中，每一个旧日都会开辟数个中千世界，用来锚定自己的人性。

    很显然，对方应该是同时对阴天子的中千世界下手了。

    陨石之上的阴天子人形越来越不稳，显出了外神形态，那是一道无限向上燃烧着的绿色火柱。

    而没了人性，剩下的，便就是外神的污染本能，绿色火柱立刻停止了逃跑，转向缠绕像是了末日彗星，二者相互吞噬、相互收容，渐渐变成了一体。

    而在天空之上，阴德宝塔‘嗡嗡’作响，然而却被复杂且混乱的大道演化困住。

    有人在针对阴天子！

    ‘妖德’是一个陷阱。

    妖德是逆天之德，与末运之道一德一运，宛如阴阳相互吸引，没有这玩意，阴天子是能逃的掉的。

    但炼化了妖德，二者除了融合，没有其他的路可走。

    而失去了人性的阴天子，只能被融合，而不是融合别人。

    所以落在戚笼面前的只有一个问题，那就是救、还是不救。

    对方出手的，一共有五尊旧日，每一尊在戚笼的感应之中，都是阴天子那一级别的顶级旧日。

    尤其是正在收容阴天子的那尊末日星辰，更是让戚笼有一种直面古神源的感受。

    但若是不救，会不会造成某种时间悖论，未来青帝降临，没有白帝出手，又会开辟什么新的时间线。

    救！

    但不是救阴天子的命，而是救未来白帝的命。

    不阻止收容，反而要加速收容，只要收容后的旧日人性向着自己，那阴天子也好，末日星辰也罢，其实都无所谓。

