    沿着道路向前，灵平安大约走十几分钟的样子。

    他就看到了前方的道路尽头，出现了影影绰绰的村舍影子。

    只是，没有灯光，只能勉强靠着月光，看到大概的轮廓。

    灵平安提着绣春刀，走了过去。

    “呦！呦！”

    一阵怪叫声，从身后传来。

    灵平安回过头去，就看到了一只奇怪的巨型鸟类，正踩着某种怪异的步伐，向他扑来。

    他赶忙抽出自己手里拿着的绣春刀，警惕的看着这只怪鸟。

    怪鸟歪着头，巨大而鲜艳的头冠，有点诡异的高高耸起。

    浑身的羽毛，是火红色的。

    它至少有一米七的高度，已经比得上灵平安在博物馆里看到过的南周恐鸟化石复原了。

    它的鸟喙和鹰嘴一样是锋利而弯曲的。

    “呦！呦！”如幼鹿一样的叫声，就是从那鸟喙中发出来的。

    这怪鸟的速度很快，几步就扑到了灵平安跟前。

    然后张开大嘴，一口墨绿色的带着恶臭的东西，就从嘴里喷射出来。

    情急之下，灵平安只好往地上一滚，躲开这一口浓痰。

    但躲不开这怪鸟的双翅！

    它的那巨大的双翅，猛地一个扑击，便将灵平安直接击飞了数米！

    更要命的是，它还懂得乘胜追击！

    巨大的双足，用力一蹬，两只巨大的翅膀，腾空而起，竟直接飞了起来，乃是要和老鹰捕猎一样，利用锋利的爪子，直接将猎物按死在地面！

    灵平安刚刚回过神来，就看到了那怪鸟巨大的身体，已经飞到了自己头顶。

    想要躲避，已经来不及了！

    在这个时候，灵平安想起了最近作者群里很流行的一个说法：老虎扑过来，我一个滑铲从它身下滑过，并用刀子把它肚子破开……

    看着似乎不太靠谱，但如今，灵平安也没有选择了。

    他立刻双脚发力，向后一蹬，同时举起自己的绣春刀，眼睛狠狠的盯着扑过来的怪鸟。

    在它扑向自己的瞬间，用尽全力的将绣春刀的刀尖刺向这怪鸟的腹部。

    噗！

    鲜血喷涌而出。

    而怪鸟的双爪，也抓住了灵平安的肩膀。

    锋利的爪子，刺入肩膀的血肉。

    若是现实，灵平安应该已经是没有任何反抗的力气与余地了。

    但在游戏里，他却依然可以发力。

    他用尽全力，将手中的绣春刀握紧，然后拼命向前一拉。

    哗啦！

    怪鸟的肚皮被彻底的刺破。

    抓住灵平安的爪子，也在剧痛中忍不住松开。

    呦！呦！

    它的鸟喙里发出幼鹿一样的叫声。

    巨大的身体，倒在了路旁。

    灵平安见状，连忙举起手里的绣春刀，扑到这怪鸟身上，一顿猛戳。

    直到它不再动弹，这才喘着粗气，蹲了下来。

    他这才有时间去翻自己的战斗记录。

    这才知道，这头怪鸟的名字叫‘疯狂的胜遇幼鸟’。

    “幼鸟！”灵平安看着自己面前巨大的鸟尸摇了摇头：“这还幼鸟？！要是成鸟得多大？！”

    更让他有些挂不住的是，这玩意的等级才LV6。

    也就是说，这特么只是一个小怪！

    “差点就挂在了小怪手里……”灵平安有些耻辱的低下头。

    他知道，若不是自己来之前，已经加过点了。

    恐怕就这只小怪，一个照面就能干掉他。

    也好在，来之前加过点了，所以力量属性远超这只小怪，加上绣春刀自带的锋利特效，所以才能轻易的划开这只小怪的肚皮，将它结果掉！

    休息了一下，灵平安就起身，走到这鸟怪的尸体前出现的一个箱子里摸了一会。

    他的昆酋本性未改分毫。

    只摸出了一个叫‘邪水碎片’的任务物品和一瓶叫‘净水药剂’的药品。

    在摸到那个邪水碎片时，灵平安就发现自己已经自动获得了一个任务：收集邪水碎片。

    这个任务需要收集20个邪水碎片，以开启下一阶段的任务。

    至于那个净水药剂的描述也有点奇怪：净化一口被污染的水井。

    灵平安拿着这两个东西，想着：“所以，这个副本的怪物，和水有关？”

    他又看了看那只倒在了道路上的怪鸟，想了起来：“胜遇鸟？山海经的异兽？！”

    “所以，这是一个东方奇幻或者仙侠背景的副本吗？！”

    “有点意思！”

    他在地上休息了一会，等损失的血量慢慢回复的差不多了。

    他才起身，继续向前走去。

    很快，他就走到了那村舍之前。

    借着月光，他看着这村庄的外围建筑。

    这是一个很典型的古代村落。

    村外，似乎扎着篱笆一样的外墙，在这些篱笆之间，每隔一段距离，似乎就贴着几张符箓一样的东西。

    可惜，这条曾经保护村庄的篱笆，有几段似乎被什么东西破坏了，出现了豁口。

    灵平安眼前就有一个。

    他索性就沿着这个豁口，走了进去。

    他刚刚走进篱笆之内，一个悬浮窗就在他面前出现：恭喜您，亲爱的玩家，您已经在天亮前抵达了北安村！

    您或许可以在村庄中寻找村民，以得知北安村目前的状况。

    “村民？”灵平安挠挠头。

    他看向四周，整个村庄静悄悄的，连狗叫声都没有。

    一栋栋用茅草、黄土夯筑的屋舍，散落于青石路的两旁。

    他试着走到一个屋舍前，敲了敲门，没有得到回应。

    他又大声问道：“有人在吗？”

    还是没有回应！

    就这样，一个个屋舍敲过去。

    灵平安也没有找到什么人。

    甚至连村民的痕迹也没有发现。

    凄凉的血月下，这个村庄变得越来越阴森。

    终于，在敲了起码二十多户人家后，灵平安的眼前，出现了一栋红砖青瓦的大户人家院落。

    他走上前去，敲了敲门，照例问道：“有人在吗？”

    本以为，还是得不到回应。

    但出乎意料的，嘎吱，门打开了。

    一个扎着小小的麻花辫，穿着一件袄子的小女孩，举着一个油灯，从门缝里探出头来。

    “大哥哥……”她看到灵平安，似乎很吃惊，直到看清楚了灵平安身上的衣服，才安心下来，于是睁着可爱的眼睛问道：“你是锦衣卫吗？”

    灵平安看着这个小女孩，蹲下甚至，看着她那张可爱的红扑扑的小脸，笑着道：“大哥哥是锦衣卫！”

    “我阿爸也是锦衣卫！”小女孩说道：“但是，今天下午，阿爸说要出去做点事情，就再也没有回来了……”

    “阿妈晚上去找阿爸……”

    “也没有回来……”

    “大哥哥！”小女孩睁着她那可爱的大眼睛，看着灵平安：“你可以帮我去找阿爸和阿妈吗？”

    看着这个可爱的小女孩，灵平安笑着点头：“可以！大哥哥这就去给你找阿爸和阿妈……”

    “你阿爸阿妈叫什么？”灵平安问道。

    “我阿爸就是阿爸呢！”小女孩认真的说：“他长的很高很高，喜欢一个人吹笛子！”

    “我阿妈呢，很漂亮的！”

    灵平安听得满头雾水，但这小女孩看上去最多也就四岁，说不定可能也就三岁多一点，能把事情讲到这个程度已经很不错了。

    所以，他也没有再问，只是笑着问道：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫阿宁！”小姑娘说道。

    “好！”灵平安对她道：“阿宁，大哥哥这就去找你阿爸阿妈！”

    “你在家要乖，记得带在这家里，哪也不要去！等大哥哥把你阿爸阿妈找回来！”

    “嗯！”阿宁认真的点点头。

    “对了！”灵平安又问道：“阿宁记得你阿爸阿妈向那个方向去了吗？”

    阿宁伸出一个指头，指向大门左边：“阿爸去那里了！阿妈也跟着去了！”

    “知道了！”灵平安站起身来，看向阿宁所指的方向。

    那里有一条青石小路，指向了这个村庄的一个出口。

    他顺着这条路，一直向前。

    这个时候，薄薄的雾气开始出现。

    夜色变得更加凄凉而阴森。

    走了大概几分钟后，灵平安就来到了村边的篱笆旁。

    这里的篱笆，似乎都已经被什么东西暴力破坏掉了。

    他走出去，前方是一片桑林。

    看样子是这个村庄的居民，平日里摘桑叶的地方。

    在桑林的边缘，有着一行行凌乱的脚步。

    许多草丛，都已经被人践踏过一样。

    看上去，似乎有许多人，曾经从这里跑入桑林之中。

    当然，也有可能，他们是从桑林逃向村庄。

    灵平安不是侦探，也没有学过脚印，所以分不大清楚。

    但有一点可以肯定——这个村庄一定发生了什么事情。

    忽地，他眼角的余光，看到了在桑林之中的土堤后面，似乎有一个红色的人影。

    他走过去，走到这土堤旁边，看到了一具尸体，倒在了土堤下。

    这是一具女尸，手里还拿着一个篮子。

    灵平安将她翻过来，就看到了她的致命伤在胸口。

    一柄极为锋利的武器，穿透了她的心脏！

    凶手在杀了她后，就将她踢下了这个土堤！

    灵平安看着这具尸体，看着她那瞪得大大的眼睛。

    “所以！”他已经知道凶手是谁了！

    他甚至已经猜到了这死者的身份！

    远方，桑林深处。

    穿着飞鱼服，持着绣春刀的高大男人，已经急速的冲了过来！

