    张宣被陶歌说激动了，缓了缓，缓了缓才问：“你们什么时候回来？”

    陶歌说：“后天。”

    张宣又问：“大概要呆多久？”

    陶歌琢磨道：“这个不一定，肯定得等你写完。”

    张宣明了：“成，我安排人给你们准备住宿。”

    陶歌说好。

    结束通话后，他给李梅打了个电话，把一切事情交给她后，手机关机。

    现在时间紧迫，必须要争分夺秒的写。

    从中午写到晚上，写得昏天暗地，写得肚子都不知道饿。

    “咚咚咚...”

    突然，外面响起了敲门声。

    嗯？

    敲门声？

    双伶后天才能到，怎么会有敲门声？张宣现在满脑子故事情节，大脑一时没反应过来。

    “咚咚咚...”

    敲门声又响起，声儿不大，却很有节奏。

    张宣想了想，起身从门后拿起钢管走了出去，反正状态被打断了，索性去看看。

    “谁？”张宣问。

    “是我。”一个熟悉的声音。

    “吱呀”一声，张宣把门打开，问：“你什么时候回学校的？”

    文慧恬静地道：“中午就来了。”

    接着她不好意思地问：“是不是打扰你了？”

    张宣翻翻白眼，“你说呢？知道还问？”

    文慧眼皮轻轻一掀：“我做了饭菜，你要一起吃点吗？”

    张宣假装客气：“我吃了。”

    “哦。”

    文慧哦一声，转身就走，走的时候还不忘轻飘飘来一句：“我今天做了松鼠鳜鱼，做了梁溪脆鳝，做了红烧狮子头，还有大煮干丝。”

    张宣：“......”

    他娘的，这是赤果果地诱惑自己啊，谁他妈的受得了。

    砰，门一关，利索利索跟上。

    听到后面快速的脚步声，文慧浅笑着上了楼梯。

    开门，关门。

    文慧给他找出凉拖，放他脚边就问：“你平时都是这么紧张？”

    张宣换上鞋，“你看到了？”

    “嗯。”

    张宣回答：“可能是我刚才写作太投入了吧，神经还在紧绷状态，所以就顺手拿了钢管。”

    文慧用歉意地眼神说：“不是有意的，只是看你一天没吃饭了，而我又欠你一个人情，所以就....”

    张宣诚挚地说：“谢谢。”

    文慧走向厨房，招呼：“来帮我端菜。”

    “好。”

    张宣跟进去，先洗手，然后接过她递过来的红烧狮子头。

    “这么有食欲的菜怎么才6个？”肚子看到酱红色的红烧狮子头就开始呱呱叫。

    这，这也忒不争气了点，感觉脸面无光的老男人却禁不住咽了咽口水。

    文慧显然听到了声音，扫一眼他的肚子：“就我们两个人吃，就只做了6个。”

    张宣现在已经没空说话，右手情不自禁地拿起一个往嘴里塞。

    见状，文慧抬头望望天花板，端庄的脸上浮现出一丝若无若无的笑意，忍了。

    临了问：“味道怎么样？”

    张宣嘴里有食，含糊应声：“不错，香咸软糯可口，是我喜欢的味道。”

    听到这话，文慧没做声，端着松鼠鳜鱼走了出去。

    菜摆好，饭装好，她问：“今晚喝点酒？”

    一桌这么好的菜，张宣本能地点头，但随即又摇头：“今天不成，呃...，最近都不成，我要赶时间写作。”

    闻言，文慧从冰箱里拿了两罐可乐出来，给他一罐：“新书？”

    “嗯。”张宣嘴巴忙的很。

    “还是科幻？”文慧安静地看着他吃第二个红烧狮子头。

    “算科幻，也算魔法。”

    文慧眼睛隐隐泛光，充满希冀地问：“我方便看吗？”

    张宣几大口几大口吃完第二个红烧狮子头，伸筷子夹第三个：“你弄一桌子美味佳肴勾引我，我没法拒绝。”

    说完这话，老男人就后悔了，恨不得一巴掌呼死自己。

    文慧心平气定地凝视他三秒，随后给他盛一碗汤：“别只顾着吃，先喝些汤。”

    大煮干丝的汤是乳白色的，味道很浓很鲜，张宣一口气就干掉了一大碗，放下碗问：“青竹什么时候过来？”

    文慧回答：“大概明天中午到，到时候你自己上来跟我们两个吃饭吧，我就不去喊你了。”

    张宣一边狼吞虎咽，一边说：“不用来喊我，帮我留点饭菜就成，我饿了自会上来蹭的。”

    文慧付之一笑，“随你。”

    两人一边吃饭，一边无拘无束地谈天说地。

    张宣跟她分享了在英国的一些事情，文慧也以美国的所见所闻作为等价交换。

    中途张宣问了一个很早就想问的问题：“你现在的钢琴水平是什么层次？”

    迎着他的渴求目光，文慧想了想，说了一个赛事：

    “1992年第三届荷兰李斯特国际钢琴比赛，我拿了第二名。”

    听到这话，张宣嘴巴瞬间窝了起来，定定地盯着她，惊讶到无以复加。

    这时候他终于明白了。

    为什么文慧总是练习李斯特和舒伯特的钢琴曲目了。为什么在学校表演的时候，大多数也是演凑李斯特的曲目了。

    原来是这么回事。

    张宣假装问：“这国际赛事含金量很高，应该有奖金的吧？”

    文慧回答：“有。”

    张宣问：“多少？”

    文慧说：“第二名是12500英镑。”

    12500英镑，换算成人民币刚好是15万。

    92年的15万，老男人听得一脸唏嘘。

    要是自己不重生，92年自己还在读高二，伙食以坛子菜、酸菜为主。

    冬天只有三套没有补丁的换洗衣服，且比较陈旧，很是寒碜。

    而在吃食上，大部时间都是杜双伶以各种借口补给他。

    当然了，也没少白吃莉莉丝、米见和陈日升的。

    可眼前这姑娘。92年人家年纪轻轻都靠比赛挣得15万了，他娘的，人和人之间真是没得可比性啊。

    思绪在脑海里过眼云烟，他又问：“这个国际赛事我恰巧听人说过，他们说李斯特钢琴比赛的获奖者会被举办方安排参加荷兰以及全世界举行的环球系列音乐会演出，你没参加？”

    文慧低头吃菜：“我拒绝了。”

    “啊？”

    张宣整个人都不会了：“这么好的演出表演机会，是很多钢琴演奏者的逐梦平台，你为什么要拒绝？”

    文慧爽利笑笑，说：“有两个原因吧。一个原因是我没拿第一名，自己不想参加。

    第二个就是我爷爷怕我走大姑的老路，不许我放弃学业。”

    张宣仿佛在听天方夜谭，忍不住竖起一个大拇指。

    张宣试探着问：“我看你天天在练习钢琴，那你以后还参加吗？”

    文慧表示：“参加。”

    张宣怔了怔：“我听人说李斯特国际钢琴比赛好像是每3年一次吧，既然如此，今年你怎么没报名参加？”

    文慧抬头看他：“这项赛事今年没有。举办方由于一些原因把比赛延后了，要明年去了。”

    关于钢琴的事，张宣问最后一个问题：“除了李斯特国际钢琴比赛，你还参加了其它的赛事吗？”

    文慧端庄地“嗯”一声。

    “有获奖没？”

    “有。”

    张宣拿起可乐，跟她碰一个：“以饮料代酒，祝你明年旗开得胜，满载而归。”

    文慧举杯：“谢谢。”

    四目相对，两人默契地相视一笑，一口气干了半瓶可乐。

    喝着饮料，吃着菜，聊着天，张宣本来还想问问关于“出埃及记”的钢琴曲目事情，但最后放弃了。

    很明显，现在不是时候。

    吃完饭，两人来到了二楼书房。

    张宣把“冰与火之歌”的第一卷前面几十万字的内容放一边。然后摊开笔墨，低头忙活自己的去了。

    文慧拿过手稿本，面色平静地端详一会扉页上的“冰与火之歌”后，开始翻页，带着浓厚的兴趣阅读起来。

    就这样，张宣手握钢笔沙沙沙地在白纸上写，文慧悠然自得地看书，两人都沉浸在自己的世界中，谁也不打扰谁。

    三个小时候后，眼睛有点累的文慧率先有了动静，只见她轻轻抬头，目光有意无意地看向了正在写作的男人。

    都说专注的人最有魅力。

    更何况张宣有着各种成功光环加身，文慧静静地望着，脑子里忽然闪现出了很多片段。

    有两人的第一次认识的场景，自己因感冒发烧躺在沙发上，他突然闯进来，眼神偷偷在自己身上肆虐。

    有自己半夜起来找东西吃，跟他偶遇的尴尬时候。

    有跟他同桌吃饭的场景。

    有他夸赞自己做菜好吃的画面，也有他当着小十一的面说想睡自己的一幕。

    不过最让文慧记忆深刻的是两件事。

    一件事就是因为校庆晚会教他练歌，在那十多天的独处中，自己认识了一个特别的张宣。

    另一件事就是跟他同台合作。尤其是后台他勾自己衣服的不堪情景，她到现在都无法忘怀。

    这些往事像幻灯片一样在脑海里放过去的时候，文慧又想起了杜双伶对自己的防备。

    思绪到这瞬间戛然而止，文慧收拢心思，收回目光，继续低头看书。

    不同于“发条女孩”初读时的晦涩难懂，已经被张宣的奇特思维熏陶过的她，一触碰“冰与火之歌”就深深着了迷。

    快乐的时光总是那么容易过，时间不知不觉来到了凌晨3点。

    此时的张宣手有点酸，口也有点渴了。

    当他撂下笔起身时，不自禁笑了起来，这姑娘可以的啊，又看睡了。

    这已经是第二次了吧？

    现在是夏天，老男人不打算叫醒她，走过去把空调温度稍微调高一点，准备去厨房找点东西吃，肚子饿了。

    只是路过文慧的时候，张宣忍不住看了她一眼，这不看还好，一看脑海中顿时浮现出了白里透红的画面。

    这都是曾经梦寐以求的画面啊。

    纯净、质朴整个人看起来很舒服，气质越来越凝练了，不禁在心里感叹，这将来会便宜了谁？

    入神般地瞅了小会儿，正当张宣的视线缓缓移到饱满处时，文慧忽然睁开了眼睛。

    面面相觑，被抓了现行的张宣头皮麻了，文慧愣愣地望着近在咫尺的他，一时间也不知道该说什么？

    两人静悄悄地看着彼此，视线相撞，陷入了沉默。

    良久，张宣若无其事地说：“我饿了，刚才想叫醒你，但...”

    “嗯。”文慧应声。

    张宣站直身子，“楼上还有剩菜，我们下点面条吃吧。”

    “嗯。”文慧又应一声。

    闻言，张宣走了出去，还悄悄把门带上。

    听到关门声，文慧低头看向了自己胸口，回忆起他刚才的眼神，心头升起一缕抹不开的情绪。

    呆愣了半分钟，文慧起身把手稿整理好，整整齐齐放在书桌上，出了房间。

    换鞋，关门，两人一前一后上了三楼。

    烧水5分钟，下面条4分钟，吃面条花了4分钟，老男人抽出纸巾擦了擦嘴，说了第一句话：“我刚才在想，我中午该不该上来吃饭？”

    文慧小口吸着面条，过了些许才回答：“不该。”

    “啊？”

    张宣垂头丧气地表示：“那行吧，我中午睡觉，晚饭再上来。”

    说着，他想起什么，问：“你既然这么喜欢弹钢琴，为什么还要做菜？不觉得矛盾吗？”

    文慧说：“不矛盾，就像女人爱美，但还要生孩子一样。”

    “嗯，有道理，中午记得喊我吃饭。”

    “不喊。”

    “你还是这样不友好，那我自己上来吧。”

    张宣走了。

    文慧瞅了眼桌对面的空碗，又继续吃。

    吃饱喝足，回到书房继续写，直到11点过再也熬不住了时，才跑去了卧室，往床上一扑，万事大吉。

    邹青竹来了，张宣又吃上了久违的麻辣鲜香。

    吃晚饭时，邹青竹巧言令色地问他：“被世界级大作家罗琳追爱，是一种什么感觉？”

    张宣淡定地回答：“没感觉。”

    邹青竹一脸不信：“那可是罗琳呀，亿万富翁。”

    张宣伸个懒腰，“虽然是亿万富翁，但在我的众多追求者中，她长得是最差的，哎，真是要了老命。”

    邹青竹掩口而笑：“哪有你这样说人家的，我觉得不丑啊。”

    张宣说：“确实不丑，只是我现在习惯了海参燕窝，还让我回去吃红薯饭，吃不惯了。”

    怕这姑娘没完没了，张宣决定主动出击：“你跟你男朋友牵手了没？”

    邹青竹害羞地点点头。

    张宣进一步问：“接吻是一种什么感觉？”

    邹青竹羞意更甚几分，顿时不说话了。

    哦哟，好，世界终于太平了。

    等到张宣吃完离去，邹青竹对文慧说：“慧慧，我真羡慕双伶有个这样的男朋友。”

    文慧问：“理由是什么？”

    邹青竹说：“我看不到任何缺点呀。”

    文慧顿了顿，巧笑道：“是人都有缺点，可能是你没发现吧。”

    邹青竹下巴搁桌上：“我还真没发现他有缺点，爱干净、有才华、长得好、还勤奋上进。”

    文慧靠着沙发玩笑道：“你这话可别让双伶听到了，容易误会。”

    邹青竹挨着坐下：“不会，双伶很大度的。”

    ps：求订阅！求月票！

    （先4300字。马上还有4000字，还在改。）

