
星宇117年4月17日，早晨9点，颜铁龙看了看身后已经成了骨架巨兽就内心嘀咕道：“18位吃货，也不知道我养不养的起啊～！”。

此时颜铁龙之所以那么感慨，那是因为颜铁龙在14日傍晚，他跟实力第二强的巴拉黑罗斯族人交手，结果双方在力量上都在伯仲，这导致他们以技巧来取胜，结果他们经过三个小时之后，颜铁龙以微弱技巧将巴古拉莫斯摔倒获得胜利。

在颜铁龙获得胜利之后，他就赢得了在场巴拉黑罗斯族人的尊敬，于是巴拉黑罗斯族举办宴会庆祝颜铁龙英勇。

不过当颜铁龙见到6名中毒不起的巴拉黑罗斯族人，在他得知十名巴拉黑罗斯族人为了族人安危才进行抢劫，他就先将6名中毒不起的巴拉黑罗斯人解毒，而巴拉黑罗斯族人为了感谢颜铁龙，于是他们将全部食物来招待颜铁龙他们。

而那些干粮实在是太硬了，以颜铁龙的口牙只能勉强咬的动，至于狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及青羽翼人直接放弃，于是氏图爱德伸，狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及青羽翼人拿出干粮，狮特艾莉雅他们拿出的干粮太美味了，结果最后把全部的干粮贡献出来也没能喂饱巴拉黑罗斯族人。

在宴会结束之后颜铁龙以每天能吃饱的条件招揽18名巴拉黑罗斯族人，那18名巴拉黑罗斯族人听到颜铁龙招揽条件，他们先是以为自己听错了，于是他们先给自己人一击来证明他们没有做梦，在得知自己没有做梦，他们为首十分丰满的胖子就质疑颜铁龙有没有养他们财力。

颜铁龙听到十分丰满胖子，名叫巴古肥龙质疑，颜铁龙就装从怀里掏出金条，而实际是直接空间戒子里拿出金条对巴拉黑罗斯族人表示自己有绝对的财力能养的起他们之时，在场巴拉黑罗斯族人都分分愿意加入。

18巴拉黑罗斯族人的加入圣纹雇佣兵团，导致颜铁龙为了找到足够的食物让他多花不少时间。

鸠～！......。颜铁龙听完小银的汇报，他得知欧斯派恩带领的圣纹雇佣兵距离自己还有半天的路程，而且颜铁龙还得知一个不好的消息，而这个消息就是圣纹雇佣兵正被一群人袭击。

现在欧斯派恩带领的圣纹雇佣兵一边对抗袭击他们不明分子，一边撤退，毕竟欧斯派恩只有十几人对抗上百不明分子袭击，正面刚真的刚不过，所以欧斯派恩以魔法和地形优势想要摆脱不明分子的袭击。

而颜铁龙得知欧斯派恩遇到大量不明分子袭击，他十分着急，于是他直接以命令的语气催促大家赶路。

狮特艾莉雅驱赶自己的坐骑跟颜铁龙并排，当她见到颜铁龙神色十分着急样子就忍不住询问是不是发生了什么？

对于狮特艾莉雅询问，颜铁龙简单告诉狮特艾莉雅，欧斯派恩带领圣纹雇佣兵出现这一片大陆，而且正遭遇不明武装分子追杀，所以现在必须全力去支援欧斯派恩他们。

狮特艾莉雅听到颜铁龙为什么这么着急的原因，她也不在说话全力赶路。

时间很快到1点，也就是下午1点之时，颜铁龙他们在一个山坡上注视欧斯派恩指挥有力将追兵击退。

而此时的颜铁龙十分想支援欧斯派恩他们，可是现在颜铁龙身后的成员新的雇佣兵团成员和老成员都在刚刚全力跑到这里已经十分疲惫，所以他不想以劳之式去支援欧斯派恩他们，等大家回复半个小时之后在支援大家也不迟。

不过颜铁龙还是派小银支援欧斯派恩他们一些药剂和通知欧斯派恩他们，自己这边人已经到达，同时希望欧斯派恩能坚持半个小时，然后二股力量合二为一剿灭那些袭击他们圣纹雇佣兵的武装组织。

当然颜铁龙在小银脚环小木桶放了二张纸条，一张有内容，一张白纸，白纸是为了欧斯派恩好回信。

欧斯派恩从小银脚环纸条提醒，他们团长赶来支援，他们先是十分高兴的，可是他们想到只有三人的支援起到的作用真的太有限了，毕竟袭击他们不明武装分子可不是绿皮那样没有组织，可以随便击杀。

反而欧斯派恩十分清楚袭击他们这帮不明武装分子实力和拥有军队纪律的影子，所以欧斯派恩希望颜铁龙不要硬刚，而是接应他们摆脱对方。

对于欧斯派恩决定，大部分已经受伤的圣纹雇佣兵十分赞同，然而玫莉伊雪却提出欧斯派恩太小看团长的实力，她认为团长强然正面刚不过那些不明武装分子，但是她提出团长攻击手段有很多，比如藤蔓，这种隐秘攻击手段，只要欧斯派恩带领大家将那些袭击他们的不明武装分子引到团长制作的陷阱里，那么有很大机会解决那些不明武装分子，所以她现在在场圣纹雇佣兵拖延不明武装分子为颜铁龙制作陷阱创建时间。

听到玫莉伊雪的提议，欧斯派恩稍微思索一下就赞同了玫莉伊雪的提议，于是他将玫莉伊雪的提议写在纸条上让小银带给颜铁龙。

颜铁龙看完纸条内容之后，他就独自一人开始布置陷阱，等他布置完陷阱之后已经花了二十分钟，这二十分钟也让他这边急忙赶路的同伴体力回复差不多，于是他安排大家位子准备战斗。

在安排所有事之后，颜铁龙就让小银将自己陷阱完成的信息传达到欧斯派恩。

欧斯派恩见到颜铁龙信件，他就指挥大家往颜铁龙设伏的陷阱方向前进。

而不明武装分子见到欧斯派恩他们开始撤退，他们以为欧斯派恩他们要逃跑，于是他们发动攻击更加猛烈。

进过十几分钟边战边退，欧斯派恩带领圣纹雇佣兵老成员来到颜铁龙布置的陷阱地方，而上百名不明武装分子也进入陷阱区域。

当颜铁龙通过小银见到不明武装分子完全进入陷阱区，他直接让藤蔓生长缠绕那些不明武装分子后排射手，让他们消失战斗力。

那些不明武装分子后排突然遭到藤蔓缠绕，这让他们整体有序的军团产生混乱，当不明武装分子领头人见到藤蔓缠绕自己后排射手属下，他直接拔剑砍断缠绕属下的藤蔓。

然而让那位不明武装分子领头人没有想到是，被他砍断藤蔓居然在一次生长朝领头人缠绕过去，可惜突然出现一颗火球直接救了领头人将藤蔓袭击烧毁。

通过小银，颜铁龙见到烧毁自己藤蔓的火系魔法居然有点眼熟，他感觉那位火系魔法有点眼熟，不过此时颜铁龙根本不管那位火系魔法是谁，他按照自己先前的安排继续攻击。

此时前方近百人长枪配合盾卫不断压缩欧斯派恩可移动空间，可是突然地面出现裂痕，紧接着上百不明武装分子站立的地面塌陷，而那些不明武装分子直接陷入深坑之中，最后被深坑里的藤蔓缠绕导致丧失战斗能力。

不明武装分子领头人见到自己带领的队伍已经被人解决近二百人左右之时，他直接命令属下撤退，这里是敌人的陷阱。

然而处于中排的不明武装分子骑兵调转马头之时，他们后身地面突然冒出十八名健美大汉，他们拿起重武器直接向不明武装分子骑士扫去。

被突然袭击的不明武装分子骑兵根本没有反应过来，他们就有二十几匹马被扫倒，而它们的骑手也坠落马下。

骑着马的魔法师见到身后出现十几名大汉袭击，他想也没想直接聚集火球射向那些大汉，然而让火系魔法吃惊的是，他自己火球魔法射在一名只有短裤衩的大汉上胸，那名大汉只是退了一步，而他的上胸居然没有一点事，不对应该说只有他胸毛正被小火焰燃烧。

那名大汉直接掐灭自己胸口上的小火焰，然后直接一跳跃就跳到魔法师面前，并在魔法师惊恐目光见到大汉一拳击向他的马匹，结果中年魔法师感觉马匹下挫，然后他就落马摔晕过去。

中年魔法师一系列动作让不明武装分子吓一大跳，他们根本没有想到有人类居然一点不害怕魔法，于是他们发挥自己逃命本事远离这里。

颜铁龙通过小银见到不明武装分子骑兵开始四处逃散，他开始动用藤蔓防止不明武装分子骑兵逃跑。

对于突然冒出逃跑路上的藤蔓，那些骑兵直接用刀和剑砍上去，而对利刃砍断的藤蔓在一次生长缠绕，大部分不明斩断的藤蔓居然还会生长的武装分子骑兵都中招落马变成俘虏。

而见识过斩断藤蔓还会生长的不明武装分子领头，他直接抓起身边的属下投向撤退道路的藤蔓中，然后他带领十几名属下策马越过被藤蔓缠绕的属下逃出了陷阱区。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46010608"  chaptername="第三百五十四章:  祝各位读者大大春节快乐，身体健康，万事如意。">加入书签</a>
</div>
