    人类很怕啊！

    我们是地球的主人？！不是么？

    人类真的很怕啊！

    我们的主导，我们的统治，已经在这个世界持续了这么多年。

    得到越多，就越害怕失去！

    人类很怕啊！

    以前的那些科幻电影中，往往会出现某些个人乃至团体的作死行为。

    但直到现实中真的发生类似超出应对预案的事件时。

    结果只有一种。

    不惜一切代价，彻底根除！

    蓝染银知道这种恐惧感，所以他会利用这种恐惧感。

    他深知漂亮国这种资本大国是个什么概念。

    控制欲是上层永远无法消除的恶习。

    “攻击攻击！不要节省弹药！全力攻击！！”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    “嗖”“嗖”“嗖”“嗖”……

    无数重火力和炮弹自战车上发射。

    大量飞弹拖着尾焰自地面乃至远处的空中以四散包围的形式飞射向森林之中，那里面的怪物多到蜂拥而出。

    混合着穿甲弹和高爆弹的重炮弹药纷纷在落点上爆炸。

    轰轰轰轰！！！

    在轰鸣声中，下一刻是聚拢成合围之势的飞弹到达。

    轰轰轰轰！！！

    一个中校军官因为紧张而声音略显颤抖。

    “没人能在这样的火力下存活！”

    负责指挥的古杜死死盯着攻击位置，头也没回的接了一句。

    “是啊，没人……但那些东西不是人！”

    漂亮国没想到森林里面的怪物会出现暴动，封锁成为了一个笑话，短时间内用钢铁浇灌出来的围墙不知道什么时候被熔化出了一个断口，然后那些可怕的怪物就从断口处杀出。

    正对的是一无所知，正在吃饭的自卫队成员以及在准备作战的漂亮国大兵，于是自然就死伤惨重。

    这群怪物竟然会袭击，而不是根据分析那样只会待在森林里面，将森林视为自己的领地。

    炮轰森林的计划还没开始就报销了。

    蓝染银很清楚，人类的强大之处在什么地方，真让他们建设好炮兵阵地，那多少怪物都不够杀的。

    像是回应古杜的话。

    爆炸的烟雾还没消散，狂暴的吼声再次响起，让所有人忍不住捂住了耳朵。

    一条火焰长鞭从烟雾之中甩出，古杜瞳孔一缩。

    怎么可能，火焰……

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”。。。。。

    大量包括战车在内的车辆被抽飞，很多在空中就燃烧爆炸。

    几名士兵原本在一辆装甲车的转轮机枪上保持射击，下一刻就见到了突然出现的火鞭。

    “快跳车！”

    “快跑！”

    其实在话语还没出口的同时他们以及做了跳车动作。

    “砰！”得一声，装甲车被抽扁了。

    士兵们则是及时跳开，但却没有能逃脱厄运。

    “啊！”

    “救我！”

    如同被冲击的空气点燃，惨叫着浑身灼烧起来。

    边上的士兵有相同惨状的比比皆是。

    “救火！快救火！”

    “灭火器，快快快！”

    干冰灭火器和和冷水混合着朝着火的士兵们喷去，但很多士兵却依然在燃烧并很快化为焦黑的尸体。

    一个士兵被3个灭火器同时对上，身上的明火被扑灭。

    “啊~~~快救火！！！啊~~~”

    士兵依然在地上翻滚惨叫，令周围提着灭火器的人不知所措，上前想要按住他却被灼伤了自己的手，冰块淋水都无效的情况下，最后只能眼睁睁看着他死于“无火的灼烧”。

    古杜提着灭火器一边同其他人一起向烧着的士兵喷射灭火，一边还在朝着通讯器大吼。

    “报告损失状况！让消防直升机上，投射液氮，投射液氮！没有装载就现在给我装！要快！”

    “那群混蛋，可没有说这些怪物还会用火！”

    古杜咬牙切齿，但是这好像也不能怪分析的科研人员，主要是现在怪物的数量可比之前翻了好几倍，所以有没有出现新品种新能力的“妖怪”没有人知道。

    只是，看到刚刚那一幕的指挥部以及现场的人，很显然都震撼于这种能够操控火焰的伟力！

    开玩笑的吧，虽然知道说是妖怪，然而控制火焰是不是太魔幻了一点。

    至于科研人员，已经吵开控制火焰的怪物，到底是用什么来控制等离子体的，而且看那火焰的温度好像还非常离谱。

    蓝染银倒是没有出手，不要看到火焰就觉得是蓝染银出手了啊，海贼王世界能够做到这一点的可是有不少呢。

    更不用说沙鳄鱼手底下其实有一个家伙的果实能力很合适搞大场面。

    爆炸果实！

    身上的任何部分都能爆炸，就连弹出的鼻屎也不例外，嘴里吹出气同样可以当爆炸物，本身也不惧怕炸弹，哪怕嘴里吃下炸弹，也毫发未损。

    而且，本体的实力越强，爆炸的威力也就越强。

    刚刚那条火焰长鞭……只不过是蓝染银渲染的特效而已，火焰又不是实质的，怎么可能打飞装甲车和坦克，那是爆炸果实的功劳。

