
　　几天之后的一个夜晚。

　　月黑风高。

　　皇景花苑小区的C座301房。

　　一道黑影落在301房的阳台上。

　　黑影动作迅速，闪入屋内，进入主人房内。

　　房间内的正前方有梳妆台，旁边摆着一张椅子。

　　椅子后面摆着一张大床，床上有一男一女正熟睡。

　　“笃笃笃……”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，床上的男人迷迷糊糊的听到传来类似敲击的声响。

　　男人翻了一个身，没有理会。

　　他以为是外面吹风拍打窗门而引起的响声。

　　“笃笃笃……”

　　那种轻轻的敲击声再次响起。

　　躺在床上的男人慢慢地睁开双眼，望了眼窗户，又闭上眼。

　　“咳咳！”

　　突然！

　　从椅子的方向传来两声咳嗽。

　　躺在床上的男人眉头一皱，还以为是自己睡得迷迷糊糊的，产生了幻觉。

　　“啊……”

　　接着，从椅子那里传来一声长长的哈欠声。

　　躺在床上的男人心里不禁哆嗦了一下，这一声长长的哈欠，他听得清清楚楚，不像是幻觉。

　　他定了定神，猛地坐起来，目光投向椅子。

　　房内漆黑，无法看清楚椅子上是不是有人。

　　“亲爱的，有没有听到什么声音？”男人推了一把身旁的女人。

　　那个女人似乎睡得很熟，没有任何反应。

　　男人只好小心翼翼的打开床头灯。

　　灯光亮了，坐在床上男人年纪四十多岁，已经秃顶。

　　他的目光落在椅子上，脸色顿时大变，睡意全无。

　　他赫然发现椅子上居然坐在一个人。

　　那个人和椅子都背对着坐在床上的秃顶男人，无法看得出对方是谁。

　　坐在床上的秃顶男人想到自己的房间竟然有人闯了进来，而自己毫无知情，不禁神色恐惧，心里发毛。

　　“谁……谁在哪里？”

　　秃顶男人倏地站起来，惊慌失措的说道。

　　“我是谁，你可能不认识，但我的名字你一定听说过。”坐在椅子上的人似笑非笑道。

　　“你……你到底是谁？为什么会在这里？”秃顶男人走前两步，仍然是惊慌的说道。

　　这时，坐在椅子上的人连同椅子，慢慢地转了过来。

　　秃顶男人看到坐在椅子上的是一个男子，惊惧的目光中带着疑惑。

　　“我叫叶星尘！”男子慢慢开口。

　　没错，他正是叶星尘。

　　听到“叶星尘”三个字，秃顶男人的脸色又变了变。

　　“你……你就是叶星尘？”秃顶男人惊疑道。

　　“卢跃岗是不是在你面前提起过我？”叶星尘似笑非笑道。

　　秃顶男人知道了对方身份后，没有那么惊惧，不过疑惑之色依然存在脸上。

　　他极力让自己镇定下来：“你认识我？”

　　“陈又西，陈大律师，我当然认识。”叶星尘以嘲弄的语气说道。

　　陈又西眉头紧皱，瞪了一眼叶星尘：“你大晚上的私闯民宅，想干什么？你要知道，私闯民宅，是违法的。”

　　“果然是做律师的，开口闭口就跟人讲违法。”叶星尘满脸不屑。

　　“你到底想干什么？”陈又西咬咬牙道。

　　“找你做个交易。”叶星尘淡淡道。

　　“做什么交易？”

　　“我要你把卢跃岗做的那些见不得光的证据交给我。”

　　“凭什么给你？”

　　“因为你没得选。”

　　“嗤！我为什么没得选？”

　　“因为……”

　　叶星尘说话间，人已经闪到陈又西面前，同时右手快如闪电，在陈又西身上连点两下。

　　等陈又西反应过来，叶星尘已经坐回到椅子上。

　　陈又西根本没有看清楚叶星尘是否动过，更看不清楚叶星尘是如何出手的。

　　他只觉得身上被点中的地方隐隐作痛，但痛感很快消失。

　　“你……你做了什么？”陈又西大惊失色道。

　　“没做什么，只是点了你两个穴道。”叶星尘悠悠然道。

　　“点我穴道？”

　　陈又西先是眉头一皱，接着不以为意道。

　　“你当我是三岁小孩？还是当我是武侠迷？你以为我相信这个世界上真的有点穴？”

　　“十、九、八、七……”

　　“你在算什么？”

　　“四、三、二、一！”

　　叶星尘口中的“一”字刚下，陈又西感觉到体内酸痒酸痒的。

　　“你……你在我身上做了什么？”陈又西惊恐道。

　　“我不是说了吗？点了你两个穴道。”叶星尘用嘲弄的语气说道。

　　“你真……真懂得点穴？”陈又西半信半疑。

　　“很快你就会体验到。”

　　叶星尘话音刚落，陈又西忽然笑了起来。

　　“怎……怎么回事……哈哈……哈……哈哈……”

　　陈又西越笑越停不下来。

　　“忘记告诉你了，我点的是笑穴。”叶星尘又是似笑非笑道。

　　“笑……哈哈……笑穴？哈哈……”陈又西边笑边惊疑地说着，“为……为什么……哈哈……我停不下来……哈哈……”

　　“想停下来很容易，只要我点你一个穴道，就能解除。”

　　“快……快替我解穴……哈哈……”

　　“把我需要的东西给了我，自然替你解穴。”

　　“你……你想威胁我？”

　　“威胁你又怎样？”

　　“你既然知道……哈哈……我……我是律师……哈哈……应该明白……哈哈……威胁律师的后果……哈哈……”

　　“我不知道威胁律师会有什么后果，我只知道，要是我不替你解穴，你会一直笑下去，直到笑死为止。”

　　“你……你……哈哈……你……哈哈……”

　　“我劝你还是省点力气继续笑下去，直到笑完一天一夜，一直笑到死的那一刻。”

　　陈又西顿时无语，拼命憋笑，憋得他那张脸涨红涨红的，五官扭曲，难看至极。

　　“最后问你一遍，跟不跟我做交易？”叶星尘盯着陈又西，神情冷淡道。

　　“我……哈哈……我真的被点中……哈哈……笑穴？”陈又西还是忍不住出声。

　　“你不是笑个不停吗？还要确认？”叶星尘揶揄道。

　　顿了顿，叶星尘提醒道：“体力好的人，会坚持笑到一天一夜才死掉，体力不好的人，不用一天，就会笑死。

　　你如果不相信我的话，可以试一下。

　　不过呢，试试就是死！”

　　陈又西憋着笑，想出声，但忍住。

　　他知道一出声，就会忍不住笑。

　　他抱着腹部，难受地坐在床沿上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十六章 笑穴免费阅读。https://xs.23sk.com 