    这个时候，一定要表现的荒唐至极，自己是个孩子，万事由心，不拘礼法，才是本色……

    更何况，李云睿现在还有个脑疾患者的名头，表现正常了，反而就坏了。

    内侍听了之后，一时不知道说什么是好。

    “李云睿遇到的玄玄子不是武当山的张老神仙？”内侍回宫后，将李云睿的回复禀报给朱棣，朱棣看着李云睿写得相面口诀，有些郁闷，好不容易探听到张三丰的消息，结果不是同一个人。

    “启禀陛下，从李云睿的言语和表情来看，他应该不像撒谎。”内侍赶紧回道。

    “那玻璃和昊天明光镜，李云睿是跟谁学的？”朱棣紧皱了一下眉头。

    “李小公爷说他在炼丹的过程，无意中发现做出来！”内侍赶紧把丹房的所见所闻讲了出来。

    “把煤在密闭的容器中加热，就能出来一种可燃烧的气，还有很多副产品……”朱棣听了之后，觉得自己的智商收到了侮辱，啥也不懂。

    “是，陛下！奴婢亲眼所见，那种气出来的火焰，瓦蓝瓦蓝，能将铁融化……”内侍赶紧说道。

    “你确定是李云睿偶然间发现的？”朱棣还是有些不信。

    “这……”内侍眼中有些闪烁，他肯定不敢下确定的结论，只能讪讪说道，“启禀陛下，奴婢在曹国公府的丹房，看到了很多黑乎乎的东西，以前从来没有见过。哦，对了，其中还有一种骚臭的水，据那个吴道长说，可以当肥料，能够增加粮食的产量……”

    内侍口中的水，指的是氨水，是煤干馏的一种副产品，这也算是意外之喜，李云睿终于不用再自己从尿液中提炼氨水，用来做镜子了。

    “此话当真？”朱棣听了内侍的话，眼睛一亮。

    朱棣得位不正，现在急需树立自己的威望，这个威望不仅是对文武百官、宗室勋贵，还有天下百姓。

    如果这个时候，能拿出一种惠及百姓的东西，无疑能获得百姓的拥护。粮食增收了，不仅仅能惠及百姓，还能让丰盈国库……

    一举多得啊。

    “那位吴道长说，那种水和人的尿一样，农家百姓都是用粪尿来沤肥，其中的道理是一样的。”内侍努力回忆着在丹房中，和吴达、李云睿之间的对话。

    “原来如此！”朱棣听了之后，茅塞顿开，点了点头，不过旋即又有些失望，百姓种地也沤肥，产量也没增加多少。

    “不过，李小公爷说了，这种氨水可以大规模制造，不像人粪尿那样，要天天攒，卖给那些种地的百姓，应该能赚不少钱……”内侍又说道。

    朱棣是马上皇帝不假，但他也不是不懂百姓疾苦的人，他很清楚，大明的百姓种地，根本没有多少肥料，一家人辛辛苦苦攒一年的粪，种不了两亩地……

    如果能大规模制造肥料的话，那么大明的粮食产量，说不定真能增长不少。

    “马上下旨，让李云睿来见朕！”朱棣略一思索，说道。

    “陛下，李小公爷现在有伤在身，恐怕不宜……”内侍回道。

    “嗯？有伤在身？”朱棣看了看内侍，有些不悦。

    “前几天李小公爷未经国公允许，私自飞到了天上，惹得国公夫人盛怒，动了家法，现在还卧床不起，奴婢去曹国公府时，李小公爷是被家丁抬出来的……”说道这里，内侍忍不住笑了起来。

    “呵呵，原来如此！”朱棣听了也笑了起来，他能想想那个场景，旋即一想，说道，“下旨，让李云睿把制造肥料的方法，写个折子送来！”

    “遵旨！”此时，内侍心里乐开了花，又能去曹国公府一次，这次不知道李云睿李小公爷能赏什么？

    不得不说，在送礼方面，李云睿是真舍得，蛋糕、冰激凌，送送送；昊天明光镜，大的没有，巴掌大的多了去了，送送送！反正又不值钱，稀罕而已！

    内侍又回到了曹国公府。

    “哟，陈伴伴，您怎么又回来了？”李云睿看着去而复返的太监，心里想骂人，朱老四这是折腾起来，没完没了了？

    “小公爷，陛下又旨意，让小公爷把那氨水的制造方法写个折子……”内侍陈伴伴看着趴在床上的李云睿，笑吟吟地说道，“咱家可是在陛下面前，把这个技术夸成了一朵花，陛下才动心……”

    李云睿听了陈伴伴的话，心里已经骂娘了，谁他喵的让你在朱老四面前胡说八道的，让老子写奏折，怎么写？老子把NH3?H2O的化学式写出来，把甲烷、氢气、苯、甲苯、二甲苯列出来，他朱老四看得懂吗？

    心里虽然不爽，但李云睿脸上却堆着微笑，朝陈伴伴说道，“伴伴在陛下面前帮我美言，实在是多谢了！他日定当厚报……”

    口惠而实不至的漂亮话，李云睿张嘴就来。

    “小公爷客气了！”陈伴伴笑着回道。

    “陈伴伴，这折子，陛下给了我多久时间？”李云睿抬头看了看陈伴伴。

    “陛下想今天看到折子！”陈伴伴说道。

    “什么？”李云睿一听这话，腾得爬了起来，随之一声“啊”的惨叫声，起得太猛，屁股上的伤口扯着了。

    朱棣是脑残吗？煤干馏，连实验室的流程都没有走完，就想着工业化？李云睿有些想拿刀闯进皇宫砍人。

    “怎么了？小公爷！”陈伴伴见李云睿如此激动，有些恍惚。

    “陈伴伴，煤的炼丹术很复杂，除了氨水之外，还有很多未知的东西，吴道长他们的研究，也只是刚刚起步，能不能缓几天，容我跟吴道长他们好好商议一下，这折子怎么写？”李云睿强忍着屁股上传来的疼痛，低声下气的说道。

    没办法，人在矮檐下，不得不低头，朱老四是皇帝，正准备找李家的茬呢，不能随便得罪。

    “这……”陈伴伴有些为难地看了一下李云睿，他如果空着手回去，没办法交差啊。

    一时间，李云睿和陈伴伴大眼瞪小眼，房间陷入了沉寂。

