    第251章 景区开业

    魔都的天气相比较京都，就要暖和很多了。

    崇明岛更暖和。

    这里虽说不是四季如春，但其实也差不了多少。

    大年初二，温石和苏云他们两人带着孩子回到了崇明岛。

    温明和王静看到他们两个人回来，有点意外。

    “大年初二，你们怎么就回来了啊，好不容易去一趟京都，怎么不在哪里多待几天？”

    温石不好多说什么，苏云道：“京都太冷了，还是这里暖和，在哪里，两个孩子都不敢抱出门。”

    这个理由也就勉勉强强吧，听到这个，王静也就没有再说什么了。

    只是连忙去给他们整理房间啊啥的。

    温石和苏云他们许久没有回来过了，所以就先去看了看蔬菜大棚。

    冬天这里的蔬菜大棚其实是很赚钱的。

    “爸，今年的菜价怎么样啊？”

    温明犹豫了片刻，接着就叹了一口气。

    “怎么啦？”

    “今年的行情不怎么好，一些菜现在是想卖都不好卖啊。”

    菜的行情是没有规律可循的，今年这个菜贵，明年那个菜就可能贵了。

    没有种对菜，有时候对于菜农来说也是很痛苦的事情。

    今年，温明就遇到了这种情况，他们大棚了的一些蔬菜相对来说还能卖掉，但另外一些蔬菜，就有点困

    难了。

    卖不上价不说，还不好处理。

    温石了解了一下情况，想了想，道：“这些菜卖不掉的话，那咱们就自己处理吧，给云鹏饭店送一点，

    剩下的，咱们在农家院里处理，现在这个时节，正好开展旅游业啊。”

    以前过年，一家人都喜欢待在家里，不过，随着时代的发展，过年的时候，很多人都慢慢喜欢上了旅游

    ，毕竟过年的这几天，他们有时间，人也齐嘛。

    一家人难得到处走走。

    他们的农家乐正好可以开展。

    经过半年的建设，他们这边的农家乐已经很不错了，可以体验摘菜，可以钓鱼，可以看鸟，也可以看花

    。

    当然，他们这里并非最为主要的旅游景点，他们崇明岛的很多自然景点很多，这是吸引游客的大头。

    他们这边，主要就是提供住宿啊，饭菜啥的。

    那些人旅游完一些景点后，可以到他们这里稍微玩一玩。

    温石把自己的想法跟温明说了一下，温明听完是没有任何意见的，立马就同意了。

    “好，那这农家乐宣传的事情？”

    “放心好了，我交给马腾飞去做。”

    现在，温石只要有事，就喜欢去找马腾飞。

    两个人说完，他就立马给马腾飞打了个电话。

    马腾飞看到温石给自己打电话，还有点奇怪。

    “老四，有什么事啊？”

    “你现在在哪呢？”

    “还能在哪啊，在老家呗。”

    “有事需要你帮忙办一下，我老家这边的农家乐开业了啊，你给想办法宣传一下，你来安排安排，我这

    边也发一些视频啥的。”

    听到这个，马腾飞就有点叫苦，这都过年了，他好不容易休息几天，结果温石又给他找事情，虽然是很

    小的事情，但还是让他觉得不爽，他平日里就忙这忙那的，现在回家过年，他就想什么都不想啊，傻傻

    的乐呵乐呵多好。

    不过，他并没有表达出来，只是连连点头应下。

    挂完电话，马腾飞的父母就问起什么事情了，这都过年了，自己的儿子还这么忙吗？

    “也没什么事，就是老四他让我帮忙宣传一下他们的农家乐，他们不是在搞一些跟旅游有关的项目嘛。

    ”

    马腾飞也就随便说了说，他的父母听完，却是有点心动了。

    “旅游啊，这个好啊，我跟你爸早就想到处逛逛，只是一直没有时间，正好过年你也回来了，咱一家三

    口去旅游怎么样，就去温石的老家崇明岛看看，我们好久没见他了，记得上一次见他，还是你们大一刚

    入学的时候。”

    马腾飞的父亲这么一说，他母亲也连连跟着附和。

    “是啊，这温石也算是你人生中的贵人，咱们去感谢感谢他也行，拿上咱们这里的特产去。”

    马腾飞有点无语，不过陪自己的父母到处逛逛，好像也挺不错的，他以前上学没时间，上班也没时间陪

    自己的父母，现在过年，这就很不错了。

    至于拿特产的事情，他觉得没有必要，他跟温石的关系，哪里需要这些虚头巴脑的啊。

    不过，他的父母坚持要这样做，他也就没有办法，只能应允了。

    这样说好，他就帮温石在网上宣传了一下，主要就是让他们的主播帮忙宣传，再有就是一些推广啥的。

    温石这边，也发了一些视频。

    发完之后，魔都这边的人，就都知道崇明岛的农家乐了，他们离崇明岛很近，崇明岛一两日游，那对他

    们来说是没有一点问题的。

    很多人一下子就心生向往，开始跟家里人商量着去崇明岛玩了。

    做完这些后，马腾飞和他的父母稍微收拾了一下东西，就直接赶往崇明岛去了。

    与此同时，林轩在看到网上的一些消息后，眼眸微凝，道：“咱们的游乐场建造的怎么样了？”

    “已经接近尾声了，可能还需要一星期的时间来完善。”

    他们的游乐场钱是足够的，速度也很快，不过林轩并没有太关注过这些，听到需要一星期时间来完善，

    他就凝眉起来，道：“那就加紧，这两天就给我营业，要跟温石的农家乐抢生意才行。”

    他们林家耗费巨资打造的游乐场，就是想跟温石抢生意的，不然他对游乐场什么的，还真没有什么兴趣

    。

    要是等一星期之后开业，那市场就被温石的农家乐给抢光了，那怎么能行？

    他的人听完，也不敢反驳，只能连忙应下。

    “好，我这就去安排下去，让他们尽快完善，同时我们也宣传推广一波，到时候，肯定比温石的农家乐

    生意要好很多。”

    他们的游乐场可是很吸引小朋友去玩的，小朋友来玩，他们的家长不得跟着啊，如此，就算有一些成年

    人去想崇明岛玩，也得考虑小孩子的感受吧？

    这个时代，孩子和女人的钱最好赚，他们的游乐场至少抓住了其中的一点吧？

    (本章完)

