    “好。”

    圣猿佛子也没有犹豫，直接一个字回答，他大手一挥，从耳朵里掏出定海神针，朝着林南丢过去的途中，急速变大，化为一根如意金箍棒。

    “嗡——！”

    在众人震撼至极的目光中，定海神针飞来，落入林南的手中。瞬息之间，林南只感觉，一股强大的力量，从他的双手间蔓延开来，这一刻，他仿佛可以击穿九天十地，直达仙界一般。

    “这就是帝兵吗？”

    除了青铜灯之外，这是林南第一次接触帝兵。

    定海神针呈现出金色，上面刻有祥云纹络，还有金箍装饰，真的如传说中的如意金箍棒一模一样。

    林南手持定海神针，朝着光明神宫的那位圣祖走来，帝威如海啸般，席卷而来，让光明神宫的那位圣祖，脸色青红交替，差点没忍住跪下。

    这是帝威！

    让他都无法抵抗。

    “林道一，你知不知道你在做什么？”光明神宫的圣祖寒声道。

    “滚！！！！”

    林南手持定海神针后，只感觉自己的体内，有一股怒火，他直接发泄出来，手中的棒子，像是天柱倾倒一样，对着光明神宫的圣祖一棒子打落下来。

    “敢尔！”

    光明神宫的圣祖暴怒，气的跳起来，可是以他的圣祖修为，根本不敢与帝兵硬撼。虽然，定海神针没有全面复苏，只能发挥出百分之一不到的杀伤力，可这一棍子打下来，圣祖都无法承受。

    要知道，帝兵若是全面复苏，彻底恢复大帝时代巅峰状态的攻击力，一棍子打下去，可以毁掉一片星域。

    日月星辰，都不服存在。

    在此之前，各种帝兵复苏，实际上连百分之一的力量都没有发挥出来，全都算是小打小闹。

    “砰——！”

    光明神宫的圣祖身下的那一片虚空，当场爆开，化为一片虚无，急速远退。林南尝到甜头，手持定海神针大棒子，冲杀上前，追杀光明神宫的圣祖。

    “这……”

    “我的乖乖，追杀人族的祖王？”许多古族生灵，瞠目结舌，下巴都要掉到地上，大脑一片空白，还以为是自己看错了。

    要知道，林道一的实力，连王者都没有。

    他才圣级五阶境界，就依靠帝兵，追杀祖王？简直让人不可思议，如坠梦幻之中。

    “什么祖王，这是圣祖！”

    一些人族修士反驳。

    可，他们的脸上，也全都是震撼的表情，嘴巴张大，根本合不拢，这一切都太过于惊人，超出了他们的想象力。一位人族圣祖，在被一个圣级五阶，连王者都不到的人追着跑，虽然他的手中拿着帝兵，可依旧让人震撼，简直破天荒。

    “林道一你……”光明神宫的圣祖气急败坏，身为圣祖，竟然无法还手，只能被动逃命，实在是太狼狈。

    这么多人看着，他的老脸丢光了。

    今日这件事结束，用脚指头想都知道，消息会传遍整个人族，他会受到很大的嗤笑。这件事，将伴随着他的一生，无法结束，甚至会被当成反面例子。

    “轰！”

    光明神宫的圣祖怒极，他张口吐出一件道兵，这是一个白色的瓷碗，气息强大至极，急速暴涨后，化为一座小山大小，朝着林南镇压下来，想要将他收入启动。

    “哐当！”

    一声脆响。

    林南手中的定海神针一柱擎天，将瓷碗当场捅了一个大窟窿。

    “我的玄磁玉碗！！！”光明神宫的圣祖心疼的嘴角抽搐，他怒吼道：“林道一，本祖与你没完。”

    “身为人族圣祖，竟然这般不讲道理，颠倒黑白，你还与我没完？你有脸吗？”林南一点都不知道客气，大声呵斥。

    同时，他手持定海神针，猛地杀上来。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

    林南一口气，打出五棒子，天崩地裂，地动山摇，将那一片虚空，彻底打的塌陷，不知道多少钟乳石林，飞出去乱石穿空，化为齑粉。

    “噗！”

    光明神宫的圣祖也被震得节节败退，不断的吐血，脸色惊悚又震怒。

    丢人丢到姥姥家了！！！！

    一位人族圣祖，竟然被人族晚辈打的吐血，实在是不知道该如何评价，这已经创造了历史，日后只要谈论圣祖，必然会拿出来说。光明神宫的圣祖都要气疯了，可前方的林南，手持定海神针，让他根本不敢靠近过去，有帝兵在手，祖王都无法奈何他。

    林南没有再管光明神宫的圣祖，他目光一沉，落在光明神子的身上，道：“混沌母石拿出来。”

    “我没有拿混沌母石。”光明神子依旧嘴硬。

    “呵呵。”

    林南眸子冰冷，光明神子简直是不见棺材不落泪，既然如此，他也没有什么好说的，手持定海神针，直接来到光明神子的跟前。

    “嗡——！”

    一股强大的帝威，碾压过来，让光明神子浑身劈啪作响，体内的骨骼，几乎要爆开一般，根本难以承受。他嘶吼一声：“林道一，你这算什么本事？有种丢弃帝兵，与我光明正大的一战！！！！”

    光明神子的这句话，完全是嘶吼着说出来的。

    可以听得出来，他极度的愤怒，奋力的抵抗帝威，可是身体根本不受控制。‘噗通’一声跪倒在此，心中的屈辱前所未有的暴涨。他身为光明神宫的神子，此刻却在这里跪下，是一生的耻辱。

    “你……”光明神子咬着牙，牙龈的鲜血都溢出来，寒声道：“林道一，与我光明正大，公平一战，你敢吗？以帝兵威压，你算什么英雄？”

    “砰！”

    林南觉得，这货简直就是脑残，直接一脚踹出去，将他踹翻在地，不客气的喝道：“公平一战？刚才是谁被打的无法还手？”

    “若不是你们的圣祖出现，我需要动用帝兵镇压你？”

    “你算什么东西，捡走我的混沌母石，还拒不承认，本来交出来混沌母石，这件事就算是过去了！现在你死鸭子嘴硬什么？在场谁不知道，是你捡走了混沌母石，不过是因为不想得罪你，所以没有人说出来。”

    “砰！”

    林南再一次上前，一拳打烂光明神子的脸颊，道：“嘴硬有用吗，混沌母石不交出来，你们今日就别想好好善了。”

    “砰！”

    “砰！”“砰——！”

    光明神子依旧拒不承认，可林南也没惯着他，直接动手，打的他的一张脸，成了猪头。就连他身上的光明神的战衣，也根本没有用，有定海神针在手，光明神的战衣嗡鸣一声，主动脱离光明神子而去。

    林南大手一招，直接探出去，将光明神子拘禁过来。

    帝威之下，光明神子就跟小鸡崽子一样，毫无反抗之力，心中一股莫大的屈辱，涌上心头。

    他就像是一件货物一样，被林南拎在手里，肆无忌惮的检查他身上的储物法器。储物戒指、储物香囊、一个空间玉佩，全都被林南找到，包括他存放在丹田之中，用来祭炼的道兵，都被林南活活打出来。

    虚空之中一片璀璨的光芒闪烁，都是光明神宫的重宝！

    “我去，这么多宝贝，这家伙是一个移动宝库吧？”龙马眼红，直接冲过来，二话不说，直接动手开抢，将许多宝贝收入囊中。

    在场诸位古族与人族，一片瞠目结舌。

    林南很尴尬，让龙马低调一点，他只想拿回混沌母石，龙马这样做，影响很坏。

    龙马浑不在意，龇牙咧嘴的收走许多宝物，道：“没关系，就当是收取一点利息了。”

    光明神宫的众人，敢怒不敢言，他们的神子当众被洗劫，许多秘宝与重宝，都被那匹马拿走，让人咬牙切齿。

    林南摇了摇头，没有阻止龙马，他搜遍光明神子的身上，根本没有发现混沌母石的存在。甚至，他破开了光明神子的眉心，在他的眉心深处，见到十二尊金色的神像，唯独没有发现混沌母石的下落。

    混沌母石真的不在他身上，多半没有带出来。

    “你看到了吗？没有，我没有混沌母石！！！”光明神子像是受了天大的委屈，大声喊叫。

    “啪——！”

    可是等待光明神子的是林南的一巴掌，打得他直接闭嘴。

    “不用对我大喊大叫，我不是你的父母，没有必要惯着你。拿混沌母石来交换，否则你也别想有自由之身。”林南的语气冷漠，他祭出一幅画卷，上面刻满阵纹，里面自成一个小世界。

    “轰隆！”

    林南出手，将光明神子直接丢进去，将其镇压在其中，看向光明神宫的方向，道：“回去拿混沌母石来换，否则你们的神子，永世被我镇压！”

    “林道一，你与光明神宫为敌，就没有为自己的以后考虑吗？”光明神宫的圣祖声音森寒至极，犹如来自于九幽地狱深处。

    光明神宫的那一群弟子，一个个咬牙切齿，怨恨到了极点。

    “你们是在威胁我吗？待我成为准帝，会亲自去光明神宫走上一遭，看看你们的光明神留下的传承是否无敌。”林南目光一斜，声音铿锵有力。

    光明神宫众人一惊，内心震撼无比。

    以林南的实力与天赋，若是能躲过这一劫，未来成为准帝，只是时间的问题。大家都有些慌乱，光明神宫的圣祖更是脸色明暗不定，最终只能选择妥协，寒声道：“林道一，有些事情，我们可以好好谈，你这样动手，真的好吗？”

    “我与你们好好谈的时候，你们出言嘲讽，根本不讲道理，现在动手了，你们又打不过，想来讲道理了？”林南哂笑，忍不住摇头：“天底下哪有这么好的事情？”

    “别废话了，拿混沌母石来换，否则光明神子永生永世都别想出来。”

    林南转身就走，根本不给光明神宫的圣祖继续说话的机会。

    从古刹中走出观战的众人，一阵发愣，这也太强势了，与一尊祖级存在，这般说话，闻所未闻。

    林南等人回到古刹，无视了其他人，找了一处凉亭坐下来，将定海神针还给圣猿佛子。赤霄圣女顾一曼走来，带着瑶池圣女一起，与林南等人走的很近。

    “帝兵真好用。”

    林南不得不感叹，在手握帝兵的那一刻，他有一种无敌之姿，也终于知道，圣猿佛子的底气在哪里。帝兵的存在，就宛如百万大军一样，所向披靡，天下唯我独尊！

    “想用的话，随时可以开口借。”圣猿佛子浑不在意。

    龙溟好奇，笑着问道：“圣猿佛子，之前就见过几次了，一直没有机会交流，圣猿族也是荒古皇族，可惜最终没落了，主要是帝兵遗失，如今帝兵找回来，圣猿一族也可以重返皇族行列了。”

    “没用的。”

    圣猿佛子摇头，长叹一声，道：“我族的气运，被六耳猕猴窃取，现在的圣猿王族，实际上是六耳猕猴那一脉，我族真正的圣猿，没有剩下几只了。”

    “怎么回事？”龙溟惊愕，这简直是一个破天荒的大新闻。

    圣猿族竟然不是圣猿族的血脉，而是六耳猕猴？

    “八百万年前，我族圣兵遗失之后，六耳猕猴趁机窃取了我圣猿族胜利的果实，直接代替了圣猿族。六耳猕猴的幻术很厉害，骗过了天下人，窃取了我圣猿族的气运。”圣猿佛子咬牙，浑身的金色毛发全都燃烧起来。

    “还有这种事？”顾一曼惊讶。

    瑶池圣女皱眉，道：“难怪了，我瑶池与圣猿族一向关系不错，后来不知为何，突然就关系恶化了。多半是因为这件事，六耳猕猴一族取圣猿族而代之，里面发生了问题。”

    “齐天大帝何等强势，一生都在征战，创下无上圣猿皇族，没想到竟然发生这种事。”龙溟感叹。

    “六耳猕猴本来就惨，远古圣人曾言：法不传六耳。意思是，一个人只有两只耳朵，若是想要传道下去，只能两个人之间，师傅与弟子之间的传道授法，六只耳朵，相当于第三个人的存在，世人误解了，以为六耳是指六耳猕猴一族，导致他们这一族，没有任何传承愿意传授他们修行之道。”龙马说道。

    众人一阵感叹，唏嘘不已。

    可事情已经过去太久，都已经发生，现在说什么都没有用。

    林南的强势，让古刹内的古族与人族，都不敢小觑他。当天下午，有人立在远空，手里拿着一面青铜古镜，对着虚空照射过来，在里面倒映出林南的影子。

    “嗡——！”

    远空的几位老者，脸色难看，低沉道：“妈的，气血如牛，力量滔天，体内像是活着九条真龙，都要逆天了！”

    “可恶啊，这小子真的受了本源道伤吗？怎么感觉比以前更加可怕了。”

    “不知道啊，似乎是真的受了道伤，否则他怎么会这般拼命，不惜得罪光明神宫。”这几位老者低语，林南也发现这些人的存在。

    “咳咳……”

    突然，林南咳嗽两声，嘴角溢出鲜血，脸色一阵发白，似乎非常虚弱的样子。

    他赶紧动手，取出一枚真龙神药的果实，龙血的气息滔天，让人悚然而惊，

    “嗡！”

    磅礴的生命精气，从那一枚真龙神药的果实上传出，在场所有人，全都目光一凝，火热无比。暗处也有许多人，关注到了这一幕，这是神药，可惜续命一万年，绝对世间罕见。

    可是，林南却将这一枚真龙神药的果实，当成糖果一样的一口吞掉，直接吃下去、

    “这……”

    众人一阵惊愕。

    远处的那些古族与人族，眼珠子都要瞪出来，这种神药，就这样吃掉了？凉亭内的顾一曼与瑶池圣女，也惊愕不已，美眸圆瞪，下巴都要惊掉了。若是她们，服用真龙神药的话，起码要斋戒、焚香、沐浴，精气神达到绝巅之后，才会吃掉一枚神药的果实。

    林南如此随意，与众人谈笑之间，就吃掉一枚神药果实，怎么能让人不惊？

    “林兄，你这样不是太浪费吗？”瑶池圣女忍不住问道，如她这般的女子，都惊讶了，可想而知其他人的反应。

    “瑶池圣女说的不错，林兄你受了道伤，需要这样服用真龙神药的果实吗？”顾一曼也觉得这样吃掉一枚神药的果实，实在是有些太可惜。

    林南笑着摇头：“没什么可惜的，我的寿命不多了，每日都在飞速的流逝，你们过一天，我相当于过了大几百年。一枚真龙神药，起码可以为我续命七八天。”

    “七八天……”

    所有听到这句话的人，一阵惊愕。

    为了七八天的寿元，浪费一枚真龙神药，实在是太可惜了。可是对于林南来说，若是就此死去，真龙神药留着又有何用？

    龙马见怪不怪道：“在龙雀族祖巢的时候，他已经吃了三四颗神药果实了，这算什么浪费的。”

    “不错。”

    龙溟跟着点头，早就见过林南的‘浪费’，他也绝对没什么了。

    “好吧。”

    瑶池圣女与顾一曼二人，这才深吸一口气，点了点头。忽然，瑶池圣女的目光一转，落在一旁陈妃妃的自我身上，有些奇怪，道：“这位姑娘是？”

    “怎么了？”林南迟疑一下。

    “我总感觉，她似乎不完整，只是某人的一部分，到底是怎么回事？”瑶池圣女道。

    “仙子感觉到了什么？”林南好奇，没有告诉她答案。

    瑶池圣女也没有隐瞒，直接告知林南，瑶池有一种神术，可以洞悉本源。她方才就注意到陈妃妃的自我身，感觉她很是奇特，明明是一个活生生的人，却又并不完整的样子。

    “这是我未婚妻，可以说是她，也不是她。”林南道。

    “什么意思？”瑶池圣女皱眉。

    林南告诉她陈妃妃斩掉自我身的事情，她本人已经进入星空深处，寻找佛门的起源，为了没有牵挂，斩掉了自己的过去，成就了一尊自我身。而陈妃妃的本体，则是离开地星，前往宇宙深处了。

    “斩掉自我？”

    瑶池圣女意外，思索片刻后，恍然大悟，凝重的扫了一眼陈妃妃的自我身，道：“佛门的道法，果然厉害，斩掉过去的自我，相当于对自己过去的否定，做出这种事情，需要莫大的勇气！”

    “对于自己过去的否定？”

    林南一呆，莫非陈妃妃认为她与他的过去，是一场错误吗？

