    

    这个视线似笑非笑的，让温吟背脊都爬满了冷气，背脊发凉。

    手紧了紧手里的手机，一时无措，像是做坏事被抓包的孩子。

    程明阳碰了碰傅初晨的肩膀：“我靠……你姐姐的男朋友也太顶了。”

    “这气质……他是干什么的？”

    傅初晨看到自家哥哥过来，人都傻了。

    “闭嘴吧你。”傅初晨咬了咬牙：“那才不是什么我姐的男朋友。”

    这他妈要是男朋友了，那还得了？

    程明阳：“怎么可能？”

    那个备注写的清清楚楚明明白白。

    暧昧意义满满。

    他向来玩儿的开，又大方，看着傅叙就问：“你是温吟的男朋友吗？”

    温吟：“！！！”

    这怎么敢问的啊！

    她看向傅叙，男人面色不变，脸上毫无波澜，根本就看不出他究竟在想什么。

    她正准备开口。

    就听男人嗓音淡淡的带着笑意回答：“我有必须的理由回答你？”

    缓淡温润的一句反问，像是冬日的冷雪凛掠过来。

    让程明阳愣了愣，他摸了摸鼻尖：“没，没有。”

    傅叙扯了扯唇角，看向桌上的酒瓶：“喝的挺多，玩儿得挺乐。”

    他语气悠悠的，也不责备谁。

    给了傅初晨很大的心理压力。

    孩子实在绷不住，实在沉不住气。

    立马站起来认错：“对不起哥，都是我带姐姐过来的。”

    程明阳愣住。

    我靠？

    哥？

    这是傅总？

    对于他们这种名门世家，对傅家都是有听闻的。

    傅叙笑着看过去：“我让你跟她一起吃饭，吃到酒吧来了。”

    “吃什么了？”

    傅初晨垂着头：“......”

    他声音弱弱的：“就，就是想着过年和同学聚一聚出来玩一会儿，等会儿就准备吃饭的。”

    “知道酒吧多危险么？”

    傅初晨：“这是正规的……”

    “嗤。”傅叙冷笑：“正规的，谁教的你喝酒？”

    傅初晨不敢说话了。

    温吟脸颊喝酒喝得红，脑子也是晕乎乎的，站在旁边一直没说话。

    思绪不太转得开，但她知道现在场面不太好，不说话让人背锅才是明智之选。

    傅叙：“中小学生行为守则，五十遍，明天早上给我。”

    傅初晨咬着唇：“我…高三了。”

    傅叙眼神一顿，凌厉的扫过来：“我知道了——”

    教育完傅初晨，才看向温吟：“你跟我过来。”

    温吟：“……”

    这还要单独教育的吗？

    ……

    跟着他一路到了楼上。

    楼上分外的安静。

    是套房。

    温吟一路低着头跟着他的脚步，脑袋恍恍惚惚，步伐踉踉跄跄。

    走到门口男人的脚步停住，她毫不意外的撞上了他坚硬的后背。

    因为晕晕乎乎的，站不稳，一屁股坐地上。

    眼神还有些迷茫的看向了傅叙。

    若是说刚才酒精上头，还保持着戒备，强迫让自己清醒，那么在见到他那一刻开始，神经不由自主的放松，任由酒精在体内肆虐。

    男人微微皱眉，下意识的动作是想要去把她一把提起来。

    但还是收住了动作。

    “起来。”他居高临下的。

    温吟撑着手从地上爬起来，又乖乖站在他面前：“我、我也要抄中小学生行为守则吗？”

    傅叙看着她的样子，又好气又好笑：“你应该给我抄100遍。”

