    一晃，五天过去了。

    陈渊和安娜已经适应了在特事局的生活。

    和贫民区相比，这里的确是天堂。

    陈渊刚加入特事局，虽然有雪莉的引荐，但也只能从最低的E级研究员开始做起。

    可即便是E级的研究员，待遇也好的离谱！

    首先，吃住免费，并且档次极高。

    这一点，从陈渊和安娜快略微上升的体重就可以看得出来。

    在来这之前，陈渊并不知道原来这个世界有这么多的美食！

    其次，陈渊每月有五万的固定工资。

    就算什么事情都不做，每月也有五万入手。

    一旦参与调查诡异事件，就会根据功劳颁发奖金。

    起步就是十万！

    其他的小福利，更是不计其数。

    最后，还有五名武装战士供陈渊驱使。

    这些武装战士，都是星城的精锐，个个都是兵王！

    不过在可怕的诡异面前，算不得什么，自然也没有资格加入特事局。

    这五个士兵，主要负责保护好陈渊的安全，为了他做一些力所能及的事情。

    至于安娜，名义上是特事局的后勤人员。

    事实上只需要负责照顾陈渊就可以了。

    这件事情，她都已经做了十几年了。

    就算没有任何人去要求，安娜一样照顾陈渊到永远。

    ……

    这么好的福利待遇，让陈渊隐隐窥探到特事局的强大！

    他原本以为，会很忙碌，起码有活干。

    谁知道一连闲置了五天，最多就是让看看雪莉发过来的各种诡异事件的记录文件。

    陈渊憋不住去问雪莉。

    谁知道雪莉告诉他不用急，接下来还会空闲很长一段时间。

    因为雪莉这支小队受到重创，需要缓一段时间才行。

    陈渊身为她麾下的研究员，自然也没什么活可干，多研究研究诡异事件就可以了。

    什么时候有事做了，会来通知他的。

    了解了情况后，陈渊觉得有些荒谬。

    贫民区每天都有人饿死病死，穷的连土都吃。

    而内城的权贵们，却能随意的花大价钱养他一个闲人，仅仅是因为他可能有成为“研究员”的潜力。

    这个世界……可真有意思啊！

    陈渊无奈的摇了摇头，“目光”从面前的文件上移开。

    诡异事件或阴森或恐怖或血腥。

    总之，没有一点阳间的气息。

    一连看的几天，陈渊有些累了，决定稍微放松一些。

    另外，那天在面对林克的时候，陈渊居然能使用“恐惧之视”将他击杀。

    这太不可思议！

    陈渊隐约觉得，这个游戏有点不太对劲。

    现在回想起来，他在操控游戏中稻草人的时候，心中总有种毁灭一切、杀戮一切的欲望！

    最可怕的是，这种欲望在不断的高涨！

    到底是陈渊在控制那个稻草人，还是那个稻草人在控制陈渊呢？

    这样的情况，让他有些心悸！

    以至于这几天从来没有再进入过那个无名游戏。

    可冷静下来后，陈渊又不得不重新进入这个游戏。

    一是因为稻草人变强可以帮助他恢复视力。

    二是在这个诡异横行、财阀称霸的世界，没有力量还不如死了来的痛快！

    陈渊唯一改变命运的机会，就在这个游戏之中！

    ……

    下定决心后，陈渊让安娜帮他戴上那个破旧的游戏头盔。

    这也是他们唯一从贫民区带出来的东西，并且瞒着安娜。

    戴上游戏头盔后，熟悉的意识抽离感传来。

    紧接着，就是那道森冷诡异的声音。

    “序列003，正在加载……”

    听到其中的内容，陈渊不由愣了一下。

    怎么是序列003？

    他之前变成的那个稻草人，是序列001。

    现在突兀的变成了003，也不知道会变成什么。

    很快，陈渊就知道答案了。

    伴随着意识的稳定，他的“眼前”出现了一副奇特的画面。

    这幅画面，有点像热成像图片。

    图片中，黑色、灰色和白色是主要的三种颜色，其中黑色最多。

    不过事物的轮廓都被勾勒了出来，陈渊能观察出他现在的情况。

    首先，他自身居然变成了一棵大约三米高的树苗！

    “所谓的湮灭魔神，就是一棵小树吗？白瞎了这么霸气的名字啊。”

    陈渊心中吐槽了一句。

    在游戏世界中变成什么东西，他都无所谓。

    问题是，陈渊又动弹不得了！

    稻草人还能活动起来。

    难道变成树木的陈渊，还能长出两只脚，变成树人吗？

    陈渊一边吐槽，一边熟练的打开了个人面板。

    “序列：003

    本源：湮灭魔神

    等级：F

    技能：寄生种LV1

    提示：万物之湮灭，皆为成长之力”

    陈渊发现，这个序列003的小树，比初期的稻草人还要弱一些。

    且二者有本质上的区别。

    稻草人是恐惧魔神。

    祂变强的方式，是吸收恐惧。

    而这棵小树，是湮灭魔神。

    按照系统的提示，祂变强的方式，是吸收万事万物湮灭消亡时产生的能量。

    不得不说，这个不知名的游戏，着实有点诡异。

    陈渊在游戏中操控的两个角色，都挺邪性的。

    一个吸收恐惧之力、一个吸收湮灭之力。

    ……

    大致了解了一下这个角色的属性后，陈渊又点开了唯一一个技能，详细的了解了一下它的作用。

    “寄生种LV1：将种子寄生在目标上，可在一定程度上操控该目标。”

    这明显，这是一个类似于制造并操控傀儡的技能。

    至于让自己动起来的方法，陈渊暂时没有找到。

    无奈之下，陈渊只能扫描起了周围的事物，试图寻找可以操控的对象。

    这棵古怪的小树，没有眼睛。

    但是却拥有类似雷达的功能，可以清晰的扫描方圆五十米的范围。

    再远的话，也可以“看到”一些。

    不过就像用人眼去观察远处的景物一般，会非常的模糊，只能“看”个大概。

    即便如此，仔细观察了一会儿后，陈渊还是被所“看”到的景物给震惊到了。

    “这个世界……有点不对劲啊！”

