
    徐秀英和许欣正拉着莫妮卡聊天。

    两个人对金发碧眼的莫妮卡都相当好奇，知道她是叶秋的朋友之后，就惊奇的不行，什么时候叶秋连外国朋友都有了，就拉着莫妮卡问东问西起来，想知道两个人怎么认识的。

    莫妮卡当然不会说出真话，就脸色娇羞道：“我跟叶是在夜店认识的。”

    “夜店？”

    徐秀英和许欣听得都瞪圆了美目，这家伙居然去夜店，看不出来人挺老实的，居然这么龌蹉！

    正好叶秋带着齐柔过来了，打了个招呼：“徐支书，许厂长，莫妮卡。”

    这家伙还很鸡贼，在徐秀英面前就叫许欣许厂长，暗示他跟许欣没啥关系！

    不过这都没用。

    徐秀英和许欣看到叶秋，就都冷哼了一声，冷着脸不说话。

    “咋了？”

    叶秋莫名其妙，这个时候还不知道被莫妮卡坑了一把，然后对着齐柔介绍了一下：“这是齐医生，以后一年会留在我们村子里面当村医。”

    徐秀英和许欣对齐柔就没板着脸了，忙打了声招呼，然后就让叶秋去上菜。

    等到吃饭的时候，齐柔是头一次尝到叶秋的手艺，手上的筷子都停不下来，边吃边说道：“唔……真好吃啊，徐支书，你们山村的东西果然都是原滋原味的，这个山菇就很鲜美，还有这个是什么肉？”

    齐柔心说，早知道能够吃到这么美味的东西，一开始就应该答应叶秋了！

    为了这些好吃的，她都愿意留下来，俨然一个吃货。

    “这是土鸡肉。”徐秀英笑道，“其实也不是东西好吃，主要是叶秋做的好。”

    “叶秋做的？”

    齐柔一愣，忍不住看向叶秋：“你会做菜？”

    莫妮卡拿着筷子很熟练，以前她为了尝叶秋的手艺可是学了很久：“齐医生，你别不信，叶秋的厨艺绝对是世界一流的。”

    听莫妮卡也这么说，齐柔就信了。

    正吃着饭呢，叶秋总觉得少了点什么，看到了旁边小花和小美正在吃东西呢，就明白了过来：“对了，白狼……小白呢？”

    徐秀英一愣：“刚才好像没看到了。”

    许欣说道：“我也没看到。”

    “这家伙跑哪里去了？”叶秋奇怪，然后看了看莫妮卡：“莫妮卡，你之前不是跟那条……萨摩一起吗？你知道它在哪吗？”

    莫妮卡一笑：“不知道。”

    叶秋想了想也就不想了，以白狼的身手估计也不会出手的……不对，这个家伙最近好像吃的太多了，都胖成球了，不会真的出事吧？

    吃过了饭之后，齐柔就跟莫妮卡准备在村子里面过夜了。

    因为村委这边能住人的就两个房间。

    一个是徐秀英和许欣的，另一个则是叶秋的。

    今天晚上莫妮卡和齐柔留夜，自然是女士优先，叶秋被赶出了他的房间，苦兮兮地拿着很久没有的军用睡袋，跑到办公室里面去睡觉了。

    还好办公室这边也装了空调，晚上不算太冷。

    不过等到快12点的时候，叶秋出去看了看都没看到白狼回来，就有点坐不住了。

    这家伙虽然平常有点二，而且在徐秀英面前就跟一条土狗似的撒谎，可是养了这么久都有感情的。

    叶秋都真把它当成自家的一条土狗了。

    “这家伙跑哪里去了？”

    叶秋出门就准备往山上去找找看，说不定这个家伙闲得没事跑回山上玩去了。

    结果刚走了没多远。

    一阵喵喵喵的声音响了起来。

    这声音说不出的怪异，像是鬼叫似的，在这个漆黑的晚上更是显得阴气森森的，叶秋都被吓得一个激灵。

    结果抬头一看，就看到旁边的一堵围墙上，缩着一团白色的东西。

    “靠！”

    叶秋被吓得不轻，暗想不是闹鬼了吧，就看到那团东西突然站了起来，然后就在围墙上走了起来，边走边喵喵喵的叫。

    “原来是猫。”

    叶秋正想着走呢，突然身体一僵，朝着那团白色的东西看过去，尼玛这不就是白狼吗？

    “喵喵喵！”

    白狼在围墙上一边猫叫，边像是猫一样“优雅”的走步，就是身体太胖了看起来实在不怎么样。

    “这家伙犯什么毛病了？”

    叶秋嘀咕着。

    然后旁边窜过一只田鼠，白狼看到了，直接喵叫了一声，然后嗖得蹿了下来，追着那田鼠跑了。

    叶秋急忙跟上去。

    “叶村长……”

    有村民正好路过，看到叶秋准备打招呼呢，就看到叶秋嗖地一下蹿了出去，原地就没人影了，目瞪口呆道：“尼玛，我刚才见鬼了？”

    村委办公室。

    叶秋又废了半天的功夫才把白狼给捉回来，然后拎到办公室里面看了半天，才觉得有点不对劲，然后想到了莫妮卡：“我去，莫妮卡不会是把这家伙催眠了吧？”

    想到今天莫妮卡跟白狼在一起过，之后白狼就不见了，叶秋就肯定了这个猜想。

    这个时候白狼还在喵喵的叫，不知道的人还以为这是猫呢。

    “不可能啊，莫妮卡再厉害能够把动物催眠了？”叶秋嘀咕。

    其实白狼吃亏在智商太高，听得懂人话，自然就被莫妮卡给弄蒙圈了。

    所以说有时候智商太高也不是好事！

    不过这种深层次的催眠叶秋也没有办法，就只有把白狼扔在一边，明天让莫妮卡来解开来了。

    看着白狼的样子，叶秋就直接拿出手机拍了个视频，然后就发到了姗姗水果超市的微博上去了，附言：今天带回家一只狗，大家帮忙看看是什么品种。

    现在姗姗水果超市微博粉丝都快接近10万了，下面很快就有人留言。

    “这是猫啊？怎么看着像狗啊？”

    “喵喵叫的狗！”

    “姗姗水果超市还卖狗哈？”

    网友们对白狼的样子也感觉到很好笑，纷纷转发了这条微博出去。

    瞬间，姗姗水果超市的微博就收获了不少赞还有评论，甚至涨了一下粉丝。

    这让叶秋心里面美滋滋的，想着以后是不是用白狼来骗点关注。

    当然，甚至还有不少人觉得这狗漂亮想要买的。

    就有一个微博账号联系了叶秋，还发了个红包给叶秋，于千百条信息当中甚是亮眼。

    我喝酸奶不舔盖：你好，请问博主在吗？

    叶秋回道：在的，有什么事情？

    我喝酸奶不舔盖：我想要买你的狗，请问卖吗？

    叶秋：不好意思，不卖。

    我喝酸奶不舔盖：我真的很想要，再说了你的狗品种好像不对，有点像是狼。

    叶秋心里面一跳，这要是被人发现白狼是条狼，那就麻烦了：不是，不过身上有狼的血脉，是条杂种狗。

    还在喵喵叫的白狼，突然下意识汪汪叫了两声。叶秋回头一看，这狼也是没谁了，会猫叫会狗叫就是不会狼嗥了。
