
　　这也使得国立大学医学系在临床方面的教学质量要比其它医科大学高出不少。

　　而国立第一医院也由此每年会得到源源不断的苦力。

　　没错，在耿主任的笑谈里，那些学生就是苦力。

　　他们的到来，会减少医生不少的负担。

　　到了酒席的最后，耿主任甚至于朝着方小悦挑了挑眼，笑道：“我们医院的护士颜值在全国范围内都是最高的，张医生不信的话，可以来做客看看。”

　　好家伙，这头顶都半秃的耿主任这个时候算是图穷匕见了，居然连美人计都用上了。

　　只可惜，他这次过来原本的目的只是参加遥江省举办的医学学术会议，压根就没想到会跑到这里来挖人，否则的话，他指不定就将国立第一医院里的美女给带上了。

　　等离开酒楼的时候，耿主任还给了方小悦一张名片，大意就是如果张医生想通了，就打这个电话联系自己。

　　耿主任去省城参加学术会议了，方小悦则转身埋头开始手术。

　　没法，市医院里病床随着时间推移又开始空了出来。

　　这个时候，他自然是要抓紧时间将病床填满。

　　这个过程里，江规培终于满足了条件，又或许是借了方小悦的光，从规培晋升成为住院医。

　　当然，江规培对此已经很满意了，并且自掏腰包，请大家吃了一顿，在酒席上朝着方小悦说了不少感谢的话，后面不知道是不是喝醉了，又是痛哭流涕，大有郁气尽去的感觉。

　　这并不奇怪，像江规培这种，如果不是跟着方小悦走了的话，在县医院里，还得熬上至少一年，甚至于在规培到期后，万一选择的科室没有看上他，那么他就会很惨，只能去下面的乡镇卫生院。

　　由此可知，江规培的心理压力有多大了。

　　可偏偏，他运气好，遇上了方小悦，也算是时来运转。

　　时间进入初夏也有半个月了，办公室比外面清凉很多，方小悦此时正在电脑上埋头敲字，旁边的吊兰叶片上带着几颗晶莹剔透的水珠。

　　在将空余出来的病床再度填满了之后，他也没有继续下去飞刀，而是让陈主治，江主治将之前做过的三百多例手术数据收集了起来，并对病人出院后的情况一一作了回访。

　　这个回访制度，在国内实际上已经名存实亡了。

　　没法，病人太多，医生太少，想要逐一回访的话，医生累死都做不到，更何况，不少医生还得做手术呢。

　　也就只有方小悦这种情况，才能够实现了。

　　数据收集了起来，回访也做了记录，方小悦就在电脑上开始对之前定好的论文雏形进行修改。

　　这篇论文《论银针麻醉在临床手术上的实际应用》可要比那篇《银针麻醉在心脏不停跳搭桥手术里的应用》要难写多了。

　　不管是数据更多，还有各类手术里的衡量，比较等等。

　　为了将这篇论文写出来，不仅是方小悦在电脑前埋头苦干了几天，就连陈主治，江主治，麻醉老汤也不得不跟着忙了几天。

　　毕竟像这样关于银针麻醉全面应用的论文，一个人写总归没有几个人一起来得方便快捷。

　　论文写出来了，也经过了陈主治的修正和整理。

　　通讯作者是方小悦，第一作者是方小悦，第二作者是陈主治，江主治，麻醉老汤。

　　要说这篇论文里，老汤的贡献还是很大的，他从一个西医麻醉师的角度对这种源自于中医的银针麻醉进行一些浅显的研究。

　　方小悦原本打算将他放在第一作者并列的，可老汤执意不肯。

　　不过即便是如此，方小悦也准备以后到了国立第一医院后，如果有了实验室，那么就将老汤任命为实验室的负责人。

　　毕竟老汤现在对银针麻醉也开始逐步入门了，有了这个基础，以后的研究工作，老汤还能够帮上很大忙的。

　　至于论文署名，方小悦相信，老汤还是会有很多机会。

　　更何况，在这篇论文的基础上，老汤是可以延伸写一些东西的。

　　论文投出去了，方小悦借机给自己放了一个假，给大家的理由是好好放松一下。

　　对此，大家都表示理解和欢呼。

　　毕竟像陈主治，郑护士这样已经结婚的，跟着方小悦忙碌了这么久，家里未必没有怨言，趁着老板放假的空档，他们回去安抚一下老婆，老公，也是很有必要的。

　　否则时间长了，后院的葡萄架倒了，麻烦就大了。

　　至于江主治和老汤倒没有趁机放假的打算，两人凑到一起，据说是想要合作写一篇论文出来。

　　且不提市医院那些医生对于方小悦放假带来的喜悦，只说方小悦放假后，就背着背包从公寓离开了。

　　他这次连车都没有开，一路徒步旅行，沿着遥江省各地的风景名胜转了一圈之后，方才一头朝着芦苇市返回。

　　而洪福县，正在徒步返回芦苇市的线路上。

　　深夜，皎洁的月光洒落下来，轻轻吹拂的清风，驱散了白天残留下来的一丝丝热量。

　　方小悦略微感应了一下那一缕禅气之后，脚步不停，迅速爬上了一座山，朝着东面遥望而去。23sk.Com

　　吴三且就在这个方向。

　　让他有些疑惑的是，这吴三且竟然没有在洪湖县城里。

　　他对吴三且的底细还是有所了解的。

　　吴三且这人从小就好吃懒做，读书不努力，初中没毕业就辍学进入社会，跟着某位大哥当过相当一段时间的混子。

　　只不过，他在好吃懒做方面着实表现太优异了，以至于那位大哥都看不上他，一直没有提拔他，因而在那位大哥进监狱的时候，他竟然因为没有太过于参与团伙内的事情，被放过了。

　　不过这段历史反倒成为了他经常炫耀的资历，平时在街道上混吃混喝的时候，总会将这件事情拿出来吹嘘一番，大概意思就是他当年是如何如何的勇猛，两把菜刀杀穿一条街之类。

　　可问题是嘴巴上吹得再厉害，人还得吃饭啊。

　　尤其是结婚之后，他老婆比他还要好吃懒做，一天躺在家里，家务事不做不说，也不愿意出去工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第363章、好吃懒做的一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 