    蓬莱仙山。

    金光洞。

    一个长耳圆脸的道人正在盘膝修炼，许久后缓缓睁开了双眼，双眸中闪过一道金光，脸上尽是欢愉色欲之情。

    他算了算时日，露出一抹笑容。

    “依西方圣人的安排，人间北海已经反了。”

    “想来，我那师侄闻仲，这些时日也已离开朝歌，奉旨去平叛去也。”

    “终于到了本仙人出山的时候。”

    长耳道人大笑数声，转过头看到那张贴在洞府门前的两句揭言，眼中闪过一道冷意。

    “紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。”

    “师尊，你只让徒儿紧闭洞门不出，却不告诉我其中缘故，实在是让弟子心寒。”

    “若非西方圣人指点，徒儿还蒙在鼓里呢。”

    “原来，封神榜上三百六十五位正神，十万神兵，多是我截教弟子！”

    “两百正神，八万四千群星恶煞！我截教，万仙来朝，十万弟子，可真是死得干净啊。”

    长耳道人越说越激动，最终咬牙切齿道：

    “诸圣签压封神榜，你老人家既然知道截教弟子都是那榜上有名之人，为什么还要签？”

    “你不顾徒儿生死，就休怪徒儿另寻名师了！”

    长耳道人冷笑一声，走出洞门，一道金光穿透天地，看向人间大地。

    “让我来瞧瞧，人间到了什么年月。”

    长耳道人神识一扫，须臾间横跨万里山河，接着他猛然睁开双眼！

    脸上全是震惊之色！

    “怎么回事？”

    “说好的闻仲北伐呢？”

    长耳道人懵了。

    此时此刻。

    人间大地！

    西岐边境，十万大军绵延数十里，如一道洪流，往北海而去。

    再看朝歌，兵马未动。

    西岐十万大军如一道利剑，将九州斩开，也将他的道心斩开，让他道心大乱！

    “这，这究竟是怎么回事？！”

    长耳道人愣了半晌，急忙推演天机！

    封神劫起，天数混沌，任何人推演天机都会遭到反噬，元神受损，道行大跌。

    哪怕凌驾诸天的圣人，也是一样。

    不到万不得已，没有人愿意去推演天数。

    长耳道人咬牙一算，一道血迹从嘴角溢出。

    接着，他惊骇的发现，早已定下的天命，被西岐的大军给撕裂了！

    “发生了什么事！”

    长耳道人不敢再去推演具体细节，直接化作一道金光，往西岐大军飞去！

    “西伯侯姬昌何在！”

    “贫道蓬莱金光洞定光仙是也，有要事见西方贤王！”

    此时。

    西岐大军正火速行军，姬昌坐于中军七香车上，手中摆弄着卜卦的龟甲。

    突然，一声仙气十足的缥缈之声，从空中传来。

    “定光仙，仙人驾到？”

    姬昌心中大惊，赶紧下车相迎，只见一位长耳圆脸的道人相貌稀奇，宽袍大袖，飘然有出世之表，急忙稽首。

    “不才姬昌失礼了，敢问仙长来我军前有何要事？”

    ……

    半个时辰后。

    长耳定光仙得到了想到知道的消息，阴沉着脸离开了西岐军营。

    “帝辛，竟然让西岐出兵北海？！”

    定光仙几乎破防了。

    北海远在崇州之北，和西岐隔着大半个人间！

    待那西伯侯领着大军赶到，北海叛军都过了冀州城，赶到朝歌城外了。

    要说帝辛不是故意的，打死他都不信！

    “帝辛这么安排，绝不是他昏聩无能！”

    “闻仲还在朝中，不可能任由帝辛胡来。”

    “这件事，不简单！难道，帝辛看破了北海叛乱的算计？”

    “不对！北海变故背后站着两位圣人，帝辛怎么可能看破圣人的安排？”

    想到这里，定光仙身影突然一顿，脸上血色突然消失，背后生出一阵寒意。

    “难道，是师尊插手了？”

    “不，不可能！师尊不善心计，一心修行。他不善心计……”

    定光仙说着说着，后背都被冷汗打湿。

    他感觉空中有一双沧桑的眼睛正盯着他。

    定光仙越想越怕，差点自己把自己吓尿了。

    他心惊胆战的随手变出一根菩提树枝，树枝化作一道金光将他笼罩，他才松了口气，咬咬牙径直往西方大陆飞去。

    ……

    三十三天外。

    须弥山。

    两位身着朴素的道人坐在道场之中，忽然睁开了千万年未变的沧桑眼睛。

    一位道人面黄肌瘦之相，手持一根七色树枝，身下是一座仙光氤氲，仿佛能净化世间一切苦难的白色莲台。

    一位道人面露疾苦之相，手持宝幢、拂尘和念珠，身下是一座金光四溢，让人心灵空净的金色莲台。

    面黄肌瘦者道：“师兄，我给那长耳定光仙的菩提树枝，方才被用掉了。”

    面露疾苦者，点了点头，目光看向人间大地，在他的目光中一切阴云散去，时空流逝，最终照应出一位长耳道人。

    “你的菩提树枝，能遮掩天机，将他送到须弥山。非到万不得已，他不会催动法力。”

    “看来，人间出事了。”

    面露疾苦者继续道：

    “算算日子，北海叛乱已起。闻仲当去北海平叛，毁了殷商国运的时机已到。”

    “这只兔妖不去朝歌想办法，来我须弥山作甚？”

    说罢。

    他宽袍长袖一会，一道法力撕裂了时空，贯穿了天地，直接出现在亿万里外。

    此时，长耳定光仙躲在菩提树枝下方，不停的哆嗦，口中念念有词。

    “完了，师尊一定发现了我的背叛，他会不会等我到了西方世界，再将我们一网打尽……”

    “这阵风，难道是诛仙剑意！风力好强！”

    “那道光好刺眼，是师尊的紫电锤追了上来！”

    长耳定光仙只感觉浑身紧绷着，精神几乎要崩溃了，就在这时突然一道不可抗拒的力量直接抽中了他，他整个人连通周围的空间，就像被凭空抓住了一样。

    “我完了……被抓住了。”

    定光仙此时正是紧张之际，顿时两眼一翻，精神剧震，晕倒过去。

    下一刻。

    他扑通摔倒在了坚硬的青石板上，剧烈的疼痛让他哎呦着清醒过来。

    醒过来之后，他连头都不敢抬，一个踉跄就翻身跪在地上，头跟捣蒜一样磕个不停！

    “师尊饶命！师尊饶命！”

    “徒儿只是为了活命，别无二心！”

    “徒儿，徒儿是想给咱们截教，留下一些香火！”

    长耳定光仙磕个不停，只感觉气氛不对，突然听到一声淡漠的声音响起：

    “道友无需惊慌，抬头看看吾等是谁？”

