    第168章宋大人平时有这么多管闲事吗？

    谢临凑过去看那刚送过来的记事本，内容真是教人大开眼界。

    “沈小昭，看来你太子哥哥这次，可是遇上大麻烦了。”

    这么几位士族地位高深的大臣，都想匡扶其他皇子，这于太子而言，可不是什么好事。

    沈千昭表情淡漠，“是挺麻烦，毕竟我的这位三哥，开始出招了。”

    谢临接过沈千昭看完的记事本，翻动细细察看，“确实，近来三皇子秘密请了几位朝中中立的士族大臣过府，大约是想暗中拉拢。”

    现在太子殿下才刚提出新政，这三皇子阵营的人，便开始耐不住出手了。

    沈千昭指尖轻轻在桌上扣了两下，“不用担心，他不会真的反对新政，最多就是做个表面功夫而已，我的这位三哥啊，聪明着呢。”

    她记得三哥的谋士便是寒门所出，从前相交甚好的几位大臣也都是寒门一些低品的官员。

    一旦新政推起，太子殿下必然会失去朝中一部分大臣的支持，此事对三哥而言，却是天大的好事，所以，他必然不会真的去反对新政，相反，应该比很多人，都希望新政能早些推行。

    届时，他便能将那些反对新政的士族大臣拉拢到他的阵营中。

    瞧，鹬蚌相争，不论结果如何，他这个渔翁都能得利，多聪明。

    谢临点头，“眼下重要的是，要尽快推行新政，避免那边针对此事整出什么乱子。”

    “对了，那批手铳已经正式收用了，部分已经送到了军营中，我爹军中的将士已经开始练习了，不过这一批手铳还是少了些，我觉得可以再打造一批，你觉得如何？”

    谢临看向沈千昭，想看看沈千昭的看法。

    沈千昭想了想，第一批手铳确实数量比自己预想中的要少许多，“可以，我和师兄他们商议一下，看看能不能直接安排几位信得过的铸造师过来，便不通过千机阁那边了。”

    谢临点头，觉得可以，却又听沈千昭道，“此事后面我便不出面了，你多注意着点，求精不求量，别让某些蛀虫贪上了。”

    先前通过千机阁，是因为当时的军需之权掌握在薛士德手上，加上那时她需要像景老那般有铸造经验的高手来打造首批手铳，因此，当初才将此事交托于千机阁。

    如今，薛家已倒台，物是人非，手铳制造的工艺也已经成熟，可以以大晋的名义将千机阁的铸造师请来。

    同时可以避开其他几国的耳目，也不必与自己牵扯上，甚好。

    况且，朝中蛀虫多得很，没准还能借此事，将那些薛士德出事后还在蠢蠢欲动打兵器库主意的人揪出来。

    谢临点头同意，也觉得沈千昭这番思虑妥当，“好，这事我盯着。”

    沈千昭当即收拾着东西，带上斗笠准备离开。

    谢临连忙叫住了她，抄起桌上的一包东西，“欸！东西没拿呢。”

    方才他就在好奇了，沈千昭怎么出宫都要带着这一包东西呢，也不知道是什么。

    沈千昭脚步一顿，转过身看，“差点把正事给忘了。”

    谢临狐疑的盯着手里的东西，一边递给了沈千昭，好奇的问，“什么正事？”

    直觉告诉他，不该问的，可他还是没忍住的问出口了。

    沈千昭撇撇嘴，“宋督主应该猜到我和宋怀的事了，不让宋怀进宫。”

    “所以呢？”谢临视线落在沈千昭软白的小手上的那一包东西。

    心想，莫非这包东西里面的是毒药，她要去杀了东厂的宋督主不成？

    嘶...沈千昭够大胆的啊！

    沈千昭一看谢临那五彩缤纷的表情，就知道他心里肯定没在想什么好东西，“宋怀好些天没吃到御膳房做的糕点了，我给他送去。”

    谢临表情僵在脸上，“所以，你出宫来要干的正事...就是去给宋怀送糕点？”

    沈千昭点点头，一副“不然你以为呢”的表情。

    谢临呵呵两声，他还以为沈千昭今日出宫来，是专门为了探讨新政大事。

    合着，她在如意楼待了这么久，是为了等东厂的那位办完事好去赴约...

    瞧，还有御膳房的糕点。

    谢临心里有点酸酸涩涩的，这御膳房的糕点，他都没吃过几回呢，这沈千昭也不知道见者有份的道理，竟然只给宋怀带了。

    哎，终究是重色轻友。

    ...

    夜色渐渐降临，沈千昭抱着一包包裹得很是严实的糕点，等在东厂附近。

    来来往往的人络绎不绝，白天的摊子收了，夜市的小摊子又摆了出来，刚过了月夕不久，这街市上的五彩灯笼都还没有拆下来，好些个还没卖完的河灯，也还在卖。

    沈千昭盯着看了好久，她...还没放过河灯呢。

    可担心稍微走动两下会错过宋怀，她到底是不肯挪动半分。

    东厂门口守门的两个厂卫已经盯着沈千昭许久了，低声嘀咕交流...

    “那戴着斗笠的那人，不会是有什么不轨企图吧?”

    “不能吧，看着就是个小姑娘。”

    “她都在那站了那么久，要不然过去问问?”

    “算了...还是别去了，别把人家小姑娘吓坏了。”

    “也是。”

    宋怀回来时，听见两人的交谈声，小姑娘三个字，总让他下意识联想到宫里的那位。

    几日不曾进宫，没能见到一面，也不知道她如何了。

    “什么小姑娘？”

    厂卫指了指不远处，“宋大人，就是那那边那小姑娘，在那站了得有半时辰了，一直盯着咱们这。”

    宋怀顺着那人指的方向看去，带着戴笠看不清人脸，可那身影，却熟悉得仿若刻在心间。

    他唇角微勾，将手中的东西递给厂卫，“把东西带进去，那姑娘想来是有什么急事，我去看看。”

    厂卫面面相觑，看着一向不管闲事又话少的宋大人朝那小姑娘走了过去，只见宋大人低头同那小姑娘交谈了些什么，随后那姑娘便着宋大人走了。

    “宋大人...平时有这么管闲事吗？”

    “应该...没有吧？”

    两人转过身，却对上一张严肃的脸，吓了一跳，慌忙行礼，“督主！”

    宋屿看着不远处快走没影了的两道身影，薄唇紧抿，眸色微深，不知道在想些什么，一时间让两位厂卫紧张得有些冒冷汗。

    (本章完)

