    原本杀气凛凛的陈小宁，瞬间睁大美眸呆住了！

    但她并没因为一句话而相信我。

    陈小宁紧紧握着手中的笛剑，故作镇定地反问道：“你会读心术？你听谁说的这个名字？”

    我摇头否认并恢复了原来的嗓音：“我不会、也不需要用读心术，因为我就是杨景先。”

    陈小宁窄窄的肩膀明显颤抖了几下，可她仍没彻底相信我：“如何证明？”

    我只好亮出伏羲石笔晃了晃，然后又掏出了创世青莲：“声音可以模仿，读心术可知你心事，但伏羲石笔和创世青莲不是谁都可以拿得出来的。”

    “另外，我是和西陵无恨、云阳无忌两位老前辈一块来的，他们也可帮我作证……”

    没等我继续解释，陈小宁就不顾众人在场，忽然扑到我跟前、伏在我肩上放声大哭：“我以为再也见不到你了……”

    周围的人惊呆了！

    几个红衣女子更是不敢相信自己的眼睛一般，直直地看着她们的圣姑搂着我放声大哭。

    这时，西陵无恨他们两个走了进来，忙冲众人解释说：“诸位莫要误会！”

    “他并非镇妖司指挥使金飞熊，而是陈小宁的未婚夫，同时也是我和无忌的大恩人。”

    “另外，大破二十万精锐府兵，就是恩公想出来的办法，且点燃营帐者也正是他。若非恩公巧妙相助，红衣教哪里会有今日之盛！”

    云阳无忌也郑重表示，他们夫妻两个乃奉恩公之命前来效力，他两次立功，其实都是恩公在暗中策划指点的。

    众人恍然大悟。

    陈小宁一边哭一边用粉拳捶打着我：“谁让你来这儿的！你们肯定吃了不少苦，来了就再也回不去了！”

    我抚肩安慰道：“因为你在这里，所以再苦再难，我也一定要来。”

    “至于回去的事，我相信一切皆有可能。”

    “相信我，既然能来，就一定能回去。”

    陈小宁这才破啼为笑。

    扭头瞧了瞧众人，陈小宁赶快擦了下眼泪，不好意思地解释说，杨景先与她一样，原本就不是这个世界的人，且确实是她的未婚夫。

    众人忙拱手道贺。

    陈小宁很快恢复了平静、谈起了正事，问我朝廷是不是真心招安，以及她们要不要接受招安。

    我将皇帝答应的三个条件如实讲了一遍，建议接受。

    见陈小宁犹豫不决，我提醒道：“民智未开之前，屠龙勇士终成恶龙，红衣教就算侥幸执政，未必做得更好。”

    “且在此过程中，必将死伤无数、生灵涂炭。”

    “若让百姓们付出惨重代价后帮他们赶走了猛虎、却引来了恶狼，我们必将追悔莫及。”

    云阳无忌也表示两次大败官军纯属侥幸，如不接受招安的话，红衣教就算不灭，肯定也会有更多的人失去生命。

    陈小宁终于答应接受招安，但她仍有些忧心忡忡。

    其麾下的几个姐妹也纷纷表示朝廷的话绝不可信，就算下诏通告全国，将来同样会出尔反尔，将来肯定会清算报复的。

    况且我们终要离开，一旦我们离开这里，朝廷绝对会肆无忌惮地报复红衣教。

    陈小宁蹙了蹙眉：“确实有这个可能。”

    “红衣教的姐妹们帮我很多，我实在不忍心给她们留下隐患。”

    “景先你别忘了《水浒传》中宋江他们招安后的下场。”

    我略一思忖，扭头看向云阳无忌：“我知道你能驾风而行，但不知你的幻化之术怎么样？”

    “比如，你能不能幻化成一条巨龙驮着我直飞云霄？”

    云阳无忌虽不明白我的用意却立即点头：“这个简单。恩公想去哪里但说无妨，我定当化龙驾风驮你前去。”

    我释然道谢，小声说出我的打算。

    听完，在场的人如释重负，纷纷表示也只有这个办法能让朝廷不敢胡作非为了。

    小宁也认为此计可行。

    既如此，我和云阳无忌约定好咒语信号，请他直接在暗中跟我一块前往京师……

    谈妥招安之事，在返回的路上，随行太监先是恭喜我不负圣命、顺利完成了招安大事，继而试探道：“金大人啊，咱家离开大堂后，好像听到红衣教圣姑突然放声大哭，这是何故啊？”

    这个老太监叫黄佑民，据说当初就他建议皇帝每年从民间采选秀女入宫的，正因如此，深得圣宠，文武百官没人敢得罪他。

    就连当朝宰相见到他，也得客客气气、称声公公。

    我这次前来招安，皇帝派他一块随同，明显就是让他监视我的言行。

    对于这个常在皇帝跟前巧言令色、搬弄是非的老阉货，我没什么好感。

    于是我不但没跟他好言解释、贿赂讨好，反问道：“听说当初就是你建议皇上每年采选秀女、填充后宫的？”

    黄佑民点头承认并再次追问圣姑为何大哭，以及和我是不是有什么关系。

    我训斥道：“本官只要完成招安任务就好！作为一个太监奴才，侍候好皇上的吃喝拉撒也就行了。没事少搬弄是非！”

    黄佑民不阴不阳地看着我：“金大人指教得对。咱家自从入宫侍奉皇上，还没哪位文臣武将这样指教过咱家的。”

    两位随行官员赶快朝我使眼色，示意我不要得罪皇帝身边的大红人。

    我冷笑道：“怎么？你这阉货还想回去告我黑状不成？”

    这句话彻底激怒了黄佑民，他愤然威胁说：“金飞熊你休要得意！”

    “咱家耳朵好使着呢，那圣姑不但放声大哭且说甚么以为再也见不到你了！你们两个肯定有什么关系！”

    “怪不得别人谈不成招安之事，你一来就谈成了。”

    “回宫后，咱家自当禀报皇上，看你如何解释！”

    见这阉货居然威胁起我来了，我本想直接弄死他。

    但一想到我的计划正好缺枚棋子，我反而笑道：“老子我还偏不怕你这个阉货鼓弄口舌、搬弄是非！”

    黄佑民抬手指着我：“你，你竟然敢称老子？”

    我激将道：“我称老子怎么了？像你这种阉货，还真没称老子的机会！”

    黄佑民勃然大怒：“怪不得你敢跟皇上讨价还价，还敢逼着皇上缩减后宫嫔妃、释放一半宫女回乡婚配！”

    “咱家怀疑你和红衣教暗通款曲、甚至是一伙的……”

