    萨拉看着两族战士不断的从他身边跑过，眼神中带着愤怒，心里面却在微笑，艾亚里斯和瓦拉多克不是蠢货，他俩之所以刚落地就发起猛攻，原因是死灵三族被困在金山里面展不开队形，这个时候他们进攻是最佳的选择。

    “精灵族、食人魔族、哈斯塔族，你们要决战，今天我们就看看，谁先被灭族。”别古雷的声音从山里面传来。

    漆黑色的夜色下，一个身高百米的超大石头人，纵身一跃跳出了金山，朝着外面的精灵三族踩了过来。

    “给我滚回去。”艾亚里斯瞬间变成百米高的食人魔，纵身一跃跳到空中，在别古雷的石头人落下的途中打中了他的身体，将其打回到了金山里面。

    “你当我们只有一个三阶吗？”大量的三阶石魔纷纷变成百米高的形态，从山里面跳了出来，可同样的，大量的三阶食人魔迎了上去，双方的数量一模一样。

    “禁咒·大冰锥术~！”

    数不清的三阶冰系巨魔纷纷双手指天，在百米的高空中，数不清的巨大冰锥砸向了地面，可没等落到地上，无数的大树拔地而起，挥舞着直径数米粗的藤蔓将这些寒冰打碎，或者卷起来投掷回去。

    哈斯塔族的战士们手持的长矛尖端都带着火焰，疯狂的朝着山上冲了过去，刚到山顶就跟亡灵族的黄金骷髅杀在了一起，紧跟着空中无数箭矢落下，箭头都是用特殊的三阶材料制作而成，即便是有铠甲也被射穿了身体，而箭头里面附带的是蝎子人的毒液，死灵三族的战士中箭就等于死亡！

    阿古南、别古雷和布鲁特三人一开始还以为他们干掉了2万哈斯塔族与食人魔族的联军占据了优势，可如今看来，他们感觉那2万人就是诱饵，导致他们现在三族的27万大军困守在金山里面出不去，而敌人却可以从容的进攻。

    “该死的，精灵族哪来的蝎子人毒液，难道他们抓到了一部分蝎子人，一直暗中养着他们？”别古雷折断了一支弓箭怒骂道。

    布鲁特怒道：“现在说这些还有什么意义，立刻命令我们在城内的族人过来帮忙，不然的话，我们就彻底的出不去了。”

    “好，我来发消息，你们给我一句暗语。”阿古南说道。

    亡灵族与其他种族不同，他们有办法远距离给自己的族人传递消息，布鲁特和别古雷也知道这件事，两人迅速告诉阿古南密语，阿古南则紧闭双目，全身散发着黑色的光芒。

    远在死人城的城主府里面，负责防守主城的是阿古南最信任的将军卡里克，看着身边的一个紫色骷髅头突然冒出暗黑色的光芒，他惊讶的连忙拿了起来。

    “迅速带领所有族人前往虎头镇东南方向的金山进行支援，同时告诉岩石城和雪海城的守军别古雷和布鲁特的密语，你们三族合力进攻……”

    卡里克惊吓的已经顾不上其他了，抱着紫色骷髅头命令大军集合，同时他亲自跑到了岩石城和雪海城汇报情况。

    三族的三万大军仅仅在四个小时之后就全体出动，直奔金山方向而去，城内的防守人员数量还不足300人。

    藏在岩石城东侧时空风暴区域里面的夏雨薇第一时间发现了城内人员出动的情况，她拿出通话器打给了陆阳，问道：“敌人走了，是否行动？”

    陆阳笑着说道：“杀光三座城内所有留守的驻军，拿走他们的时空稳定器。”

    “是。”夏雨薇关闭了通话器，看向身后虚空战士们，她的半边面容里露出微笑，说道：“到我们行动了。”

    陶飞等女孩纷纷点头，下一秒，她们的身体与夏雨薇一样变成了透明的，朝着岩石城的方向走了过去。

    此时的岩石城内驻军数量只有300人了，而夏雨薇他们却有一千人，在岩石城东城墙上面，守军竟然只有3个岩石人。

    “守在这里有什么意义，除了挨冷受冻。”一个岩石人嘟囔着说道。

    “就是。”旁边一个岩石人不满的说道：“一共就剩下300人了，不如换班守在其他三个城门，这里是时空风暴区域，谁能进来呢。”

    “我！”另外两个岩石人刚要点头赞同，夏雨薇如魔鬼般的声音出现在一个岩石人的身后，纵身一跃她将手中的虚空刃刺进了岩石人的后心当中。

    “呃~！”岩石人瞬间失去了力气，连呼喊的声音都发不出来，只能呃呃的软倒在了地上。

    另外两个岩石人刚要呼救，刘娟和李卯同时出现在他俩的面前，碎星刃同时刺进了心脏，而在两个岩石人的后背，还有四个虚空战士将匕首刺进了他俩的喉管和脊椎。

    夏雨薇对着刘娟等人挥了挥手，当下，刘娟带着队伍往城墙南边走，李卯带着队伍往城墙北边走，夏雨薇则往城内走去。

    刚迈出第一步，夏雨薇等人就进入到了虚空隐身状态，城内的岩石族人完全没有察觉到她们的到来。

    城内。

    最中心的一座20米高的高台上，有一个巨大的宫殿，那里就是岩石族人最为重要的扭曲时空传送阵，每次传送的时候，岩石族人都是从这个宫殿里面的扭曲时空中出来。

    在宫殿的门口，有12个岩石族人守卫，按照规矩，他们应该警惕的看着四方，可此时的他们，都围坐在一团篝火的四周。

    “前线到底怎么了？六族不是要打人族吗？怎么又互相之间打起来了？”一个岩石人守卫好奇的问道。

    “鬼知道！”小队长朝着火堆凑了凑，说道：“咱们运气好没有参与到这场战争中去，你们中有不少人都是新来的，我告诉你们，往前数这三年，六族战死的族人将近有60万，去了就跟送死一样，没去的大家就庆幸我们还活着吧。”

    众人刚要点头，可下一秒，小队长庞大的身躯变得僵硬，岩石族人三米高的身躯，导致他们即便是坐下来也有两米多的高度，而夏雨薇在这个高度显形后完全不需要隐蔽，轻松的一剑刺进了小队长的心脏里面，其余的岩石人都不知道发生了什么。

