    鲲鹏老祖外出寻找仙岛，计蒙和青藤道人他们继续镇守北冥。

    一路大军离开之后，在那北冥附近，立刻有数道身影离去，回到了天庭之中。

    妖皇帝俊很快就得到了消息，他立刻召集妖族，大家聚集在一起，商讨了起来。

    “陛下，鲲鹏老祖离开北冥，我们正好趁此时机前去北极天，把那紫微星君收服！”

    妖帅白泽一脸笑意，这些年来妖族日益壮大，帝俊从河图洛书之中领悟的周天星斗大阵也越来越完善起来。

    伏羲妖皇闻言点头不已，他看着帝俊开口说道：

    “道兄，北极紫微星君不愿臣服你我，咱们兵进北极天，把北极天彻底拿下，到时候整个天幕合为一体，对我们妖族来说也是一件大好事！”。

    伏羲妖皇也曾参与到研究周天星斗大阵之中，况且他对于阵法一道本就有些体悟，因此更是明白这做绝世大阵的威力和意义。

    自从加入妖族一来，伏羲大神从领悟大阵中得到了不少的好处，这不但是让他的阵法修为大进，自己的一身实力也是大有裨益。

    众多妖族都是各自发表意见，一旁的女娲娘娘却坐而不语，四皇之中，女娲和太一两个显然最是镇定。

    帝俊看着众多妖族，他点头说道：“九婴，嗞铁，两位道友点齐众路星神，随我前往北极天！”。

    这一次兵进北极天，帝俊不但带上了妖兵，还把那些投效他的众多星神也一起带了过来。

    他不断要征讨紫微星君，更是要让其他星神交出投名状。

    只要这些星神对紫微星君出手，他们日后就再无反叛的可能。

    妖皇帝俊的手段，可以说是防不胜防，即便众多星神已经投效，却也不得不处处小心。

    妖族大军浩浩荡荡的出发，那无数妖族连成一片，如同乌云过境一般。

    不周山脚下，十二祖巫很快就得到了消息。

    “看清楚了？妖皇帝俊和东皇太一离开了天庭？”

    帝江祖巫一脸郑重，他对面的八面天吴也是认真的点头。

    “大哥放心，属下们前来汇报之后，我立刻亲自去查看了一番，帝俊和太一带着众多妖族和无数星神，确实是离开了！”

    八面天吴身为风之祖巫，他一直监管着巫族的所有情报。

    毕竟祖巫们没有元神之力，所有的消息都必须是口口相传，根本不能像其他修士那样，用玄法推算。

    “大哥，还真是让你说中了！此时帝俊离开天庭，正是我们进攻天庭的大好时机！”

    祝融祖巫双目之中神光闪烁，这些年来他们巫族一直隐忍不出，为的就是蛰伏起来寻找时机。

    如今十二都天神煞大阵已成，而妖皇帝俊又分兵两路，确实是最好的进兵之机。

    “我等与北冥鲲鹏道友乃是联盟之势，那妖皇帝俊若是进攻北冥，我们应当先驰援北冥。”

    后土祖巫此时开口，发表了自己的意见。

    “妹妹无需担心，妖族这一次的目标是北极天的紫微星君，他们之前就曾有过冲突，而且帝俊这次带了大量星神，这显然是要故意羞辱紫微星君，并非进攻北冥。”

    八面天吴掌握的情报倒是非常全面，他这么一说，后土祖巫点头，不再言语。

    “众兄弟，既然大家都没有意见，这一次我们巫族就倾尽全力，一举打上天庭，争取把天庭拿下，断了妖族的根基之地！”

    帝江祖巫身上战意冲天，自从天庭出世以后，他们巫族隐忍不发，这并非是怕了妖族，而是为了寻找致命一击的最好时机！

    如今这个时候，在十二祖巫看来，正是最好的战斗时机。

    鲲鹏老祖外出寻觅仙岛，导致紫微星君孤立无援，妖皇帝俊兵进北极天，天庭的防御力量也被削弱了大半。

    这，正是巫族寻找的战机！

    不周山下，巫族大军如同黑色洪流，瞬间汇聚成了汪洋之势，然后一片浩浩荡荡的大军逆天而上，直冲九重天幕。

    鲲鹏老祖一次随意的外出寻找仙岛，竟然牵动了整个洪荒世界的局势。

    这若是让鲲鹏老祖知道，他定然也会感叹，从何时起自己的一举一动，竟然已经能影响到整个洪荒世界的格局了。

    鲲鹏老祖正是处在了平衡之中最重要的一个点上，因此只要他有所动作，其他各方也必定要做出调整。

    而此时的鲲鹏老祖，他和九尾狐涂山一路有说有笑，很快就到了东海之中。

    如今鲲鹏老祖修为突破到准圣境界，那应龙老祖更不敢和鲲鹏老祖正面交锋了。

    现在看到鲲鹏老祖再次率领大军耀武扬威的进入东海，应龙老祖勒令所有龙族盘踞水府之中，不要和鲲鹏有任何冲突。

    “鲲鹏老祖进入了准圣境界，以后我四海龙族，真的就永无出头之日了吗？”

    应龙老祖眼中带着浓浓的不甘和愤怒，他被鲲鹏老祖打败，并且剥离了自己的开天土灵之身，这让应龙老祖修为大跌，恐怕再无精进的可能了。

    正是因此，再次看到鲲鹏前来，应龙老祖心中的杀机和怒火如同四海之水一般汹涌。

    可是他却不得不盘在海底，憋屈的不敢发出任何声音。

    龙族没落，没有新的强者诞生，他们也只能蜗居四海，但应龙老祖实在不甘心！

    此时鲲鹏老祖带着大军浩浩荡荡而来，他确实没有把应龙放在眼里。

    若非现在鲲鹏老祖急着寻找仙岛，他倒是不介意去龙宫之中坐一坐，尝一尝应龙老祖收藏的美酒佳肴，再欣赏一下龙女的美貌。

    鲲鹏和涂山来到东海极西之处，那祖洲仙岛按照传闻就是在东海西岸七万里附近。

    “咱们分头寻找一下！”

    鲲鹏老祖简单交代，他们各自分开，利用神识之力不断搜查起来。

    与此同时，那妖皇帝俊的大军，也已经即将到达北极天。

    紫微星君在收到消息之后，他脸上顿时一片怒火冲天。

    “哼，帝俊自以为天下无敌，我紫微星君即便是手中无一兵一卒，也无惧你区区太阳星神！”

    紫微星君一身紫气浩荡，他天生便是九五之尊，身居众星之首，又岂会轻易被帝俊降伏！

