    首先去苏家，是因为陈阳现在觉得，得弄清楚苏荆的出生。

    想要知道她出生的时候，到底发生了什么事情，就必须要问问二十年前的人。尤其是苏家，苏荆的那些长辈，应该是会很清楚的。

    陈阳直接开车来到了苏家的大宅子，刚刚下车，就看见苏文涛在门口，似乎准备外出。

    但是，一看见陈阳，苏文涛顿时脸色一变，犹豫了一下之后，便满脸堆笑的走过来，点头哈腰的道：“陈总……您怎么来了，是有什么事情吗？”

    尽管他很想喊一声妹夫，但是……真的没那个胆量。

    如今可不是当初了，当年苏荆为了攀上米家的高枝，拼了命的想要把苏荆嫁给米天来，为此不惜一切手段，可最终还是被陈阳给玩弄于鼓掌之中。

    随着米家的撤出，而荆心集团也蓬勃发展，如今完全是青州市首屈一指的存在了，苏家和荆心集团的差距已然拉大，双方不是一个层面的存在了。

    本来苏家还忐忑不安，非常的惶恐，担心苏荆和陈阳会反过来报复他们。只是，陈阳根本没把苏家放在眼里，苏荆也不是睚眦必报的人，后来，甚至还主动拿出了兴隆商厦丢给苏家的人，毕竟，苏家也算是把苏荆养育长大，就此之后，算是了结了双方的恩怨。

    苏家呢，有了兴隆商厦，自然是比起当初更好过了，别的不说，看苏文涛的新车都是数百万的跑车，就看得出来这小子比过去混得好太多。

    虽然苏家很清楚，如果他们能够得到苏荆的帮助，苏家继续往上爬，爬到青州市数一数二的家族也很简单。只不过……他们到底是要点脸的，没敢去麻烦苏荆。

    陈阳瞥了苏文涛一眼，说道：“把你们家族的人都给我叫回来，我有事要问。”

    “啊这……”苏文涛一呆，苏家整个家族，如今共有四代人了，数量上有大几十人，分散各地，这一时间怎么叫的回来？

    “恩？不乐意？”陈阳皱了皱眉。

    苏文涛吓了一跳，下意识的往后缩了缩，见陈阳没脱鞋子抽自己的意思，这才干笑一声连忙道：“不不不，陈总……是这样的，他们现在都在各地，我有几个侄子甚至在国外读书。这个……全叫回来也可以，但这时间上……”

    “不关小辈的事，我找你们苏家老一辈。”

    听了这话，苏文涛心中松了口气，如果是老一辈，那都是在青州市的，毕竟年纪大了谁也不喜欢往外跑。

    只是，还是非常的忐忑，陈阳忽然跑来找苏家的老一辈，所为何事啊？

    但他不敢怠慢，连忙道：“陈总，您先进屋去坐，我这边马上就去叫人。”

    “给你半个小时。”陈阳冷冷的道：“半小时不到，我拆了你们苏家！”

    苏文涛又是浑身一颤，他很清楚，陈阳对苏家别说是半分好感了，完全是厌恶。之所以没找苏家的麻烦，一个是看不上，另外也是看在苏荆的面子上。

    如今陈阳忽然上门，而且面色不善，难道说……和苏荆有关？

    该死，这要是苏荆和陈阳闹掰了，陈阳该不会迁怒于苏家吧？苏荆这个没脑子的女人，就不能让人省点心吗？

    苏文涛心中一边嘀咕，一边哈着腰把陈阳引进了家里客厅坐下。

    “陈总，我这就去叫人，不过……我也得和老太太打个招呼。”苏文涛说道。

    陈阳哼了一声：“你把她先给我叫来，然后再去叫人。我先慢慢问着。”

    苏文涛根本不敢拒绝，连忙去了老太太的房间，不多时，苏家老太便在苏文涛的搀扶下走了出来。

    这个脸上七分威严三分刻薄的老妇人，再见到陈阳的时候，威严不再，刻薄也少了，反而是一些讨好的神色：“哎呀，小陈怎么来了，快快快，去把我收藏的贡茶拿来。”

    比起苏文涛，老太太毕竟是人老成精，哪怕当初被陈阳扇过脸，她现在见到陈阳，那也是先出了无比的亲近，好像过去的那些事情从来没有发生过，她就是陈阳的长辈。

    陈阳摆了摆手：“不必了。我就问点事，苏文涛赶紧去叫人。老太太，希望我问的话，你能如实的回答我。”

    “什么事情啊，这么着急？”老太太笑道：“喝茶也不耽误聊事情，还不快去泡茶？”

    一旁的仆人，连忙去泡茶，苏文涛也是离开去叫人了。

    陈阳直接开门见山：“苏荆的父母何在？”

    老太太眉开眼笑：“是不是要准备和苏荆完婚啦？哈哈，这事情老身做主就行了，不必去找她父母。”

    陈阳哭笑不得，干咳一声：“不是……结婚的事情再等等，我最近发现苏荆身上有点问题，所以要解决一下。”

    老太太一愣，随即一副义愤填膺的模样，骂道：“我那个不孝子，自己欠下的债全都丢给自己女儿头上，自己却一跑了之。这种混账东西，老身就当从来没有生过！小陈啊，有什么事情你直接和我说就是了。”

    陈阳脸色微沉，静静地看着老太太：“自己的儿子再怎么混账，那也是自己身上掉下来的肉。他这一跑，老太太就一点都不担心他，在外面过的好不好，吃的饱不饱，穿的暖不暖？”

    老太太神色一僵，强笑道：“嗨，脚长在他自己身上，他跑了老身又能有什么办法？”

    “老太太，今天我来就必须要把事情搞清楚。所以，扯皮的话我不想多说了。如果这事儿你知情，那就明明白白的告诉我，不然的话，我把苏家翻个底朝天，我也要搞清楚苏荆当年出生时的情况！”陈阳话说到这里，老太太的脸色，更加的难看了。

    陈阳端起茶杯，轻嘬一口，淡淡的道：“希望老太太你能够明白，整个苏家，在我眼中都不如苏荆一根汗毛重要！”

    这句话，仿佛是彻底击垮苏家老太的伪装，陈阳完全不和她讲什么情分，直接撕破了脸皮。

    她脸色阴晴不定，许久之后，苏家老太长叹一声：“好吧……其实，苏荆并非我苏家的人！”

