    “内史大人，如果我告诉你，我想一统天下，你可愿意帮我！”

    内史腾缓缓抬头，很是惊讶秦政如此说。

    但很快，他就感受到一道无上霸气蔓延而出，狠狠地镇压了他：

    “我要大秦千秋万代, 岁岁不休！！”

    这时候，内史腾才知晓了一个真相。

    那无上霸气之人，根本就不是姬雨宁。

    而是眼前的秦政！！

    若是如此，那内史腾心中的顾虑，也就此烟消云散了。

    在前来雍府之前，他亦是有同样的担心。

    大殿下很好。

    很睿智。

    也具有凌驾于世人之上的仙缘目光。

    但.......

    他为了美人，选择放弃了江山。

    大秦的未来, 不能交予一位儿女情长之人。

    且大殿下所深爱之人, 还是大秦帝国最大的敌人。

    大周长公主。

    大秦如此强势无比的兵锋，终究有一天会一统天下的。

    姬雨宁也注定会成为大秦的敌人。

    且这个敌人拥有无上霸气，也注定会成为叱咤风云的强势人物。

    秦政选择了这位大周长公主，老秦人又如何能再信任他？？

    但如今，这样的担忧自然成为多余了。

    秦政主动释放了霸气，强势征服了内史腾。

    太仆府府主立即双膝跪地下来，神情激动地应道：

    “老臣愿意！！”

    拥有无上霸气，且拥有仙缘的帝王，才是所有老秦人的期盼！

    秦政很满意地点了点头。

    他并没有如人生模拟一般，于老树下等待内史腾，再与他慢慢畅聊。

    秦政现在需要的，正是时间。

    他需要以最快的速度，完成自己的布局。

    这样的话。

    他才有资格与那真正的执棋人，一较高下！

    秦政选择释放自己的霸气，一切的问题也就此迎刃而解了：

    “很好。”

    “我要告诉你的，是你忠于的是我！”

    “而非昭襄王！”

    “若是你做不到，我能有一万种方法，让你回家种地！！”

    内史腾一听, 顿时抬起了头：

    “殿下啊，你可不能这么做啊！”

    他很清楚，秦政是告诉他。

    若是他不能完全忠于自己，那他未来踏上一统天下之时，可就不带上他玩了。

    都这个时候了，全天下人都看得出来......

    大秦一统天下，真的指日可待了。

    若是这个时候回家种地，那就是与这一段可歌可泣的辉煌历史无关了。

    在伟大历史中留名，可是作为臣子最大的心愿。

    内史腾又怎么可能愿意错过此事！！

    他立即叩首了下来，很是虔诚地说了：

    “老臣立誓，一生忠诚于秦政殿下。”

    “如有违背，天诛地灭！”

    秦政要的，就是这个答案。

    只有彻底忠诚之人，才愿说出如此誓言。

    内史腾只要有在历史中留名的忠臣之心，他就绝不会背叛自己。

    这就够了！

    忽然。

    地道中走出了一个人。

    此人身穿一身黑色朝服，手捏着短须缓缓前来

    内史腾见到这个人，亦是惊异了：

    “蔡泽，你怎么会来这里？？”

    蔡泽, 典客府府主。

    大秦九卿之一。

    典客府是掌管外交和民族事务，拥有最多的探子网络。

    如此探子网络, 遍布了整个天下。

    但令内史腾惊讶的，并非蔡泽前来雍府。

    而是他来的方式！！

    若是蔡泽如他一般，是被蒙恬带来的，他自然不会惊讶。

    可这位典客府府主，却是自己走出地道的。

    也就是说......

    他早就是秦政的人！！

    内史腾立即想起了一件事。

    在那邯丹一战最危险之时，秦政曾提出过惊人的策略。

    斩毛遂，杀信陵君，令三国合纵彻底失败了。

    那时候。

    这位大殿下说的，是借助御使大夫司马错的相助，前来典客府搜寻到这些资料。

    如今看来。

    事实并非如此！！

    这位殿下掌握的资料，根本就是蔡泽自己主动送上的！！

    甚至于......

    蔡泽手中的探子网络，也全都掌握在秦政的手中。

    这时候。

    内史腾才感觉到，这位殿下竟是如此的恐怖！！

    他对于布局的谋划，早已超越了所有人。

    内史腾甚至有一种感觉。

    若是他今日不愿效忠秦政，回家种地已是最好的结果了。

    但凡他敢泄露半点与无上霸气有关之事，必然被这位殿下的探子网络所知。

    到时候。

    那可就是一个死字了！

    内史腾的心惊，也是秦政想要见到的。

    蔡泽的前来，自然是他飞鸽传书安排而来的。

    内史腾会做什么选择，他能够猜到。

    但这不够稳健。

    恩威并施，才是最能令人归心的方式。

    如今的内史腾，才算是彻底忠心于他了。

    蔡泽见到这一幕，却是丝毫的不在意。

    他是最早选择效忠于秦政的，甚至于在那大梁城魏国内乱中，他可以请动大殿下令小玉儿出手相助。

    如此荣耀与信任，令这位典客府府主根本不担心新来者能够威胁殿下对他的厚爱。

    哪怕内史腾效忠了，花名册中也必然排名在他之后。

    蔡泽仿佛一位大哥一般，趾高气昂地走过了内史腾身旁。

    他取出了十八道文书，朝着秦政鞠躬道：

    “殿下，臣都准备好了。”

    秦政点了点头，接下了这十八道文书：

    “很好。”

    “蔡泽，你果然令我放心。”

    “呵呵呵。”如此夸赞，蔡泽自然开怀：“殿下过誉了。”

    这时候。

    难受的可就是内史腾了。

    他才刚投诚，就见到有人在他面前装大哥了。

    这怎么能忍？？

    我入局晚，但不代表比不上你！！

    哪怕换了一位君主，官员的竞争，亦是无处不在的。

    内史腾立即拱手说了：

    “殿下，老臣也愿为殿下效犬马之劳！”

    秦政缓缓转头，望向了内史腾：

    “放心！”

    “我今日让你前来，就是想要请你带我去见一个人。”

    内史腾立即说了：

    “不知殿下想要见谁，老臣立即将此人带来。”

    秦政却是摇了摇头：

    “这个人，你可是带不来的。”

    “老臣带不来？？”内史腾疑惑了。

    “正是。”秦政轻笑了：“我要你带去见的人，是我大秦战神，大良造白起！”

    内史腾顿时一怔。

    若是秦政想要见白起，那他的确是请不过来的。

    .......

