
大雾所带来的直接后果就是能见度降低，也就是俗称的看不太远。

这种环境对于当下的海战而言，可谓是影响巨大。

是的，在这个还没有雷达探查的时代，视觉判断是获悉敌人信息的唯一途径，一旦遇上了大雾天气，基本上就变成了束手无策的睁眼瞎。

一般来说，但凡遭遇到极端或者是恶劣天气，大多数的主将都会选择休战，以逸待劳。

然而，齐誉却有着自己的理解。

特殊的天气确实隐藏着特殊的风险，但是，却也会带来特殊的战机，只不过，少有人这样去看、去想罢了。

举个例子，就比如说老百姓们常常津津乐道的草船借箭，它便是源于浓雾之中所产生的战机。虽说，这只是一个人为性的杜撰故事，却也能从事态的侧面反映出一些可能存在的可行性。

所以说，雾天也是可以的用‘奇’之际。

齐誉若有所思地怅望着视野里的茫茫白雾，自语道：“机会就在眼前，稍纵即逝，断不可失……”

嗯？

一旁在听的符贤却是一脸茫然，不禁问道：“齐大人，现在大雾垂弥，能见度不足百丈，连普通的探察都成了难题，如此混沌之中，又何来的机会一说？”

“这天气虽劣，但对于敌我双方却都是公平的，咱们看不清楚，对方也同样敞亮不到哪儿去。”齐誉嘿嘿一笑，颇有意味地说道。

符贤点点头，笑道：“所以说呀，一旦遇上了这种大雾弥天，军事上多是以休整为主，少有冒然激进者。”

咳，吐！

会不会说话，这怎么能叫做是‘冒然’呢

齐誉的脸色条件反射似的倏然一黑，说道：“实话告诉你吧，本官就是想趁着这浓浓雾色作为掩护，去奇袭一番佛朗机国人的舰队。”

奇袭？

噢……

符贤这人虽然俗气，却是不庸，仔细一品便晓得了话里的意味，于是忙调转了口吻道：“原来是这样呀，却不知齐大人又是如何个奇袭法？”

齐誉突然压低了声音，神神秘秘地回他说：“我觉得，不如咱们冒充一下前去会师的安南舰队，然后趁此时机……嘿嘿……”

冒充？

这能行得通吗？！

……

书回战事。

诸君可知，在我华夏的文化中，战场上有两种人不杀？

哪两种？

一曰不斩来使，二是不杀战俘。

齐誉虽不是谦谦君子，却也秉承了这个君子般的光荣传统，以一种宽大仁慈的博大胸襟善待安南的俘虏。

呃，这如此心善，莫非是齐大郎改性了？

非也，非也。

实际上，他却是在打着自己

的小九九。

要知道，这些战俘可都是有着水师潜质的特殊型人才，培养起来甚费人力物力，自己又哪舍得挥刀斩杀呢？

呵呵，为我所用岂不是更好？

齐大郎公开表示，他们只是一时蒙受了安南王的蛊惑，才悍然举起了邪恶的战刀，其本质上来说却是不坏！

嗯，只要洗脑到位，净化得当，就可以使他们重返正途，为我琼州水师效力。

使用这些外族人？

这有何不可？

岂不闻，它山之石可以攻玉乎？

善！

不得不说，这些战俘的觉悟还是很不错的，虽然开化不多，却也懂得识时务为俊杰的道理。

是的。

他们为了报答齐大人的不杀之恩，几乎推心置腹般地把心里的所知倾尽而出，且言无不尽。

就这样，齐誉丝毫不费吹灰之力，就获得到了佛朗机国舰队的一切情报，并顺藤摸瓜地靠了过去。

没过多久，琼州军便摸索到了距离敌军不到五里的地方，并停了下来。

此时天未全黑，雾未散去，四下里仍是一片苍茫朦胧。

正是发动奇袭的好时机！

那还等什么，上呀！

然而，正当符贤指挥着战舰准备冲锋时，忽被齐大郎甩出的一嗓子给叫住了。

嗯？

莫非是齐大人见势不妙，继而产生了反悔之心？

虾扯蛋！

这怎么可能？

只见齐誉白了他一眼，又宛如世外高人般地淡然说道：“打仗呢，得多用脑子，不能只靠逞匹夫之勇……”

“这……”符贤莫名吃了个瘪，而且还感觉自己无言以对。

“且听我说！所谓奇袭，重就重在这个奇字上面，倘若采用常规打法冲锋陷阵，那就变成不足为奇了！”齐誉捋须一笑，又继续说道：“方才，老夫在与众俘虏交谈时获悉，群俘中藏有一对感情甚好的亲兄弟，你可质押他们其中的一人，而放另外一人前往敌军营寨谎报，就称我等是前来会试的安南水军，如此一来，咱们就可以大大方方地靠上去，而敌军也必然放下了警惕……等彼此的距离足够近了之后，就立即发动袭击，如果不出意外的话，此役定然会成为咱们单方面的演习战……”

噢，这样啊~~

从兵不厌诈的角度上来看，这个计谋设计地确实巧妙，极具‘奇’字之妙用。

若从事实上来说也能行得通，此际正值大雾弥天，真伪确实难辨，十有八九可以事成。

综合来看，可行！

符贤在领会了老大的意图之后，立即就跑出去细作安排了。

他越来越觉得，齐大人像是个深藏不露的军事高人，打仗的战法甚具

孙武遗风。

俗话说，谋事在人，成事在天。

这一回，天非常地给力。

此役进行地非常顺利，全程几乎都没用齐誉说一言、插一手，己方的水师就如同是一把尖刀一样，凶狠地插进了敌军的腹地。

鼓声雷动，炮声骤响。

砰砰砰！

咔嚓！咔嚓！

由于佛朗机国人的舰队完全处于是没设防备的松弛状态，所以，琼州军的第一波猛轰就产生了斐然的效果。于须臾之间，敌方的战舰就被干翻了三分之二。

而等到敌军反应过来准备装炮弹入膛时，琼州军的第二波轰袭又接踵而至了。

奇袭猛击，果然霸道！

这两大波磋磨搞下来，敌舰的数量骤然锐减，仅仅剩下了十分之一。

大局已定！

此时的佛朗机国人非常聪明，他们当机立断，选择了最明智的做法：悬挂白旗，以示投降！

不过，他们仍是没能想明白，为什么对面的安南盟军会突然发难，大动干戈。他们这种背信弃义、反水倒戈的做法，真是太令人感到奇怪了。

如果说是双方公平决战的话，己方凭借着战舰数量多的优势，不可能会像现在这样，如此不堪一击！

心有困惑？

没关系，让我齐大人来为你们释疑。

旋即，他便正式报出了自己的真实身份。

什么？

来犯者居然是琼州军？

不对呀~~他们怎么跑这儿来了？

还有，彼此双方既无民族仇恨，也无利益上的牵扯，这无冤无仇的，为什么要刀兵相见呢？

什么？

无冤无仇？

这只是你们单方面的认为，事实上却非如此！

对此，齐誉义正言辞地解释说道：“本府现已查明，你们这些豺狼心怀不轨，觊觎我辖区内吕宋县的某个矿藏，无良的贪念促使你们大兴邪恶之兵，老夫身为这一方守牧，又岂能不挥这辟邪之剑荡之？”

什么？

吕宋县……

县？

这话怎么说？

莫急，待我齐大人来给你普及一下当下南洋的版图变化，免得汝等孤陋寡闻，说起话来止增笑耳。

“是这样的，吕宋王感觉自己才能有限，无力改善国内民生，所以，他就效仿我华夏的古圣禅位让贤，让大能者替而代之，为吕宋的百万苍生来谋求福祉……老夫自认德薄，不敢任之，但无奈吕宋王心诚使然，再三乞让，余最后也不得不勉强暂摄之了。”齐誉挂起了一副悲天悯人的神情，慨然说道。

降军们在剔除了话中的泡沫之后，得出了一致结论：当下的吕宋，已经归顺给了大奉王朝的琼州府了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="69310748"  chaptername="第389章  奇袭之战">加入书签</a>
</div>
