    

    这一次，所有人的表情都变成了震惊，毕竟再次之前，除去陈桥的几个孩子之外，就连沈勇达他们的孩子也不是每一个都能遗传到父亲那经过变异的基因。

    “这、这么说……”

    这下子，就连沈勇达说话都打了磕巴。

    沈勇达的话没有说完，陈桥却已经明白过来，他看着沈勇达点了点头，而后又继续说道：“不知是遗传得来地基因，这孩子出声之后，怕是前前后后也被他那父亲融合了好几次基因，只是因为年纪太小，才成了那么一副人不人鬼不鬼的样子。”

    听完陈桥所言，在场几人的表情也更加迥异了起来。

    场面一时间也安静了下来，陈桥的视线在面前三个人的脸上来回扫过。

    “如今这孩子已经在这里待了很久，可见他的父亲应该已经遭遇不测。”

    许久之后，陈桥再次开口说道。

    “遭遇不测？”

    辛志诚蹙眉看向陈桥，如果那是一个比陈桥还厉害的存在的话，又怎么会轻易遭遇不测？

    “系统告诉我，这孩子的父亲应该已经被一个比我们都厉害的人，强制性的将依附于他的系统剥离了。”

    陈桥的这句话，无异于平地一声雷。

    不过还好先前几人就已经震惊到了无以复加的地步，眼下听到这个消息，居然反而比先前要冷静不少。

    “这么看来，拥有这个金哨子的人，应该就是当初派出刺客去行刺将军的人，”沉默良久之后，那色开口道：“也就是那个更加厉害的人。”

    陈桥点了点头。

    “正因为经过基因融合，所以我们才更受不得尖利的声响，可当日那个刺客居然就用了这样的法子。”

    陈桥看着身边的三个人，缓缓说道：“当天我心里便有过疑虑，不过后来事情繁多，我便搁置在了一旁，只是没想到如今机缘巧合之下居然又见到了另外一只金哨子。”

    从方才拿起桌上地金哨子之后，那色便没有再放下，此时听到陈桥的这句话，那色又忍不住抬起拿着金哨子的那只手，仔仔细细打量着自己手中的那个小东西。

    “那大人可知系统被剥离之后，宿主会怎么样吗？”辛志诚艰难开口问了一句。

    陈桥深吸一口气，沉声说道：“如果被剥离系统的是我，我会失去所有已经融合过的基因，便回一个普通人，而你们……”

    深邃的目光落在面前的三个人身上，陈桥泄出一声重重的叹息，声音很是低沉地对几人说道：“轻则便是像我一样变成一个普通人，重则可能会丢了性命，甚至会变成一个不死不活地活死人。”

    就在这时，一阵凉风从三人身上刮过，让饶是一向最是胆大的沈勇达都忍不住出了一背的冷汗。

    眼见面前几人的脸色都有些难看，陈桥心中又重重叹了一声，说道：“你们放心，我不会让你们出事的，如果那个人一辈子相安无事也就算了，一旦他胆敢来犯，我绝不会让他有机会将系统从我身上剥离。”

    听到陈桥这句话，看着陈桥笃定的表情，三个人总算是从方才突如其来的震惊与恐惧之中挣扎脱身。

    “大人……”沈勇达目光灼灼看着陈桥，“属下也定不会拖累大人的。”

    闻言，陈桥笑着拍了拍沈勇达的肩膀，又看看另外两个人，“那是自然，总不能我自己个儿去拼命，你们统统在后头等着看热闹。”

    陈桥这句玩笑话一出口，原本还有些凝滞、沉重的气氛也终于满满消散。

    “大人，那这个孩子该如何是好？”沈勇达又有些于心不忍地问道。

    陈桥摇了摇头，“我也曾想过给我融合基因之后将他带出去，可现如今他已经由另外一个人融合过基因，如果我再去给他融合我的基因，这孩子只会爆体而亡，决计活不下来的。”

    听到这话，在场三人俱是心头一跳。

    “为今之计，也只能让他继续留在这里，否则一旦带出去，只怕要闹出什么乱子来。”陈桥说道。

    虽说是个七八岁大的孩子，可若当真疯魔起来的话，只怕整个身处西罗马的黑龙军，都会叫他闹个天翻地覆，到时候整个黑龙军都疲于应付这个孩子，只怕会叫西罗马人钻了空子。

    “也只能如此了。”辛志诚也不免叹气。

    “其实，就算我把他带了出去，他也活不了两年了。”陈桥的声音听上去有些沉闷。

    “为何？”沈勇达不由蹙眉问了一句。

    陈桥又看了一眼那孩子所在的方向，仿佛能够透过石壁看到那个孩子一般。

    “小小年纪便经历了数次基因融合，他的身体早已经到达了极限。”陈桥叹着气说道。

    此话一处，在场几人都不免沉默了下来，是人就难免会有恻隐之心，更遑论在他们面前的只是一个半大地孩子，可他们如今却只能眼睁睁看着这个孩子去死，心情又如何能够不沮丧？

    “吼！！！”

    说完话之后，陈桥又走了出来，他站在那孩子面前，看着那孩子凶狠的表情和目光，不由想起来自己的那几个孩子，不由心有戚戚焉。

    小孩则仍旧十分戒备地看着陈桥，他能够从陈桥身上嗅到同类的味道，他也并非从一开始便如此狠戾，在陈桥之前，他也曾见过另一个同类，可也正是那个同类将他捉到了这个地方，还用铁链将他绑了起来。

    所以在面对陈桥的时候，小孩便从头到尾都是这么一副如此生人勿进的模样。

    “我之后不会再来了。”陈桥突然开口说道，他知道，这个孩子能够听懂他说的话。

    果然，在陈桥这句话的话音落下之后，小孩也随之安静下来，不过看向陈桥的目光仍旧分外凶狠。

    “很抱歉，我不能把你身上的铁链解开。”

    陈桥与小孩四目相对，说话的语速也十分缓慢。

    “你很厉害，所以我不能让你威胁到黑龙军的任何一个人。”

    听到陈桥的这句话，小孩先是愣了一下，随即才好像又想到什么似的恢复了凶狠的模样。

    “不过，你能不能告诉我，把你锁在这里的人，究竟是你的父亲，还是另一个拥有系统的人。”

    小孩虽然不知道什么是系统，却也明白了陈桥的话是什么意思。

    “另、另一个……人。”

    或许因为已经很久没有说话，小孩的声音听起来有些僵硬，每一个字也都有些含混不清。

    “那个人长什么样子，你还记得吗？”陈桥又缓缓问了一句。

    小孩盯着陈桥看了一会儿，又低头想了半晌，可无论他怎么回忆，脑袋里面都无法浮现出那个人的长相。

    只是越想不到，小孩就越着急，到最后他甚至已经开始大力捶打自己的脑袋，甚有如果还想不起来那个人长什么样子，就要打破自己脑子的架势。

