    第124章 

    一直摸到一个角落，地上出现些许微光，唐三原本还站在的位置此时已经没有了人影。

    在大家众目睽睽之下消失，大师被刺激的站都快站不稳了，独孤博神色凝重直径走上前查看。

    结果什么都没发现，刚想动手把这个地方轰开，却被弗兰德拦住。

    “别动手。”

    独孤博眼中染上凉意，“凭你也想拦本座，不自量力。”

    弗兰德挡在唐三消失的地方不动，“希望前辈你冷静一点，现在我们还不知道这里到底是怎么回事，如果贸然破坏这里，他们回不了怎么办。”

    弗兰德的话让他脑袋清醒，“那你说我们现在该怎么办，难不成臭丫头和小怪物不找了？”

    大师指尖狠狠扎入掌心，“找，当然找，弗兰德说的对。我们现在还不知道让小三失踪的原因到底是什么，思思和那只魂兽又突然消失。我猜测他们两个肯定到一个地方去了，我们先在周围找找，一个时辰之后再回到这里汇合。”

    弗兰德和独孤博点点头，就朝山洞外走去，而柳二龙则和大师一起去找。

    先前唐思被光明神狮叼着站在山洞角落，但在出现金光之后，唐思发现她们已经不在山洞了。

    看着周围乌漆嘛黑的，面前只有一个大大的石台，唐思被放坐在地上。

    看着靠自己这么近的光明神狮，直接往后退去，手里凝出权杖，抵着它凑过来的大脑袋。

    “你，你离我远点，不，不然别，别怪我不客气。”唐思腮帮子鼓起，气呼呼的。

    光明神狮抵着权杖蹭了蹭，“嗷呜嗷呜~”的叫，整只兽都委屈巴巴的。

    唐思却没有被它迷惑，“你离我远点，不然别怪我不客气。”

    看着大狮子乖乖坐在地上不动，转身就朝那个石台走去。

    刚靠近石台，整个台边就笼罩起一个光柱。

    唐思吓的直往台中心靠去，却被台中心升起的平台挡住。

    看着上面那颗浮上来的光球，忍不住的想要触摸。

    指尖刚一碰到光球，球就直接冲进了她的眉心。

    巨大的冲击直接让唐思晕了过去，软下来的身体被穿过光柱的光明神狮接住。

    静静的趴在她身边，大头搭在自己爪子上。

    唐三在摔下来之前赶忙用蓝银草做了个大草堆，重重的摔在了草堆上。

    从草堆里挣扎着爬出来，狼狈的揪了揪身上的草。

    这才注意到周围漆黑的环境，往前走去。

    但是走了很久还是乌黑的一片，什么都没发现，也没有看见唐思和光明神狮的身影。

    他只能一直往前不停的走，不知道过了多久，周围突然亮了起来。

    强大的魂力波动荡出，唐三这才看清发生了什么。

    被光柱笼罩的石台，唐思紧闭双眼，浮现在半空中。

    强大的威压让唐三动弹不得，“思思！”

    一个黑色的魂环缓缓凝聚在唐思身上，随着魂环的凝聚，周围的威压也渐渐消散。

    唐思从空中落了下来，唐三直接朝石台那跑去，光柱消失，蓝银草朝唐思伸展过去。

    ?  ?快点快点投票，月票推荐票，投过来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

