    咯崩！木赤宇怒了，这家伙什么意思？

    死到临头了，还在想着暗杀他师尊，去天外天换悬赏？

    ！一众强者干脆就傲立城墙静等子夜，期间有不少强者被永夜之地传出的悚然叫声吓退了，而方阳书倒也警惕，期间帝眸闪耀，眉心狼羊交错，在扫视秦逸尘一众。

    毕竟血婴老祖确实太狂了，方阳书也不是初出茅庐的雏儿，也怕自己碰上扮猪吃虎的硬茬。

    只可惜方阳书再怎么也看不透白观星亲自为秦逸尘一众凝聚的伪装，这也让方阳书扫视过后，发出一阵嗤笑。

    没什么本事还敢这么跳？

    看来是他想多了，这年头没实力还敢这么头铁的家伙虽然少见，但看来是让他碰上了。

    方阳书已在心底宣判了血婴老祖的死刑，而永夜之地的子夜，也并非与外界时日相同，甚至每次持续的时间也尽不一样，秦逸尘粗略算着，他们大概等了二十个时辰左右，才见那令人后脊发凉的夜色散去，再次被傍晚的懵懂夜纱笼罩……方阳书见状，当即帝威一涌，携裹地行宫二十余位弟子：“就趁此时，入！”

    帝威化作一道神虹，直冲永夜之地而去，似是争分夺秒，生怕慢了一瞬，而且看样子有意无意的甩开了木赤宇一众。

    木赤宇看在眼里，神眸微微抽动，似是将这抹不爽发泄在了血婴老祖身上，冲着他屁股就是一脚：“走吧！我说过，会让你打头阵的！死也是第一个死！”

    血婴老祖揉了揉屁股，他的笑容已经渐渐变得凶残了，似乎比永夜之地中的魑魅魍魉还要可怖。

    一众强者纷纷化作神虹，俨然都打算趁着这一次傍晚，能捞到一些好处，而秦逸尘一众则是各个被三五个木行宫弟子包围着，半推半就地飞入永夜之地中。

    踏入永夜之地，秦逸尘没有感觉到半点异样，就好像走入一片幽静的树林，似是和让血婴老祖这般强者都吓得屁滚尿流的凶险之地格格不入。

    “等着看吧，这次进来这么多送死的，不出多年就要进入子夜，先生，你可要保护好我啊！”

    白观星咧嘴一笑：“这回可是有木行宫的诸位道友罩着我的。”

    木赤宇似颇为受用，也不知道这几天是被白观星如何忽悠的，对待其就如对待同门一般：“白老弟说得对，永夜之地而已，又不是神王圣地！”

    “倒是你！乌鸦嘴，再敢乱说，我现在就毙了你！”

    木赤宇双眼一瞪，在喝令血婴老祖飞在最前边，一旦遭遇凶险，炮灰的用场就派上了。

    秦逸尘不显山不露水，发现永夜城的诸多强者进入永夜之地后，就分散开来，片刻间就不见踪迹，甚至都察觉不到气息。

    这令秦逸尘隐约觉得有点不对，甚至他们都快跟不上地行宫的速度了，要知道虽然两大行宫暗暗较劲，可起码都算是同门，不至于内斗如此严重吧？

    木赤宇的脸色也渐渐阴沉，但奈何方阳书乃是他师叔，如何行事还轮不到他来指手画脚。

    “等着瞧吧！以为我师尊闭关疗伤，就能给我木行宫摆脸色！等我这次得到机缘问足帝境，看谁敢对我木行宫不敬！”

    血婴老祖扭头竖起大拇指：“你还挺有责任心的，啊对了，你赶紧告诉我你师尊的悬赏到底是什么宝物？”

    “咱们好歹也萍水相逢一场，别人杀你师尊，不如便宜了我。”

    “你特么……”木赤宇难以容忍，这家伙自从听说自己师尊被悬赏之后，就死缠烂打的追问，关键，这个帝君，是哪来的勇气暗杀他师尊啊？

    “大师兄，先别与他废话了，还是跟紧方师兄的好！”

    有木行宫弟子提议，虽然对血婴老祖很是不岔，但也不急着杀他，但木赤宇闻言，却不禁冷哼：“还叫他师叔作甚，师尊负伤后，暗里霸占咱们木行宫几处星域，当我不知道么？”

    那木行宫弟子不禁低头，似显得纠结；“可他毕竟是帝境强者，等大师兄成帝后，再算账也不迟……”木赤宇微微颔首，他也算有几分气宇，暂时忍下这口气，眼见血婴老祖拿出帝君的飞遁速度太慢，只得亲自上前，率队飞掠于最先，先与地行宫汇合也不迟。

    “小子，飞快点！你这速度是在给自己找一处风水宝地么？”

    木赤宇不断催促血婴老祖，然而就在此刻，他却赫然怔住了，因为他赫然见到，眼前的一切，都被笼罩于无边的黑夜之中！黑夜蔓延的速度极快，就在片刻之间，就从他们神眸所及的尽头，向他们吞噬而来！那黑夜之中似涌动着暗潮，吞噬魂灵，令木赤宇神眸震颤。

    “这是……子夜？

    ！”

    暗夜怎么这么快就降临了！要知道，虽然一路上血婴老祖各种胡搅蛮缠，但是满打满算，他们才进来了不到一个时辰啊！而上上次子夜降临，是在十天前，也就是他们来永夜城的三天前，中间隔了整整十天，这一次，竟然不到一个时辰就来了！“乌鸦嘴！我先毙了你！”

    木赤宇有些惊恐，毕竟他们虽然一副斗志昂扬的模样，实际都是趁着没遇到暗夜降临之时，趁机捞些机缘而已。

    真被卷入这无边暗夜之中，说不怕那是假的！木赤宇惊慌而又震怒，俨然是将这一切都怪罪在了血婴老祖的乌鸦嘴上。

    而望着那无边暗夜如潮水一般涌来，血婴老祖也赫然停下了身形，他嘴角抽了抽，似也不情愿见到这一幕。

    不过，暗夜都降临了，这些木行宫的小崽子难逃一死，他也干脆不再装了，傲立当空，回眸间，已是满脸凶戾。

    “小子，老子早就提醒过你，永夜之地就是骗你们这帮自以为是的白痴的！”

    暗夜从四面八方涌来，那是一种无形的威压，宛若一旦被吞没，他们便是死路一条，这般悚然之下，木赤宇甚至都没注意到血婴老祖语气的变化，反而更为恼火。

    而就在此刻，却见秦逸尘那宛若刀锋的神眸闪耀，他和白观星对视一眼，后者皱眉道：“你也感觉到了？”

    “嗯，这里的时间流速，貌似很不一样！”

    

