    只不过，现在这些下品灵石矿脉，对他的修为基本上没有什么帮助了。

    不过，蚂蚁再小也是肉，可以积少成多。

    这些阵旗下面的下品灵石矿脉的数量还挺多的，如果全部吞噬的话，对他的修为也是有极大的帮助的。

    一道道阵旗被他摧毁，下品灵石矿脉被他吞噬。

    战神宗的武者一点办法都没有，他们现在只能慢慢的等敌人露出面目来。

    当然，他们并没有就这样束手就擒，依旧控制着血石林疯狂的攻击莫语。

    但是，莫语一直在这安全的路线，他们也非常的无奈。

    在安全路线，他们的攻击就算再怎么厉害，也攻击不到莫语。

    “轰隆隆！”

    血石林疯狂的颤抖着，威力越来越低了。

    此刻，就算是孽苍天也敢冲进去了。

    天神宗武者都是激动的看着前面的血石林，想不到莫语一个人就破解了战神宗的血石林。

    这样的话，就节省了他们很多时间，也减少了他们的伤亡。

    攻打战神宗最大的困难就是血石林这个阵法。

    现在，这个阵法马上就要被莫语破掉了。

    他们都很激动。

    眼看着血石林就要被破了，天神宗武者都是精神抖擞。

    “做好战斗准备！”孽苍天大吼一声。

    顿时，所有的天神宗武者全部飞到了血石林之外，就等血石林被破解的那一瞬间，他们所有人都会冲进去。

    莫语在血石林之中，他差不多已经吞噬了大半的下品灵石矿脉了。

    这血石林下面的下品灵石矿脉的数量还挺多的，他感觉至少有七八百条。

    虽然没有天神宗的十万大山里面的一千条下品灵石矿脉多。

    但是，数量也不少了。

    现在，他吞噬了几百条下品灵石矿脉，身上的修为也是增加了许多。

    不过，距离突破还是有一定的距离。

    他深吸一口气，继续吞噬。

    他来战神宗的目的，就是为了吞噬战神宗的修炼资源。

    战神宗和天神宗一样，都是北漠最强大的宗门之一。

    战神宗的修炼资源，自然非常的丰富。

    他如果把战神宗的修炼资源全部吞噬，那么，他的修为应该可以增加。

    而且，战神宗还有很多强大的武者。

    这些人都是他的修炼资源。

    现在，他已经不怕混沌吞噬体了，他可以肆无忌惮的吞噬。

    所以，他疯狂的吞噬着一道道阵旗下面的下品灵石矿脉。

    随着他的实力的增强，他吞噬下品灵石矿脉的速度也是越来越强。

    很快，血石林就被他吞噬了大半的下品灵石矿脉，整个血石林也是不攻自破。

    “轰隆隆！”

    血石林因为缺少很多阵旗，所以，瞬间就被破了。

    血石林瞬间就变成了一片普通的石林，再也没有任何的攻击性了。

    就算是普通人进入血石林，也不会再遭受攻击。

    当然，也不会迷失在里面。

    血石林已经没有了阵法的存在，此刻的血石林的下品灵石矿脉也没有多少了。

    莫语毁灭了血石林以后，也没有继续去吞噬血石林里面剩下的下品灵石矿脉了。

    他感觉剩下的下品灵石矿脉，大概就只剩下了几十条了。

    几十条下品灵石矿脉，对于他来说，就只是蚂蚁肉了，没有任何的效果。

    他更喜欢的是吞噬战神宗内部的那些修炼资源。

    战神宗内部有中品灵石矿脉。

    因此，他瞬间就飞出了血石林，找到了在血石林外面等候的孽苍天等人。

    所有人看见莫语飞出来以后，他们都是非常的激动。

    “老师，我们去攻打战神宗山门！”莫语大声对孽苍天道。

    “好！”孽苍天激动的大笑一声。

    随后，莫语转身飞进了血石林之中。

    孽苍天等人紧紧的跟着他的后面，血石林没有阵法以后，就只是普通的石林了。

    他们一路畅通无阻，并没有收到任何的阻碍。

    战神宗在血石林最中心的位置，就相当于天神宗在十万大山最中心的位置一样。

    如果血石林的阵法还在的话，一般人想要找到战神宗的位置，非常的困难。

    然而，现在没有血石林的阵法，想要找到战神宗的位置，非常的简单。

    他们一路朝着血石林深处飞去。

    血石林中灵气最浓郁的地方，就是战神宗所在之地。

    他们只需要仔细地闭上眼睛，一感应就能够感觉到灵气最浓郁的地方。

    然后，朝着这一处灵气最浓郁的地方飞去，就是战神宗了。

    战神宗内部，赵东升在血石林的阵法被毁灭的瞬间，他整个人就仿佛瞬间苍老了几十岁。

    “血石林被毁灭了，敌人马上就要来了，怎么办？”

    “宗主在哪里，为什么还不回来主持大局，光靠我们这点人，怎么可能守得住！”

    “没有血石林，我们的胜算至少下降一大半，这怎么打！”

    周围的战神宗武者都是惊慌失措，血石林在的时候，他们内心还非常的有信心。

    现在，没有血石林，他们都感觉到了浓郁的不安。

    就算有赵东升这个神帝境强者在旁边，他们也感觉不安心。

    赵东升此刻内心也是慌得一匹，他也迫切的希望魏无忌回来主持大局。

    虽然，他是神帝境武者。

    但是，神帝境武者与神帝境武者之间的差距，还是挺大的。

    他在神帝境武者之中，只能算是一般。

    他如何带领战神宗守住战神宗啊！

    他没有把握，毕竟，敌人连血石林都破掉了。

    “大家不要慌，不管敌人是谁，我们都要与他决一死战，绝不能让战神宗被摧毁，我们可是北漠最厉害的宗门之一，不能轻易放弃！”赵东升大吼一声。

    “对，我们可是北漠最强悍的宗门之一，我们不能怂！”

    “我们与他们拼了，大不了同归于尽。”

    顿时，在赵东升的鼓舞下，周围的战神宗武者都是露出了视死如归的表情。

    他们可是战神宗，从来就不怕战斗的战神宗！

    现在，强敌来了，他们不能怂！”

    赵东升带领战神宗的武者，布置了一个又一个强大的阵法。

    同时，每一个人都是把精气神调整到了巅峰，随时应对强敌的到来。

    他们守在战神宗的山门口，只要敌人过来，他们就第一时间进行决战！

    密密麻麻的战神宗武者守在战神宗的山门口。

    当莫语带着天神宗武者过来时，就看见了这些视死如归的战神宗武者。

    在他身后的几百个天神宗强者，跟在他的身后。

    虽然，他们的人数少。

    但是，他们并不怕战神宗，因为他们这边有莫语。

    只要有莫语在，他们就有自信。

    看着天神宗只是几百个人过来，战神宗的人都是一愣。

    赵东升的目光死死的盯着天神宗的人，他并没有看见任何一个神帝境武者。

    天神宗竟然一个神帝境武者都没有过来，就派了几百个人就想要毁灭战神宗

    这是天神宗托大，还是看不起战神宗！

    不过，虽然天神宗只是来了几百个人，并且没有神帝境强者跟着。

    赵东升不敢大意，毕竟，血石林被破解，这是真实存在的事情。

    能够破解血石林，就拥有毁灭战神宗的力量。

    所以，这几百个人一定有隐藏的强者。

    莫语等人来到了战神宗的山门口。

    密密麻麻的战神宗武者，抬着头看着天空中的几百个天神宗之人。

    在战神宗的山门口，有一个强大的阵法。

    这个阵法的威力，相当于神帝境，不过，没有血石林强悍。

    此刻，战神宗的人全部躲在这个阵法的后面。

    赵东升的目光死死的盯着孽苍天，他认识孽苍天。

    这次孽苍天带队过来攻打战神宗，他微微的皱了一下眉头，他感觉应该有其他人跟着。

    单凭孽苍天的话，应该是没有本事毁灭血石林的。

    而且，孽苍天之前经过一百年的伤，现在没有达到神帝境，应该不是他的对手。

    所以，他觉得有一个潜在的敌人隐藏在暗中，毁灭血石林的就是这个人。

    莫语等人到了这里以后，看着前面的阵法。

    孽苍天的眉头皱了一下，这个阵法的威力相当于神帝境，他们破不开，只能靠莫语了。

    莫语平静了朝着前面的阵法飞了过去，这次，他可以强制破解这个阵法。

    他现在可是神王境二重巅峰，就算是一般的神帝境二重的武者在他的面前，他也不怕。

    更何况是一个刚刚达到神帝境的阵法。

    他来到了阵法的前面，瞬间吸引了战神宗所有人的注意力。

    看见他只是一个神王境二重巅峰的武者，所有的战神宗武者都是充满了困惑，不明白他突然飞过来干什么。

    赵东升的目光盯着莫语，他从莫语的身上感觉到了一种奇怪的感觉。

    但是，看着莫语只是神王境二重巅峰的气息，再加上莫语看起来非常的年轻，他否决了内心的想法。

    他冷冷的看着孽苍天，沉声道，“孽苍天，你们想干什么？”

    听到赵东升的话以后，孽苍天平静的道，”你们战神宗想要干什么，我们就来干什么。”

    赵东升冷笑一声，“就凭你们这点人想要灭我们战神宗，只不过是痴人说梦，把你们身后的人叫出来吧！”

    孽苍天平静的一笑，看了一眼旁边的莫语，什么话都没有说。

    赵东升见孽苍天的眼神看向莫语，他本能的感觉到了一丝不安。

    但是，看着莫语，怎么看都不像是一个强者。

    所以，他的内心困惑了。

    不明白孽苍天究竟在卖什么关子。

    就在这个时候，莫语出手了。

    在他的身边，直接出现了次元空间。

    接着，次元空间释放出来一阵恐怖的吞噬之力。

    下一秒，这个阵法在次元空间的吞噬之下，疯狂的颤抖着。

    这直接就形成一个震撼的画面！

    莫语悬浮在阵法旁边，他身边的次元空间疯狂的吞噬着那个阵法。

    那个阵法在次元空间的吞噬之下，竟然发出了不堪重负的声音。

    并且，气息疯狂的虚弱，正在一点一点被次元空间吞噬。

    眼看着阵法就要被次元过年给吞噬干净了，所有的战神宗武者都是惊恐到了极致。

    “这怎么可能…”

    “天啊，他是怎么做到的！”

    “他不是神王境二重巅峰的武者吗！”

    “天神宗什么时候出现了这么一个恐怖的妖孽，这样的天才怎么可能存在！”

    “他身边的那个空间究竟是什么东西，怎么这么可怕，连阵法都可以吞噬！”

    战神宗武者都是目瞪口呆。

    赵东升的身体也是颤抖了几下，他出现了前所未有的恐惧。

    莫语还那么的年轻，竟然就可以吞噬神帝境的阵法了，这太变态了！

