    高向天回忆了片刻：“七个月。”

    不过七个月的时间，高向天这个名字就重新出现在了厉司南的世界里。

    他一直以为高向天是死了，没想到他是越做越大，甚至上了暗网雇佣团成单率第一。

    世事无常。

    他这钱让其他人拿也是拿，让高向天拿，也是拿。

    没什么所谓。

    “嗯。”厉司南应。

    “那什么，南哥，既然你用得上我，以后我就还是跟你呗，我……”

    “我养不起你这么多人。”

    “没事，我养得起，我知道你们京城有不少我这样的，多一个不嫌多呗。”

    “我说了，养不起。”

    “南哥，我们……”

    “滚。”

    高向天被这一个‘滚’字，惊得瞪大了双眼，忍不住向后退了半步。

    厉司南还说了一句脏话，很脏，声音很低，很哑。

    高向天目瞪口呆。

    南哥……居然会骂人。

    骂得这么脏。

    南哥……居然会对他说滚。

    那么认真，恨不得与他切断一切联系。

    为什么啊？

    高向天想不明白，眼眶倏然红起，眼泪‘吧嗒吧嗒’往下掉。

    苏星宇看不下去了，上前道：“小天，你……”

    厉司南燥郁到了极点：“你再说一句，就跟他一起滚。”

    苏星宇叹气。

    “到底……发生了……什么啊……”

    高向天是哭着，问着，喊着，也还是不明白。

    到底为什么会这样？

    是什么改变了厉司南？

    就在这时。

    厉司南的手机响起，他接起：“说。”

    “我们的人看到，傅斯年抱着慕念和晏狄一起进入恒宇，慕念似乎是出了点事。”那侧的人毕恭毕敬地回答。

    “我在忙，找厉司爵。”

    “是。”

    结束通讯。

    厉司南整个人的情绪更是阴郁。

    慕念又出事了，而且又是跟傅斯年，现如今，要想与傅家那些势力有一战可能性，那还真得扩大规模。

    高向天此时回归，的确是好事。

    但。

    当年那种事，他不想再让高向天承受第二次。

    所以，高向天必留不得。

    “南哥，你要是不留我的话，我就把这些人全部解散了，你也知道没有人保护，我这种人死是很正……”

    啪——

    高向天还没说完，厉司南一巴掌呼了过去。

    厉司南冷笑道：“你以为我不敢扇你？威胁我？你算什么东西威胁我？”

    寂静无声。

    高向天身后那些人，每一个都握紧了拳头。

    高向天对厉司南是什么感情，这些人对高向天就是什么感情。

    所以。

    只要高向天一声令下，厉司南今天是别想活着走出这里，可是，高向天偏偏只是咬着唇角，一言不发地站在原地，眼睛哭红到像是一只兔子。

    “我错了。”

    高向天喃喃自语：“南哥，你别生气，我只是想留在你身边。”

    “我说了不需要你留。”

    “我虽然不知道当时发生了什么，但我知道袁景背叛你了，你要么是怕我会背叛你，要么是怕我不够真心了，我没有，我从来都认你一个人！！”

    “我集结这么多人，也是想等着你把我找回来……”

    高向天伸手去抓厉司南的衣角：“别抛弃我，别放弃我，南哥，求你了。”

    一侧的苏星宇于心不忍，别过头，不想看再这一幕了。

