    

    唐眠抬起眼皮，话语不轻不重：“过敏如果不及时就诊的话，很可能会导致呼吸不畅，甚至会危及到生命。”

    “三少还是赶紧去医院就诊吧，别是一个玩笑都开不起。”说完，唐眠提着手提包，施施然起身，转身离开。

    ……

    同一餐厅里的顶层，傅凉渊已经来到饭局现场。

    说是饭局，其实更像是一场小型的私人宴会，但凡是受到邀请，来到这里的人非富即权贵。

    傅凉渊没有与任何人寒暄，在SVIP专区坐下。

    他通身散发着冰冷的气息，俊美无俦的脸上皆是淡漠，只是轻轻一个抬眼，就让人如坠冬日的天然冰窖，让人周身发凉。

    傅凉渊抬手，接过宋元递上来的红酒，堪堪抬头，眼角余光却是扫见一道熟悉的身影！

    他双眸一怔！

    SVIP专区的中央，男人一身宝蓝色西服，浅褐色的碎发散落在侧，整个人显得潇洒又不羁。

    他单手举起酒杯，与商界中的老狐狸们周旋着，游刃有余，且恰到好处！

    那是，封颜！

    只一眼，傅凉渊就认出了封颜，但所有的注意力，都放在了封颜手怀抱着的女人身上！

    女人背对着傅凉渊，大半个身体依偎在封颜的怀里，柔顺且小鸟依人，乍一看，般配的如传说中的金童玉女！

    而这一幕，也让傅凉渊胸口处瞬间像是被一块千斤大石狠狠压下，连喘息都变的有些急促与沉闷！

    她竟然跟着封颜出来应酬？！

    他们的关系，竟已经到了这种地……

    傅凉渊的思绪戛然而止！

    只见前方的封颜一个侧身，女人也从他的怀里退出，一个转头，那张没有什么辨识性的网红脸赫然闯入傅凉渊的视线中！

    不是唐眠！

    傅凉渊心头的压闷非但没有减轻，反而更加沉重，甚至在这一瞬间，怒火汹以燎原之势，剧烈而汹涌！

    这就是唐眠找的男人，这就是唐眠找的下家？！甚至，她之前口口声声地说他在外面有女人，还说他脏！

    呵！

    那封颜呢？

    要不是今日所见，傅凉渊几乎都要忘记，比盛世封总头衔还要响亮的，是封颜在外远扬的花名！

    万花丛中过，片叶皆沾身，说的就是封颜！

    唐眠究竟知不知道，她找的是一个什么玩意儿！

    因为傅凉渊的原因，宋元也注意到封颜那边的情况。

    当看到封颜和别的女人在一起时，宋元嘴巴张得都可以塞下一个特大号鹅蛋，整个人懵得忘记将嘴合上！

    “去，把封总给我‘请’过来！”傅凉渊侧眸，朝着宋元一个轻抬手，出口的那一个“请”字，格外重！

    宋元被他话语中的冰冷冻得一激灵，回过神来，双手往下巴上下一搁，一碰，伴随着一声脆响的“咔擦”声，下巴成功合上。

    他抬步前往专区中央。

    宋元走到封颜身边时，封颜才注意到傅凉渊竟然也来参加了这场饭局，朝着傅凉渊的方向扫上一眼，挑眉：“你确定，是你家傅总要请我过去商议事情？”

    那模样，可不像商议事情啊！        

