    战斗还在继续着。

    虽然已经进入了mega进化状态，但中途不知道挨了多少次四倍克制的火焰鞭，让这只霸主暴雪王的身形也开始颤抖起来。

    “暴！！”

    只是在即将倒下之际，暴雪王还是挺起身躯，发出了狂暴的咆哮声，震得整个山洞都在跟着轰鸣作响。

    随即张大嘴巴，肃杀的冰雪寒意, 再次在口中凝聚，就要喷吐席卷全场。

    绝对零度！

    李直面色一寒，这个家伙现在是完全放弃了所有招式，只使用这一招，企图将他们全部团灭。

    原作中绝对零度是一个单对单的招式...

    但放到这个霸主的团体战中，就是一个1打4的aoe招式。

    也就是说, 对方完全是有概率一次性秒杀他们这边的四只精灵, 团灭他们的。

    “不愧是急冻鸟前的关底boss...果然很厉害。”

    换做是其他的小队，估计第一波绝对零度，应该就已经被直接团灭了吧？

    配合上持续时间就离谱的【极光幕】，让暴雪王能够承受更多的伤害...多打出几发绝对零度，就是全员带着六只精灵的玩家，都挡不住啊！

    嗖砰！！

    波克基古的空气砍，再次在暴雪王的腹部炸裂开，但依旧没有触发【畏缩】效果。

    【畏缩】状态的触发概率，是跟目标的恐惧程度有关系的...但此刻的暴雪王除了愤怒，并没有任何畏惧心理，难以触发。

    呼呼呼...！

    下一刻，肃杀的极致冰雪能量再度狂暴的翻滚蔓延而出，冻结沿途的一切事物。

    绝对零度！

    “帕奇利兹，使用保护！！”

    木羽翎一咬牙，只能如此指挥道。

    下一刻, 却见这只蓝白色的小松鼠跳到了众人前方，撑起绿光屏障，企图用娇小的身躯挡下这一发可怕的一击必杀。

    都打到这里的, 总好过他们直接被团灭的好。

    吱嘎...！

    然而寒气仅仅接触的一瞬间, 绝对零度便连带着帕奇利兹撑起的绿光屏障, 一次性将后者完全冻结冰封成大冰球。

    轰砰...！

    随着冰块爆裂，刚刚登场的帕奇利兹则是当场暴毙倒下，彻底失去了战斗能力。

    霸主精灵的全力一击，足以打破看似无敌的【保护】屏障了。

    “帕奇利兹...”

    木羽翎虽然心中大为震动，但超强的意志还是让她保持着理智，飞快切换战败的帕奇利兹，换上勇基拉。

    只要没有被灭队，一切还有希望。

    “干得好...!”

    另一边的李直也朝木羽翎竖起了大拇指。

    有着帕奇利兹那近乎自杀式的保护，这一次【绝对零度】仅仅只秒杀了一个个体...又拖过去一个回合。

    “图图犬，使用火焰鞭！！索罗亚，使用冤冤相报！！”

    趁着对方再度陷入僵直喘息窒息，李直飞快打出进攻，此刻他的眼睛都泛起了一些血丝。

    这一次的对手，无疑是除了上次那只【闪电鸟】外，最为棘手的精灵了。

    自己的熊宝宝还没有完全成长起来，没有肉盾，李直也只能理智的缩在了后面。

    没办法, 现在唯一能打出有效输出的, 就是掌握着【火焰鞭】的图图犬了。

    这是它们唯一的火种, 无论是谁被秒杀都行，都必须要死守图图犬的体力值。

    嗤啪！！

    又是一发火焰鞭，狠狠抽打击中目标...这一次甚至直接让这只mega暴雪王跪倒在地，显然对方也是风中残烛的风中残烛了，十分极限。

    谷瞛

    “只差最后一下了...！”

    李直心中也有了判断，最后一发火焰鞭，估计就能彻底分出胜负。

    “暴！！”

    只是看后者强撑着挺起身躯，就要用尽最后的波纹，打出最后一发【绝对零度】。

    肃杀冰封万物的寒意，再次在它的口中凝聚，散发出令人心悸的凉意...

    嗖砰！！

    然而下一刻，一道冰蓝色的空气斩击，突然在暴雪王的胸口炸裂开来。

    这一次，后者竟然僵直在了原地，口中的寒意陡然散去。

    “是畏缩？！”

    李直目光惊喜，原本他以为又要挂掉几只精灵呢。

    看样子是对方风中残烛，狂暴的外表下终于也出现了一些胆怯心理，这才成功触发了【畏缩】状态？

    “竟然打出来了！”

    旁边指挥着的木羽翎，也是面露惊喜之色。

    “好机会，图图犬，使用最后的火焰鞭！！”

    李直当即大声咆哮道。

    图图犬一咬牙，大力挥动尾巴，尖端处喷涌而出的火焰化作一条蜿蜒的火焰巨龙。

    嗤啪！！

    最终，狠狠抽打在这只暴雪王的胸口位置！

    这一击，也终于让后者体力值彻底耗光，身体一软，身体霎时间覆盖上白光，恢复成了原本暴雪王的模样。

    身体向前倾斜，就要轰然倒下。

    “就是现在，图图犬，使用索要！！”

    眼看对方的胸口位置，那颗mega石再度浮现，李直心中突然生起一个大胆的想法，飞快指挥道。

    趁着暴雪王的身形化作白光，逐渐消散之际，图图犬的动作更快一步。

    高强度的战斗，反而让此刻图图犬的动作变得更加灵活，眨眼间便窜到了暴雪王的跟前。

    随即抓着毛笔尾巴，朝着暴雪王的胸口位置向上一挑！

    咻啪...！

    下一刻，暴雪王的身形这才轰然倒下，彻底化作白光消失。

    蹭...!

    一瞬间，两人绷紧的心神也完全松了下来，皆是靠近坐在了旁边的一处冰台之上，大口大口的喘息着。

    而眼眶中，则是能看到他们四只精灵的经验值，猛地涨了一截！

    这只mega暴雪王的经验值，足足是上一只达摩狒狒的三倍不止！

    木羽翎最后掏出来凑数的勇基拉，直接涨到了lv.29。

    波克基古则是只差最后一个小格，就能正式达到lv.31。

    李直这一边，刚刚才升到lv.26的索罗亚，经验值直接涨了一半。

    而图图犬的经验值则是来到了lv.26的最后一点，再打几个路边野怪估计就能正式达到lv.27了。

    不过李直更好奇的，是此刻被图图犬抓在掌心的一颗小玻璃珠。

    索要招式，使用成功！

    图图犬成功偷到了这只霸主暴雪王的mega石！

    “【暴雪王mega石】：蕴含着不可思议进化能量的石头，在特定的情况下，能够让暴雪王完成mega进化。”

    李直接过这枚小玻璃珠，不过表情显得有些纠结。

    白得到一颗mega石确实是好事啦...但这是暴雪王专用的。

    自己未来或许会整个雨天队，晴天队，甚至沙暴队玩玩...但雪天队，多少有些不得劲啊！

