    学期考核是阿贾克斯青训的传统特色，每年都会组织两场考核测验，目的就是评估球员的竞技状态和实力提升情况，每学期每个年龄段考核成绩最差的五名球员将被淘汰，并在新学期重组时补充新人。

    严苛的考核标准，残酷的淘汰率，再加上新陈代谢所带来的刺激，这些都让阿贾克斯各个年龄段充满着激烈的竞争，每一名球员都必须要努力提升自己，符合球队的要求。

    哪怕是经过了层层筛选和淘汰，到了最高年龄段里，六个人里也只有一个人能跟俱乐部签订职业合同，进入阿贾克斯二队，得到两年的考察期，要是无法在两年内达到一线队的要求的话，将被迫离开球队。

    正是在这种近乎残酷的竞争机制下，阿贾克斯的成材率极高，百分之九十五通过梯队考核的球员，最终都会成为职业球员，但未必是在阿贾克斯效力。

    阿尔梅勒学习和借鉴了阿贾克斯的整套青训机制，包括学期考核，但受限于青年队完善程度，以及球员的补充难度，所以每年只安排了一场考核测验，同时也只会淘汰三名球员。

    可就算是如此，也已经让球队上下所有人都倍感压力了。

    以前，杨阳是所有人心目中铁定被淘汰的不二人选，但在过去一个多月来，随着杨阳的出色表现，尤其是过去四场比赛里一场胜过一场的发挥，让他已经成为了青年队不可或缺的重要一员，通过考核并不稀奇。

    甚至队内有传出消息，据说一线队主教练约翰·雷普有意在新学期将杨阳和亨克·迪梅尔等几名表现出色的学员抽调进一线队，随队参加训练和比赛。

    杨阳保住了自己，但也加剧了球队内部的竞争，淘汰名额从原来的两个增加到三个，任何存在风险的球员都开始变得人人自危。

    由于平时的训练也是算进考核成绩，每个人在训练场上都拼尽全力，有时候甚至动作都不免有些过大，哪怕是在训练，无时无刻不充斥着一种刺刀见血的竞争氛围。

    约翰·雷普和迪克·范普尔在场边默默地看着场上的训练，两人都没有加以阻止。

    在他们看来，球队以往的训练氛围太过于宽松了，现在这种真刀真枪对着干，那才叫训练。

    “从过去这一段时间来的表现看，杨阳通过考核的问题不大。”迪克·范普尔很满意地说。

    在过去四场比赛里，巴肯学园三胜一负，只输给了同城死敌奥姆尼巴斯，杨阳后面三场表现得十分出色，场场都有助攻，是球队三连胜的大功臣，很是让他这位主教练欣喜。

    “他的文化课成绩是队内第一，就算是在巴肯学园，也算是尖子生，速度、灵活、爆发力和耐力等方面都不成问题，一对一攻防也是队内拔尖，心理素质等方面也不会有问题。”

    迪克·范普尔不说还不知道，这一介绍，他陡然发现，杨阳可取的优点竟然还很多。

    “目前最大的问题在于他的基本技巧，如射门、传球和传中。”

    考核分三部分，平时训练和比赛记录都是教练组进行评估，而最终测验也是由教练组为每名球员的相关项目进行打分，项目和打分标准都是借鉴了阿贾克斯，总共有二十个小项目。

    每个小项目打完分后，教练组会进行总结和评估，最后得出考核分数，再结合平时训练和比赛的记录，最后给出一个总分。

    总分领先的三人得到奖励，代表阿尔梅勒参加阿贾克斯的天才日选拔，而总分垫底的三名球员将被迫离开阿尔梅勒青年队。

    约翰·雷普听了范普尔的汇报后，微微点了点头，这跟他近来的评估差不多。

    作为一名欧洲知名的右边锋，他对同样打右边锋位置的杨阳是越来越感兴趣，主要是他过去一个多月来的进步实在太快太惊人了。

    哪怕是到了现在，他的基本功也还是不算好，勉勉强强达到青年队的及格线，但他的那一招钟摆过人却运用得越来越娴熟，在过去几场校际比赛里，竟然没有一个人能守得住他。

    这让约翰·雷普很是惊讶，但同时也清楚看到杨阳的潜力。

    毕竟才十六岁，以目前的进步势头，以及他那份刻苦训练的干劲，也许真能叫人大吃一惊也说不定。

    “距离考核还有几天时间，你们要好好准备。”约翰·雷普慎重地提醒。

    “这一次除了阿尔梅勒市政府，以及一些平日里跟俱乐部有合作的社会人士外，我还特地邀请了一名世界级的名宿亲临，他平时可不好请，这一次竟然答应了，以他在荷兰和阿贾克斯的影响力，到时候我们肯定要好好展示一下我们的青训成果。”

    迪克·范普尔郑重其事地点头，但心里却很好奇。

    以约翰·雷普在阿贾克斯跟荷兰的地位，竟然连他都觉得难请，那到底是什么来头？

    不过，主教练不打算提前揭晓，那他也不好多问。

    “训练结束后，你告诉他们，表现最好的三名球员不仅将得到前往阿贾克斯参加天才日的机会，俱乐部还将跟他们正式签署一份职业合同，新赛季进入一线队。”

    目前阿尔梅勒正处在冲乙的关键时刻，如果冲乙成功的话，那进入一线队就等于是有机会征战荷乙联赛，这对任何一名球员来说，都是莫大的诱惑。

    就算俱乐部很不幸的冲乙失败，那新赛季征战第三级别联赛，对他们来说也是一大进步。

    …………

    …………

    果不其然，当迪克·范普尔在训练结束后，转达了主教练的承诺后，队内气氛更是高涨。

    尤其是以亨克·迪梅尔为首的一批佼佼者，他们平日里就已经是队内表现最好的球员，眼下主教练又许了这么有吸引力的奖励，他们哪还不拼命？

    杨阳也同样受到了吸引，他也很想争取拿到其中一个名额。

    不仅是为了职业合同跟一线队资格，更是为了能够见到自己的偶像范巴斯滕。

    自从亲眼见识到了恢弘壮观的阿姆斯特丹竞技球场后，他是做梦都想见到范巴斯滕，想跟阿贾克斯这些同龄人，甚至是一线队的那些天才球星们同场较量一番。

    他很想要知道，自己跟这个世界上最优秀的同龄人之间，到底有多大的差距。

    看清楚差距，他会更有动力。

    接下来几天，巴肯学园没有比赛了，杨阳更是没日没夜地投入训练，每天除了上学外，连餐馆都不用去帮忙，舅舅沈明知道他学期考核在即，严令他专心训练。

    白天在滑板公园，晚上就进入超级训练场，杨阳不停地在反复练习着那些别人早在十岁前就已经娴熟无比的基础动作，不敢有丝毫的懈怠。

    转眼时间就来到了考核测试的当天早晨。

    这是一个难得的艳阳天，晴空万里无云，蓝得就像是刚染过一般。

    在老冰的建议下，经过一晚上苦练后依旧神采奕奕的杨阳，为了保持状态，他早晨在滑板公园的训练量大大减少，算准了时间后，一路小跑颠球来到了训练场。

    更衣室的氛围明显要比平时更闷，所有人都在埋头整理着自己的球衣和球靴，没有一个人说话，哪怕是在杨阳进来后，众人都仅仅只是抬头看了他一眼，很多人的眼神都显得十分复杂，只有亨克·迪梅尔等人朝着他友好地点了点头。

    很明显，他们都是志在前三，并没有感受到杨阳的威胁。

    杨阳在一个多月前，还是所有人公认的垫底人员，就算他再怎么脱胎换骨，也不可能在一个多月里突飞猛进，甚至杀入前三。

    基本功这种东西讲究的是循序渐进，像杨阳这种进步速度已经算是非常快了，但想要在短短一个多月里赶上亨克·迪梅尔等苦练了近十年的球员，那是根本不可能的。

    对此杨阳也是很有自知之明，但他依旧还是愿意为此而拼尽全力。

    对于其他一些可能被淘汰的队友，杨阳感受到了他们眼神里的不甘、羡慕甚至是愤恨，他心中不免有些难过，但又很清楚，优胜劣汰才是一支球队保持竞争力的根本。

    就算主教练约翰·雷普心软，将他们留下来，将来也只会越来越跟不上球队的步伐。

    同样的，自己也是如此。

    换上了球衣，穿好了球靴，杨阳走出更衣室的时候，看到迪克·范普尔在门外逐个鼓励走出来的球员，轮到杨阳的时候，他除了鼓励外，还特地多叮嘱了几句。

    “雷普先生让我跟你说，好好努力，表现出自己最好的一面，他相信你一定能够留下来。”

    “嗯，谢谢雷普先生。”

    “他还说，只要你通过考核，只要你继续努力，保持目前的进步势头，新赛季球队会跟你签署一份职业合同，而他也将择机把他抽调上一线队，你可别让他失望。”

    “我明白。”杨阳点头。

    他感受得到，约翰·雷普和迪克·范普尔虽然看好他，但也还是觉得，他很难在考核中脱颖而出，否则就没必要提前给他这样的承诺了。

    可越是如此，他就越想要争一争。

    最起码，他要证明自己过去一个多月来的地狱式训练，所付出的血汗和努力，一点都没有白费。