    第59章 老贼，放开那个女子！

    叶辛脸色惊疑不定。

    按照原著剧情，这震天箭到后来，的确是少了一支。

    而且正如李靖所说，是被哪吒玩耍时，不小心射了出去，射死了石矶娘娘的童子碧云童儿，然后石矶娘娘前来问罪，哪吒不敌，逃往了太乙真人那里，最后石矶娘娘却被护犊子的太乙真人以九龙神火罩炼化，身死道消，最后魂归封神榜，封了“月游星君”之神。

    可是在原著里，哪吒不是先于东海打杀了敖丙，惹上了东海龙王之后，才又继续惹祸，射死碧云童儿，惹出后续的一些剧情的吗？

    怎么如今，这石矶娘娘的剧情，是在打杀敖丙之前？

    若是按照李靖所说，倒也没错。

    那支震天箭，或许真的是在石矶娘娘或者太乙真人手中。

    可是此刻也不知道石矶娘娘死了没有……

    “嗯？”

    想到这里，叶辛忽的脸色一变，瞬间站了起来，看向李靖，喝道：“你是说，那支箭是哪吒昨日射出去的？！”

    “是……是的！”

    李靖心惊胆颤，连忙答道：“昨日凌晨时分，这逆子趁我不备，玩耍轩辕弓，不小心将箭射了出去，然后下午那石矶娘娘就找上门来了，因言语不合，与这逆子发生争斗，这逆子不敌，便逃往了他师尊太乙真人那里，但到了晚上，却只有这逆子一个人回来！”

    “那也就是说，石矶应该是昨天晚上才被太乙真人降服，以九龙神火罩困住……”

    叶辛看了眼天色，低声念叨一句，然后顿时便是一惊，“不好！”

    原著里虽然说的简单，石矶只是短短几个回合便被太乙真人拿下炼化了，可是如今叶辛自己便是修行之人，自然知道这是何其不简单！

    一般修士之间的斗法，若是实力相差太大，比如吕布和典韦这般，面对低级修士的话，倒是可以做到短时间内灭杀。

    可若是实力相差不大，互相之间的斗法，短时间内根本不可能分出胜负，有的甚至可能要打上数月之久！

    而石矶乃顽石得道，生于玄黄时期，又身为截教二代弟子，通天座下直系外门，与截教诸多仙人关系都极好，自身修为必然也弱不到哪里去。

    那太乙真人虽为玉虚十二金仙之一，神通广大，可要做到彻底炼化石矶，恐怕也不是那么简单的事！

    那也就是说，此刻石矶或许还未彻底陨落，有可能还活着？！

    想到这里，叶辛猛地一脚踢出，将面前的案台踢的粉碎，然后看向下方，大喝道：“典韦何在？！”

    “末将在！”

    典韦脸色严峻，肃然走出，如同一尊铁塔。

    叶辛喝道：“速将李靖一家拿下，等候寡人回来处置，你暂且带兵镇守陈塘关！”

    “遵旨！”

    典韦拱手应道。

    叶辛看向另一边面容平静的吕布，喝道：“奉先，你立即领孤前往乾元山金光洞！越快越好！”

    不论截教如何，但自己与截教之间，却是注定会处于同一阵线的！

    仅是大商的许多武将就是截教弟子这一点，便无法与截教撇清关系！

    再因截教弟子大多封神榜上有名，与自己可说是同病相怜！

    正所谓，敌人的敌人就是朋友！

    所以，叶辛做不到见死不救。

    若那石矶真的还活着，救了她，也可增进与截教之间的关系！

    “是，大王！”

    吕布出列，沉声回应，随后看向旁边瘫软在地的李靖，喝道：“乾元山在哪个位置，指个方向！”

    李靖脸色惨白，低声说道：“西南九万里之外……”

    吕布豁然转身，不再理他，走到叶辛身旁，沉声道：“大王，末将失礼了！”

    说完，吕布伸手抓住叶辛衣袖，脚尖一动，身形闪烁间，瞬间便是消失在了府邸之内。

    府中，霎时安静下来。

    李靖脸色难看，失魂落魄地瘫软在地上。

    而那殷氏则是将哪吒搂在怀里，看着奄奄一息的哪吒，眼里满是心疼，不过除此之外，她的脸色同样是惨白一片。

    典韦淡淡地扫了一眼这一家三口，看向的蛟魔王，淡漠地道：“交给你了，好生看管，出了差错，你人头落地！”

    蛟魔王身躯一颤，连忙拱手：“是，主人！”

    说完，转身看向李靖三人，目光冷厉，随后一挥，直接将李靖夫妇的琵琶骨也给锁住了，两人顿时瘫软在地。

    而蛟魔王看向旁边外面，喝道：“来人，将他们关押起来！”

    立即便有几名士卒听令走进，提起李靖三人，跟着蛟魔王往外面去了。

    典韦思索了一下，目光一转，看向府中仅剩的郑伦，道：“带兵将李府围住，先将李府控制起来！”

    “遵命！”

    郑伦肃然一礼，领命而去。

    …

    叶辛只感觉眼前灰蒙蒙的一片，耳边风声呼啸，却看不清周围的场景。

    叶辛能够感觉到，吕布就在自己身旁，施法将自己护住，不过却同样看不到他的身影。

    没有骑坐骑，这还是叶辛第一次通过这种方法赶路，不由好奇问道：“奉先，这是何神通？”

    周围不见吕布的身影，不过他的声音却还是传到了叶辛的耳边：“大王，这是末将的天魔遁术，瞬息万里！”

    唰！

    话音刚落下，叶辛只感觉自己眼前一亮，周围的场景在眼中变得清晰了起来。

    同时，吕布的声音再度响起：“大王，到了！”

    叶辛一阵愕然。

    九万里，这就到了？！

    抬眼看去，只见峰峦起伏，溪流四散，一片山清水秀，就连耳边也是充斥着各种灵鸟的啼鸣。

    而吕布就站在自己旁边不远处。

    叶辛看向吕布，皱眉道：“这就是乾元山？”

    吕布点了点头：“若是那李靖说的不错的话，应该就是这里了……大王稍待！”

    说着，吕布闭上眼睛，旋即，一股奇异的力量从他身上四散开来，片刻间便将周围山脉笼罩，并且还在朝着更远的地方扩散而去。

    片刻后，吕布突然睁眼，道：“大王，这里正是乾元山，金光洞就在前方八十里处！”

    叶辛点点头，“马上过去！”

    “是！”

    吕布应了一声，然后再次挥手，一股黑气将叶辛笼罩。

    下一刻，叶辛眼前一暗，再次睁眼时，吕布的声音又是响起：“到了！”

    叶辛心中感慨，修炼之术，果然玄奥！

    若是慢慢骑着紫玉麒麟前来，不知要多久才能到达，但吕布带着自己，却只是短短几分钟的时间而已。

    这也是他没有选择骑紫玉麒麟前来的原因。

    紫玉麒麟虽然擅赶路，可毕竟修为太低，与吕布还是有不小的差距！

    压下思绪，叶辛抬头看去，只见前方是一片幽静的山谷，而在那山谷的半山腰处，隐约伫立一个山洞，浓郁的天地灵气笼罩，鸟兽不时飞起落下，如同真正的仙家圣地一般。

    这时，吕布道：“大王，上面就是那太乙真人的洞府金光洞了，只是这里有阵法覆盖，强行御空闯入的话，势必会被那太乙真人所察觉！”

    叶辛点点头，“那就步行上去！”

    此刻也不知道那石矶是什么情况，惊动了太乙真人，万一引起其他变故，反而不好，这一点吕布做的对。

    “是！”

    吕布应了一声。

    随后，两人一前一后，迅速地朝着山上走去。

    出行将近一个月，虽然大部分时间都在赶路，可叶辛修行方面也并未落下。

    时至如今，人皇天帝经第一层已经修炼入门，按照修仙之道来看，已经处于炼气化神的巅峰层次，大概相当于修真境界的出窍期。

    凡境圆满的肉身，加上炼气修行，步行速度自然非比寻常。

    短短片刻，两人便踏上半山腰，达到了太乙真人的洞府之外。

    “孽障，今日便将你元神彻底炼化，也算是了了贫道杀劫！”

    刚登上最后一条山道，还未看清前方景象，耳边便是传来一道冷哼声。

    叶辛心中一惊，立即抬头看去。

    只见前方尽头处，是一个巨大的山洞，上书金色的“金光洞”三个大字。

    而在那山洞前方的空地上，有着一个巨大的太极图案。

    此刻，那太极图被一个红色的琉璃罩子罩住，里面布满了正在熊熊燃烧的火焰，九条火龙在其中怒吼，而一道曼妙的身影，正在里面苦苦挣扎。

    至于那罩子上方三丈之处，却是盘膝坐着一个身穿天青色道袍的老道，这老道身形清瘦，头挽双髻，留有三缕长髯，手持白色拂尘，单掌竖在身前，面容冷峻，口中正默默念咒。

    叶辛目光一凝，看着这一幕，眼中下意识地浮现一抹怒意。

    【姓名】：太乙真人

    【身份】：阐教二代弟子（昆仑十二金仙之一）

    【体质】：清微道体

    【功法】：玉清道法

    【修为】：大罗金仙

    【法宝】：风火轮、紫焰蛇矛火尖枪、九龙神火罩、阴阳剑、金砖、豹皮囊、太乙剑、太乙拂尘、混元宝锉、太乙庆云…

    【忠诚】：0

    …

    【姓名】：石矶

    【身份】：截教二代弟子（外门）

    【体质】：先天顽石

    【功法】：上清道法

    【修为】：太乙金仙

    【法宝】：太阿剑、八卦云光帕、八卦龙须帕…

    【忠诚】：50

    …

    确定两人的身份后，再看着前方山洞前的一幕，叶辛忍不住怒声喝道：“老贼，放开那个女子！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求票、求打赏，感谢诸位弟兄——

    ?  

    ????  

    (本章完)

