    和动物对话？

    高不成内心对于安德森巫师的能力有些失望，因为他本身就有支配动物这个能力，所以不觉得和队伍对话这个能力有什么了不起的。

    但他并没有在脸上表现出这样的失望，反而说道：“这是一个很有用的能力，安德森巫师，也许你的能力，可以让我们王国拥有大量优秀的战马和斥候。”

    安德森笑了起来，觉得高不成很识货。

    高不成看向第三位巫师，一个妖艳的女人。

    这个女人大约一米六左右，比高不成低了一个脑袋，但身材很好，而且她的穿着十分大胆，将大片的肌肤暴露在众人的目光之下。

    “这位是吉蒂，陛下。”

    格瑞巫师介绍道：“她是我们年龄之中最小的巫师，虽然不及贝克和安德森，但我可以向你保证，她很有潜力，假以时日完全可以超过我们。”

    高不成哦了一声，原来这是一个天资没有转换成实力的巫师啊。

    他好奇的问道：“吉蒂巫师，不知道你擅长什么？”

    面对国王的询问，吉蒂没有丝毫紧张，大咧咧的说道：“我会的东西很多，我可以操控火焰，也可以将人催眠，还可以让人看到幻觉，就像是这样。”

    她从自己的口袋里掏出了一颗果子扔到桌子上。

    下一秒钟，果子就变成了一条青色的毒蛇，蛇身一曲一弹，张开蛇口，咬向了高不成的咽喉。

    高不成下意识的用力一拍，将毒蛇拍飞了出去。

    不过他很快就发现，手感不对，他拍飞出去的并不像是毒蛇。

    他定睛一看，被他拍飞出去的毒蛇又变回了果子，滚到了吉蒂的脚下。

    高不成不由吐出一口气，抬头看向吉蒂。

    吉蒂弯下腰，将果子捡起来，冲着高不成露出了一个狡猾的笑容。

    格瑞巫师狠狠的瞪了吉蒂一眼，赶紧说道：“陛下，你没事吧。”

    高不成摇了摇头，“我没事，不过吉蒂巫师的魔法让我大开眼界，她如同你说的那样，是一个非常优秀的巫师。”

    “多谢陛下夸奖。”吉蒂巫师笑着说道。

    高不成没有在意吉蒂巫师的态度，只要她能为自己所用，帮助自己，一个小小的玩笑，他不会生气。

    “从今天开始，你们就是宫廷法师团的一员了，如果你们还有什么亲朋好友，可以一并找来，我来者不拒。”

    格瑞巫师摇了摇头说道：“陛下，巫师人数稀少，非常的罕见，我们四个并不认识其他的巫师，如果陛下想要扩充宫廷法师团，不如持续招募。”

    “我相信，会有新的巫师前来应聘。”

    高不成有些失望，叹了口气说道：“也只能如此了。”

    贝克巫师好奇的问道：“国王陛下，我能问你一个问题吗？”

    “请说。”

    “以往的国王对于巫师敬而远之，很多贵族都觉得我们是怪胎，但你却截然不同，下达重金招募巫师，我很好奇，你召集这么多的巫师，到底想要做什么？”

    贝克巫师注视着高不成的眼睛。

    高不成想了想，回答道：“我的目的很简单，我想要长生不老。”

    这个回答让在场的所有人都有些意外，谁也没有想到高不成竟然有这样的野心。

    竟然想要长生不老。

    但大家都没有意外，因为想要追求长生的国王不止眼前这一位而已。

    在这个大陆漫长的历史上，确实有不少国王至死都在追求长生。

    但他们没有一个成功的。

    因此，贝克巫师毫不犹豫的说道：“国王陛下，长生不老只不过是虚化的传说，没有人可以长生不老。”

    高不成问道：“巫师也不行吗？”

    “是的，巫师也不行。”

    “那巫师可以活多久，有没有活好几百年的巫师。”

    格瑞巫师摇着头说道：“没有，陛下，哪怕是巫师也不能活好几百年，在我们巫师的传说中，最长寿的巫师也不过接近两百岁而已。”

    高不成兴奋起来，“两百岁已经是相当长寿的年级了，纵然不能长生，我也想要活两百岁。”

    “国王陛下，只有巫师才可以活这么久。”

    “那就让我也变成巫师。”高不成图穷匕见，说出了自己真实的目的。

    “国王陛下……”格瑞巫师有些犹豫，不知道该说些什么。

    反而是吉蒂巫师说道：“你没有这样的天赋，陛下，你不可能成为巫师。”

    “我知道。”高不成平静的说道：“所以我召集了你们前来，我希望你们可以帮助我变成巫师，拥有更长的寿命。”

    巫师们面面相觑。

    高不成问道：“怎么，你们做不到吗？”

    格瑞巫师说道：“从来都没有这样的先例。”

    “那就开了这个先例，不管是金钱也好，其他也罢，我都会满足你们，而你们要做的，就是让我变成巫师，获得更长的寿命。”

    高不成斩钉截铁的说道。

    格瑞巫师等人对视了几眼，他们从高不成的眼神中看到了坚决，很清楚高不成把话说道这个份上，自己一群人大概没有拒绝的权利了。

    于是他们只能答应下来。

    “我等明白了，国王陛下，不过这个过程可能会很漫长。”

    高不成淡定的说道：“我相信你们会成功的。”

    格瑞巫师几人苦笑，谁也没有相信高不成的话。

    在他们看来，这可是一件非常困难的事情，就算是他们也不知道自己能不能成功。

    毫无疑问，高不成对他们的期望值实在是太高了。

    这可不是一件好事。

    谁也不知道，如果他们没有达到高不成的期望，到底会有什么样的下场。

    不过目前的国王陛下还很年轻，他们有足够的时间来研究这个课题。

    于是接下来的一段时间，几个巫师聚集在一起，开始讨论如何可以让一个没有天赋的普通人，成为一个巫师，获得更长的寿命。

    但可惜的是，这个课题实在是太难了。

    就算是他们，一时间也不知道该如何入手。

    然而就在此时，安德森脑海里灵光一闪，有了一个想法。

    “也许，我们可以这样做……”

