    因为天色太晚，李嚣并没有打算摸黑上山去雪豹一家七口的家里看看。

    而是将房车停在山下，准备休息一晚。

    然而……

    “汪汪汪！！！”

    李嚣刚刚躺下，小黑突然狂吠起来。

    起初李嚣还以为房车外面有野兽在徘徊，紧张的都准备拿出东西来护身。

    毕竟现在除了自己，还要保护好受伤的平头哥和羸弱的夜煞、光煞。

    可当看清楚小黑的表情后，李嚣就意识到了自己没必要紧张。

    因为若真的有野兽，小黑根本不会这么开心。

    这副激动神态，似乎是感受到了熟人来袭。

    而同时外面还有过儿在半空盘旋呢，如果真的有陌生野兽，此刻早就打起来了。

    “呜呜呜呜！”

    就在李嚣还犹豫的时候，房车外面传来阵阵哀嚎声。

    紧接着，一道白色影子趴在了窗口，用稚嫩的爪子不停的拍打着车窗。

    李嚣定睛看去。

    顿时心花怒放。

    “大娃！”

    激动的呼唤一声后，李嚣以最快的速度就打开车门，来到了房车外面。

    砰！

    脚步还没落定，白色影子就生猛的扑了过来。

    李嚣趁机倒在地上，与白色影子抱在一起，开始嬉戏玩闹起来。

    白色影子正是雪豹妈妈的六个孩子中的一个。

    而且还是最能吃、体型最大的那个。

    差不多一周的时间没见，大娃已经足足胖了一圈。

    乍一看，有点儿像刚刚成年的拉布拉多。

    它还记得李嚣，扑在李嚣怀里，不停的用舌头舔舐着李嚣的脸蛋。

    十分热情，像是撒娇的小狗狗。

    而小黑和过儿也纷纷窜了过来，围绕着李嚣和大娃兴奋的转着圈。

    大娃从刚出生就是它们看着长大的，看到大娃还过的这么好，它们自然也开心。

    嬉闹片刻，李嚣疑惑问道：“你的妈妈呢？还有其余五个兄弟姐妹呢？它们怎么没有过来？”

    问到这个问题，大娃脸上的表情明显失落了很多。

    “呜呜！”

    大娃：妈妈让我留在这里，等待你的回来，它则带着其他弟弟妹妹去到了更深的山里了。

    “啊？为什么？”

    李嚣一脸茫然。

    这短短一周，发生了什么事情？

    大娃：妈妈让我跟着你离开，算是对你的感激！妈妈说你是个好人，把我交给你，它很放心！

    交给我？

    李嚣更加懵逼。

    小雪豹才这么大点，雪豹妈妈怎么可能放心把它交给我呢？

    再者说了，万一自己回不来了呢？

    难道让大娃在这里一直等待着嘛？

    李嚣眉头微皱，道：“你确定没有骗我？”

    大娃人性化的用力的点点脑袋，一脸诚恳：我说的都是真的！妈妈带着弟弟妹妹已经在三天前离开了，这几天一直是我在这里单独生活着。

    刚才看到房车过来，我都不敢确认是你，还是在看到过儿那只大鸟后，这才百分之百的确定，第一时间就从山上跑了下来。

    “你倒是聪明，你这几天吃饱过嘛？”

    李嚣好奇的问道。

    毕竟大娃还太小太小，李嚣有点疑惑它能不能单独捕猎。

    谁成想，大娃竟然立马炫耀了起来：我已经跟着妈妈学会捕猎了，我是兄弟姐妹中最快学会捕猎的，这几天我在这里抓到了不少野兔，每天都吃的很饱很饱，不过……

    你一说吃，我好像又饿了！

    李嚣不知道大娃是不是在故意吹牛逼，处于好心，李嚣道：“正好我这里还有些食物，你快吃吧。”

    说罢，拿出一些肉块。

    看着李嚣拿出来新鲜肉块，大娃顿时眼睛放光，舔了舔嘴唇后，嗖的就扑了上去，狼吞虎咽的吃了起来。

    不知道的还以为它是饿死鬼投生呢。

    李嚣上前，趁机摸了摸大娃的肚子。

    鼓鼓的。

    圆圆的。

    完全可以感受得到，它这几天真的吃的很饱。

    可现在还是这么能吃。

    看来它和刚出生的时候一毛一样，特别能够能干饭，哪怕已经吃饱了，都要再继续吃点。

    恍惚中，李嚣似乎明白了什么。

    雪豹妈妈把大娃留在这里，等待自己，或许有一部分原因是为了感恩。

    但更多还是因为大娃太能吃，它只身一豹实在养活不起，毕竟除了大娃，她还有五个孩子要养活呢。

    若大娃一直这么能吃，其余五个孩子每顿根本吃不饱，长此以往，还会营养不良，变得十分瘦弱。

    为了其余五个孩子的身体健康考虑，雪豹妈妈只能把大娃托付给李嚣。

    事实也正如李嚣所想的这样。

    而李嚣还在雪豹妈妈脖子上套过一个定位项圈，如果他现在查看的话，定会发现雪豹妈妈就在附近。

    在房车三百米开外的山坡之上，雪豹妈妈带着其余五个雪豹宝宝出现。

    这五个宝宝明显要比大娃要瘦弱一些，体型也要小一些。

    在三天前，它确实将大娃单独留在了这里，但它并没有离开。

    大娃终究也还是个宝宝，再加上雪豹妈妈也不确定李嚣什么时候会回来，所以它便一直带着其余五个宝宝躲藏在暗处，这样的话，方便在大娃遇到危险或者捕不到猎的时候稍微进行帮忙。

    说到底，雪豹妈妈就是不放心自己孩子。

    现在眺望着李嚣与大娃嬉戏成一团，看着李嚣已经接受了大娃，雪豹妈妈也终于安心。

    最后再次看了眼大娃和李嚣后，雪豹妈妈终于带着其余五个宝宝离开此处，前往更深的大山之中。

    这里的资源太贫瘠，养活它自己一头雪豹没有问题，可如果想要养活这么多孩子，根本不可能，因此它只能带着孩子们朝着深山进发。

    这次的离别，将注定它在很长一段时间内见不到李嚣和自己的孩子大娃！

    吃饱喝足之后，李嚣便抱着毛茸茸的大娃进入到了梦乡之中。

    第二天一早，李嚣打开直播，便带着大娃上山了。

    他不确定大娃昨晚所说的，因此还想要去山洞里去查看一番。

    “老公早！”

    “明天最开心的事情就是睁开眼睛第一眼就看到老公！”

    “哇哇！老公身边抱着的这是雪豹嘛？”

    “这是大娃？”

    “我滴天呐，这才短短一周，竟然长得这么大了。”

    “其余雪豹宝宝呢？”

    “对呀，雪豹妈妈在哪里？”

    李嚣边赶路边简单解释道：“雪豹妈妈带着其余宝宝去了更深的大山了，把大娃留给了我。”

    李嚣没有多说什么，很快就带着大娃来到了山洞。

    经过一番查看，李嚣确定山洞里只有一头雪豹生活的痕迹。

    大娃真的没有欺骗自己。

    在山洞附近，李嚣还发现了一些动物的尸骨和毛皮。

    大娃得意的仰着小脑袋：这些都是我抓的！

    李嚣大致看了一下，在其中发现了野兔、野鸡、还有一些老鼠的毛发，看来大娃真的学会了捕猎，不过因为它的体型太小，攻击力太弱，目前也仅仅只能抓捕一些小型动物，面对盘羊那种大型动物，它不仅抓捕不了，还有可能把自己的小命搭进去。

    “跟自己的小窝道个别吧，今天我就带你离开。”

    李嚣揉了揉大娃的脑袋，轻声道。

    而李嚣话音刚落，无意间却看见直播间不少人都在惊讶。

    “哇塞！天空好漂亮的云朵啊！”

    “像波涛一样！”

    “像波？放屁！哪有我的大，哪有我的圆，哪有我的白！”

    “我不信，除非让我摸一下！”

    “这些云朵映衬着晨曦感觉像是金色的海浪在翻滚，真的美翻啦！”

    金色的海浪？

    翻滚的波涛？

    李嚣心头一动，抬头也看了过去。

    然而……

    李嚣并没有发出惊呼，反而脸色大变。

    当即，抱着大娃，就快马加鞭的朝着山下跑。

    边跑边大声呼喊：“走走走，赶紧走，小黑，不想留在这里的话，就赶紧跑快点！！！”

    天空中好看的云朵可不是好兆头，因为它有个名字，叫做糙面荚状云。

    这种云的出现，必定会伴随着暴雨。

    若气温太低的话，还有可能是暴雪。

    看来之前桃夭夭打来电话的提醒非常正确，天山附近真的迎来一场强降雪。

    而李嚣万万没有想到，自己竟然还会见到这种少见的天气预警。

    直播间的游客们都被李嚣这种着急忙活的样子给搞得一阵懵逼。

    “园长这是怎么了？怎么突然要走？还这么着急？”

    “园长不多待会儿嘛，万一雪豹妈妈和其余宝宝出现了呢？”

    “难道附近有凶猛的野兽？还是其他什么别的原因？”

    “园长的表情好严肃啊，还是第一次看到园长这样！”

    “好怕怕！”

    “我先开车，待会儿路上跟大家解释原因。”

    下山之后的李嚣急匆匆的钻进车内，不假思索的发车，带着所有动物以最快的速度离开此处。

    直播间的游客们真的是第一次见到李嚣如此紧张，要知道哪怕是之前给难产的雪豹妈妈接生，亦或是面对即将破壳而出的双头闪鳞蟒，李嚣都保持着冷静，绝对没有如此急躁和慌张。

    可现在，直播间的游客们真切的从李嚣的神态和动作中感受到了前所未有的危机。

    李嚣刚一发车，天空原本金灿灿的云海就快速的翻滚起来。

    金黄色逐渐变成了铅灰色。

    而铅灰色还在以极快的速度吞噬着、扩张着。

    “奇怪，刚才天空还是很亮的，怎么突然黑了下来？”

    “这天黑的也太快了吧？”

    “突然就阴天了？这天变得好快，真的跟孩子的脸似得！”

    “此时此刻，让我想起了星爷《功夫》里斧头帮驾到，黑云也随之出现的场景！”

    “卧槽！别说还真的一毛一样，星爷有生活啊！yyds！！！”

    突然转变的天气，让直播间的游客们也紧张不已。

    而以此同时，他们发现李嚣竟然打开了一面车窗，并不停的挥着手，示意围绕在房车四周的响蜜鴷进来。

    响蜜鴷的提醒都太小，根本承受不住这场暴雨，在这种极速飞行的情况下，说不定还会被这场暴雨给活生生的淋死，躲藏在房车里是最好的选择。

    就连过儿都感受到了阵阵劲风，聪明的不在半空飞行，而是站立在房车车顶，搭着顺风车。

    这种方式，可以节省不少体力。

    “天上的这种云叫做糙面荚状云，是一种极难出现的传说级大天象。”

    李嚣边开车，边看着剧烈翻滚的云层，在这短短的十几分钟里，云层已经从铅灰色变成了深黑色。

    整个大地似乎都已经被黑暗笼罩，像是末日来临似得。

    不知道的还以为要从都市小说写成末日小说呢。

    为了能够看清楚道路，李嚣不得已的还打开了车灯，眼底是满满的忧虑，道：“荚状云，又称飞碟云，是指一种状如飞碟云形，以透镜形状出现在高空，通常形成于顺风的右侧，常被误认为外星飞船或不明飞行物。

    然而这是一种自然天气现象，经常在湿润空气经过山脉上空时出现，如果空气在经过山脉上空时温度下降，空气中的水分就会凝结成荚状云。

    荚状云有三种不同形状，每一个都是根据它们所出现的大气层高度而命名，荚按照种类分为：荚状层积云、荚状高积云、荚状卷积云。

    荚状层积云出现在较低的高度，荚状高积云出现在中等高度，荚状卷积云出现在较高的大气层上。

    15年，在英国、俄罗斯和克罗地亚都出现过荚状云，当时拍照的摄影师还以为是科幻小说中飞碟降临，毕竟阳光透过云朵使整个天空充满神秘感、科幻感，确实很像飞碟。

    19年，在京都天空也出现了形似飞碟的云团，气象局官方微博表示那就是荚状云，又叫飞碟云或者碟状云，属于高积云，是由上升气流与下沉气流共同影响形成的，常为中间厚边缘薄，形似豆荚。

    而糙面荚状云则非常非常的特殊，前几年的时候曾在咱们华夏的南方出现过一次，也是在出现过后，南方当时一直强降雨，导致发了大水，也让我们见识到了人民子弟民的力量。

    如果不是它真的太特别，我也不会一眼就认出来！”

