    阖眸小憩的姜芃姬听到动静，倏地睁开眸子，乌黑的眸子闪动着森冷寒光。

    起身的同时，她右手拿起膝上平放的长刀扛在肩上。

    “汉美，走——”

    掀开帐幕便看到一身甲胄的青年将军立在一侧，成熟的面庞已经褪去稚色，充满了阳刚。

    姜芃姬也身穿甲胄，一副要上战场杀敌的模样。

    对此，身边几位谋士已经放弃治疗了，不管他们怎么劝，他们家主公都不愿意在中军主帐当个安静的小公举。扛着一把斩马大刀，奋勇杀敌的模样连主帅符望都发憷，他们也很绝望。

    旁人都希望主公能干一些，他们只希望自家主公安分一些。

    “濨水已经起雾一刻钟，哪怕生火，三百步开外也看不真切。”李赟见姜芃姬出主帐，连忙抬步跟上，一边走一边道，“两位军师觉得时机已经成熟，不出半个时辰，敌方定然登岸。”

    距离朔日才过去三天，天边仅有一小轮月牙，月色暗淡阴沉。

    因为天气缘故，乌云密布，仅有的几缕月光也遮遮掩掩，地面能见度十分低。

    在兀力拔看来，这是老天爷也在帮助他，机不可失时不再来，他不可能放弃大好良机。

    “不能大意——兀力拔怎么说也是北疆少有的智将，经验老道得很——不管是几位先生还是你，你们走的路相较于旁人来说，太过顺利。正是因为如此，你们更应该时刻警惕——”

    姜芃姬信任自己的谋士，但也不会盲目信任。

    相较于战争经验丰富的兀力拔，不管是大器晚成的孙文还是诡计多端的丰真，经验方面这两人都不是兀力拔的对手。兀力拔在姜芃姬手中吃过亏，这次登陆夜袭，不是那么好应付的。

    李赟面露受教之色，刚刚扬起的小尾巴乖乖耷拉下来。

    “我们知道兀力拔今夜极有可能渡河偷袭，但他什么时候来，从什么方位来，我们便不知道了。如今只能以不变应万变，嘱咐先锋营将士提起精神，不能有一丝一毫的懈怠——”

    姜芃姬与丰真等人汇合。

    她到的时候，丰真正与女营校尉姜弄琴低声商谈，一旁的孙文则深蹙眉头。

    “参见主公！”三人齐齐行礼。

    “不用多礼了，准备得怎么样？”

    姜弄琴沉着声音，“回禀主公，已经准备差不多了，只等江面动静。”

    她比姜芃姬这具身体大了一岁，作为姜芃姬半个徒弟兼帐下首位女性将领，压力远比旁人想象得还要大。姜芃姬养精蓄锐这几年，姜弄琴也在努力充实自己，研读兵书，勤修不辍。

    这两年，她也从单纯的武将向文武双修发展。

    身为一介女子，她在军营的声望仅次于符望、孟浑二人，与李赟持平，略胜典寅。

    女营能发展出两万作战精锐、四千医兵的规模，姜弄琴的付出功不可没。

    姜芃姬眺望黑漆漆一片的江面，面色凝重。

    虽说做足了准备，但先锋营只有三万兵力，哪怕全是精锐，但也架不住敌人数量众多。

    “今夜怕是一场苦战，无论如何也要撑过这几日——”

    “主公请放心，末将定然血战到底。”

    女子的声音要么温婉似水要么声如银铃，姜弄琴的声音却似染了血的刀，字字含着杀意。

    虽不是虎背熊腰，但人往那一杵，活脱脱一杆刀锋锐利的长枪。

    过了两刻钟，水面上的雾气越发浓郁——

    来了！

    先锋营的女兵传回消息，江面出现大量“萤火”，正向东岸靠近。

    随着时间推移，“萤火”越来越多。

    透过浓重的雾气，这些移动的“萤火”由远及近，由小及大，好似一只只萤火虫。

    黑夜之中，瞧着十分渗人。

    姜弄琴面色凝沉，似乎想到什么，她对着孙文道，“孙军师，怕是有诈。”

    孙文笑道，“姜校尉说的是，确实有诈。”

    明明是偷袭，为何还要在薄雾之中燃起火把，掩耳盗铃么？

    兀力拔乃是作战经验丰富的老将，最擅长拿捏时机，布局更是缜密老道。

    这样的人，如何会忽略这么大的破绽？

    “水面雾虽浓，但既然是偷袭，为何还要点着火把？生怕别人没发现自己？老夫以为，这应该是兀力拔故意为之，让我们的注意力放在这块，以为他在这里登岸偷袭。这是其一。”

    孙文面上挂着笑，哪怕水面上的“萤火”正在向岸边靠拢，他还是一副岿然不动的状态。

    “其二，北疆异族逐水而居，区区濨水对他们来说不在话下。哪怕没有点燃火把，水面宽不过五里，他们也能顺利渡船过河。综上来看，这应该是故布疑阵，万不可上当。”

    孙文语气平淡地说着，他要说的话，正是姜弄琴内心所想。

    哪有人偷袭之前还高喊一声——

    你们都别躲，老子要来偷袭你们了？

    “虽是如此，普通人还是容易上当的。”战争氛围能令人神经紧绷，经常忽略某些细节，姜弄琴喟叹道，“可惜，现在濨水冰冷，若换做夏日，兀力拔说不定能让先生吃个小亏——”

    孙文惊讶地瞧了一眼姜弄琴，“还请姜校尉指点一二。”

    见孙文如此，姜弄琴局促道，“指点谈不上，我只是觉得北疆异族对濨水了如指掌，泅水的本事应该也不弱。若是夏日，河水没那么冰冷，兴许能让人借着船身掩护，潜在水中渡河。”

    姜弄琴的脑洞虽大，但不是没有可行性。

    碰上孙文这样心思缜密的人，河面船只出现火把，孙文肯定会以为这只是敌人的虚招。

    殊不知敌人正藏在船只阴影下方，渡水过河，反而能杀他们一个措手不及。

    “姜校尉给老夫上了一课，在此谢过了。”

    孙文做了一揖，对姜弄琴又看重了一分。

    姜弄琴也只是说说。

    打仗练兵她是老手，但说出谋划策，她还是实习生，空有智商知识，缺乏实战经验。

    姜芃姬让孙文去帮助姜弄琴，本身存了让孙文指点她的意思。

    眼瞧着江面上的“萤火”已经进入射程，孙文下令用火箭试探。

    “军师，果然是空船——”