    玄明木莲悟道并未持续多久，仅仅一刻钟，她头顶上，十二生肖之玉兔悠然睁开了双眼。

    几乎是同时，瀚海星空，六星连珠，化为一道彩虹，突然猛地一震，一抹流光，向十二生肖大阵射杀而至。

    六星连珠之力，乃是十二天星暴发的威能极强的攻击之力。

    星空之中，那一抹流光还在半空之中，好似已经急速降落的陨石，在星空之中擦起熊熊大火，拖起了红透半边天的火焰。

    速度越来越快，急速接近的同时，火焰一分为二，二分为四，四分为八……几乎只是瞬间，整个星空，已经变得一片通红，一条条托着长长尾巴的流星从天而降，劈头盖脸，向十二生肖大阵砸落而来。

    吉吉国王怪叫一声：“我靠，好强，我感觉我马上要被烤熟了，董胖子，你头顶那头大肥龙，马上就要变成烤肉串了……”

    董佳帅没空理他，因为，方云此时已经调动十二生肖之力，并且以十二生肖之龙为首，向天空发动反攻。

    方云怒吼一声：“来得好……”

    你有六星连珠，我有三合六合之力，谁怕谁？

    十二生肖，相生相克，华夏文明之中，十二生肖之力，有奇妙的三合和六合之组合。

    其中三合，乃“明合”，光明正大的合，乃是三个属相的吉配，分别为，猴、鼠、龙一组；蛇、鸡、牛一组；虎、马、狗一组；猪、兔、羊一组。

    六合，则并非六个生肖相合，而是十二生肖，两两相合，化为六组，六合，乃暗合，通常用来特指暗中帮助你的贵人，子丑鼠牛相合一组贵人；寅亥虎猪相合为一组贵人……

    十二天星大阵暴发六星连珠之力，星空降落无数火雨流星，声势浩大，气势汹汹地砸落而下。

    方云则调动十二生肖大阵，以六合之力相助，取三合之力猛攻，正面硬刚。

    这一次，方云亲自参战，调用猴、鼠、龙这一明合的力量，方云头顶，神鼠震动身躯，发出吱的一声轻叫，身躯往下猛地一顿，一股浅蓝色的光芒，瞬间出现在神鼠身上，并迅速向董佳帅头顶的大肥龙身上汇聚而去。

    几乎同时，提提寂头顶，神猴拍打胸膛，身上绽放土黄色光芒，也传递出一股能量汇聚向胖龙身上汇聚而去。

    十二生肖大阵之中，董佳帅胖乎乎的身躯突然增高一大截，整个人如同一座高山，耸立在大家面前。

    此时的董佳帅，虽然变大了很多倍，但这体型，依然壮硕无比，也就是，他那身高，依然基本跟他的腰围持平！

    腾腾往前冲了几步，董佳帅双手高高举起，猛地往下砸落，怒吼一声：“杀……”

    悬在他头顶的大胖龙，鼓圆了自己的肚皮，张开大嘴，对准高空一口龙息喷吐而去，铺天盖地的火焰，脱口而出，毫不示弱地对上了漫天砸落的火雨流星。

    十二天星，引动星辰之力。

    六星连珠，杀来漫天六星。

    十二生肖，引动生肖时令之力，三合相配，吐出漫天大火。

    火星撞地球一般，星空之中，两大攻击轰然相撞。

    轰，一声巨震，两片火焰撞中在了一起。

    这一刻，两片火焰并没有马上分出胜负，也没有马上融为一体，而是好似两个相持不下的大力士一般，在星空之中较上劲了。

    火雨流星势大力沉，要继续往下压，强大的力量，好似牵动了一片星空，扭曲了一片空间，形成一个巨大的力场，往下压来。

    董佳帅依然在昂首咆哮，大肥龙则昂起了脑袋，在不停地喷吐火焰，熊熊大火，从大肥龙的口中不停地冒出去，如同一个巨大的火焰水龙头，顶住了从天而降的力场，也形成了一个巨大的力场防御罩，牢牢地挡住了对方。

    相持足足一刻钟，双方的这一招才在轰然声中，同时解体。

    火雨流星化为漫天星星点点的光芒，四散溅落。

    大肥龙口中的冲天火柱又冲出老远，但也远远够不着天上星辰，最终熄灭在了星空之中。

    接住对方六星连珠之力，董佳帅心中那是无比地兴奋，巨大的胖子抡起粗壮的手臂，不断拍打自己的胸膛，昂天怒吼，这造型，也是相当威猛的说。

    双方第二次交手，依然平分秋色。

    十二天星大阵虽然神奇无比，但也根本奈何方云的十二生肖大阵不得。

    三宫至尊，大仙阵师，这可不是白白得来的，十二天星阵虽然玄妙无比，世所罕见，但是，要想依靠这大阵压制住方云，那无疑是痴人说梦。

    接下来的战斗，就充分验证了这一点。

    九天之上，十二天星阵不停地引动星辰之力，发动猛攻；瀚海之中，方云则见招拆招，丝毫不惧，双方激战良久，谁也奈何不得谁。

    倒是圣子们，在这场激战之中，充分地感悟自然星辰之力，获益良多。

    激战持续了足足四五日时间，圣子们都捞到了一些好处，此时，方云这才改变战斗方略。

    十二生肖大阵依然存在，但是，方云在这边，真正开始参加战斗。

    前面几日，十二生肖大阵一直处于防御状态，只能挨打不能还手，第六日开始，方云开始挽弓还击。

    弓为落日弓，箭为落日箭，本身就有惊天动地之威能，方云还在地球的时候，就有射落金乌的壮举。

    如今实力大进，射落九天星辰，貌似也不是什么难事。

    要说，十二天星阵最大的神奇，就是将大阵笼罩的区域化为一片星空，产生强大的时空变化，让对手根本就够不着高悬在天上的星辰。

    这也是天梯判定方云等人只能严守而无法过关的重要原因。

    但是，这个规则，这个设定，在方云拿出落日弓反攻之后，就变得完全不一样了。

    方云的落日弓本身就有贯穿虚空的能力，万里殇月，足以射中万里之外的敌人。

    再加上，方云修炼了时空秘术，对于时空的变化有着极为敏锐的感知和理解。

    十二天星阵很是玄妙，的确能影响到时空，但是，却依然不能完全影响到参悟了时空大道的方云。

    落日弓在手，方云张弓射星辰，竟然找到了十二天星的真正所在地，并且毫不犹豫地射杀了一颗璀璨的星辰。

    失去了星空的保护，十二天星阵法又被方云破去。接下来的战斗，就相对变得比较简单了，激战三日，十二天星，被方云一一射落空中。

    当最后一颗星辰托着长长的彗星尾巴掉落星空之时，圣子们的星辰令之中，传来了叮咚一声轻响，紧接着，就是天梯官方的过关提示。

    恭喜圣子方云，成功突破十阶八，进入天梯终极关卡十阶九……

    每一个圣子，都得到了各自的过关提示。

    接踵而至的，就是天梯官方的大片大片的飘红。

    而这其中，最让人瞩目的公告和飘红，除了方云进入终极关卡之外，就是董佳帅杀入十阶二的飘红了。

    圣子董佳帅，成为第三个杀入十阶的圣子！

    并且，一下就直接杀到了十阶二！

    圣榜之上，董佳帅一跃而起，排到第三，把九转法王也给压在了身下。

    更为关键的是，此时此刻，九转法王的大名已经光芒不再，也就是说，他已经被天梯淘汰了！

    到最后，九转法王也没能杀过九阶九！

    而董佳帅，已经杀到了十阶二！

    九转法王彻底输了，不仅仅输给了远超自己的方云，而且，还输给了方云的小弟！

    这让人情何以堪！

