
　　芝加哥的风景虽然足够美丽，但姜盛一行并未在这里驻留。

　　道馆挑战结束后，立刻马不停蹄的前往下一战——匹兹堡。

　　匹兹堡，曾经自由联盟著名的钢铁工业城市，有“世界钢都”之称。

　　但在上个世纪八十年代，随着东亚联盟钢铁产量上升，匹兹堡的钢铁业务已经淡出，现已转型为以医疗、金融、高科技工业为主的都市。

　　因此，这里的空气质量有所提升，环境得到改善。

　　这里也是自由联盟治安最好的城市之一，多次被评为全联盟最适宜居住的城市。

　　一听老周提起治安问题，姜盛立刻就不困了。

　　因行程匆匆，他没能见识到北美土地上盛行的黑帮文化，真是有些遗憾。

　　毕竟，他本人也是黑帮文化的一份子。

　　登上恶人组起源的这片土地，多少带着一点“朝圣”的意味，想要见识一下更糜烂的地下世界。

　　学习进修就不必了，他现在算是已经洗白了。

　　在东亚联盟中，恶人组的首领乃至恶人组这一组织少有人知。

　　但一提起对战高塔塔主，联盟训练家界中流砥柱，力撼冥王龙的顶级训练家，却无人不知无人不晓。

　　能赚干净的钱，还做什么地下皇帝？

　　颜叔当年是在洛杉矶创立的恶人组，他已经去过这座城市，但并未从中追寻过颜叔的足迹。

　　十余年过去，一代新人换旧人，往事早已不可追。

　　晚上，飞机落地。

　　高山屹立，长河莽莽，霓虹璀璨，星光满天，又是一番令人迷醉的都市夜景。23sK.com

　　找到酒店开好房间休息一晚，第二天才出发挑战钢系道馆。

　　钢系道馆的选址没有在闹市区，而是在城市外围的华盛顿山里。

　　没有发生波折，道馆挑战正常进行。

　　钢系馆主是一位瘦小的黑人中年，一双犀利明亮的双眸令人印象深刻。

　　对战规则是6VS6单打对决。

　　馆主派出的宝可梦中没有超乎寻常的家伙，对姜盛两人来说能轻松应付。

　　这次挑战是火系宝可梦的主场。

　　黑鲁加、闪焰王牌、火焰鸡、烈焰猴这四个家伙得以大发神威。

　　挑战分别被安排在上午、下午，中间留出足够的休息时间，让道馆馆主可以保持良好的竞技状态。

　　姜盛不禁咂舌感叹，这位小黑没有一点放水的打算，并不想轻松交出道馆徽章。

　　对战中，两人确实碰到了几只难缠的宝可梦。

　　例如，超级大钢蛇、大朝北鼻、三地鼠、超级波士可多拉、鼠头地龙。

　　只是难缠，并非难以战胜。

　　以上点到名字的宝可梦，每只平均多花了他们五分钟左右的时间。

　　煅之徽章，到手！

　　道馆挑战结束后，老周先回酒店了，姜盛两人并没有着急离开华盛顿山。

　　他们找了一座合适的山头，静等夜幕降临，准备欣赏匹兹堡的优美夜景。

　　姜盛用相机记录下美好一刻，留给墨离在以后慢慢回味。

　　她是“看”不到眼前夜景的。

　　波导的覆盖范围有限，如果不是姜盛给她指明方向，她甚至不知道灯火辉煌的城市在哪个方向。

　　她欣赏景色的方式，就是借助姜盛这个媒介。

　　听着姜盛讲述的入目之景，她在心中勾勒出相应景象，再辅以波导之力感知姜盛的情绪变化，获得同样的心灵反馈。

　　只是每次“共情”时都会感知到淡淡的伤感，令她无法获得满意体验。

　　姜盛也想把好的一面展示给墨离，可那双无神的双眸总是让他难掩伤感。

　　往后余生，我都是你的眼。

　　但总有一天，我要让你亲眼看到这个绚烂的世界。

　　……

　　行政中心，地下会议室。

　　形销骨立的老冠军正在整理资料，为接下来的会议做准备。

　　乔纳森，超能系训练家，顶尖超能力者。

　　无人知晓他的精神力修为到底有多强，但必然已经超越了可以准确衡量的最后界限——“十珠”。

　　之前对黑龙会会长——瓦希里的实力描述，也只是“十珠+”修为，具体实力不详。

　　在精神力量达到“十珠”修为后，超能力者的实力会发生质变，都是人力比肩宝可梦的非人存在，难以准确衡量他们到底有多强。

　　如果非要衡量，也不是没有办法。

　　“十珠”修为后会获得一个匪夷所思的手段——远距离瞬间移动。

　　想要比较“十珠”修为超能力者的实力，也许可以比较他们最大瞬移距离。

　　乔纳森并不是一位天才超能力者，他是靠持久不懈的努力才取得如此成就。

　　嗯……

　　虽然听起来很理智，但这个老家伙看起来并不靠谱。

　　不知是因为年纪过大，还是因为浑厚的精神力量影响到身体。

　　他总是一副昏昏欲睡的姿态，也经常因身体不协调而摔倒，给人一种风中残烛的感觉。

　　如果被姜盛知道这些信息，一定会吐槽一句：难道宁就是老头版的嘉德丽雅？

　　虽然乔纳森看起来过于风烛残年，但他还是成了冠军。

　　除了因为自己足够强大的训练家实力外，还因为他背后有巨头组织的支持。

　　【超能结社】！

　　老乔纳森就是这一组织的首脑，今天召开会议的内容也与结社未来有关。

　　时间到了。

　　会议室中灯光缓缓变暗。

　　四个探头从地板下伸出，蓝色指示灯闪烁两下后，在空中投影出影像。

　　四幅全息投影，冠军与“四天王”就用这种手段召开会议。

　　三男一女，年龄…平均年龄都不小了。

　　因以时区划分辖区，他们在联盟内外均被冠以奇怪的天王称号。

　　沙利文，东部天王，恶属性训练家。

　　白人青年，三十岁左右，也是四人中最年轻的一位。

　　身材削瘦，西服笔挺，气质干练。

　　最令人印象深刻的是那对深陷的眼窝，令双眼皮极为明显。

　　一双小眼睛配上严肃的面容，显得极其不好惹。

　　卡玛拉，中央天王，五人中唯一的女性，混合属性训练家，精通格斗系、超能系、恶系。

　　接近半百之龄的妇人，肤色为棕色，有黑人血统。

　　她身着深蓝色小西装，整洁的牙齿和脖颈上带着的珍珠项链一样耀眼。

　　埃里克，山区天王，电属性训练家。

　　他是一位身材健硕的白人壮汉，身高在两米左右，一头金发夺目耀眼。

　　他可不仅仅是一位强大的宝可梦训练家，他还是联盟内最大一家能源集团的掌舵人。

　　贝拉克，太平洋天王，代表宝可梦砰头小丑。

　　这是一位黑人中年，脸上皱纹深刻，两鬓斑白，给人一种操劳过度之感。

　　这可是一位传奇人物。

　　据说夏威夷联盟能脱离自由联盟独立，与他有千丝万缕的联系，这令他有了“国土撕裂者”的称号。

　　纵使如此，他仍稳坐“四天王”之位，在两大联盟间左右逢源，活得十分自在。

　　通讯联通。

　　埃里克急乎乎的催促道：“老头子，快说找我们有什么事？我还约了人打高尔夫球，陪不了你们多久。”

　　晚上？

　　打高尔夫？

　　四人脸色都十分古怪，表示有钱人的世界我们不懂。

　　“我当然是有重要事情找你们，在这个敏锐的时间点，你们认为会是无足轻重的小事吗？所以，唐纳德你还是等一个阳光明媚的天气再去打高尔夫吧。”

　　金毛壮汉可不吃这一套。

　　“我才不管，就算这件事情再大，我说与我无关就是与我无关，我只给你半个小时，时间一到我就自己断开通讯。”

　　几人无奈扶额，对埃里克这幅滚刀肉姿态早已见怪不怪。

　　这可不是威胁，对方已经有过多次先例。

　　“那就长话短说，开始开会吧。”

　　贝拉克做和事佬，没有让二人之间的冲突继续下去。

　　“你说的时间点，是指挑战赛吧？”

　　沙利文也帮着转移话题，让会议得以正常进行下去。

　　卡玛拉也应和道：“哦，对了！差点忘了挑战赛的事，明年我们能拿到几个席位？”

　　在场的人心知肚明，二者之间的冲突由来已久。

　　冠军之位曾是金发壮汉埃里克的，乔纳森最近才从其手上夺走。

　　乔纳森叹了一口气，整理一下手上的材料沉声陈述道：“各位，我们需现在面临的形势并不好，已经确定的是，飞行系道馆馆主无法再卫冕馆主之位！”

　　……

　　一番关于世界级馆主之位的讨论后，四位天王都面色凝重。

　　包括埃里克在内。

　　他再也没提去打高尔夫球的事。

　　世界级道馆馆主之位的数量，象征着一个联盟宝可梦训练家的综合实力，他们可不想在任期间被其它联盟压上一头。

　　想到这里，众人面色更加阴沉。

　　他们已经被人压了一头！

　　如果不拉上小老弟夏威夷联盟，馆主之位的数量已经被东亚联盟压了一头！

　　都怪那个叛徒！

　　让联盟损失了世界级恶系馆主之位，还差点连超能系馆主之位都不保。

　　（历史回顾：十余年前，为报杀子之仇颜真权复出参加挑战赛，夺取恶系馆主之位后，颜真权在馆主交流赛上强杀超能道馆馆主，两人双双失去馆主之位，由两系亚军自动后补馆主之位。）

　　见预热已经完成，乔纳森才抛出自己召开此次会议的主要目的。

　　“诸位，现培养人才已经来不及，我们该向先辈学习，继承传统手艺了。”

　　四位天王相互对视一眼，都明白乔纳森的意思。

　　“大家请看，这是我关注的一个目标，我认为现在是收割的最好时候。”

　　说着，乔纳森将一份资料共享给四人。

　　不到一分钟，金毛壮汉急乎乎的翻完资料，对老头子投来“就这？”的质疑目光。

　　“老头子，不要把你家的事当成联盟的事来办！”

　　乔纳森当即身子一抖。

　　别人能看出来他假公济私不稀奇，这只脑袋里长满肌肉的蠢货什么时候这么机灵了？

　　“要不是就是你自己发错文件了，最近难道有举办什么少年训练家世界大赛？这对黄皮小情侣是你孙子的劲敌？”

　　乔纳森神色恍然，低头叹了一口气。

　　他要收回自己刚才的想法，对方还是一如既往的蠢笨。

　　这时，黑鬼贝拉克说话了。

　　“我知道他们，夏威夷联盟那场道馆挑战我有关注过，卡图纳真是狼狈，被一个后辈打的身败名裂……从后续对战片段来看，这两位是东亚联盟培养出的火系馆主种子？”

　　“火系？不！贝拉克，你被表象欺骗了。这两人中，男的是超能系训练家，女的是格斗系训练家。”乔纳森纠正道。

　　“不可能吧？”

　　卡玛拉因过于震撼，忍不住发出质疑。

　　她翻来覆去查看资料，想要发现一些不对劲的地方。

　　两位不满二十周岁的道馆级大师？

　　这不可能！

　　沙利文更睿智一些，选择接受资料中提供的信息，资料结尾的附注更让他感觉震撼。

　　“不看不知道，东亚联盟居然出了这么恐怖的训练家，疑似在道馆级这一层次中战胜了全力以赴的齐凤春？”

　　四人沉默不语。

　　他们心中都十分清楚，错误信息不可能出现在这种高层次的会议上。

　　卡玛拉深吸一口气，沉声说道：

　　“这女孩就是齐凤春的接班人？她也将如齐凤春一样长久把持格斗系道馆馆主之位？”

　　没人回话，但众人的面色已经说明问题。

　　恐怕是的！

　　太令人感觉难以置信了。

　　亲儿子齐四都没获得齐凤春的承认。

　　埋藏的暗子却传来消息，一位年龄不满二十周岁的少女获得了齐老怪的认可！

　　金毛壮汉一语打破了沉凝的气氛。

　　“还说你不是在假公济私？这男孩有威胁超能道馆馆主之位的实力，你想要借联盟的手除掉他，维护【超能结社】在超能界的圣地地位。”

　　不得不说，金毛壮汉脑回路清奇，总能找到机会咬老对手一口。

　　这两人互相又是一番扯皮。

　　被其他三人拉开后，乔纳森沉声喝道：“诸位，抓紧做决定，我们到底要不要执行扼杀计划？我个人认为是时候了。”

　　“附议！”

　　沙利文是个狠人，第一时间做出决定。

　　“附议！”

　　“附议！”

　　“我也没意见，但这次我不会派人，结社的事你们结社自己解决。”

　　最后说话的是金发壮汉。

　　他梗着脑袋摊了摊手，一副滚刀肉的姿态。

　　沙利文眯起眼睛，不复之前的优雅姿态，更像一只秃鹫。

　　他轻声说道：“既然决定开始使用非常规手段，名单中肯定不能只有这两人的名字。为了让联盟继续伟大，一些人应该贡献出他们的生命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第902章 消失的章节，免费重发免费阅读。https://xs.23sk.com 