    两条龙形成一个圆后，随后古风自身的血液离体，缓缓的填补在了圆的内部，形成了一个由龙成边，血液填充的阴阳鱼。

    只不过这阴阳鱼的颜色不是黑白，而是金银两种颜色，同时两种血液的交界处，竟然有着一丝丝的七彩之色。

    见到这一幕，古风的眼神闪过一丝光彩，随后再次逼出体内的血液。至于血液流尽这件事，他丝毫不担心，因为荣荣的玲玲神光真的很强，正在时刻帮助自己恢复体内的血液。

    随着数量的增多，阴阳鱼内的七彩之色越来越多，越来越多，直至完全化作了七彩之色。

    “成了。”古风念头一动，两头化作边的龙，此刻吞噬了中间的七彩血液，随后两龙交汇慢慢的融为了一体。

    “第九魂技：龙神变第三式，龙神降临！”

    体内银龙王之力被激发，飞出的金银双龙，此刻再次变成了拥有七彩鳞片的神龙，也是龙神的本体形象。

    随着第三式出现，天空之中就有一道流光射下，直接笼罩了龙神虚影，还有古风整个人。

    冥冥之中，好像在这光柱中，有什么东西落下来了一样。直接跟古风，融为了一体，同时七彩神龙一样进入了古风的身躯之中。

    同时在这一刻，古风的身上出现了一股莫名的力量，整个人的气质看上去，变得非常的高大，且威严，但又有何平易近人。

    外附魂骨，此刻因为龙神降临的力量，此刻只见变成了七彩之色。宛如龙的鳞片一样，化作七彩龙铠，直接穿在了他的身上。

    “这股力量，好玄妙。”看着自己的手，古风心里暗暗道：“就跟几年前我短暂继承冰神之位的时候，感觉好像差不了多少。”

    “好厉害，龙神变的第三式，竟然能够把我的实力，提升到神祇的地步。虽说不知道是那种层次，可现在，应该能够帮上忙了。”

    七彩龙铠加身的古风，头抬起仰望着上空，直接原地一条飞了上去。

    而同一时间，远处的天斗军队还有武魂帝国军队，眼神都朝着古风的方向看了过去，因为他们刚刚，感受到了一股非常恐怖的力量。

    可他们抬起头，发现那两人确实是在天空中，那么也就是说，这是第三方的人，那么究竟是谁？

    第三方神祇气息的出现，让除了李继云跟千道流两人的战斗，全部都暂停了下来，随后回到各自的阵营里去了。

    “剑叔，这股气息好像是神祇，是有谁再次成神了吗？”宁风致的表情非常凝重，毕竟是第三位神祇的出场，他心里有些担忧了起来。

    他们这边能够继承神祇的，一共是古风、荣荣还有唐三三人，可是三人明确的说过，他们距离继承神祇还有一段距离，那么...这人又是谁？

    “风致，我...我好像知道是谁了。”尘心为超级斗罗，所以他看的会清楚点，不过看清楚后，他整个人都惊呆了。

    “剑叔，到底是谁，你赶紧说啊。”宁风致很急，这可是关系到他们的生死存亡的，就算要输了，起码得知道对方是谁才可以。

    “风...风小子，那个突然出现的神祇，是风小子！”尘心说出来后，他的眼神还是没有从古风的身上移开过。

    身披七彩铠甲，背后一对彩虹之翼，所过之处都会留下一抹彩虹流光。加上手持冰蔷薇之剑，竟让尘心觉得，古风此刻的强大，已经没办法用语言描述了。

    “什么！”宁风致听到后，眼神惊愕的看着天空中升起的虹光，眼神中的不敢相信，怎么样也甩不掉。

    “这是怎么回事，风哥不是没有回归极北之地吗，怎么就突然成神了啊！”最懵逼的，当属马红俊等人了。他们对于古风三人的成神经过，正所谓是知根知底的了。

    没有回星斗大森林，没有回极北之地，古风是如何成神的？就算是第三尊神祇，可相处了这么久，他们不可能不回发现的啊。

    一旁的戴沐白揣摩了一番后，脑海中想到了一件事情，立刻说了起来：“你们说，会不会在极北之地的时候。就是我们离开的那段时间，古风不是说要办点事情吗，你们说会不会就是这个？”

    “这...应该不太可能吧。”虽说这个理由挺好的，可小舞却是有不同的意见，当即说了起来：“要是古风拥有神祇之力，在一个月前武魂帝国的战斗中，古风就不可能只是干扰比比东了，早就跟千仞雪一起对抗比比东了才对，何必等到现在，才开始对抗呢？”

    几人的猜想很多，可他们始终没有猜出个所以然来，可能只有四个人，才知道到底发生了什么事情吧。

    至于这四个人是谁，自然就是在不远处观察的宁荣荣还有唐三。以及在上方战斗，察觉到下方神祇之力的比比东还有千仞雪了。

    “以凡人之躯，提前驾驭神祇之力吗。”神祇之力的出现，已经打击到唐三了，他无论如何都没有想到，竟然会发生这种事。

    “这个，就是古月娜姐姐说过的，龙神变的最后一式吗...”宁荣荣是知道全部内容的，可她心里有个疑问，那就是古月娜不是说过。以古风现在的实力，只能够施展前两式吗，那在她眼前的这个，又是什么呢？

    “呵，不得不说，古风你确实是我最大的敌人。”身处高空的比比东，手持罗刹魔镰指着上来的古风：“竟然在未继承神祇的情况下，就拥有了神祇之力，况且...还是龙神的力量，很好，你很好！”

    “比比东，惊讶的事情还在后面呢，就看你能不能接的住了。”此时的古风，已经短暂拥有了神祇的力量，他站在千仞雪的旁边，跟比比东对峙着。

    “古风，我们一起上吧。”此时的千仞雪，心中已经有些兴奋了。毕竟跟古风携手战斗，那还是几年前的事情呢。

    本来以为对方没成神，自己不能跟对方肩并肩战斗了，可对方好像给了自己一个天大的惊喜呢。

    虽说千仞雪的心中，此时拥有者很多的疑问，可现在的情况。她还是知晓的，大不了战斗结束后，好好的询问一番吧。

    “好，不过我的力量好像比你们弱，我负责佯攻，你争取给比比东致命一击。”拥有神祇之力后，古风就发现自己比他们的力量弱很多。

    虽然古风知道，这可能不是龙神的全部实力，可现再的他只能到这了。所以主攻是不大可能了，但是骚扰性攻击他还是能办到的。

    因为在成就神祇的时候，他发现自己的身躯硬度增强了不知道多少倍，同时周边的元素，自己也能够随意的掌控了。

    “光暗破灭！”

    古风随手一握，瞬间五米大小的黑白阴阳鱼，就这么被古风搓了出来，随后直接被他丢了出去。

    同时觉得火力不够大，他念头一动，转瞬之间。他的周围就出现了不下一百个的黑白阴阳鱼，同样被他释放而出。

    见到这随性所欲的光暗攻击，比比东的眉头也皱了起来。要是古风没有神祇之位，或者神祇之力，她自然不会怕这些小球。

    可最不好的事情，就是古风拥有了神祇之力，这样让她也不能不慎重的对待了。

    罗刹魔镰被她紧握手中，随后就是向着前方的阴阳鱼，用镰刀直接划出了一道道紫色的月牙攻击。

