    看着脸朝下结结实实地摔在医院大理石地板上的巫女，津生无力扶额。

    这位根津神社派出来的巫女，就是这么冒失的吗？

    “喂，你……”

    安静片刻后，津生摇摇头，向她伸出手，正要想先将她搀扶起来，巫女小姐却忽然双手用力在地上一撑，猛地起身。

    “嘭——”

    巫女的额头和津生的下巴狠狠撞在一起。

    “啊——”

    “啊——”

    两声惨叫同时响起。

    巫女摸着自己的脑袋，津生捂着嘴。

    巫女倒是恢复得很快，她一边揉着脑袋，一边呲牙咧嘴却一脸紧张地向四下看看。

    “是不是又……嘶……又不是又出现恶灵了？恶灵在哪里？快带我过去！”

    津生捂着嘴，无语地看着仿佛突然一下子就进入战斗状态的巫女。

    这个家伙是铁头娃吗？

    刚才那一下虽然没有让他咬到舌头，却也下巴被撞得生疼，这位巫女理应受到了同样的撞击，却恢复得这么迅速。

    不得不说，人和人不能一概而论。

    “那个……巫女小姐，不用紧张，并不是出现了恶灵，只是我们需要你的一点儿帮助。”

    还是八田昭彦第一个从眼前的场景中恢复了过来，笑着走向巫女，同时向对方亮出自己的警官证。

    “我是警视厅搜查一课的八田警部。”

    巫女愣了一下，仔细看看面前的警官证，再转头看看还在地上捂着嘴的津生，一脸茫然。

    “警部先生，我……我只是一个巫女，恐怕……恐怕帮不上你们。”

    “别误会，并不是需要你帮忙调查，其实我们只是想向你借点儿东西。”

    “借东西？”巫女继续茫然。

    八田昭彦没有回答，而是看向津生。

    津生赶紧从地上爬起来，拍拍屁股上的灰，揉揉下巴，确定没什么问题，这才面向巫女开口。

    “只是想向你借两张神视符，你应该带着的吧？”

    “神视符？哦，有。”

    巫女低头在身上摸了摸，然后像是突然反应过来，拍了拍额头，走到长等边，在那个薄被子里翻找了一下，拿出一个斜挎背包，又在包里翻了翻，最后取出两张符纸，递给津生。

    津生正要伸手接过，她却忽然把手收了回去。

    “不对！你们要神视符干什么？我就只有两张，不能全给你们！”

    津生的手僵在那里，看着对面一脸警惕的巫女，有些好笑。

    这位巫女小姐，你终于睡醒了啊。

    “一张就可以，我不需要，是给这位警官用的。”津生指指八田昭彦。“他要配合我调查一件事，需要神视符帮助。”

    “哦……”巫女点点头，却又一下子瞪大眼睛。“等下，你是说，这位警官配合你？但是你不需要神视符？”

    “嗯，我忘记带了，所以来找你借。怎么样？巫女小姐，先借给这位警官一张，或者你现在要是带了材料的话，借给我现在画一张出来也行。”

    神视符并不能算是特别麻烦的符咒，但想要制符，必须配合相应的特殊材料才行，这玩意在外面可不是随便能拿到的，只能向这位巫女小姐姐求助了。

    听到津生的话，巫女眼睛瞪得更大。

    “你会制作神视符？对了，你刚才说你不需要，难道说……你可以开启神视吗？”

    “是的。”津生点头。

    “骗人！”

    没想到，听到津生的回答，巫女却立即指着他大声斥责了一句，然后转向八田昭彦。

    “警官大人，请把他抓起来，他一定是骗子！”

    津生和八田昭彦都被她的反应弄得一愣一愣的。

    “那个……巫女小姐，你为什么说荒板神官是骗子？”八田昭彦皱眉问她。

    “他才不是什么神官！”巫女神情极其严肃地瞪着津生。“我警告你，冒充神官是很严重的犯罪行为。就算你能骗过警官大人，也绝对骗不过我！”

    津生挠挠头，觉得很莫名其妙。

    自己只是想替八田警部借张神视符，怎么就一下子被这位巫女当做冒充神官的骗子了？

    “那个……巫女小姐，你为什么觉得我是骗子？”津生问她。

    “因为你绝对不可能开启神视！那是只有很厉害的神官才会的东西，你这么年轻，绝对不可能！”

    巫女说得格外斩钉截铁，倒是把津生搞懵了。

    开启神视哪儿有她说得这么难……

    不过现在也不是跟她浪费时间的时候了，津生指指她向八田昭彦示意。

    “八田警部，你来和这位巫女小姐交涉吧，我先去调查一下别的地方。”

    “好。”

    八田昭彦并没有多问，只是向津生点点头表示了解。

    津生转身回到病房，再次开启神视。

    病床上那个牛骨力头顶依然有一丝黑色气息在源源不断地涌出。

    虽然很微弱，但却很稳定，看着这副情形的时候，让津生下意识想到了小时候爸妈为了节省水费，总会在晚上将自来水笼头开得很小，让它保持出水却又不会引起水表转动的状态。

    这样就能在第二天起床的时候得到一大桶水，却又不用多交水费。

    现在这个牛骨力身上的情况，和那副情形多少有点儿异曲同工。

    从牛骨力体内抽出的那丝黑气，很明显应该就是他体内的妖气。

    但从这丝黑气的量来看，这种抽取的速度非常缓慢，不是特别留意的情况下，根本注意不到。

    而且津生在这里站了一会儿，眼睁睁地看着每次牛骨力头顶的词条中出现了【虚弱】时，从他体内流出的黑气很快就会停止。

    而当牛骨力因为一文正神法阵的作用重新补充好灵气，头顶词条中的【虚弱】消失，很快就又会从头顶被抽出妖气。

    就像是有一种智能化抽取妖气装置在对牛骨力起作用似的。

    津生考虑了一下，来到另外一个病床旁边，也在另外那个妖怪的病床下面画了一个一文正神法阵，同时手掌捏各种法印，最后以早九字印结束，按在妖怪的胸口。

    这样的恢复效果，当然要比单一的一文正神法阵强了不少。

    很快，这只妖怪头顶的【虚弱】标记消失，然后果然如津生所料，他的头顶也开始冒出一丝黑气，和牛骨力头顶的黑气一样，顺着床爬下去，钻进踢脚线，再到墙角、爬上窗户、最后汇成一股，顺着下水管道流了下去。

    津生皱眉看着远处墙边贴着的下水管道。

    “我又不是蜘蛛侠……”

    津生嘀咕一句，转身又走出病房。

    病房外，八田昭彦还在拼命地向巫女解释，津生没理他们，继续保持神视状态，四下看了一圈，走到楼层正中护士站附近，选了个空出来的地方蹲下，凝神绘制了一个法阵。

    这个法阵的名字叫真实之眼，作用是强化法阵范围内的灵气波动，让法阵中的人可以更方便地观察到周围空间的灵气空间情况。

    虽然开启神视也能达到同样的效果，但有些时候并不如这个法阵体现得那么清晰直观。

    法阵绘好，津生起身，走进法阵，默一运念，法力通过双脚注入脚下法阵。

    法阵启动，津生睁眼看向身体周围四面八方。

    立即头皮发麻。

