    用手拍了洋洋一下，徐媛一手薅住洋洋的衣领，口中冷笑道：

    “快走去吧，让姐姐好好薅一下羊毛...咳咳，给你矫正一下。”

    进入到浴室后，徐媛首先就是要矫正一下洋洋两边不匀称的XX。

    毕竟女孩子嘛，要是两边不一样的话，那还不如杀了她！

    “真是嘛，哦耶，洋洋要变可爱了，好高兴啊！”

    听说徐媛真要给自己矫正，小家伙竟然流下了幸福的泪水！

    与洋洋陶醉在自己的新身体中不同，徐媛此刻却是不敢再拿眼看她。

    洋洋扭扭捏捏地站在那里，刚开始还不好意思。

    此刻听说要给自己矫正了，当即就脱下了自己的衣服。

    因为她身上只是一层XX，所以脱掉后跟正常人没什么区别。

    倒是徐媛身上的套装因为跟肌肤融合在了一起而无法脱下来。

    所以，只是等小家伙脱得只剩下裤衩后看，发现自己最信任的姐姐居然还穿着衣服！

    “姐姐啊，不公平啊，你洗澡不脱衣服啊！”

    徐媛被问得一愣，随即暗道一声，这小家伙好像跟表面上看的不一样啊。

    不过她也不能跟她明说，那样还不把她给吓住。

    微微一愣神后，徐媛伸手拍了一下她，嬉笑道：“洋洋哪里那么多废话！”

    说完，她便咬破手指，然后消耗五百亿个再生细胞，凝聚出500ml的绿色黏液。

    随后，直接将这些恶心的液体全都涂抹在洋洋的身上，

    这些黏液像是一大块狗屁膏药一样，牢牢地粘在了她的身上。

    “啊，姐姐这是什么东西，黏黏的，跟鼻涕一样！”

    洋洋似乎很讨厌粘稠状的液体，所以对这个像鼻涕一样的改造液很排斥。

    “姐姐，这些恶心的东西是什么啊，擦都擦不掉！”

    这些都是徐媛不能本体中分泌出的寄生细胞，附着性非常强，

    只要是一碰到皮肤，就变成了皮肤的一部分一样，扯都扯不下来。

    “别乱动，一会就好了，再来点，多来点！”

    “你用得越多，姐姐就越爽！”

    徐媛一边给洋洋身上摸寄生细胞团，一边高兴得嗷嗷叫。

    因为此刻在她的脑海中，系统返现的声音快把她脑瓜子都快震懵了。

    “在仆从身上成功消耗十亿再生细胞。”

    “获得返现：二十亿再生细胞。”

    “在仆从身上成功消耗二十亿再生细胞。”

    “获得返现：四十亿再生细胞。”

    “……”

    “在仆从身上成功消耗一百亿再生细胞。”

    “获得返现：二百再生细胞。”

    “嗯嗯嗯……”

    “姐姐，这边咋鼓起来了，我不能呼吸了都！”

    随着徐媛开始在属性面板上微调，洋洋大口喘着气，双手紧握在一起，一副呼吸困难的样子。

    “坚持住，马上就好了！”

    徐媛一边说着，一边继续分泌出寄生细胞团，然后往洋洋身上涂抹。

    不一会，她就从洋洋这个仆从身上薅了足足六百亿个经验。

    再看看洋洋两个36e的大xx，简直夸张到了极点！

    洋洋全程紧闭着双眼，她就一直感觉自己的xx处在剧烈活动着，像被充了气一样！

    最后，在徐媛的努力下，终于看起来很匀称了。

    可是，徐媛这次从五级升级到了六级需要整整两千亿个再生细胞，

    而刚才仅仅是获得了六百亿个再生细胞，再加上之前剩余的四百亿个细胞，距离自己升级还差一千亿个。

    正在兴头上的小萝莉觉得一不做二不休，干脆一步到位得了。

    于是，她直接将这个一千亿个细胞直接往卫生间的浴池里倒起来！

    一分钟后，一千亿个寄生细胞组成的绿色液体被倒入进了浴池中。

    看着绿色的，粘稠的如同鼻涕一样的恶心液体，洋洋很是抗拒！

    “下去啊，怎么，改主意了？”

    洋洋听她催促，脸上顿时起了一层的红晕，他深呼一口气，慢慢地跳了下去。

    见她跳了下去，徐媛也再次在脑海中调出仆从专用属性面板！

    然后便开始在上面仔细调节起来。

    徐媛注意到，随着洋洋整个身体跳入到寄生细胞团中，数据修改起来的速度快了好几倍。

    而且，面板上还专门更新了一些测算数据的工具，比如虚拟的碳素笔和尺子、三角板、量角器等测算工具。

    这些工具就是为了防止修改时再出现一边大一边小的情况，

    如此一来，徐媛此刻俨然一副学生算算数题的模样，

    她一会走到洋洋的身边，再用文具大概测算一下详细数据后，再用进行微调。

    虽然很麻烦，但每当她消耗一些再生细胞后，脑海中就传来了提示音：

    “在仆从身上成功消耗五十亿再生细胞。”

    “获得返现：一百亿再生细胞。”

    “在仆从身上成功消耗一百再生细胞。”

    “获得返现：二百再生细胞。”

    “……”

    “在仆从身上成功消耗二百亿再生细胞。”

    “获得返现：四百亿再生细胞。”

    “唉，好累啊！”

    整个修复过程大概用了将近一个多小时，最后完成了以后，徐媛都累瘫了。

    不过让她欣慰的是，等到自己的系统升级到七级以后，系统就可以进行自动化管理了。

    也就是一键启动式修复！

    所有的数据都被集成到系统的大脑里，它只要一得到徐媛的命令，立马开始按照提前测算好的数据进行改造。

    务必做到分毫不差！

    不过好在消耗完一千亿个再生细胞后，自己终于攒够了五级升六级的经验。

    而洋洋经过自己的修复，其外貌效果非常好，几乎能达到了9.0分的标准了。

    而整个过程中，洋洋都一直处于呼吸急促的紧张状态下，紧闭着双眼不敢看自己到底会变成什么模样。

    “睁开眼睛看看吧！”

    徐媛瘫坐在卫生间的地板上，笑着对她说道。

    “姐姐，我不敢看，好害羞哟！”

    后者嗯了一声后，虽然紧闭着双眼，可是脸上满是幸福的表情。

    徐媛见她这副模样，气得直接将她揪了起来，然后一把就给扔了出去，“给老子让个地方，我还没升级呢！”

