 此刻位于海岛上的陈飞三人，正在忙碌的收集着药田中的草药，并不知道外界发生的事情。

三人一起忙碌了一刻钟，终于将药田中的药材全部收集完毕。

看了看周围，韩铉昱已经离开了，宇文钜和中野美奈也拖着受伤的身体，灰溜溜的带着队员离开了。

“我们收集到这片药田，收获不小，最终的排名应该不错。”

钟竹烟笑着出声道。

陈飞点点头道：“就算不论排名，我们能将这些草药带走，也是一大笔收获。”

就在三人准备离开药田，找个更加安全的地方隐藏起来之时。

忽然间，一个男子的声音，幽幽的在三人身后响起。

“等一下！”

这声音出现得十分突然，好似幽灵一般，悄无声息的出现在三人身后，而且距离很近，好似贴着他们的耳朵说出的话语一般。

陈飞三人身体为之激灵了一下，猛的转过身来，身上真元气息爆发，随手准备动手，“谁！”

三人快速回头，随即看到一名灰褐色头发，眼眶深陷的西方年轻男子，无声息的站在他们面前。

“波顿！”

陈紫灵和钟竹烟在第一时间，情不自禁的喊出了这名男子的名字。

因为，他在这几天的考核中，实在是太过出色了，各种榜单第一，各种比试第一。

让他坐稳了第一的位置，也让几乎所有学员认识了他。

二人惊讶，而此刻的陈飞，则面色微沉，面色严肃的看着眼前的波顿。

他之所以没有惊讶波顿的出现，是因为在第一天测试的之前的旅店大厅中，陈飞就察觉到波顿看自己的目光很不一般。

当时的波顿，大家还都不认识。

但陈飞已经从那异样的目光中，察觉到了波顿对自己的敌意。

所以，此刻波顿出现，陈飞没有太过意外。

看着波顿，陈飞平静的开口道：“你有事吗？”

波顿指了指陈飞，点头道：“我想和你聊聊？”

“和我？”

陈飞皱眉。

陈紫灵则紧张了起来，急忙道：“哥，不要答应他。”

钟竹烟也紧张而愤怒的看向波顿，出声道：“你也想抢我们的药田吗？”

波顿摇摇头，随手丢出一包，冷笑不屑道：“药材，我不缺。”

看着波顿那一大包药材和其他的各种修行资源，陈飞他们三人，也不由得露出惊讶之色。

因为，波顿一人收集的修行资源，竟然和他们三人的不相上下，甚至还要更多一些。

“你到底想干什么？”

钟竹烟皱眉，看着波顿出声道。

波顿道：“放心，我不是来和你们争夺修行资源的。

我只是想和陈飞单独聊聊。”

说完，波顿的目光再次落到了陈飞身上。

陈飞看着波顿，问出了自己心中一直的疑惑：“你认识我？”

波顿点头道：“对！”

顿了一下，他语气沉了下来，开口道：“贝利亚是我伯伯。”

“地下世界，暗榜第一的暗黑支配者贝利亚？”

陈飞略微有些惊讶。

波顿沉声道：“对！他是我伯伯，对我很好的亲伯伯。”

说到这，不用解释，陈飞马上明白是怎么回事了。

波顿这是要为贝利亚报仇，所以找上了自己。

想到这，陈飞知道这一站避免不了。

于是，他回头对钟竹烟和陈紫灵道：“你们带着东西退远点，保护好自己。”

“哥，你——”陈紫灵担心的看着陈飞。

陈飞笑了笑，道：“放心，我不会输的。”

二女点头，带着东西和担心，离开了数百米的距离。

波顿见状，微微眯了眯眼，看着陈飞道：“看来，你已经做好了战斗的准备。

那么，开始吧！”

说完，波顿身上的真元气息爆发了起来。

瞬间，一股磅礴的气息冲天而起，竟给陈飞带来了一种罕见的压迫感。

不过，陈飞还是稳住了身形，出声道：“等等！”

“怎么，你怕了？”

波顿冷哼一声，出声道，“如果你想拒绝我的挑战，那我告诉你，我是不会收手的。

今日，我必将你诛杀，为我伯伯报仇。”

闻言，陈飞嗤笑了起来，“我怕了？

呵！”

“我只是有一件事，一定要在战斗前说清楚。”

“什么事？”

波顿沉着脸看向陈飞。

陈飞语气变得深沉而严肃，看着波顿，出声道：“虽然我很理解你想为自己亲人报仇的想法，但无论结果如何。

有一点是不会改变的，那就是——”“杀贝利亚，我没有任何一点悔意。”

“不仅是因为他要杀我，还是因为，他是地下世界臭名昭著的恶徒，就算没有恩怨，这种人我也必杀。”

“所以，今日你想为他报仇，那就要做好被诛杀的准备。”

波顿面色瞬间沉了下来，脸上露出阴狠的怒色，狠狠瞪着陈飞，咬牙道：“诛杀我？

你还没这个能力？”

“是吗？

那可不一定！”

陈飞淡淡道。

“没什么不一定。

开战吧！”

波顿厉喝一声，气势瞬间爆发开来。

轰隆一下，一股气劲从波顿身上爆发出来，瞬间在原地掀起一股狂风，将周围的树木花草吹得剧烈摇晃起来。

天空中，一片乌云聚集了起来，电闪雷鸣，火光霹雳。

“给我去死！”

一声宛若惊雷的爆喝。

波顿整个人好似电光一般，朝陈飞冲击而来。

在波顿动手的瞬间，空中的雷电也随之闪烁起来，炸出无数闪电霹雳，围绕着波顿，雷光闪烁，呼啸着朝陈飞袭来。

此刻的陈飞，感受到这股攻势，面色凝重了起来。

这波顿的攻击，是他下山以来，遇到过的最强对手。

就算是曾经交过手的贝利亚、史蒂夫，以及四大天级宗门的掌门，都要比此刻波顿爆发的实力弱一些。

不过，对方的强，并没有人陈飞胆怯，反而激发了他的战意。

他嘴角轻轻扬起，露出一抹笑容，出声自语道：“终于有个对手，能让我放手一战吗？”

“既然如此，那就战吧！”

“战！”

一声怒喝，陈飞也动了，身体周围，涌出一团赤色火焰，整个人带着一道赤色流光，正面朝波顿冲击而去。

 