    季松飞脑中的思绪并未因此变得清晰，反而更加混乱了。

    王未初就大度到了这样的地步？他还帮自己来探望岑尧？真？假？

    还有A班的人说起两个人的时候，那稍显奇妙的口吻。

    种种从季松飞的脑中闪过。

    季松飞强自压下心中的恐慌和不适，冷着脸，也为王未初的行为找到了理由。一定是王未初发现他对岑尧的心思了，所以才会抱着对情敌知己知彼的心态，出院后，迫不及待地就到了岑家。

    一定是这样……

    “愣在外面干什么？”岑尧的声音这才在门内响起，他立在那里，身形挺拔，依旧是季松飞所熟悉的那副高高在上的冷淡矜贵的模样。季松飞在他跟前不自觉地就矮了一头，声音都低了：“王未初他怎么在你……”这儿。

    季松飞没能把最后两个字说完，然后他就听见岑尧用一贯冷淡的口吻，说：“你饭还没吃完，快凉了。”

    在医院住院这些天里，岑尧没少用这样的口吻和他说话，因而王未初也没觉得哪里不对，也就习惯性地点了点头，应了声：“哦。”

    王未初转身往里走，季松飞却心情又一度陷入了复杂。

    王未初和岑尧……什么时候这么熟了？

    “岑尧，我……”季松飞连着上前两步，跟着开了口。

    王未初走在前面，却是悄悄竖起了耳朵。

    季松飞不会当着他的面，和岑尧说什么亲昵的话吧？

    岑尧头也不回地问：“你来找谁？”

    季松飞一下顿住了。

    他来到岑家，当然是来找岑尧。

    可这个问题的答案意会就行了，如果要正儿八经地说出来……季松飞不敢去看王未初的脸色。

    季松飞被这个问题问住之后就沉默了。

    直到进门重新在餐桌旁坐下，季松飞都没再开口。

    王未初其实已经没什么胃口了。一想到季松飞来找岑尧，他就烦得很。王未初粗略又吃了两口，就放下了筷子。

    岑尧出声：“把餐具收拾了。”

    女佣连忙应声上前。

    季松飞坐在那里，越发有种如坐针毡的感觉，总觉得哪里不太对，这两人一开口，一举手投足，处处都透着一股怪异的熟稔感。

    岑尧并没有招呼季松飞，他径直去了沙发旁落座。王未初也连忙跟上去了，并且还一屁股挨着岑尧坐了下来。

    等季松飞慢半拍地走过去：？

    季松飞盯着王未初看了看。

    王未初这时候也不觉得心虚了。他心虚什么呀？季松飞都能背着他来见岑尧了，他还心虚什么呀？

    王未初将胸膛挺得更笔直了。

    季松飞：？？？

    王未初挺着挺着，倒是又想起了另一件事。

    自己挨着岑尧左边坐下了，季松飞不会去挨右边吧？

    王未初越想越觉得那画面难以忍受，只恨不得自己当场劈个叉，跨过岑尧的腿，骑他身上，左腿占着左边，右腿占着右边……

    正不高兴的时候，季松飞却是自个儿挑了旁边的沙发坐下，和他们离得远远的。

    王未初脑袋上冒出了问号。

    “未初，你也过来。”季松飞说：“岑尧不喜欢别人挨着他坐。”

    王未初恍然大悟。

    他动了动，要起身，但再想想，就又不高兴地结结实实坐了回去。

    季松飞的口气好像很熟知岑尧的癖好习惯一样……王未初听了很不高兴。

    他要是让出来，那不就是哥哥口中的笨蛋吗？

    如果让他看见季松飞和岑尧亲密回忆往昔的画面……光是想想，王未初就觉得胸痛。

    季松飞看着一动也不动的王未初：……

    他今天抽什么风？

    还是说……吃醋吃大发了，都失去理智了？

    季松飞心底有点不快，但又有那么点，微妙的喜悦，终于取代了之前的恼火和失落。至少说明，王未初喜欢他，喜欢得不得了。

    王未初性情内敛，平时可是很少有表现的。

    季松飞哪儿记得，是因为他不喜欢别人争风吃醋，所以王未初才从不表现的，看着宋伊来勾勾搭搭，都是自个儿生闷气去了。

    “算了。”季松飞说。

    王未初这样把岑尧得罪了也好，这样两人也就不会再来往了。

    接下来的发展，却是超出了季松飞的预想。

    季松飞问岑尧这些天干嘛去了，都出了什么事，丁家还有没有来。从头到尾，王未初都没有看他，而是目不转睛地盯住了岑尧。

    王未初在认认真真盯自己的“情敌”。

    落在季松飞眼里，多少变了味。

    岑尧又眸光冷淡森幽，回应不冷不热，季松飞坐在那里又一次感觉到了如坐针毡。

    明明……见到了岑尧，顺便还见到了王未初……这几天以来一直困扰他的事，都得到了解决。

    季松飞僵笑了一下：“未初，不如我先送你回家吧？”

    季松飞说完这句话，也终于意识到是哪里别扭了。

    ……是岑尧没生气！

    王未初挨着他坐了这么久，岑尧居然一点也没有生气！更别提赶人走了。

    王未初一听这话。那怎么行呢？

    他一走，季松飞肯定就转头回来找岑尧了。

    王未初说：“我不走了。”

    季松飞几乎以为自己听错了。

    王未初竟然拒绝了他？

    “你留这里能干什么？”季松飞压着心头的疑问和火气，勉强笑着问。

    王未初：“我能干很多啊。”

    季松飞听了这话又觉得别扭极了。

    干很多？干什么？

    “你急着走，就先走吧。”王未初催促道。

    季松飞：？

    那是我急着走吗？

    季松飞脑中有根筋突突地蹦跶着。王未初不是一向很聪明吗？又懂得领会他人的未尽之语。现在怎么就不懂了？

    偏偏这时候，显得分外冷淡的岑尧也眸光一动，淡淡道：“你先走吧。”

    季松飞颇有种搬起石头砸了自己脚的酸爽。

    他嘴角抽动两下：“我，我不急……”

    正巧这时候王未初的手机响了，是王哥哥打来的。

    王哥哥：“我问你们老师了，说你身体不舒服先走了。怎么回事？回家了吗？我马上实验结束了。”

    “我在岑尧家。”王未初乖巧答道。

    季松飞在一旁松了口气，心说王哥哥对王未初管得比较严，上次王未初跟他一块儿去酒吧，王哥哥都在电话那头吹胡子瞪眼。这下肯定要催王未初回家了。

    王哥哥在那头恍然大悟：“噢，是不是那几个撒泼的又去了？”

    王哥哥略一沉吟。

    我弟弟和那个绿茶Alpha这孤男寡女，啊不，孤A寡O的，能顶什么事？

    “我也来！”王哥哥说。

    王未初很快挂断了电话。

    季松飞的笑容几乎都写到了脸上，他笑问：“是不是你哥让你回去？让他别急，我送你。”

    王未初摇头说：“不是，我哥说他也来。”

    季松飞：……

    他没见着面的这些天里，到底他妈的发生了什么悄无声息的变化？

    季松飞很希望王未初是撒谎的，但季松飞在那里硬生生地赖了二十多分钟，最后等来了王哥哥。

    王哥哥丝毫不见外地大步往里走。

    “季松飞也在？”王哥哥皱眉。倒好像季松飞才是这个宅子里最多余的。

    岑尧说：“送他出去吧。”

    季松飞疑惑了一瞬。

    管家很快走上前来，对他说：“请。”

    季松飞才知道，这句话是对他说的。

    这他妈简直魔幻的一天！

    季松飞差点生生气笑了。

    季松飞不想忤逆岑尧的意思，怕惹他不快，就咬着牙先走了。

    这头王未初转过头，对上了王哥哥的目光。

    王哥哥冲他一通挤眉弄眼。

    王未初露出了“我懂了”的表情，点了下头，然后转头和岑尧，小心翼翼地开口问：“岑同学，你觉得季松飞这个人怎么样啊？”

    这是之前他和王哥哥商量好的，劝退绿茶计划B。

    今天一天下来，岑尧又心疼王未初一夜没睡，又总被王未初可爱到说不出话。

    这会儿听见王未初的问题，岑尧也就干脆不答了，只反问：“你觉得他怎么样？”

    在王未初看不见的地方，岑尧悄然攥紧了手指，力道极大。

    ……今天王未初还能更可爱一点吗？

    王未初仔仔细细端详了岑尧的表情一番，没有观测到什么特殊的表情。于是他浅浅吸了一口气，大胆开麦：“季松飞这个人吧，特别的直男，只要你不主动提起，他绝对不会想到来关心你的。如果你发烧了，他能想到的也就是让你多喝热水。”

    “还特别大男子主义，一面看不起Omega的柔弱，一面又希望Beta善解人意……”

    “成绩还特别烂，不管怎么说，都不上进……他们那一帮朋友还特别仇视成绩好的，觉得A班都是没出息的书呆子，特别不尊重人。真是……”

    王未初说着说着自己都愣住了。

    他舔了下唇。

    原来季松飞这么多缺点呀？我以前怎么没发现呢？

    王未初又心虚地舔了下唇。

    我是不是说得过火了？

    岑尧和季松飞毕竟是老同学了。

    我这样是不是阻挠他们相好的目的表现太明显了？

    王未初不敢看岑尧。

    王哥哥也在一旁捂住了脸，你说这些有什么用呢我的傻弟弟！我刚跟你使眼色是让你说这个的吗！

    这时候岑尧轻声说：“我也这么觉得。”

    王未初愣了下：“是、是吗？”

    他这才抬头，和岑尧目光相接。

    岑尧：“是。”

    这头王未初吃醋吃得这么厉害，又能和岑尧说什么呢？总不会说他坏话吧？没什么大不了的。王未初可不是个会在背后说人坏话的人。

    王未初和王哥哥又在岑尧家住了一晚，这天王未初可就老老实实睡觉了，丁家人也没有上门来闹事。第二天王哥哥去大学，王未初跟岑尧一块儿去学校。

    反正前一天季松飞都已经见到了，王未初突然间更没了束缚，就大方和岑尧一起进教室了。

    A班的人见状好一阵舒心。

    岑尧至少是A班的人嘛！

    新同学也比季松飞强！

    季松飞知道俩人一块儿来的学校，又是好一阵别扭不适，但转念想想自己放学还能去找岑尧。今天王未初总不会再去了。

    季松飞却不知道，自己也天真了一回。

    他谁也没告诉，放学后就收拾书包去岑家了。

    不一样的时间，但差不多的地点。

    车停下，岑尧从车上走下来，驻足。只听见一阵窸窣声，车门里又钻出了一个人影——王未初？

    季松飞脱口而出：“王未初你怎么又来了？”

    王未初听了又觉得别扭，又有点不开心。

    他咬了咬唇，反问季松飞：“你不是说岑尧柔弱不能应付麻烦吗？所以我得来帮帮他呀。”

    季松飞心底咯噔一声，竖起了一个大草。

    岑尧立在那里，差点笑出了声。

