    一早醒来。

    孟川见到许多村民聚集在‘里正’家的院落中。

    他感到困惑。

    走出房屋。

    突然听那些村民们皆卑恭卑敬的陆续说道：

    “先生，您醒了，这是乡亲们给您送的一点儿见面礼，希望您莫要嫌弃啊。”

    “孟先生，大牛带着他妻子前往县城养身体去了，要不然的话，他要是在这里，肯定会想当面谢谢您的。”

    “孟先生，多谢您帮我们村子铲除了邪祟啊！”

    “...”

    听到他们的声音，孟川微微皱起眉头。

    齐彪将前因后果说出。

    今日一早，里正便将昨夜发生的事情告知了大家伙。

    他们自发的，将家里一些值钱的东西，或者是鸡鸭牛猪等牵来，想要好好感谢孟川。

    不得不说，即使在前世，孟川也未曾遇到过像是这般淳朴的乡民。

    不过他相信，一定是有的，而且很多，因为越是生活在最底层的人民群众，心中越是知道‘知恩图报’这四个字。

    一个国家，最离不开的，也是他们，毕竟，他们是基石，万丈高楼，起于基石。

    一时间，他感觉帮助李家村消除邪祟的隐患，是件正确的事情。

    “里君，请乡亲们散了吧，至于那些东西，还请他们都拿回去，我不能收。”孟川缓缓开口道。

    里正本想劝说孟川收下，但是一想到对方那高风亮节的品性，便索性作罢，让乡亲们纷纷离开此间。

    期间，孟川向齐彪说道：“齐捕头改日若是有空，还是要查一查为何这李家村附近会出现鬼母。”

    后者点了点头，“请先生放心，那鬼母来历不明，自然要好好调查，而且，她明明具有广大神通，为何不让生产出来的那些小儿鬼直接去害当地百姓？这很令人费解。”

    孟川想了想，道：“鬼母增长修为的方式，是吃掉自己所生产的小儿鬼，而小儿鬼越强大，她将其吞掉时获得的修为便越高。之所以不去让小儿鬼直接害人，应该是时机未到。”

    此前，他就有说过，小儿鬼可以吸取星月精华壮大己身。

    待其修为增长之后，应该就到了害人的时候了。

    只是还没有走到这一步，便被孟川等人统统铲除了。

    “里君说害村民婆姨的是产鬼啊，而我们遇到的是鬼母，只是不知那产鬼何在？”齐彪问道。

    “应该已经走了，产鬼有个特性，若是在这个村子里害孕妇不成，它就会离开这里，去往其它地方，寻找其她目标。”

    听到孟川所言，齐彪心中有些释然。

    “这狗日的世道，邪祟越来越多了，以前咱们方与县还有城隍爷守着，现在却空有其庙，没有其神了。”后者唉声一叹。

    孟川来了兴致，“城隍爷？”

    这个世上，有城隍爷？

    是了。

    有阴司、有山河阴神，没道理没有城隍爷。

    齐彪点了点头，“十几年前，咱们方与县的城隍爷还是很尽忠职守的，只是不知为何，却突然不显神迹了。”

    说到这里，他有意压低声音，“相传是跟二圣临朝有关。”

    二圣临朝？

    天祐元年？

    想到这里，孟川神情一变。

    这种事情，确实不好多说。

    “也是从那个时候开始，咱们方与县附近的邪祟便多了起来。不过我相信，今后的方与县有先生坐镇，那些邪祟肯定是不敢在咱们县作乱了。”

    齐彪可是亲眼目睹了昨夜那惊天一剑，至今还未从震撼中走出，待其说完之后，孟川等人向里正请辞，离开李家村。

    ...

    那只小猴子，一直蹲在孟川的肩膀上。

    它似乎打定了主意要跟着他了。

    在他的身上，它会有种很舒适的感觉，就像是缺氧久了，猛然吸收了大量的氧气一样。

    孟川等人骑上骏马，离开李家村，向方与县城的方向行去。

    回首观望的齐彪突然勒马驻足。

    见状，孟川问道：“怎么了？”

    齐彪道：“先生，您看后面。”

    孟川蓦然回首。

    却见李家村的不少村民陆续站在村门口。

    由里正带头，他们做起了不太规范的儒家作揖礼。

    见状，孟川翻身下马，神情肃穆，连忙回礼。

    ......

    金乡县。

    一座酒楼内。

    陈弼独自而坐，打算小酌怡情。

    期间喃喃自语，

    “真是没想到啊，那孟先生来到金乡县不过短短数日，就先是将李家整垮，而后让徐海容伏诛。

    不得不说，这份本事，当真令人惊叹，就连李佑才府上那个叫申适的管家都被判流放了，啧啧啧，怪不得能在金乡县享有盛名呢。”

    话音刚落，便见一名说书人登台，只见其环视众人，随后抱拳缓缓说道：

    “各位听客，想必咱们金乡县最近发生的大事，你们也都知晓了。

    那位孟先生，可当真是奇人一位，仅仅凭借自己的聪明才智，便勇斗贪官，让咱们金乡县能够迎来寰宇澄清的一日！

    今儿个，咱们就仔细讲讲，那孟先生，是如何智斗贪官！”

    啪——

    醒木一拍。

    众人纷纷喝彩。

    这时，已经略有醉意的陈弼突然来了兴致，侧耳聆听。

    待说书人将孟川智斗贪官的经历添油加醋说出来以后，满堂人再次喝彩。

    可陈弼却嗤之以鼻。

    众人只见他缓缓起身，说道：“你讲的这段故事，属实不咋滴，因为孟先生本人所写的杂文，可比你编造的故事强多了。”

    “孟先生还写过杂文呢？”

    “这么一说我倒是想起来了，孟先生好像是位小说家。”

    “小说家？”

    “...”

    听到众人的议论声，陈弼直言道：“这位孟先生，在方与县，可是一位小说大家！只可惜啊，他的杂文，并没有传进咱们金乡县。”

    “这位先生，我看你好像是城中仁良书铺的掌柜吧？”此时，有人看穿了陈弼的身份。

    他点了点头，“鄙人不才，正是仁良书铺掌柜。”

    “陈先生，您一位书铺掌柜，难道就不能想办法弄来孟先生所写的杂文吗？”

    “是啊，孟先生帮咱们金乡县铲除了贪官和奸商，咱们实在是想一观孟先生的大作啊！”

    “...”

    越来越多的人表示想看孟川所写的杂文。

    原因无二，只因李佑才、王富贵、徐海容的事情结束之后，孟川的名气，已经火遍整个金乡县了。

    大家潜意识都认为，孟川是一位不畏强权的仁人志士，更是一位智谋超群的大先生，他写的杂文，大家自然都想看看。

    闻声，陈弼摇了摇头，“难啊，我只能过几日再去方与县瞧瞧，看看能否见到孟先生，若是此事由孟先生授意，就好办了。”

    ......

    兖州刺史府。

    苏羽正在大堂处理政务。

    听到谭坚返回的消息，立即起身相迎。

    二人见面之后，苏羽抚须笑道：“谭大人一路辛苦了，办成徐海容这件案子，你功不可没。”

    是时候抓紧物色一位金乡县令的出色人选了。

    闻声，谭坚不敢居功，连忙摇头道：“大人，其实这件事情，下官助力极少，全赖孟先生的智谋才得以将徐海容法办。”

    孟先生？

    苏羽皱皱眉头，“这才短短几日，你便称呼他为先生了？”

    谭坚直言道：“不瞒大人说，下官是极为佩服子渊的学识与智慧，所以才称呼他一声孟先生。如果不出下官所料，十年之后，子渊将成为咱们兖州府乃至整个山东道的小说大家。”

    “你对他的评价居然这么高？”苏羽有些出乎意料。

    “大人不也是极其看重他么？”谭坚言语落地，苏羽摇头一笑。

    前者没有察觉出丝毫异样，继续将有关徐海容事情的详细经过说出。

    后者惊叹道：“如你所言，这个孟川如此聪慧，且又有能力，是个好苗子，值得咱们州府尽心培养，乡试之时，可以适当给予点拨。”

    “下官正有此意，咱们这也算是变相的为朝廷举荐人才了吧？”

    “是极，如此优秀人才，自然不能将其流落民间，咱们做这一切，可不是为了私心，而是为了百姓，为了朝廷，为了吕相制定的兴国之策。”

    随后，二人相视一笑。

    一切尽在不言中。

