    正说话的时候，忽然马车好似失控了一样，往前冲去。

    “辛竹！怎么回事？”玄云希差点撞到头，忙不悦的问着；

    然而，马车外已经不见了辛竹的踪影。

    玄野握住了玄云希的手：“姐姐莫怕！”

    早在走到一半的时候，她便感觉到不对劲了，辛竹早就被打昏了过去，扔到了地上。

    玄野本想让玄云希下车，找个安全点的地方，却猛然感受到磅礴的气机出现。

    哐当！

    月色下，泛着冷光的刀刃向着马车内刺来，玄野随手捡起了酒杯，挡住了那长刀。

    酒杯碎成了无数块，刀也掉落在了马车上。

    玄野捡起了刀，给玄云希传音道：“姐姐，你留在车上，别动，我下去看看。”

    “小野！我随你去！”

    玄云希担心玄野出事。

    “姐姐，我的实力你是知道的，你别下去了，乖乖等着我回来，很快的！”

    玄野说完，又是一道飞镖而来，她倏地伸手接住，而后跳下了马车。

    玄云希很担心，却又怕自己误事，下车后给玄野添负担，只好坐回了原位上，只是脸上难掩焦急。

    二十四位身穿夜行衣，全身上下一丝不漏的人，将马车团团围住。

    “有本事来杀我！”玄野飞了出去。

    那些人见状，连忙追了过去。

    马车附近，暂时无事。

    玄野想要跑远点，但是被拦住了。

    这二十四人，修为全都在五阶以上，且全身杀气难以遮掩，一看便是死士！

    “死！”

    领头的人低喝一声，紧接着，二十四人瞬间将玄野围住。

    “竟然是阵法？”

    玄野惊讶。

    只见二十四人，围成了一个圈，手上长刀飞入了半空之中。

    灵力凝聚成旋风，带着阵阵杀机。

    长刀指向了玄野。

    密密麻麻，处处杀机！

    “你们和王家供奉是什么关系？”玄野紧皱着眉头。

    数月之前，王家供奉在暗杀他的时候，带了十二个人，当时那些人，用的便是和现在这二十四人同样的阵法！

    只不过，那些人用的是剑，而这些人用的是刀！

    没有人回答玄野的话。

    除了领头的那人说了一声“死”之外，这些人就像是哑巴了一样，眼睛死死的盯着玄野，嗜血的眼底充满杀机！

    “火来！”

    玄野已经有了经验，躲避的十分迅速。

    她低喝一声，后背瞬间燃起了熊熊火焰。

    漫天的火焰，映衬的四周都亮了起来，她沐浴在火中，翩翩起舞。

    半空之中，凤羽若有所感，忙向着这里飞来。

    国师怀中，麒麟也感应到了什么，挣扎着要往这里赶来。

    “小东西，你跑什么？”国师摸着麒麟的鳞片。

    “玄野有危险！我得赶过去！”麒麟咬了国师的手一口，便冲了出去。

    国师摇了摇头。

    “回来吧你！”

    刚刚逃出国师府的麒麟，忽然间毛骨悚然，好似被什么东西定住了一样。

    而后，国师如同鬼魅般出现在了它的身后，将它抱在了怀中。

    “若是这些磨难，她都无法度过，还如何能承担起北玄的重任！”

    国师摇了摇头，带着麒麟回到了府中。

    任由麒麟如何挣扎，全都于事无补。

    这边。

    玄野并没有感受到麒麟的情绪。

    眼前这二十四人的修为很强，凝聚力也很强，比起上次王家供奉带的那十二个人还要强大！

    他们似乎没有神智一般，注意力只在玄野身上，内心深处也没有什么怕的。

    任凭怪怪如何施展，都不能影响他们分毫。

    也就只有领头的那人，脚步停滞了一些，但也没有太大作用。

    “吱吱吱！”

    怪怪气的直叫。

    这些人都不是人！分明是人肉傀儡！

    一点自己的意识都没有！

    观心血藤难得碰壁，玄野摸了摸它的叶子，安抚着它。

    “上！”

    二十四把长刀在玄野躲过之后，转了个弯，继续想着玄野袭来。

    与此同时，那二十四人，也飞了过来。

    玄野掏出了一粒玄云希炼制的毒丹。

    在火焰燃烧到最大的时候，将毒丹投入进去。

    周围空气瞬间变得甜腻起来。

    等二十四人飞到玄野身前的时候，只听“嘭”的一声，全都直挺挺的倒在了地上。

    “效果这么强？”

    玄野有些惊讶。

    “吱吱吱”臭死了！

    怪怪用叶子捂住了鼻子。

    玄野乃是天生药体，并不惧怕这些，她走到了那领头之人身前，仔细搜索了一番，却什么都没有搜到。

    其他人身上也是如此，什么有用的东西都没有！

    “啧！”还不如王家供奉！

    好歹还留下了一些灵石！

    玄野有些失望，而后过段的处理了这二十四位死士。

    忽然。

    一座重逾千万斤的大山虚影用极快的速度向着玄野压来，狂暴的灵力使得树木倒地，四溢出来的灵力带着恐怖力量令地上出现了一个又一个深坑。

    玄野察觉到危机，瞬间闪身。

    轰隆！

    那大山撞倒了树木，紧接着向着玄野的方向再次袭来。

    “谁！”

    玄野眼睛警惕的望向了前方，那黑暗的树林中，有人在，修为还不低呢！

    嘭嘭嘭！

    大山幻影横冲直撞而来，带着睥睨的气势。

    玄野感觉有些熟悉。

    在躲避过之后，忽然想了起来。

    “青山之力？”

    当初王家供奉就是用的这一招！

    看来，真的是王家的人要杀她了！

    电光火石之间，玄野飞到了半空之中，迎了上去。

    “万物归灵！”

    玄野一声低喝，不在掩饰自己的修为，体内全部灵力集中于口中，默念着发诀。

    只见那大山虚影之上，参天大树凭空而起，蛇虫鼠蚁蔓延，土壤都好似活了过来，在不断的翻滚着，大山越来越大，也越来越虚幻。

    咚！

    终于，在大山虚影到达玄野身前的时候，承受不住压力，砸在了地面上，而后瞬间溃散。

    “噗......”

    黑暗中的人承受不住反噬，喷了一口鲜血，倒在了地上。

    玄野捡起了地上死士的长刀，向着黑暗中的森林走去。

    “不要杀我！”

    那人力竭倒地。

    他用的和王家供奉的招式一模一样，用尽全力，只求一击必杀，却没想到，玄野手段比他还多，直接以其人之道还治其人之身。

    山之重，本就难以掌控，玄野催生幻影，硬是让这山中有灵，所需要耗费的灵力也就更大，他想要撤回已经来不及了。

    “王家的人？”

    玄野用刀架在了他的脖子上。

    然而下一刻，便听到身后不远处，马车上传来玄云希的惊呼声......

