    然而，在他们之中，却是还有一些知道这里发生的事情之人。

    此刻都是冷笑连连。

    “你们可不知道，这些家伙可是打着夏皇的名号在这里强行围住那几个女人。”

    “至于想干什么事情，便不需要我多说了吧！”

    闻言，众人都是一愣。

    他们心中轰鸣一般直接炸开了。

    很多人都是认出林霜雪等人，那就是天女神宗的弟子。

    而自从天女神宗灭宗之后。

    天女神宗的弟子，那都是处处受打压。

    不仅如此，还有更过分的，加以侮辱。

    虽然很大程度上，都是借着夏子辰的威势。

    没人敢阻拦。

    但最终还是有一些人看不惯的。

    可他们在场之人，也是怎么也没想到，这些家伙也太衰了吧！

    没想到，居然在这里碰到了夏子辰。

    还当着夏子辰的面，利用夏子辰干坏事。

    这神仙也是救不了吧！

    “我算是看出来了，这些家伙原来是古魂宗的啊！”

    “难怪了！”

    “这些日子来，古魂可是嚣张的很，仗着他们宗主步入尊者境界，跋扈无边。”

    “欺负欺负那几个小丫头也是正常。”

    “只可惜，现在遇到了夏皇。”

    “他们嚣张的日子，到头了。”

    这一刻，很多人也是认出，被围在中间，夏子辰对面之人。

    全都是古魂宗的强者。

    古魂宗，之前可是中州仅次于天棋山等势力的宗门。

    可就在前些日子，古魂宗宗主，魂千刃正是在魔族威压之下步入尊者境界。

    一步跨入大陆巅峰战力层次。

    古魂宗的地位也是水涨船高。

    而那些作为古魂宗弟子的人，更是变得嚣张跋扈。

    比之之前还要可怕。

    他们认为现在他们宗主已经是尊者。

    所以不惧很多人。

    事实也是如此，很少人敢去招惹古魂宗了。

    就是天棋山这种势力也是给了几分薄面。

    可没想到，今天古魂宗栽了。

    踢到铁板了。

    居然在利用夏皇名号搞事情，被夏皇撞见了。

    这就是找死啊！

    大人物都在乎名声。

    夏子辰自然也不例外。

    有人敢用他的名号抹黑。

    这事情，绝对是没完的，不过，很多人却是为这件事情感到高兴。

    报应啊！

    简直就是报应啊！

    这些日子，古魂宗嚣张的作为，却是让很多人反感。

    但都是敢怒不敢言。

    可是夏子辰是谁？

    人族第一人！

    他会惧怕区区古魂宗吗？

    自然不可能。

    所以，有好戏看了。

    “这魂千刃还有这种资质？”听到四周的谈论，夏子辰也是愣了一下。

    古魂宗这个宗门他知道，魂千刃他也有印象。

    没想到，那个家伙居然也踏入尊者了。

    不过，夏子辰也不大奇怪。

    毕竟，之前人家就是巅峰归元，半步尊者。

    现在踏入那个境界，也是不为过。

    但是，即便如此，夏子辰也不惧怕。

    这古魂宗敢招惹自己。

    那么就怪不得自己了。

    夏子辰声音变冷。

    杀气再生，冷冷注视古魂宗一群人开口道：“三息时间，若是不开口，朕送你们走。”

    闻言，一群古魂宗之人都是浑身一颤。

    他们可是知道，夏子辰那是真的敢杀他们。

    根本不在乎他们宗主的。

    因为，他夏子辰是人族第一人！

    谁也不惧。

    而这一刻一群人心中都是懊悔不已。

    他们怎么也没想到，刚刚就在利用夏子辰名号。

    夏子辰就来了。

    实在是猝不及防。

    而就在一群人心惊胆战之际。

    几道破空之声远远传来。

    紧接着，一道道声音响起。

    “小子，你到了，也不说去见见我们，在这里干什么？”

    “夏皇，这个速度还真是极快啊！”

    随着声音的到来。

    几道人影落在夏子辰对面。

    正是大天帝皇和药尊，天棋尊者，以及李子山师徒等人。

    就是红衣女子也在。

    夏子辰也注意到，那魂千刃也是在其中。

    “见过诸位尊者大人！”

    见到几人，许多围观之人都是纷纷行礼。

    大天帝皇等人也只是摆了摆手。

    而后看着夏子辰。

    夏子辰见到几人，也是微微抱了抱拳。

    只不过，直接无视了那魂千刃的存在。

    这种人，还不配自己去主动搭讪。

    而见此一幕，那魂千刃脸色也是很不好看。

    但却是没说什么。

    他也是知道双方差距。

    而大天帝皇等人见状，也是感觉气氛很是怪异。

    连忙打着圆场。

    毕竟，魂千刃好说歹说，也是尊者境界强者。

    面子还是要给的。

    “小子，你来都来了，在这里做什么？”

    “有什么事情，何不先进去谈？”

    “是啊！我等还是先进去，再说吧！”

    他们也是注意到这边的情况。

    这么多人围着。

    绝对是出了什么事情。

    而且还是关于夏子辰的。

    不过，他们也不知道具体。

    也是只能如此说道。

    他们可是知道，这次夏子辰来，可是帮他们镇压魔族的。

    可别把夏子辰惹恼了，直接就跑了。

    他们可是没地儿哭去。

    而夏子辰闻言，则是淡笑道：“也不是什么大事情，只是遇到了几个找死的家伙，居然敢打着朕的名号，光明正大行那不轨之事。”

    “朕就是要讨个说法罢了。”

    夏子辰虽然言语轻淡，可那杀气却是没有丝毫掩饰。

    见状，大天帝皇等人也是愣了一下。

    扫视了一圈，看到古魂宗一群人古怪的表情。

    一下子明白了什么。

    心中暗道。

    古魂宗这群倒霉孩子，又干了什么啊！

    这些天来，古魂宗弟子嚣张跋扈，他们是知道的。

    不过碍于新晋升的尊者魂千刃面子上也就是无视了。

    可这些家伙居然还惹上夏子辰了。

    那事情就不好办了。

    谁不知道夏子辰就是一个记仇的主。

    这下，古魂宗可算是有的受了。

    一瞬间，诸位大佬都是纷纷转头看着魂千刃。

    这是古魂宗的事情。

    自然要这家伙给个说法。

    魂千刃见状，也是脸色难看无比。

    他也是看得出来这个情况。

    多半是自己宗门之人惹到夏子辰。

    即便不怎么待见夏子辰，他也是必须站出来。

    毕竟，他是古魂宗宗主。

    夏子辰可是人族第一人。

    不给个说法。

    古魂宗怕是不好交代。

    可他心中却是对这些弟子怒骂不止。

    都是一群短命儿。

    惹谁不好，惹到这个煞星。

