    李子轻这话刚说完，顿时，整个房间的人都如遭雷击一般呆住。

    所有人的心中都有一个心声，这怎么可能！

    不是说他李家找不来医学会的人，而是这么年轻的医学会成员实在是不敢相信。

    据他们所知，医学会的成员年龄最低的都有五十以上。

    这时只听李子轻的三叔再次开口道。

    “子轻，你还真是不可救药了，现在竟然还敢编造谎言了！”

    “你不愿意救你爷爷就算了，现在竟然还编造谎言，还医学会成员”

    “他要是医学会成员我名字就倒过来写！”

    李子轻的三叔刚说完，就见到一张证件丢到了自己环抱的双手之上。

    三叔拿起那张证件一看，当场懵逼了。

    上面五个大字印在上面。

    华夏医学会。

    转过来一看，发现果然是林宇的照片印在上面，信息一应俱全。

    三叔呆住了，他不敢相信。

    这世界上真的有这么年轻的医学会成员？

    难道是作假？更不可能，这证件有很多人听都可能没听过。

    他李家和医学会的成员都算是相熟，对这证件的真假也是了如指掌。

    在场的李子轻的其他亲戚长辈，看到三叔这样子，连忙凑了上来想看看到底是什么东西能让三叔这么震惊。

    当所有人聚集过来观看时，皆是和三叔一样的样子。

    震惊，不可置信。

    所有人的心声都写在了脸上。

    这怎么可能？他才几岁？

    真是医学会成员？这么年轻，以后要有多大的成就。

    难道是医学会哪个老怪物的孙子？不对啊！医学会也没有姓林的啊！

    李子轻其实也没有想到林宇会这么直接，直接就将证件丢在了三叔身上。

    这一下，直接就塞住了所有人的嘴。

    所有人看待林宇的目光都从不屑傲慢变成了赞赏和惊讶。

    “现在还有什么要质疑的吗？”，林宇缓缓的开口道。

    如果不是因为李子轻，如果不是因为大门外的那些牌匾，就李家这些人傲慢的目光，林宇早就走了。

    所以林宇才直接将医学会的证件丢在他们脸上，不想和他们多费口舌。

    只见李子轻的三叔连忙开口道。

    “没有没有，望林小友别计较，实在是小友太年轻了，年少有为，让我们不敢相信。”

    李子轻对自己这个二叔的印像一直很好，在父母牺牲后，一直对自己照顾有佳。

    看到二叔这样说，李子轻赶忙缓解气氛。

    “二叔，林宇不在意那些，要不我现在先带林宇去看看爷爷的病！”

    二叔连忙点头，转身就去开门。

    刚打开房间门，只见张少伟师徒也刚回到门口。

    只听刘姓老者说道：“怎么了，谈好了吗？”

    没等二叔开口，李子轻便说道：“我朋友会帮忙医治我爷爷的，就不劳烦你们费心了。”

    李子轻刚说完，只听师徒二人便笑了起来。

    “笑死我了，你们还真相信这么一个黄毛小儿的话”

    而张少伟则站在老者旁边捂着肚子笑了起来。

    只听三叔在那边也开口讽刺道：“人家可是年纪轻轻就进入华夏医学会的人，你当是开玩笑呢！”

    “看来是我介绍错人了，好不容易找到刘老介绍给二哥，但现在发现人家根本不领情。”

    当师徒俩听到华夏医学会后，也是一惊。

    医学会？这么年轻的会员？

    不过片刻后刘姓老者便缓和过来，只有张少伟还在震惊之中。

    只听刘姓老者缓缓开口道：“医学会又怎么了，你们请的国医圣手，医学会的人还少吗？”

    “来了不还是瞎扯淡，我说了只有我可以治好李老太爷的症状！”

    听着老者嚣张的言语，李子轻便站不住了，直接拉起了林宇的手就往外走。

    “我相信林宇能治好我爷爷的病，不需要你们操心！”

    看着两人走出了房间，刘姓老者不屑的一笑，随后对着屋里的人开口道。

    “也好，我也去见识一下这医学会的人有多厉害！”

    随即便示意了下徒弟，却发现徒弟还在震惊当中。

    刘姓老者便直接一脚踢在了张少伟的屁股上。

    “走了，去见识一下人家的医术!”

    张少伟这才反应过来，连忙跟上了师傅的脚步。

    而房间的内人也全部都想去，却听李子轻的二叔说道。

    “三弟和我去吧！人太多了等会影响父亲的治疗！”

    就这样，一行人一前一后便都往李老太爷的住所走去。

    来到了老太爷的住所门口，林宇只感觉到一丝丝寒意袭来，但林宇没有注意，还以为是寒风。

    打开门后，只见一名老者僵直的躺在床上，一动不动。

    林宇也不再耽误时间，直接开启了透视上前开始检查。

    片刻后，林宇微微的皱起了眉头。

    而站在两人身后的刘姓老者看到林宇这样子，再次开口嘲笑道。

    “小子，我说了，只有我能治好，别说你是医学会成员了”

    “就算是华佗再世，他也治不好！”

    听着刘姓老者的话，又看着林宇紧蹙的眉头，李子轻有些焦急。

    而林宇同样焦急，怎么可能，自己竟然看不出李老太爷的病状。

    “小子，你还是放弃吧！李老太爷的身体真的不是你能看好的！”

    听到了刘姓老者的话，林宇忽然察觉到了什么。

    华佗再世也医治不好？寒意？

    这大夏天的哪有寒风，难道老太爷并不是得病？

    想通了这一点，林宇便直接调动了灵力，开始感受周围的气场。

    灵力将周身的毛孔全部放大，林宇只感受到阵阵的寒意在呼啸聚集。

    十字掐诀，运用起了传承中的灵眸，调动灵力赋予在了眼睛之上。

    只见，林宇的眸子变成金色，不过在李子轻们眼里却依然是正常的。

    灵眸开启，霎时间在房间内聚集的阴煞之气全部都显现在林宇眼里。

    而林宇看去，李老太爷身上竟然有着一群樱花国的亡魂在一点一点的侵蚀李老太爷的身体。

    林宇紧蹙的眉头也终于舒展开来，嘴角上更是浮现了一丝微笑。

    传承中记载道，死者的亡魂没有找到家乡，便会一直依附于杀戮者。

    这也是为什么华夏讲究落叶归根，许多战士牺牲后都要将遗体或者骨灰带回家乡安葬。

    这群樱花国的亡魂远赴华夏后，最终死在了华夏，根本找不到回去的路，便只能跟随着李老太爷了。

    而李老太爷杀了这么多樱花国的人，身上杀气浓重，那些亡魂根本奈何不了李老太爷。

    而现在，不知为何，这里成了一片天然的聚煞场，所有的亡魂煞气骤增，加上聚煞场对人体本身就有侵蚀，李老太爷这才被亡煞侵害。

