    被夜风一吹，纪川的酒醒了大半。他从没见过贺怀章如此暴怒的样子，他的手腕被紧紧扣住，那股力量强悍得仿佛一只铁钳，勒得皮肤通红，胳膊简直要被拽脱臼了。

    “爸爸！”他被摔进车里，惊慌地叫了一声。贺怀章完全不理会他，满是怒火的眼里压抑着一座即将喷发的火山，他只看一眼就觉得自己要被点着了，心里不可抑制地开始害怕。

    一分、两分、三分……

    纯黑的防弹宝马车在夜色里疾驰，纪川呆滞地倚在座位上，机械地数着时间。

    不知数到了几，车忽然停了。

    引擎熄火，贺怀章率先下车，绕到这边打开车门，揽住他的腰把他抱了下来。纪川想说不用，我可以自己走，脚底落地时却有些发软，醉酒后晕眩的感觉十分糟糕，可贺怀章不给他缓解的时间，再次扣紧他的手腕，走得极快，步子迈得又大，近乎粗暴地拖着他往家里走。

    “先生，您回来了——”见他们进门，管家本想迎上来，看见贺怀章的表情一愣，待在原地没敢上前，把做清洁的佣人也遣走了，一二两层楼顿时空了下来。

    纪川顾不上这些，他两眼发晕，走楼梯时几度绊倒，被贺怀章拖着上了二楼，一进卧室就被反手按在了门上——

    是贺怀章的卧室，灯没开，室内只有窗外漏进来的一点不明光线。一片昏暗里，纪川慌张地叫了声“爸爸”，他后背死死抵在门上，被门板的雕花硌得生疼，贺怀章没理他，他控制不好自己发抖的喉咙，又轻又颤地求饶：“爸爸，我错了。”

    “……哪里错了？”贺怀章嗓音如同生了锈，沙沙地刮进他耳孔里。

    “我、我不该喝酒。”纪川低头道歉，根本不敢看他爸爸的眼睛。他的手脚像是被捆住了，贺怀章抱得极紧，好像恨不得把他摁死在怀里揉成碎渣，再一口一口吞了。他慌得不得了，小声说，“也不该不接你的电话……对不起，我没听到。”

    “还有呢？”

    纪川的头更低了：“还、还有……我不该和贺亭在一起。”

    环在腰上的手臂一紧，几乎要把他的腰勒断。贺怀章眼中掠过一丝震惊，迅速转化成愤怒：“你和他‘在一起’？什么时候的事？多久了？”

    “……”

    该怎么回答，坦白从宽吗？纪川摇了摇头：“不、不算吧。……对不起爸爸，我们只是开玩笑的，没有做过分的事。”

    “过分的事？什么是过分，嗯？”贺怀章强压着怒火，表情十分暴戾，像一头被人侵犯了领地的狮子，怒不可遏道，“接吻算不算过分，为什么让他吻你？”

    “……”纪川哑声，不知该怎么回答。

    贺怀章眼里暗云翻涌，紧盯着他，忽然抬起手，用力按住了他的嘴唇。

    “爸爸。”他一惊，连忙往后躲，可身后是门板没地方躲。贺怀章的手指按在他唇上，不停摩挲着，似乎想要擦掉什么，越擦越用力，他被弄疼了，嘴唇开始发红，渐渐肿胀了起来。

    可还没有结束，那只手擦拭得越来越狠，嘴唇被擦干了，擦破了皮，贺怀章却好像怎么都不能泄愤，滔天的怒火中掺杂了一丝无计可施的伤心——伤心？

    纪川一怔，来不及仔细分辨，眼前的光忽然变窄，一股滚烫的气息压近——他被吻住了。

    “爸爸……”纪川含糊地叫了一声，出口时变成一声惊喘。

    贺怀章的大手紧扣在他后脑上，吻得极其粗暴。他被迫开启牙关，口腔里每一寸领土都被狂风暴雨般扫荡了一遍，舌尖被吮得失去知觉，好像不再是自己的，是属于对方的。

    他渐渐喘不过气，又酥又痒的快感从激烈缠绵的唇齿间渗出，电流般传遍全身，他伸手抓住贺怀章的领带，脸上一阵失神，腿软得几乎站不住。

    “够、够了爸爸……哈啊……不要了……”

    舌头要被吞掉了，纪川既渴望又恐惧，水汪汪的眼睛无助地望着贺怀章，想被安慰，想被温柔地拥抱。贺怀章对他却不似以前拥有无穷的宠爱，只顾着惩罚他、更用力地欺负他。

    纪川眼眶红了，酒精将细微的情绪扩散到最大，他的唇又肿又痛，胸口发闷，头晕目眩，贺怀章却连氧气都不想给他。他心里委屈，拼尽了全身力气挣脱，可这个吻堪比麻醉药，他手和脚的力量全部加起来不够踩死一只蚂蚁。

    “爸爸……不要呜……”

    纪川的声音沾了哭腔。贺怀章终于吻够了，肯放开他，可还来不及喘口气，眼前一阵天旋地转，他被打横抱了起来。下一秒，贺怀章把他扔到床上，倾身压住他，黑暗中沉声道：“现在知道自己哪里错了么？”

    纪川点头，又摇了摇头。

    贺怀章说：“以后我不想再忍了，你懂我的意思么，纪川？”

    “……”

    “不懂？没关系，爸爸告诉你——你以后不准瞒着我和别人谈恋爱，不准对别人撒娇，不准和别人拥抱，接吻更不行，你只能和爸爸在一起，乖乖待在爸爸身边，现在懂了么，宝贝？”

    懂么？纪川心里茫然，混乱，恐慌，还有点酸酸麻麻的疼，全部混在一起，理不清究竟是什么滋味。他犹豫了下，伸手搂住贺怀章的脖子，小心地问：“爸爸，你是什么意思呢，你喜欢我吗？就是那种……想和我上床的喜欢？”

    “对。”贺怀章笑了声，低头亲了亲他的眼睫，反问道，“你呢？你想不想和爸爸上床，嗯？”

    “……”

