    而她是一开始做梦都不会想到和赫连兰翊有任何可能，如果不是赫连兰翊主动追她的话，他们现在还是毫不相交的两条平行线。

    “那倒也是，你是被追的那个人，我是倒追的那个人，我们俩的地位就不一样。”雅诗感叹到。

    “雅诗，我也不知道要怎么说。我是觉得你可以为了自己的爱情，勇敢一次。”琳琅鼓励到。

    她也不确定自己这样的鼓励是对还是错的，但觉得如果能爱一个人好几年，对方又是单身，勇敢一次又何尝。

    “万一表白失败呢？”雅诗打着退堂鼓。

    “失败就失败咯，当班长没回国就好了。”琳琅安抚到。

    “你还真是阿Q！”

    “所以我过得比较快乐啊！”琳琅顿时得意地回应道。“这件事你可以好好考虑一下，不过也不要太过冲动，反正班长现在上班的地方就在你公司隔壁，你有的是机会，先了解清楚，计划好　，再行动也不迟。”

    “我考虑考虑！”雅诗点了点头应道。

    “我精神上支持你！”

    “哼，不稀罕！”

    琳琅笑着，然后突然想到自己要跟雅诗说的事，

    “对了，淑玲她们说要来参加我的婚礼，我要不要给他们请柬啊？”

    “醉翁之意不在酒，肯定不怀好意！不用理她们。”雅诗立刻回应道。

    “这样会不会不太好啊？”琳琅迟疑地问道。

    “有什么不好的啊！　就说你的结婚请柬早已经发出去，现在手头上没有盈余了。大不了，回头你补请她们一顿，不收红包就是了。靠，这样更亏！”雅诗激动地说道。

    琳琅笑得更乐，

    “不是红包的问题，是她们主动跟我要请柬，我没给，会不会不太好？”

    “那要看交情了，说难听点，没有这次聚会，我们都好几年没有联系了，路上遇到说不定都认不出来了，你结婚凭什么要请她们啊！而且到时候去参加你们婚礼的，大部分都是达官贵人之类的，你跟她们又不熟，万一出了什么状况，也不太好吧！”雅诗分析到。

    会这样说，是因为她们几个以前在高中就喜欢惹事，现在突然说要参加琳琅的婚礼，不是抱着什么目的，就是有可能不怀好意，哪怕就是她想多了，反正没什么交情，也没有必要请。

    “你说的也是！”琳琅应道。“回头跟她们解释一下，私底下补请他们一顿吧！”

    “对了，说到这个，晚上江黎是什么意思啊？”雅诗又问道。

    她总觉得江黎晚上的行为是别有用意。

    “什么？”琳琅一时没反应过来。

    “她是怎么知道你认识她男朋友啊？不会是她男朋友跟她提过你当年表白的事吧？”

    “我也不知道啊，这个世界好小啊！”琳琅顿时有些尴尬地应道。

    “琳琅，我跟你说，你就当什么都没发生过，反正那都多少年前的事了。再说了，你不过就是表白了一次而已，就算你不承认，也不是什么大不了的。”

    “没事啦，江黎可能是因为学长跟我同一医学院的关系，顺口提了一下。”

    “没事最好，反正你自己留个心眼吧！”

    “嗯！谢谢亲爱的。”

    “跟我客气啥，我累死了，　去洗澡了，你赶紧去陪你亲亲老公吧！”

    “好，你早点休息，晚安！”琳琅微笑着应道。

    接完电话后，琳琅放下手机，上一下洗手间，准备睡了。

    从浴室里出来，就看到赫连兰翊已经回到卧室了。

    “忙完了？”琳琅问到。

    “刚忙完。不是让你早点睡，不用等我。”赫连兰翊低头亲吻了琳琅一下，并说道。

    “我刚跟雅诗打电话，刚打完。正准备睡了。”琳琅解释到。

    赫连兰翊点了点头，松开琳琅，进浴室去刷牙洗脸了。

    琳琅靠着赫连兰翊，突然想到一件事，就问道，

    “你怎么知道程城是我高中的班长啊！”

    “不是你说的吗？”赫连兰翊淡然地反问到。

    “我没说啊！”琳琅一脸纳闷。

    “你提过，自己忘了。”赫连兰翊坚持到。

    事实上，赫连兰翊之前看过的琳琅的资料，自然也包括她高中的一些情况。

    “是吗？”琳琅自己都有些犯糊涂了。

    “睡吧！”赫连兰翊轻拍着琳琅哄到。

    琳琅应了一声，倒是没有再纠结这个问题，因为她也经常觉得自己记性不是很好，所以之前提过，自己忘了，也不是不可能。

    临近婚期，琳琅提前两天休婚假，这样不至于举行婚礼的时候手忙脚乱。再加上，临时可能有什么事情要确认，或是商量的，省得找不到人。

    赫连兰翊则会提前一天休假，专心做一个合格的新郎。

    江南和雅诗也都请到假了，再加上琳琅的两个同事晓雪和媛媛，一共四位伴娘，好不热闹。

    她们提前一天到了琳琅家，自然是着手准备和商讨着着明天怎么考验新郎一行人的相关事宜。

    “将赫连总整太惨了。我们工作会不会保不住啊？”晓雪迟疑地问了一句。

    “应该不会吧！”媛媛这会儿也有些犯嘀咕起来了，心里却不是那么确定的。

    “放心吧，不是还有我和江南吗？到时候你们就推到我们身上，反正我们不是你们公司的员工不怕。”雅诗笑着应道。

    “对，还好有雅诗和江南！”晓雪笑道。

    “我们得想点有难度的，但又不像是故意刁难他们的考验，这样好一些。”江南提议到。

    “比如呢？”

    “比如做一道高考最后的大题，不会做不开门。”

    “这也太狠了吧！”媛媛皱着脸，嘀咕到。

    “来迎亲的那么的多人，不会各个是文盲吧！”雅诗倒是颇为赞同。

    “我不算文盲，高考最后一道题，也没做出来。”媛媛低声应道，事实上，都没看懂题目的意思。

    “琳琅肯定也做不出来！就因为这样，才要考验新郎啊！你说以后结婚生子，孩子上学是不是要考虑辅导作业的事，琳琅不会辅导，那是不是就要赫连兰翊来？”雅诗振振有词地说道。

    “赫连总可以请家教的。”晓雪低低地应道。

