    借着外衣的掩盖，周围的那些行人并没有发现这些壮汉的不对劲之处。

    “嗖，嗖，嗖！”

    破空声传来，这些短弩发射出的箭矢朝着陈松飞去。

    此处距离陈松并不远，几乎是在顷刻之间，箭矢就射中的陈松的背部。

    陈松正往前走着，忽然觉得背后一凉，紧接着就感觉到阵阵剧痛从后背传来。

    瞬间就明白了过来，恐怕被人刺杀了。

    跟在陈松身后的张铁牛等侍卫也瞬间反应了过来，他们急忙将陈松保护在里面。

    “冲上去，杀了他们，为了永昌侯，杀了他们！”

    这几个壮汉将短弩扔在地上，从腰间掏出短刀，朝着陈松扑去。

    鲜血从伤口上渗透了出来，染红了陈松的后背。

    鲜血正在流失，此刻的陈松，陈松只觉得眼前开始发黑。

    突然发生的这些，扰乱了周围的百姓。

    周围的百姓们大声惊叫着，慌乱地往四周逃窜。

    连锁反应之下，整个街道全部乱了起来。

    到处都是惊叫声，到处都是哭喊声，甚至发生了踩踏事件。

    张铁牛等人保护着陈松，不停的往后面退着。

    毕竟是在京城中，张铁牛这些人又不可能随时都将刀剑装在身上，所以他们身上并没有刀剑。

    这几个壮汉从人群当中穿了过来，眼看着就要扑到跟前。

    张铁牛没有办法，现在陈松已经受伤，要是扑上去和这些刺客争斗，那么只会加重陈松的伤势。

    现在的当务之急是赶紧带着陈松离开，张铁牛没有选择和这些刺客争斗，和周边的侍卫扶着陈松，往远处跑去。

    身后的刺客紧追不舍，他们大声喊叫着，喊着永昌侯蓝雨的名号。

    这几个壮汉精力旺盛，陈松身受重伤，速度根本就快不起来，眼看着就要被这些壮汉追上。

    没有办法，只好兵分两路，先让一部分侍卫护送陈松离开，张铁牛则赤手空拳的带着几个侍卫，朝着这些壮汉冲去。

    可是追杀陈松的这些刺客，并没有选择和张铁牛恋战，他们甚至都不愿意和张铁牛争斗，想方设法的从张铁牛的身边窜过。

    他们的目标很明确，那就是前方的陈松。

    张铁牛带领的这几个侍卫都是经历过战阵之人，手中没有刀剑，可却也有自保的本事。

    只是，刺杀陈松的这些刺客也确实古怪。

    全场普通百姓人家，怎么可能会有如此彪悍的身体？

    更何况，他们的短弩是从何处而来？

    若非军中之人，又哪里来的短弩？

    一个刺客手持短刀，朝着张铁牛的面门劈砍过来。

    张铁牛赤手空拳不敢硬扛，只好躲避。

    他侧开身子，躲过了刺客的这一攻击。

    “这些人根本就不像是普通人，更像是行伍之间的士兵！

    他们脚下的步伐，甚至是手上的拳脚，更像是军中之法！

    听他们喊的号令，难道真的是永昌侯所为？”

    张铁牛面露疑惑！

    来不及细想这些，这些刺客就已经从张铁牛他们身边窜了过去。

    张铁牛和这些侍卫见状，拎起街道旁边的几张长条桌，开始追赶这些刺客。

    陈松在几个侍卫的搀扶之下，在人群当中到处乱窜。

    “快让开，挡我者死！”

    一个侍卫冲在陈松的最前方，不停地给陈松开路。

    可是周围的百姓全部都拥挤在了一起，想要将道路疏通，不是一件简单的事情。

    陈松只觉得自己的脑袋越来越重，眼前甚至已经开始冒起了金星。

    朝着旁边的一个侍卫说道：“找一个地方，最好是找一个商铺或者客栈，赶紧的，不要迟疑！”

    这些侍卫按照陈松的安排，开始在道路两旁寻找。

    街道上大乱，街道两旁的那些商铺客栈当中的顾客，也都被吸引着跑了出来看热闹。

    看热闹，是这片土地上最基本的爱好，不管什么时候都是这样。

    在一个客栈的门口，聚拢了大量的人。

    他们站在大门口，看着眼前的混乱，不知道发生了什么事情。

    正疑惑之间，他们看到了一个留着鲜血的人，在几个人的搀扶之下朝着这边狂奔而来。

    此人正是陈松，目标正是他们身后的客栈。

    身强力壮的侍卫，从人群当中挤过，带着陈松跨进了客栈的大门。

    站在客栈门口的这些百姓面面相觑，时间速度实在太快，只知道是一个流着鲜血的人，并不知道到底发生了什么事情。

    身上流出来的血甚至是黑色的，不用想，箭矢肯定有毒。

    客栈的掌柜也站在门口，看着冲进去的陈松，正准备上去阻拦，可却被一个侍卫狠狠的瞪了一眼。

    那充满杀气的眼神，将这个客栈掌柜吓得不轻。

    平时连鸡都不敢杀的他，怎么敢上去阻拦呢？

    “赶紧找一个房间！”陈松对着搀扶他的侍卫喊道。

    侍卫们二话不说，搀扶着陈松就朝着客栈的二楼狂奔。

    这几个侍卫身强力壮，陈松的双腿几乎是半浮在半空里的。

    如果让陈松也跟着跑的话，那么速度加快，血液流通加快，恐怕会死的更快。

    来到二楼，随便找了一个房间，一个侍卫提起一脚直接踹开了房门。

    将陈松搀扶了进去，还没将陈松搀扶在床上，陈松就开口赶人。

    这几个侍卫面面相觑，说什么也不愿意离开。

    如果不是陈松以性命相比的话，恐怕这些侍卫压根也不会离开。

    没有办法，陈松都已经这样了，这些侍卫只能守在门外。

    将房门关好，陈松搀扶着坐在了床上，二话不说，一个闪身进入了医院当中。

    在进入医院的那刻起，身上的伤势就开始愈合，射到脊背上的那几根箭矢开始脱离。

    没过多长时间，箭矢叮叮当当的落在了地上。

    陈松那昏重的脑袋，此刻也清醒起。

    将地上的这几根箭矢捡起，陈松认真的查看。

    “这件事很明显就是明军军中所使用的，而且看箭矢的长度，很有可能是短弩所使用的箭矢。

    短弩，呵呵！这些人肯定是军中之人，不然的话，他们又从哪里弄来这种武器？”陈松冷笑连连。

    陈松现在还在医院当中，那几个刺客已经来到了客栈的门外。

    他们见人就砍，逢人就刺。

    挤在门外看热闹的那些百姓们，一哄而散。

    刺客二话不说，冲进了客栈。

    张铁牛等人追在他们的身后，因为这些刺客和大门外面的那些百姓纠缠了一段时间，所以张铁牛他们也追上了刺客。

    手中的长条桌或者长条凳朝着刺客身上招呼。

    隐隐约约之间有一种泰山压顶之势，确实，长条凳和长条桌在长度上占有优势，用来对付他们手中的短刀，确实有好处。

    可问题来了，长条桌和长条凳再怎么说都不是武器，而这些刺客又都是行伍之人，有着丰富的战斗经验。

    长条凳长条桌抡起来颇费力气，大开大合之间难免暴露弱点。

    一个侍卫收手不及，被刺客寻得机会，一刀戳在了咽喉。

    这侍卫呜咽几声，翻倒在地。

    客栈外面的地面上，也有着几具百姓的尸体，这都是这些刺客的杰作。

    “老三？”

    张铁牛朝着倒在地上的这个侍卫大喊一声，旋即眼睛圆瞪，疯狂的朝着这些刺客发起进攻。

    街道上的混乱很快被兵马指挥司的士兵得知，大量的兵马朝着客栈这边而来。

    领队的是一个百户官，天子脚下皇宫之外，公然发生流血事件，要是处理的不及时，头上的官帽可就危险了。

    此时的这个百户官并不知道受伤的人是陈松，还以为，只是寻常盗贼暴起。

    张铁牛正在和这些刺客缠斗，正打的难舍难分。

    兵马指挥司的人，一瞬间有些分不清到底谁好谁坏，所以直接涌了上去，将这双方人马包围。

    没等兵马指挥司的人出手，这几个刺客大声呼喊：“为了永昌侯，死而无憾！”

    声音落下，这几个刺客忽然咬破用鱼鳔包裹，放在后牙槽的毒药包。

    “不好，他们要服毒！”

    张铁牛指着这些刺客大喊，如此明显的吞咽动作，逃不过张铁牛的眼睛。

    兵马指挥司的人见，状急忙朝着这些刺客冲去。

    这些刺客没有缠斗，将手中的短刀扔在地上，一副束手就擒的样子。

    为首的那个刺客忽然仰天长笑，“哈哈哈，箭矢上抹了毒药，是最霸道的砒霜以及牵机毒，他陈松就算是神仙下凡，也不可能存活！”

    领兵而来的百户官头皮发麻。

    刺客嘴里大喊着永昌侯，还说要把陈松弄死。

    当场有几个叫陈松的人？除过大明富平侯之外，这个百户官实在想不出来还有第二个。

    赶紧将这些人带下去找郎中，不要让他们死了。

    百户官声音尖细，都快喊破了嗓子。

    等这些刺客被押下去之后，百户官又连连跳脚：“富平侯在哪，富平侯在哪儿？”

    在他的辖区之内，要是陈松出现任何意外，那么他也就不用活了。

    正疯狂惊叫之间，陈松带着护卫他的侍卫从楼上走了下来，手中拿着从山上跌落的箭矢，脸色平静，不像是受伤的样子。

    百户官自然认识陈松，在看到陈松的时候，稍微愣了一下，疯狂的朝着陈松跑去。

    围绕着陈松转了一个圈，此举尽管有些冒犯之意，可现在也顾不上什么了，如果陈松有事的话，那么自己就不用活了。

    发现陈松除过衣服上有些鲜血之外，好像再也没有什么其他不好的地方，脸色红润，不像是受伤的样子。

    百户官哪里还来得及思考，为什么会出现这么诡异的事情，只要现在陈松还活着，只要现在陈松完好无损，这一切比什么都要强。

    长长的出了一口气，百户官这才朝着陈松拱了拱手，声音还是有些颤抖，说道：

    “见过富平侯，敢问富平侯可有不妥之处？”

    陈松摆摆手，道：“先让你的人推开吧，我要回家一趟！”

    只要陈松现在没事就好，哪里还管得了陈松要干什么？

    急忙将自己的手下散开，让出了一条道路。

    张铁牛丢掉手中的长条桌，几近瞬移一般来到陈松面前，“先生可无事？”

    陈松点了点头，说道：“没啥事，我的医术你还不相信吗？”

    见陈松确实不像是受伤的样子，张铁牛这才点了点头，不再追问。

    陈松身上的奇迹，这已经不是第一次见到了，所以张铁牛一副见怪不怪的样子。

    陈松带着张铁牛等人从兵马指挥司的兵马让出的道路走过，这个时候的街道上还有慌乱的百姓，有的时候，慌乱是会传染的。

    陈松没有去管，只是带着张铁牛他们离开。

    百户官当然不可能任由陈松这样离开，在陈松走之前，百户官抽调了五十多人，用来保护陈松。

    陈松刚走不久，押送那几个刺客的一个士兵来到了百户官的面前。

    这个士兵脸色阴沉，对着百户官道：“大人，这些刺客全部死了，中毒而死！”

    “死了？！这事可棘手了，赶紧将这些刺客尸体交给锦衣卫吧，这事咱们掺合不起，真的掺合不起！”百户官不停的摇着头。

    一个是永昌侯，是如今太孙殿下的舅老爷，一个是富平侯，是当朝驸马爷，又是太孙殿下的老师。

    这两人当中的任何一个，都不是他一个小小的百户官能得罪起的。

    而且这种事情，肯定会让朱元璋暴怒，到时候谁知道会发生什么，所以还是赶紧将这种棘手的事情扔给锦衣卫为好。

    ……

    陈松遇刺之事，很快传到了朱元璋的耳朵中。

    坐在御书房当中的朱元璋猛然一拍面前的桌子，唰的一下站了起来，脸色一会煞白，一会儿愤怒，异常精彩。

    “你说什么？常青遇刺了？常青被箭矢射中后背了？”

    看着站在面前的一个小黄门，朱元璋从上面忽的一下跑下，说着话，抡起了大嘴巴子，朝着这个小黄门抽去，“你在胡说八道些什么？你知道你说的这些话是什么吗？”

    小黄们无辜的捂着自己的脸，跪在地上，磕头求饶：

    “陛下，不敢隐瞒陛下，确实如此啊，兵马指挥司的人就在宫外！”

