    蓝田快马迎了上去，可能是因为战争过分耗费心力，关羽的双鬓及髯上多夹雪丝。

    岁月最是无情甚，在人头上种秋霜，关羽比上次见又老了几分。

    关羽掌撑马鞍飒爽落地，他那两只似铁的双手，紧紧攥住蓝田的手摇晃，虽然两人没有桃园之盟，但心中那份情谊依旧浑厚。

    刘备让关羽镇守荆州、让蓝田牧守交州，千钧重担外人根本体会不到，只有两个重臣才知肩上扛的是什么。

    这次江东四路兵马偷袭荆州，关羽知道单凭自己很难破局，即便甘宁在汉水中击败了蒋钦，但他也是由蓝田培养举荐，更别说破其余三路都有蓝田的布局。

    两人握手相顾无言，最后还是蓝田打开僵局，“云长别来无恙。”

    “子玉，你还是没怎么变。”关羽松手轻轻拍打蓝田的肩膀，就好像多年不见亲密战友一般。

    蓝田露齿而笑：“呵呵，这可比不上云长。”

    关羽说得是蓝田颔下胡须，蓄须后常年保持着单手握住的长度，古时以粗犷为美、毛发浓密象征男性的力量，所以三国时评判一个人的容貌，是否美髯是一个较大的加分项。

    常言嘴上无毛办事不牢，蓝田为了给外人树立稳重的形象，故意留了些胡须为‘工作所用’，但有每日修剪、控制长度的习惯。

    关羽与蓝田寒暄了几句，后在关平的引领下走到河边，看见周仓正押着被缚的吕蒙走来。

    十一月的沮水冰寒刺骨，吕蒙在河中泡了很长的时间，被周仓擒获后全身湿透打颤，凌乱的头发半盖在脸上，给人罪犯押赴刑场的感觉。

    “匹夫，你也有今天？”关羽望着吕蒙冷笑。

    吕蒙在水中被擒那一刻起，他的眼睛就完全失去了神采，面对关羽的嘲讽他面无表情，不屑也无力再去反驳，更没有想过屈膝求饶。

    “子玉，听说此人是偷袭荆州主谋，你认为该如何处置？”关羽见吕蒙没有反应，遂扭过头来问蓝田。

    蓝田皱起眉头：“不诛首恶，难震宵小。”

    “子玉之言，甚合我心。”关羽赞叹的点头，随后又嘱咐周仓：“先将此人收押，等几天我还有大用，你要亲自看管。”

    “唯。”周仓抱拳。

    关羽吩咐完拉着蓝田向前，此时夜幕已经快要江夏，几路兵马要歇在临沮县休整。

    蓝田从吕蒙眼前走过去的瞬间，那原本已经没有光彩的瞳孔突然发亮，吕蒙就像发疯一样扯着嗓子呐喊：“蓝田，你这个卑劣的奸贼，为什么要针对我？为什么要针对江东？”

    吕蒙在被擒后大脑放空，虽然外表看上去变得痴痴傻傻，但实际上是封闭自己的思想，他沉浸在自己的世界里，独自复盘这些年的经历。

    就在刚才那一瞬，吕蒙把一切想了个明白，蓝田从赤壁之后开始，所作所为都在对付江东，自己参与的有交州争夺战、长沙偷袭战、以及这次偷袭江陵，每一次都坏事在蓝田手里，吕蒙认为这一切绝不是偶然。

    蓝田诧异驻足，然后淡淡的回答：“大家各为其主，你不觉得问得多余吗？”

    “可为什么每次都是你赢？我这么努力的读书，我好不服...”吕蒙咬牙切齿。

    蓝田摇摇头没有回话，心说你又不是那南蛮孟获，不服我也不可能放你回去，关羽见状忍不住怒斥：“你才读了几本书？子玉那经世的才学，也是你这匹夫能比的？懂不懂什么叫不自量力？”

    “既生蒙，何生田...”吕蒙根本不理会关羽，自顾自地仰天叹息。

    关羽听得目瞪口呆，心说我从未见过如此厚颜无耻之人，这匹夫莫不是疯了？

    “子玉，咱们还是走吧，吕蒙匹夫已经疯癫。”

    “呃...好吧...”

    蓝田感到非常无语，心说我又不是孔明，你也不是周公瑾，没必要把这个剧本搬出来吧？

    “既生蒙，何生田...”蓝田走过去的时候，吕蒙仍跟复读机一样循环。

    咦？这厮被缚在背后的左手，怎么就剩两根手指了？

    “子玉？”关羽见蓝田突然停住，不是带着疑惑地提醒。

    蓝田转身的瞬间，给吕蒙留下了一句话：“不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时。”

    吕蒙听完身体突然僵硬，蓝田刚才简单的两句话，道出了他每战必胜的原因，想起自己看了几本书后，还曾经在鲁肃面前炫耀。

    想起和蓝田之间有如鸿沟的差距，自己与他对线实在太勉强了。

    大军清扫战场结束开赴临沮休整，临沮县令带着县中官员出城，把关羽、蓝田等将迎入县府安顿，并在仓促间准备了简单的庆功宴。

    关羽当仁不让居主位而坐，蓝田的席位则次之，后面依次是高顺、关平、周仓、褚青等随军将领。

    “子玉，关某要好好敬你。”关羽举杯示意。

    蓝田笑着回应：“刚获大胜值得庆贺，我自会陪云长好好尽兴，只是刚才在河滩匆忙，没有详细询问如何攻占襄阳，不如趁此机会好好讲一讲？”

    关羽左手揽住胡须，仰首把杯中酒送入喉中，然后以为深长地问：“不是子玉设的谋吗？怎么现在反过来问我？”

    蓝田挠了挠头，心说我啥时候设谋了？

    “子玉还是这样故作高深，我证据在手不信你不承认。”关羽见状蓝田一脸茫然，随即从怀中拿出一封信递了过去，然后又对关平吩咐：“平儿，把咱们计夺襄阳的经过，好好给你舅父说说。”

    “是，父亲。”关平抱拳应答后，又对蓝田行礼，“舅父，当时樊城战况激烈，父亲见曹仁守得顽强，后来汉水方面的粮道被堵，所以就派人到各地调兵、征粮...”

    关羽派出使者到各地调兵，其中一路就是前往上庸找刘封、孟达，但关羽的信使还没有出发，孟达率领的八千士兵经赶到樊城，并且献上了此时蓝田手中的书信。

    那信是法正以蓝田名义所写，信中建议关羽用叛将胡修、傅方以送粮的名义，帮助孟达赚开襄阳夺取城池。

    汉水上布满了荆州战船，襄阳城被都督赵累围城数月，彻底断绝了与北方的消息，后来蒋钦堵截后方粮道，甘宁则带走九成战船南下，襄樊之间汉水上终于能窥见全貌。

    就在这个时候，赵累的荆州军被不明军队击败，随后荆州刺史胡修、南乡太守傅方出现在襄阳城下，他们奉曹操之命运粮来助战，并且带来了孙权正在偷袭江陵，樊城关羽的军心已乱的消息。

    襄阳太守吕常见到‘自己人’和‘好消息’不疑有他，跟着就命人打开了襄阳的城门。

