    等将杨东安顿下，已经是凌晨了，候玉屏也赶到了医院，江俞轩原本想陪着杨东，候玉屏让江俞轩回去休息，明天再来。

    江俞轩将彭慧送回家，彭慧对江俞轩说：“俞轩，你最近也注意身体，杨老头就是太不注意自己的身体了，每天就知道各种工作。”

    “你也一样啊，我们都得注意身体，工作是给别人干，身体才是我们自己的。”江俞轩感慨着说，杨东确实是只顾工作，前一段时间体检就不太好，可是最近他更是没命的工作，似乎在和时间赛跑。

    彭慧勉强的笑了笑，她从来都没有见到过人晕倒的场面，而且还是晕倒在她的面前，那一瞬间彭慧感觉到了害怕和难过，她惊慌失措之中想到了江俞轩，听到江俞轩的声音后她才感觉到安心。

    “俞轩。”彭慧看着江俞轩，漫天的星光不及眼前江俞轩的笑脸。

    “嗯？”江俞轩听出来彭慧的声音有些低落，准备离开的他停下脚步，站着看着彭慧。

    夜色下的彭慧多了一种温柔和恬静，灯光柔和的打在她的身上，她就像是夜的精灵，在璀璨的灯光下灼灼生辉。

    “我能抱抱你吗？我.......我心里有些害怕！”彭慧低着头，讲话的时候不敢看江俞轩。

    江俞轩迟疑了一下，伸出胳膊拥抱了一下彭慧：“你今天太累了，已经很晚了，回去什么都不要想，好好的睡一觉。”

    “谢谢你，俞轩！”俩个人蜻蜓点水般的拥抱了一下迅速分开。

    江俞轩看着彭慧走进家门，他站了一会，然后转身开车离开。

    彭慧走进家，客厅一片黑暗，她轻轻的惦着脚朝卧室走去，一个声音响起来：“这么晚才回来是约会去了？”

    “爷爷，你怎么还没有睡？”

    “人老了没有瞌睡了，况且你很少晚上不回家，送你回来的是你喜欢的人吗？”

    “我是喜欢他，可是他似乎不喜欢我，就当是朋友吧。”彭慧也不知道自己怎么会不知不觉的就喜欢上了江俞轩。

    之前可能是因为自己开玩笑，可是随着和江俞轩打交道的次数越来越多，她发现自己真的喜欢上了江俞轩。

    “那你和泽瑞怎么办？”

    “爷爷，泽瑞是个不错的男人，只是我现在对他真的没有感觉，这种家族式的婚姻早已经不存在了，您们就不要勉强我了。”彭慧有些烦躁。

    “送你回来的是江家那小子吧？”

    “你怎么知道？”

    “江家那小子心思复杂，你不适合他，他在陈家公司一呆数年，大家都以为他喜欢张家那姑娘，其实他们已经分手了，前几天又冒出来一个陈家小姑娘，他一直都不理不睬，实际上他早就情根深种，他喜欢的是陈子昂，只有他深爱的人他才放在心里，不让外人去打扰她，现在陈家那姑娘不在公司，他尽心竭力的为公司做着一切，如果不是深爱着一个人，谁会如此？一个心中有人的人你是打动不了他的。你的千般好万般爱不及他心爱的人一根手指头。”

    “爷爷，你打听过江俞轩？”

    “不用打听，我们这些老家伙还没有到那种耳聋眼花的地步，外面的风吹草动我们也是会知道的。”

    “爷爷，那西城现在的局势你们都看不到吗？”

    “现在是你们年轻人的时代，自然有您们这些年轻人在承担起社会责任，我们已经退居幕后了。”

    “可是我们什么都没有，我们只能气愤的看着而无能为力。”

    “因果循环，世界自然有一定的规律和规则，偏离了大方向是法则不容许的，你且不要着急，自然会有人出手的。”

    彭慧站了一会，默默地叹了口气：“爷爷，您早点休息吧。晚安！”

    “晚安！”

    一切都归于黑夜里，静悄悄的！

    江俞轩回到自己家里，却无睡意，他打开电脑，打开邮箱，现在的他只能给陈子昂发邮件，发出去的邮件却很少有回复的。

    “子昂：

    很久不见，甚是想念，西城最近发生一系列的事情，西城分公司的软件项目已经投入使用，文文和子霖在对接，大哥依然在上海，易倾秋好像和许弋澄关系不一般，似乎俩个人有可能会凑在一起。

    陈伟冯参与了西岭别墅建设的事情，他接受了一个别人的公司，成了那个公司的法人，在西岭的深山里开采着石头，西岭的别墅基本都是从西岭山里开采的石头堆砌起来的。

    傅海生收集了一些夏颜母亲违法的证据，交给我，让我想办法曝光了，只是现在夏颜风头正盛，她现在就是老马的管家，且和陆家关系密切，我迟迟没有动，怕打草惊蛇得不偿失，前天又发给了赵绾绾，不知道赵绾绾有没有看到。

    今天去看了三姐，三姐恢复得不错，三姐和三姐夫俩个人的感情真的是让人羡慕，我看着他们的时候我就在想，这一生我也希望能找到一个心爱的人，过三姐和三姐夫那样琴瑟和谐的生活。

    今天也见了候姐，杨老头生病了，我送杨老头去医院，原本晚上陪着杨老头的，候姐让我回来休息，让明天再过去看看，看着杨老头生病的样子，突然就感觉到了生命的渺小，平时看着那么精神的一个人，突然就倒下了。

    子昂，人一定要在有限的生命里去勇敢的做自己想做的事情，无论你做什么我都会是你坚强的后盾。

    等忙过这一段时间，我去看看甸城的项目，也去看看你的哥哥陈子寒，据说他和你是十分的相像，无论做什么事情，一定要记得保护好自己！”

    江俞轩写上了：“爱你”两个字，可是他想了又想，想了又想，还是将那两个字去掉了。

    如其说是一封邮件，不如说是一封思念至极的信，只是整篇文字里没有一个表露思念的字。

    江俞轩敲下回车键，将邮件发出去之后，他又有点后悔，为什么不告诉陈子昂，他爱她呢？

    可是告诉陈子昂，陈子昂会回应他吗？

    想到那一次差一点就表白成功了，被陈子昂一巴掌给拍回来了，然后闹了很大的误会，江俞轩觉得又可惜又闹心。

    江俞轩正在胡思乱想，陈子昂的邮件回来了。

    陈子昂竟然在凌晨三点还没有休息。

    江俞轩心里一热，他原本是没有想到会等到陈子昂的邮件的。

    江俞轩急切的打开邮件，看着看着，心里揪成一团。江俞轩将陈子昂发给他的邮件转发给了寒伯安，他需要联合身边的一切来维护陈子昂，最起码能帮助陈子昂。