    

    但真正的悬殊还远不止如此，双方刚对峙下来，山庄内各处房屋忽然房门大开，又是上百高手手持片刀蜂拥而来。

    本来足有一个足球场大的庭院内，眨眼之间看上去遍地是人，而陈二狗这边却不足三分之一。

    “看来你们伊家还真不乏聪明人，这是料准了我陈二狗今夜会发起突袭，早有准备啊！”

    扫视一眼四周密密麻麻的敌人，陈二狗不慌不忙的嗤笑一声道。

    事到如今，一切已经不难解释。伊家先将伊正这么莽夫和他的人放在明面，一来引出陈二狗这边所有人员部署，二来也是消耗陈二狗实力。

    只要陈二狗以为自己大胜，已经完全掌控局势。伊家早已准备好的真正顶尖高手，便可将他们全部包围一举全歼，做到尽量减少精锐损失。

    “只怪你自己运气不好，正好碰上上官少爷在我伊家做客，他聪明睿智火眼金睛，你那点手段，早就被他看破了。

    亏你还在那自以为是洋洋得意，小子，和上官少爷比起来，你连给他提鞋都不配。”

    伊家族长冷声一笑，仿佛夸的是他自己一般，颇为得意道。

    “陈二狗，你也应该知道什么叫做大势已去。

    叫你的人乖乖放下武器投降，本少看在杨家面子上，或许还可以饶你们一命。

    事到如今，你若再不识好歹，可别怪本少无情，让你和你的人全部当场命丧黄泉。”

    老族长的话让上官鸿心中极其受用，但却也并没有因此而昏了头脑。

    虽然自己这边已经全面占据优势，但陈二狗这边所有手下全都训练有素，个个实力强劲。倘若非得拼个你死我活，上官鸿知道自己这边也将付出惨痛代价。

    所以上官鸿还是希望陈二狗识时务，自己主动投降。当然，至于最后会不会真的放他们一条生命，那还不是完全看自己心情？

    “杀我？你就不怕方家和顾杨白三家找你拼命？有他们在，伊家还想有活路？”

    忽然陈二狗脑中灵光一闪，董家武馆被踢馆，方唐两家被偷袭，是否和上官家有什么关系？

    此时上官鸿以为大局已定，心中难免得意和放松警惕，正是试探的最好时机，所以陈二狗故作恼羞成怒的模样道。

    “呵呵，少拿你们楚州那些小打小闹的小家族在本少面前耀武扬威。说白了，什么狗屁楚州四大家族，在我上官家眼里，屁都不是，方天赐更是不值一提。

    再说，若你陈二狗死了，借他们一百个胆子，也绝不敢在我上官家面前抬头说一个字。”上官鸿满是不屑道。

    虽然言辞有些夸张，但在上官鸿看来，也八九不离十。真正能联络起这些势力的，目前为止，楚州唯有陈二狗一人。

    只要陈二狗死了，别说替他报仇和欺负伊家，到时候他们不纷纷带着礼物去上官家赔罪请求宽恕就不错了，所以上官鸿根本不担忧这些。

    “这么说来，上官少爷今天是吃定我了？”陈二狗嘴角快速闪过一抹难以察觉的不屑浅笑道。

    “那就要看你陈少脑子是否够聪明了？废话少说，本少给你一分钟时间考虑，要死要活，全凭你自己一句话。所以，你可得想清楚了。”

    为防止迟则生变，上官鸿也不想和陈二狗废话，所以面色一沉，冷声发出了最后通牒。

    “上官鸿，你这人着实运气不好。不对，应该说，每次碰上我都运气不好才对。”

    既然上官鸿不给自己套话的机会，那便只好一会光明正大的请他回答。

    嘴角逐渐扬起一抹邪魅微笑，陈二狗也学上官鸿模样，举手朝空中打了一个更为响亮的响指。

    顷刻间一片惨叫声从四面八方传来，只见本来持枪趴在墙头的伊家人忽然纷纷没了踪影，紧接着上百条黑影从围墙外跳跃而来。

    一条条黑影动作敏捷如鬼魅，上官鸿心中顿时不由得大惊，身为武者的他心中非常清楚，这些人至少已经个个踏入玄阶，远不是伊家那些黄阶高手能比拟的。

    “杀了他们。”

    此时上官鸿才明白，原来陈二狗也留有后手。不过惊愕归惊愕，此时他已经没有时间去考虑那么多，赶紧怒声下令道。

    但让上官鸿更没想到的是，随着他的一声令下，周围忽然一片骚动，身边的自己人居然先和自己人干了起来，顿时不由惊得他一片目瞪口呆。

    “反，反了，伊梁，你个混蛋，你知道你在做什么吗？你个欺师灭祖的混蛋，亏我平时那么信任你，你。”

    还不等伊家族长反应过来，一柄片刀已经架到了他脖子上，顿时气得他吹胡子瞪眼怒吼大骂道。

    “老族长，我这是在救伊家，一会您会明白我的良苦用心的。

    都给我住手。”

    低声对老族长耳语一句打断他的怒骂，伊梁抬头便对混战中的众人怒喝道。

    俗话说千防万防，家贼难防。谁又能想到身边同伴会忽然对自己动手？猝不及防之下，再加上黑衣人如滔滔不绝般的涌入加入战斗，局势瞬间完全倒向了陈二狗这边。

    本就仓皇迎战中完全不是对手，再加上老族长被擒，伊家人更是失去了主心骨战意全无。所以随着伊梁一声怒吼，剩下的伊家人在短暂犹豫后，最终还是纷纷放下武器选择了投降。

    随着黑衣人完全控制局势，老族长和上官鸿的心也彻底凉了下来。眼前黑压压的一片，对方保守估计少说也有近五百人之多，而且全都是实力不相上下的高手。

    此时他们也理解了伊梁所说的在救伊家是什么意思，即便没有伊梁的反水，以陈二狗这边的高手之多，而且还是内外夹击，伊家根本毫无胜算。

    虽然嘴里没说，但二人也不得不承认，伊梁确实是他们中间最明智和聪明的那个，真要动起手来，伊家今天只怕会是寸草不生。

    直到现在上官鸿才明白，自己曾经沾沾自喜的算计，在陈二狗面前完全就是真正的献丑。

    一开始陈二狗这边的人都根本没有使出全力，才会让上官鸿误判对方战力，做出了整体强于对方的错误判断。从而将所有人员全部聚集在了一块，企图围杀陈二狗等人。

    “你，你哪来这么多高手？”在浑身不由得打了一个寒颤之后，上官鸿整个人也清醒了过来，难以置信的看向陈二狗问道。?

