说完之后，他放下筷子离开。

    “比试？药剂？”于向阳眯了眯眼，“倾倾，什么比试？”

    苏回倾放下筷子，掏出了一张纸缓缓地擦手，闻言，轻笑了一声，“那个啊，药剂比赛，第一场药剂单子。”

    “所以浮梦也在，她写了六种，”瞿妍反应过来，“倾倾，你写了几种？”

    “我啊，”苏回倾眯了眯眼，漫不经心的回了一句，“九种吧。”

    “九种，比浮梦多了三种，”瞿妍很是满意，“第一肯定是你的了。”

    龙雪也跟在身边点头，他们几个人，对苏回倾的能力从始至终都没有一点的怀疑。

    于向阳这个时候也反应过来，“我最近听药剂班的学长说诸葛老先生的收徒选拔，你不会去参加那个了吧？”

    看着苏回倾默认的样子，龙雪默默的道：“倾倾，你这样，会不会把云老师给气死？”

    这个时候，其他几人也想到了为了想要苏回倾学药剂，千里迢迢跑去独孤家的云老师，莫名的有些同情。

    苏回倾摸摸鼻子，然后叹气。

    她也不想的。

    只是，有些事情，还是必须要做的。

    离开学校的时候，她忽然想起了什么，低眸给慕容柏发了一条短信过去。

    **

    与此同时，慕容冰已经回到了慕容家。

    慕容家所有主事的人都聚集在了大厅，这是从昨天之后，慕容家的常态。

    一行人坐在饭桌上，都没有说话，相视无言。

    “神医门把我们南边的店铺收走了，”一个长老率先开口，“三瓶高级药剂，南边领地的人也派人说了，那个店铺被神医门征用了，每年三瓶中级药剂。”

    一句话之后，气氛更加的沉默了。

    海外一向都有一句话，得罪谁都不要得子一名高级药剂师，高级药剂师虽然本身实力不强，但是身后的朋友却是不少。

    现在用在神医门，也很合适。

    “所以，南边的那些管事都离开了？”慕容家主沉声道。

    长老缓缓的点头，“也能理解，在他们眼里，我们慕容家提供不了药剂，自然就会离开了，还有杨家，早知道杨家是一群白眼狼，我们当初就不该救他们，任由他们自生自灭！”

    “行了，现在说这些干嘛，”另一个长老叹了一声，“杨老的选择虽然不道义，但是也没错，浮梦能帮他见诸葛先生，他们哪能拒绝的了。现在这个时候，也就花家还跟我们来往。”

    慕容家主闻言，缓缓地摇头，“也不止是华家，元将军今天还派人来问了一句。”

    “元将军？”这话让其他人有些惊讶，“元将军这个时候趟什么浑水？”

    “不知道，”慕容家主笑了一下，“总比孤立无援要好，无论元将军是冲着什么来的，我们如能成功渡过这次，一定不能忘了他们两家。”

    “什么大事，让几位长老都出关了？”一道温和的声音从外面传来。

    长老抬头一看，嘴角扯出一抹笑，“是大少爷啊。”

    “父亲，长老。”慕容柏朝他们微微倾身，然后坐在了慕容冰身边，轻笑了一声，笑容很是和缓，“怎么，大家都不吃吗？”

    “你刚回来，饿了就先吃吧。”慕容家主沉沉的道。

    这种时候，哪里还能吃得下？

    慕容柏闻言，也不纠结，他最近几天跟小头还有花广轩一起出任务，确实很久没有好好吃过了。

    他吃的很快，但是姿态依旧很是优雅。

    慕容冰这个时候都不怎么吃得下，看到慕容柏这么安逸的样子，不由问了一句，“哥，你都不知道最近家里发生了什么事吗？”

    慕容柏淡淡地瞥了他一眼，“自然知道。”

    知道竟然还能吃得这么开心？

    别说慕容冰，连其他几位长老都很惊讶。

    慕容家组合知道自家这个儿子一向稳定，“你不是说有事要忙到明天吗？”

    慕容冰被他爸爸这么一问，也忽然想起来这件事。

    闻言，慕容柏拿起了边上的酒杯，抿了一口，轻声一笑，“因为，有人告诉我，今晚有件重要的事情。”

    这个时候，要是慕容冰要灰色注意看，能够看到慕容柏眼底是异常的冰冷。

    不过他没有注意，因为外面忽然吵闹起来。

    “怎么回事？”慕容家主皱了皱眉头。

    外面一人慌张的进来，“家主，是杨少，他带着一群族里的人说要来领药剂，说今年的药剂还没有发放下来。”

    “竟然是他？”慕容家主脸上一冷。

    他“腾”地一声站起来，面色漆黑的出去。

    长老还有慕容冰也出去了。

    只有慕容柏，走在最后，他没有立马出去，而是放下了筷子，然后拿出手机，给苏回倾发了两个字，然后才慢慢地走出去。

    外面，慕容冰对着那位杨少道：“这些人都是你找来的？”

    杨少闻言，嘴角笑了一下，“慕容少爷错怪我了，我可是为了他们好，你们这样拖欠药剂可不是事儿。”

    其他被杨少拖来的人本来就有些怀疑，眼下看着慕容家这些人的脸色，忽然间就觉得这位杨少不是骗他们的了，脸色也瞬间变得不好。

    看到这种情况，杨少眸底闪过满意之色，然后立马低头给浮梦发了一条消息。

    发完消息之后，他看到慕容柏正从门后走出来，嘴角带着笑意。

    杨少从很早之后，就不满慕容柏这兄弟俩，此时看到慕容柏，笑容更加灿烂，他放低了声音，“慕容柏，没有想到吧，你也有今天！”

    他声音明明是充满了讽刺。

    然而慕容柏听了，脸上却没有愤怒，甚至还笑了。

    “你笑什么？”看到这个时候，慕容柏还在笑，杨少开会时愤怒了。

    “笑你们太过愚蠢，”慕容柏淡淡的挥手，“把他们全都撵出去。”

    还没等慕容家主等人反应过来，就见周围出现了很多暗卫，将那些人一个个全都撵走了。

    慕容家主本来想要拦住慕容柏，但是看到慕容柏眸底席卷的冷意，他们不由停住了脚步，没有再说什么。

    直到人全部离开，慕容家主才有些叹息，“柏儿，你冲动了。”

    慕容柏笑了一下，“无妨，爸，您跟长老们稍等，我出去找个人，大概明早回来。”

    他走后，几位长老也渐渐反应过来，“家主，大少爷是不是气过头了？”

    慕容家主摇头，叹息了一声，他也觉得今天慕容柏有些奇怪。

    “少爷可没疯。”这个时候，慕容柏的安慰才朝这边走过来。

    长老看了他一眼，“你是他暗卫，自然是帮着他说话。”

    “家主，长老，”就是这时候，慕容柏的护卫才摇头，郑重地将手上的盒子打开，“你们看看这个。”

    盒子里，是一个瓶子，很普通的一个瓶子，看不出里面是什么。

    慕容冰很快就认出来，笑了一下，“这不就是个经常宝贝的一个瓶子吗，啧，这东西，就他拿着当个宝贝一样，里面的水，我都没有见他喝过一口。”

    他倒是挺慕容柏说过，这是他的一个非常好的朋友送给他的。

    听到慕容冰的话，长老们也都移开了目光，对瓶子里的东西，显然是不怎么感兴趣。

    “行了，我们回去商量一下，接下来怎么办吧，神医门显然是要把我们往绝路上逼。”长老沉沉的叹气，“现在最重要的是，再找到一个药剂师，不然这一次，就是我们慕容家最大的劫难。”

    看到这些要往大厅里走去了，护卫才轻声说了一句，“家主，长老，这里面装着的是一大瓶的高级药剂。”

    