    “族长，这些先祖的传承道法，我觉得应该传给咱们的同族修炼。”

    对于那一位位龙帝的传承，姜不庸自然满心欢喜，但听到此话，却不禁脸色骤变，显得忐忑。

    “逸尘，诸位天帝先祖的传承强横绝伦，而且极为显眼，若是被那些仇敌发现族中的儿郎能够修行，岂不是……”然而秦逸尘却是皱眉，不得不说，姜族长大半生都在卑躬屈膝，在漫天神魔面前受尽欺压。

    这么久的压制，令得姜不庸的性格，怎可能不会变的有些保守乃至小心过头？

    “族长，在我看来，您确实有几分谨慎了，首先，咱们自然不会明目张胆，大摇大摆的展露那些天帝先祖们的传承。”

    “而且，不修炼更强大的道法，咱们如何变强？

    不变强，又如何与漫天神魔斗争？”

    “那些神魔欺压我族，甚至那些存在都不曾露面，就令族长吓得瞻前顾后，这正是那些存在想看到的。”

    “何况，别说有帝境传承了，在那些存在眼里，龙魂界不问世，他们就不会欺压我们了？”

    秦逸尘说到此，也有些惊疑。

    以那些存在的力量，灭杀人族，必然是轻而易举的。

    但是，他们却不曾这么做，究竟是何原因？

    以秦逸尘目前了解的，一是有很多先祖布置的手段，包括那些前朝英杰，在庇佑着他族。

    其次，也可能是那些存在并不急着灭杀人族，就如猫戏耗子一般，就让人族沦为贱畜，这也能顺便告诉天下万族，曾经胆敢出头，违逆他们的下场……“当然，族长考虑的也不无道理，凡事也要小心一些。”

    姜不庸叹了口气，微微颔首：“逸尘，你是对的，或许我真的有些老了，等你们成长起来，人族族长之位，不能被我这老骨头占着位置却无作为。”

    秦逸尘心惊：“族长，您可万万不要这么说，扬眉吐气是诸位先祖蒙荫，而隐忍蛰伏才是大义！”

    秦逸尘实在是心疼这位为了人族低眉顺眼了大半生的老人。

    在安慰一番过后，秦逸尘很快又意识到一个很无奈的问题……那便是，就是他们不低调，那诸位先祖的传承，也没那般好参悟！秦逸尘自诩自己还是有不错的天赋的，尤其是凝炼先天躯后，双天归一，对大道更有感触，对神通也更加精进。

    姜不庸也有同样的担忧，秦逸尘进入了龙魂界一遭，得到的传承确实强横，甚至绝对能龙啸九天！可问题是，那都是帝级的道法神通啊！人族虽说如今的形势改善了不少，有些许人杰地灵的征兆，可哪有那么多天赋惊艳之辈？

    甚至别说人族了，就是把那些天帝传承给如今正值兴盛的帝阙族，也找不出足够数量有天赋修炼的强者。

    而且，想要传承给人族的同胞，首先秦逸尘得自己先参悟一些皮毛，炼化了那道道华光中蕴藏的帝级传承。

    所以秦逸尘很怀疑，自己这一生，能够参悟这么多帝级传承么？

    要知道，如今的他，才只是对昊易宇宙决有些许建树，而这还是在昊宙光的指引之下，再加上修炼了这么多年。

    至于追赶上昊易帝，能够将昊易宇宙决的辛密全部钻研……别忘了，昊易帝可是堂堂天帝啊！秦逸尘自诩有天赋，但总不能太过膨胀吧。

    何况，昊易帝还只是他族的天帝之一而已！虽说是站在诸位先祖的肩膀上，一路修行有所指引，可这么多朝天帝的道法……要知道，如昊易帝等天帝，也只是一生钻研一道强横绝伦的道法，连诸位天帝先祖都是如此，秦逸尘想要全部掌握……目前看来，着实不现实。

    秦逸尘觉得，那些先祖将传承赐予他，他能参悟是最好，但更重要的，是让他进行香火传承，别让这些传承没落，将其发扬光大。

    将自己的顾虑说出之后，姜不庸也是表情凝重：“逸尘，你的担忧是对的，想要将历代先祖的智慧尽数掌握……这何止是逆天？”

    “不过你也无需着急，你如今还年轻，慢慢参悟便是，若有所精进，再与族人分享也不迟。”

    唯一可惜的是，秦逸尘当初即将飞到龙魂界的尽头，结果那无尽黑暗涌来，让他无法和最后几道顶天立地的身影见上一面。

    “好吧。”

    告别姜不庸后，秦逸尘的后天躯在炼化一道道华光，除却惊叹于先祖的智慧和强大外，秦逸尘不知该说什么。

    而且秦逸尘也知道贪多嚼不烂的道理，不过即便这些华光浩瀚无边，不知何年，乃至这辈子是否能全部参悟，但如今带给秦逸尘的益处，都是绝妙至极！例如昊易宇宙决之中的时空玄妙，便令秦逸尘大开眼界。

    还有昊曦帝的不灭神决，秦逸尘简直是第一次见到如此绝妙的修神道法，可谓颠覆了他的认知。

    不仅是关于精神力，更能够开辟自身之智慧，甚至昊易宇宙决除却时空之道外，也蕴藏着推演天下变化之玄妙，推演更需智慧，令秦逸尘大开眼界。

    不只是他，风千雪、月长恨、鹿小璐一众，同样是见到了各自的先祖，都有帝级传承需要参悟。

    而且，双天一体的情况下，秦逸尘所参悟的，风天行也能时刻感受到，这足以令他的时空之刃更为锋利。

    甚至，先前在修神上的诸多困惑在昊曦帝的无上智慧面前，宛若不堪一击，纷纷冲破。

    现在，不论是秦逸尘还是风天行的元神，只要有足够的资源，元神突破成神，轻而易举！而秦逸尘暂且不说，风天行这边的资源，是肯定不缺的，只要他张口去找帝阙族要，后者非但不会拒绝，甚至还会很高兴。

    所以秦逸尘才是对姜不庸说，自己元神成神指日可待。

    不过，一位位先祖的智慧，需要慢慢参悟，急不来。

    一时间，风天行和秦逸尘，都是抓住难得的修炼光阴，勤勉闭关。

    “妙璇前辈举的例子是对的，以前的我出身万族大陆，眼界有限，虽然如今已闯至帝天界，但根本的观念，一时间还是没有转变过来。”

    

