    第2264章

    叶冥一滞，她逃婚了吗？

    刚才他有多想问一问她和唐钰的事情，可是他不敢问，他只能狠心绝情的假装厌烦她，推开她，他不知道她逃婚了。

    这么说，她并没有嫁给唐钰！

    “哥，我是你妹妹，我知道你绝不是一个渣男，你肯定喜欢冰冰，但是你的顾虑太多了，再加上你的身份和现在的身体，你完全有理由无理取闹的推开冰冰，但是哥，你知道我们女人最讨厌什么吗，那就是你们自以为是的为了我们好！”

    “冰冰的性格你还不清楚吗，这一次逃婚闹得满城风雨，她是放弃了一切远赴苗疆来找你，她爱一个人就可以倾尽所有，她比我们任何人都勇敢。”

    “冰冰从来不怕跟着你吃苦，多大的艰难和危险她都不会怕，她怕的是什么，那就是你的心。”

    “你的心总是这么摇摆不坚定，三年前你推开她，现在你再次推开她，等哪一次她攒够了失望，她就真的走了。”

    “哥，我也不管你了，随便你怎么着吧，明天绾绾就会赶来这里，冰冰说了，明天等绾绾来了就会离开。”

    说完，叶翎也走了。

    叶冥的耳畔清净了，但是叶翎的话不停的在回响，他不知道何冰逃婚需要多大的勇气，她给他的一直是她的全部。

    相比之下，他顾虑太多，走走停停，爱他，一定很累。

    叶冥自嘲的勾了一下薄唇，下一秒他视线一黑，堂堂一米九的男人“轰”一声直接倒了下去。

    他昏倒了。

    叶冥身上的伤口感染导致高烧不退，李淇量了体温，已经烧成了42度。

    再这样烧下去，怕是将他的脑袋给烧糊涂了。

    朱超也陪在床前，他伸手摸了一下床上的男人，男人额头烫的像一颗火球。

    “淇淇，你快点去拿点退烧药过来，我弄个木桶，放点冷水，给阿冥物理降温。”朱超说道。

    “好。”

    朱超和李淇一起走了出去。

    ......

    房间里没人，叶冥一个人躺在床上，他的唇上很干，已经干的起了一层皮，高烧中的他不停的做梦---

    渴。

    好渴。

    这时耳畔响起一道清丽细软的嗓音，“萧城，你口渴么？要不要喝水？”

    刷子般的睫毛颤了一下，他睁开了眼，何冰那张清冷而绝丽的小脸出现在了他的视线里。

    何冰来了。

    他看着她，没有说话。

    何冰纤柔的身体往下压，一点点的靠近了他，女孩身上那股淡淡奶奶的体香侵袭了他的感官。

    渴。

    越来越渴。

    他上下滚动着喉结。

    这时干涸的薄唇上一软，女孩两只小手趴在他健硕的胸膛上，亲了亲他。

    她那双清澈的黑白眸子水蒙蒙的看着他，“萧城，解不解渴？”

    他当即伸出大掌穿梭进了她腮边的秀发里，扣住了她的后脑勺，张嘴就吻住了她。

    翻了一个身，将她压在自己的身下，他狠狠的吻她，让她喘不了息。

    他就像是一条快要干涸的小鱼，突然遇到了一片甘甜的泉水，他用力的汲取着甘甜的泉水。

    