    第2949章 不要跟狗一般见识   

    队伍里的人早就看不惯这个梅国的能力者了。

    

    他能力不怎么样，每次遇到极端分子躲得比谁都快。

    

    偏偏还长了一张让人厌恶的嘴脸。

    

    梅国能力者被怼得脸一阵青一阵白。

    

    华国人在他的印象里一直都很好欺负，大部分时候他们都会选择忍气吞声，说什么礼仪之邦，其实就是没种的病夫。

    

    这人突然冒出来怼他，他不悦地双眼喷火：“严队长，你就是这么管教手下人的吗？”

    

    严湛冷冷地看了梅国能力者一眼，然后对愤怒的手下道：“狗咬你一口，你咬回去有什么意思？”

    

    毛小山一听这话，噗嗤一笑：“也对，头儿教训得是，我不和狗一般计较。”

    

    梅国能力者没听懂为什么他们拿狗做比喻，因为他不太懂华国文化。

    

    只是直觉告诉他，这两个人说的不是什么好话。

    

    “严队长，你们刚才是不是在骂我？

    如果你们觉得我之前的话有问题，那可以直接和我理论。”

    

    “或者说，你们早就对我们梅国的队伍不满了？”

    

    “既然大家对原始森林的看法不一样，对方逃进去的人一时半会儿又找不到，不如我们直接分开找？”

    

    梅国能力者虽然能力不强，但他有个强大的家族。

    

    不像华国这些异能者，进了异管局，就是独立存在的，从来不会和外界透露关系。

    

    甚至是亲生父母，可能也不知道他们背地里在做什么工作。

    

    梅国这边的情况，显然有些不同。

    

    这位能力者名叫杰克，是一个大家族的继承人。

    

    他们家有些势力，在政权上也插得上话。

    

    所以，他每次遇到事情就往后面躲，梅国其他能力者也不敢把他怎么样。

    

    “分开就分开，头儿，咱们不和他们走一起，看他们能有多厉害！”

    

    毛小山早就看不惯这些人了。

    

    他的能力是玄学，茅山出来的，原本就是被送进异管局历练的。

    

    拳脚功夫不错，还会看风水。

    

    在指南针什么的，不起作用的地方，或者有阵法的地方，毛小山的作用很大。

    

    之前他们在孤岛上就见识过毛小山的本事。

    

    他年纪小，本事大，所以脾气自然也不小。

    

    他早就不想和梅国的队伍一起走了。

    

    不过是为了大局着想，他才没吭声。

    

    杰克一听毛小山竟然愿意分开，刚想开口，就被他的队长警告了。

    

    梅国这边的队长是知道华国人多少都是有点真功夫的。

    

    高科技不行的，他们可以上。

    

    这次派来的人手众多，但华国的队伍确实最厉害。

    

    关键是，他们会的东西有点多。

    

    其他国家觉得措手不及的，他们都能从容应对。

    

    所以梅国队长没打算和他们分开走。

    

    只是这个杰克，每次闹事都有他！   

    也不知道他那张嘴长来到底是干什么的，队长恨不得将他的嘴给缝上。

    

    “严队长，杰克刚才也是一时说错了话，你们不要放在心上。”

    

    “原始森林里危险众多，大家一起走，能够更好地保证众人的安全。”

    

    “在遇到敌人的时候，大家也才能齐心协力，共同应对。”

    

    

    

