 黄衣武士这一听，诶，还真是这么个道理！看看眼前这家伙的怂样，也不像是什么重要将领的样子，估计就是个大一点的喽啰罢了。

这样的家伙，肯定是没有资格让杜云龙豁出性命来救的。

倘若真得让杜云龙知道，这里出了危险，而吴云是受到性命威胁才喊他过来，那杜云龙会傻傻地过来吗？

怎么想都不会吧！所以黄衣武士沉默了数秒，点了点头，道：“行吧，你按你的方法来，但是得给我快点！我们可没什么耐心！”

吴云立马点头，道：“您放心，我肯定尽快！”

然后，他松开捂着手机听筒的手，拿起手机，继续讲道：“喂，老大？

呃，刚刚是那位老板又跟我说了一些新的条件。

一是这价格方面……”吴云又开始了长篇大论。

一分钟。

两分钟。

三分钟。

四分钟……竟是比刚刚还要更加得滔滔不绝了。

时间过了大概五六分钟，黄衣武士终于是忍不了了。

他冷声道：“你还要讲到什么时候？”

吴云却是又稍微放下手机，捂住话筒，对着黄衣武士一脸无奈地道：“大佬，我这不也是没办法吗，我想让杜老大过来，可他不愿意啊。

我这不一直在劝说么？”

黄衣武士冷哼道：“难道你说一年我们也要等你说吗？

我再给你一分钟，你要是再做不到，就可以去死了。”

而这个时候，一旁的一个红衣武士，也就是银川，隐约察觉到了一些端倪。

他顿了顿，忽然回过头，对黄衣武士道：“长泽桑，这家伙不太对劲。

不知您有没有听到他拿着的手机里传出人的声音？

反正我是没有的。”

黄衣武士一听到这话，微微一愣，然后一下子意识到了什么。

人都有一种习惯性感觉，就是只要拿起电话、靠在耳边，就是在讲电话了。

这正是这种感觉欺骗了此刻这一众武士。

但此刻，当这一错觉被银川给揭开之后，几位武士才忽然明白过来不对劲。

要知道，武者淬炼身体，带来的好处可不光是武力上的——武者的五感，一般也比常人要强得多。

其中自然包括听觉。

所以这几位武士仔细一回想，还真是，那电话里好像一直都没听到传出来什么人声，只能隐约听到嘟嘟的声音。

这……似乎并不像是打通了！黄衣武士神色一冷，身形忽然飘出，一下子来到吴云的面前，以迅雷不及掩耳之势抓住他手中的手机，毫不费力地夺了过来，一看屏幕上的号码……他脸都黑了。

“12345678910”。

的确是标准的十一位电话号码呢。

可是……谁都猜得到，这特么不可能是杜云龙的号码好不好！这明摆着是瞎按的啊！黄衣武士瞬间怒了，他一把捏住吴云的脖子，像捏小鸡一样把他捏着提了起来，按在旁边的墙壁上，瞪着他道：“你这渣滓敢耍我们？

你是真得不想活了是吧？”

吴云这下自然是没办法继续表演下去了。

没错，他刚刚一系列的操作，都是在表演罢了，只是靠着自身的演技在拖时间而已。

但很显然，现在，已经没法再拖下去了。

姑爷恐怕不可能来得这么快，而他，肯定也是死路一条了。

想明白这一点，他倒反而坦然了。

他看着愤怒的黄衣武士，笑了起来，道：“怎么样，我刚刚模仿得像不像？

你们是不是都被我骗到了？

哈哈哈哈！”

黄衣武士看着大笑的吴云，心中愈发愤怒了。

狮子若是和狮子打架，被抓伤了，虽说会愤怒，但也不至于多么愤怒。

可一头狮子若是被一只小小的蚊子戏耍了半天，还被叮咬了一头包，那肯定会愤怒的不行！此刻的黄衣武士就是一头怒不可遏的狮子。

要不是这吴云还有利用的价值，他恐怕现在就已经捏紧了手、把这家伙直接捏死了！“我再给你最后一次机会！给我把杜云龙叫过来！你明白意思没有？”

黄衣武士声音森冷地道。

吴云听到这话，却是又笑了。

纵然脖子上掐着的手已经让他有些难以呼吸、脸色发白，但他笑得却格外嚣张、狂妄。

他看着黄衣武士，一脸戏谑地道：“想让我背叛杜老大？

做梦去吧！我告诉你，我吴老狗这一辈子，坏事做尽，背信弃义的事情干过不知多少。

但是，我唯一不会背叛的人，就是杜老大！因为当年，他就是我刚刚说的，绝对不可能存在的，那种豁出性命来救小弟的傻比老大！从那天开始，老子的命，就是他的！谁来都不顶用！哈哈哈哈哈哈！”

吴云张狂地大笑起来。

但，本就被掐着脖子，有些窒息的他，再如此剧烈的大笑，缺氧的情况自然会愈发严重。

笑着笑着，他便开始眼冒金星了。

眼前，好像看到了当初那个夜晚。

那不是一个风雪交加的夜晚。

那是一个血肉交加的夜晚。

那时他，还有田大水田洪，以及赵三，都还跟着杜云龙在打天下。

一场死斗，敌众我寡。

众人撤离，吴云断后。

可由于敌人追击得很猛，吴云和手下的人被追上、围住了。

眼见他们就要被团灭，已经可以安全撤离的杜老大却是带着一众人马杀了回来。

最后，愣是凭着一股狠气和义气，硬生生凭着对方二分之一的人数把对方给杀了回去。

“好多年了啊，”吴云意识模糊着，感叹了一句。

“咔！——咔咔咔……”他的脖子被捏断了。

头一歪。

死去了。

黄衣武士咬牙切齿，依旧愤怒得不行，“既然你想死，那我就让你死。

反正这青竹帮的地盘那么多，我就一个一个拆过去，看看这姓杜的还能躲到什么时候！”

说完，他手一挥，道：“走，换地方！”

然而这时，心思缜密的银川又想到了什么，开口道：“长泽桑，我觉得先别急着离开。

这家伙说了，他的手机在充电，而他的手机里，应当是有杜云龙的电话号码的。

多一个信息，总是没坏处的。”

黄衣武士微微一怔，也觉得有理，点了点头，一掌拍开了旁边的办公室门。

而后却是发现，里面还有个活人！ 