    

    许鞍山倒是没想到卓木盛还一直惦记着他。

    “为什么想要除掉我？”许鞍山问了一句。

    姜生耸耸肩，说道：“我加入他们不过才三年的时间，卓木盛对我虽然也很看重，可却也从来没有对我说过太多重要的事情。”

    “你刚刚说你加入卓木盛他们是为了给爷娘报仇，那你可知道，你们的仇人到底是谁？”陈桥问道：“另外，你还有个姐姐？”

    姜生抚着下巴想了一会儿，说道：“虽然已经调查了三年，可那些人一向都视人命如草芥，死在他们手中的人没有成千也有上百，所以直到现在，我们也不能确切的知道究竟是谁杀了我的爷娘。”

    “那你姐姐又是……”许鞍山皱眉问道。

    “我和姐姐从小一起在孤儿院长大，不过我们之间并没有血缘关系，到了这个世界之后，我们也是在机缘巧合之下才又遇到的。”

    许鞍山恍然大悟道：“你姐姐就是元媚枝？”

    姜生点点头，“没错，不过这件事情北面那些人除了闫森之外，就再没有人知道了。”

    “闫森？”

    没想到闫森居然还会知道这件事情，许鞍山一时间也更加疑惑了。

    “他也跟你们联手了吗？”许鞍山又问道。

    姜生缓缓摇了摇头，说道：“与其说是联手，不如说是威胁之下暂时的合作。”

    “威胁？”陈桥疑惑道。

    姜生苦笑一声，“当初姐姐被鲁原安毁了脸，还伤了身子，是闫森出面阻止了鲁原安，还把鲁原安做下的事情告诉了卓木盛，从而救了姐姐一命。”

    “如果当真如此的话，那他应该是你们的救命恩人才是。”陈桥蹙眉说道。

    “也可以这样说吧，后来闫森撞破了我与姐姐的关系，更是挟恩图报让我们之后在适时的时候，要帮他做一件事情。”姜生说道。

    “帮他做一件事情？什么事？”陈桥又问道。

    姜生叹了口气摇摇头，“他没有说，我们也不知道。”

    闻言，陈桥和许鞍山对视一眼，两人都从彼此眼中看到了一丝疑虑。

    “我今天既然冒着生命危险来了，就说明我是真的想和你们合作，否则我也不会告诉你们我和姐姐的关系，更不会把闫森的事情告诉你们。”

    看得出两人的怀疑，姜生便又说道。

    “你怎么出来的？”许鞍山问道：“据我所知，卓木盛看你们看得可是很紧的，你怎么能在他眼皮子底下跑出来的？”

    “卓木盛每个几个月都会闭关一段时间，而昨天刚好是他闭关的第一天，所以我才有机会偷偷来云州城见你们。”姜生说道。

    陈桥了然地点点头，又问道：“你说想要和我联手，可是，我却不认为我需要你的帮助。”

    听到陈桥这句话，姜生表情一僵，其实从方才陈桥进门之初，他就已经让自己的系统探查过陈桥的基因融合率，可是让他失望的是，和卓木盛一样，他的系统也同样无法确切感知到陈桥的基因融合率。

    “我的基因融合率虽然不高，可是我好歹已经在卓木盛身边待了三年，对他多少还是了解一些的。”姜生急急说道。

    话说到这里，谈判的主动权已经又重新回到了陈桥的手中。

    闻言，陈桥换了个舒服些的坐姿，他背靠在椅背上，懒洋洋看向姜生，等待着姜生能够说出什么可以让他心动的条件。

    “卓木盛有一个儿子，先前，他一直在让雷华厌找他的这个儿子，可惜一直没有任何消息，直到前几天，雷华厌才终于带了消息回来，说他的儿子眼下就在长安城中。”

    一语落下，陈桥心中咯噔一下，卓安弥的事情没有人比他更加清楚，但他却没有想到卓木盛居然会突然想要找回卓安弥。

    “这种事情应该是最隐秘的，你又怎么会知道？”陈桥又问。

    姜生握了握拳头，深吸一口气说道：“我灌醉了雷华厌，这些事情都是我从他嘴里套出来的。”

    “雷华厌为人一向谨慎，又怎么会被你灌醉？”许鞍山明显并不相信姜生的这个说辞。

    “雷华厌虽然谨慎，可他却有个冲动的弟弟，雷华喜一向看不上我，觉得我是使了什么妖术才让卓木盛看中了我。”提起雷华喜，姜生脸上闪过一丝厌恶的表情。

    闻言，陈桥撇了下嘴，又问道：“既然雷华喜看不上你，雷华厌又怎么会和你一起喝酒？”

    姜生叹了口气，继续说道：“雷华喜一向性子冲动，嘴上更是每个把门的，雷华厌已经不知道给他收拾过多少次烂摊子，这次我有机会和雷华厌一起喝酒，也是因为雷华厌想要缓和我和雷华喜的关系。”

    陈桥了然的点点头，又道：“虽然这个说法仍旧存疑，不过我暂时还是选择相信你。”

    姜生看向陈桥的眼中闪过一丝诧异，“陈将军果然和一般人大不相同。”

    “你还问到了什么？”

    笑了一声，陈桥继续问道。

    “雷华厌说道，等卓木盛这次闭关结束之后，就要亲自去长安城把他的儿子接回来了。”姜生眼睛一眨不眨地看着陈桥，“他说，他的儿子很厉害，一定能帮他打赢这场仗。”

    听到这话，陈桥长长叹了口气，对于只想利用卓安弥的卓木盛，心中更多了些许厌恶。

    “你跟我说这件事情的目的是什么？”陈桥问道。

    “如果你能够先一步找到卓木盛的儿子，并且用他儿子的性命当做威胁的话，卓木盛也许会选择束手就擒。”姜生有些激动的说道。

    这句话的话音落下去很久之后，陈桥才终于叹着气摇了摇头，随后，他看向姜生缓缓说道：“看来你对卓木盛还是不够了解，他要是当真会因为他儿子的性命就投降的话，他当初也不会选择对他儿子不管不顾，任凭一个十来岁的孩子自生自灭了。”

    听到陈桥的话，姜生不由瞪大了眼睛，“你知道卓木盛儿子的事情？”

    “与其说他是卓木盛的儿子，不如说是我的儿子，”陈桥说道：“我几个月前已经把卓安弥认作了义子，还顺手剔除掉了他身上属于卓木盛的基因，换成了我的。”

    这件事是姜生无论如何都没有想到的，他难以置信的看着陈桥，实在不能明白陈桥为什么会做出这样的事情。

    “事先说明，我起初并不知道他是卓木盛的儿子，而且按照他的说法来看，他的父亲也早已经死在了你们这些系统宿主的手上。”陈桥又道。

    听完这番话，姜生不由陷入了一阵沉默之中，其实这次来见陈桥，他手中唯一的筹码便是知道了卓木盛有一个儿子，可是现在陈桥却告诉他，那个孩子已经成了陈桥的儿子。

