
　　帝忽血肉所化的生灵真可谓是千奇百怪，各种形态都有，一开始是旧神形态的各种生灵，后来便渐渐向人形态转变。

　　这些旧神形态的存在数量不多，而且旧神的形态也多为人形，逐渐向人形转变，想来应该是帝忽的试验！

　　他在试验，自己如何变化为人！

　　最让苏云惊讶的便是帝忽的血肉所化的“人”！

　　这些画像中的人，大部分都不像人，长相奇形怪状，应该只是帝忽的试验品。

　　只是这些试验品让人看起来毛骨悚然，就像是一个手工粗糙的造物主，随随便便把人的器官拼在一起，胡乱造物，因此眼睛大小不一，眼睛多少也随心情而定，就连脑袋和手脚数量，也看造物者的心情。

　　不过随后，帝忽就渐渐正常起来，造出的人越来越像人，但也越来越给人莫名的恐惧感。

　　到了后来，这些人便不再给人以恐怖感，因为他们看起来与正常人无异了。

　　帝忽的肉身实在太大，他造出了数以万计的人类，用来试验。不仅如此，他还在试验如何在身体里培育出性灵。

　　苏云看到他的各种稀奇古怪的试验，大部分都以失败而告终，他的化身堆积如山的尸体被丢到忘川劫火之中焚烧。

　　但是后来，他便寻找出衍生性灵的方法。

　　然后，苏云看到了一些熟悉的面孔。

　　当年苏云机缘巧合从第一仙界游历到第七仙界，因为要观察帝绝，所以他对帝绝的权力中心很是在意。

　　而帝绝对他的到来却也早已见怪不怪，任由这个看客观察，因此苏云对帝绝的朝廷并不陌生。

　　莹莹所指的画中人，有许多“人”都是帝绝朝廷中的权臣重臣！

　　苏云甚至还看到第三仙界时期的几个熟悉的面孔！

　　其中便有帝绝的仙相玲珑，以及原九州的仙相鱼晚舟！

　　显然，帝忽的血肉化身，分别混入帝绝朝廷和原九州的朝廷中，挑拨原九州与帝绝的感情！

　　苏云愕然，当初他还曾纳闷原九州已经是实际上的仙帝，只是没有仙帝的名号而已，为何还要造反。

　　现在看来，那时的帝忽已经潜入这个仙廷之中，位居高位，蛊惑原九州造反！

　　原九州造反固然有着其自身的野心作祟，但另一方面，则是帝忽在背后推波助澜！

　　“不过，帝忽同时坐到两大仙廷的仙相的位子上，这本事的确了得得很！”

　　苏云感慨道：“这人自从被帝绝赶下帝位之后，在阴谋诡计上便像是开了窍一般，进境神速！”

　　更让他惊愕的是，他在这卷画册中又看到了第四仙界的仙相道亦奇！

　　然后是第五仙界的仙相仇云起！

　　不仅如此，他还看到了玉延昭所组建的仙廷中的熟悉面孔，那是玉延昭的仙相尹水元！

　　“玉延昭的死，与帝忽脱不开干系！”

　　苏云心道：“帝绝邀请玉延昭在北冕长城上谈判，玉延昭孤身赴会，这次成为他最愚蠢的一个决定。很有可能是帝忽所化的仙相尹水元，在背后劝说玉延昭孤身赴会，对玉延昭说自己早有准备策应。另一边，帝忽所化的仙相仇云起在背后劝说帝绝伏击偷袭玉延昭。”

　　玉延昭自信满满的孤身赴会，始终是个不解的谜团。

　　但是现在，苏云突然便想通了。

　　他甚至还想通了第四仙界时，帝绝杀弟子卫遮山一事，这里面恐怕也有帝忽的推波助澜！

　　帝绝性格的转变，恐怕与帝忽有很大关系，甚至可以说是帝忽一手塑造！

　　“帝忽一直做帝绝的仙相，他试图寻找到帝绝的弱点，向帝绝复仇。一个完美的帝绝，是没有对手的，没有弱点的，也没有破绽的，但是他却用数千万年时间，为帝绝创造出了一个弱点！”

　　苏云心中感慨万千，帝绝的实力在很早之前，便已经无敌于天下，哪怕是帝倏、帝忽这样的存在都会被他镇压！

　　他的性格近乎完美且又隐忍，这样的存在不可能被正面击败！

　　帝忽却为帝绝制造了一个弱点，并且让这个弱点逐渐扩大，渐渐成为帝绝的命门！

　　苏云目光闪动，向后一页翻去，低声道：“那么，第六仙界呢？第六仙界他是否也做了帝绝的仙相？”

　　第六仙界，帝绝的仙相便是碧落！

　　苏云心中不由生出一种莫大的荒诞感和讽刺感，帝绝靠给帝忽做天丞相，而掌握了帝忽朝廷的权位，从而推翻帝忽登上帝位。

　　但是帝绝恐怕万万没想到的是，他得到天下之后，帝忽居然跑过来做他的仙相，为他治理天下出谋划策，甚至酿造了一场场师徒相残的惨剧！

　　他翻到最后一页，却怔了怔，最后一页里并没有如他意料的出现仙相碧落，出现的反而是另一个不可能出现的人！

　　“仙相百里渎！”

　　苏云吐出一口浊气，突然哈哈大笑起来，笑得眼泪横流，笑得身形不稳，险些撞到几个飞向忘川石门的劫灰仙。

　　那些劫灰仙难得见到新鲜的血肉，立刻向他扑来，莹莹连忙出手，将几个劫灰仙击退。

　　“难怪，难怪！”

　　苏云笑得喘不过气来：“我说四极鼎为何会突然跑出来，参与至宝第一的争夺之中，以至于放走了帝混沌之尸！原来是百里渎在里面捣鬼！”

　　莹莹笑道：“四极鼎大破金棺、紫府、帝剑、焚仙炉等至宝，那时，邪帝、帝丰、帝倏都在争斗，仙廷空虚，正是帝忽可以动手脚的时候！他所化作的百里渎，一定来到鼎边，对四极鼎说这是它拿下天下第一至宝的最佳时机。于是四极鼎便趁机出手，而帝混沌也趁机摆脱镇压！”

　　苏云点头，道：“当年四极鼎袭击焚仙炉，以至于焚仙炉留下一个莫大的破绽，恐怕也是帝忽挑唆！”

　　莹莹顿时眼睛一亮，重重的合上书，张嘴塞到自己嘴巴里，笑道：“四极鼎偷袭焚仙炉，是击杀帝绝的至关重要的一步！焚仙炉若是完美无缺，被帝绝所操控，天下无敌，炼化帝倏也不在话下。那时，帝忽便再无东山再起的希望！”

　　苏云道：“焚仙炉有了破绽，也给了帝忽操控焚仙炉的可能！”

　　莹莹道：“因此，帝倏的确是死了。他已经死在帝忽的手中。”

　　苏云脸色黯然。

　　帝倏虽然号称天下第一智慧，古往今来的最强大脑，然而他智慧虽高，但阴谋诡计却远不如帝忽。

　　帝忽刻意算计帝倏，用帝绝的嫁衣计划，炼死了帝倏，将帝倏的肉身炼为己用！

　　他们在混沌海上遭遇的那个帝倏，已经不再是帝倏本人了，而是帝忽！

　　莹莹突然道：“帝忽几乎垄断了从第三仙界至今的所有仙相，那么仙相碧落，会是帝忽吗？”

　　苏云眯了眯眼睛，道：“帝心曾经说过，仙相碧落深不可测，他形容邪帝和天后，也是深不可测，紫微帝君在他口中却是登峰造极。”

　　他心中已经有所怀疑，继续道：“而且嫁衣计划知道的人极少，这个计划实施时，百里渎还是一个小人物，没有资格知道嫁衣计划。”

　　莹莹道：“知道嫁衣计划的只有帝丰、天后、帝绝、碧落等寥寥数人。既然百里渎不知道，他又是怎么蛊惑四极鼎去袭击焚仙炉的呢？”

　　她自问自答，道：“这只能说明，知晓计划的人中，有一人是帝忽化身！而这个人，只可能是碧落！”

　　苏云默默点头。

　　“邪帝手底下掌握大权的是碧落，帝丰手底下掌握大权的是百里渎，而今这二者，一东一北，环绕在帝廷两端。”

　　莹莹道：“他们在等待什么？还有，帝忽这么喜欢用谋略来爬上各个仙廷的仙相之位，那么帝云的朝廷中，谁会是帝忽呢？帝云又怎么知道，帝忽没有隐藏在他身边，图谋着成为他的仙相总揽大权呢？”

　　苏云闷哼一声。

　　说话之间，他们已经来到忘川石门，只见有许多劫灰仙试图从石门冲出，皆被一道剑光斩杀。

　　“我更想知道的是，第二仙廷的画师记录的是帝忽血肉所化的人，那么帝忽背后爬出的血肉，他们会化作什么？”苏云道。

　　莹莹顿时犯愁，道：“他的背后伤口，连接着第五仙界，那里早已是一片废墟，没有人会去记录。”

　　苏云一边思索，一边飞出石门，正在失神间，一道剑光突如其来，斩在玄铁大钟上，发出当的一声大响。

　　苏云立刻察觉到玄铁大钟受损，吃了一惊，连忙叫住正欲砍第二剑的旧神荆溪，荆溪看到钟下的人是他，也是惊疑不定，不知道他们为何会从忘川里出来。

　　苏云连忙查看玄铁大钟，心中骇然，只见这口大钟上赫然多出了一道剑痕！

　　他这口钟，连帝忽也未能留下半点痕迹，没想到却被斩道石剑砍出一道痕迹！

　　这斩道石剑着实霸道，不愧是帝混沌加持过的神兵利器！

　　“荆溪道兄，你这口石剑端的厉害，借我看一看。”苏云道。

　　荆溪将石剑递给他，瓮声瓮气道：“你这口钟也很了不起，我一剑砍下去，竟然只砍出一道痕迹，也借我看看。”

　　苏云把玄铁钟借给他，荆溪细细打量，粗糙的手掌摩梭一番，爱不释手。

　　这口玄铁钟极大，对他这等伟岸旧神来说则是刚刚好，不大不小。

　　苏云则是将斩道石剑祭起，目光闪动，突然祭剑，将忘川石门劈得粉碎！

　　那忘川石门乃是连接外界的门户，仲金陵所立，顿时在他剑光下坍塌，门户完全堵住，消失不见！

　　荆溪又气又急，急忙把玄铁钟砸在地上，伸手便来抢剑，气急败坏道：“你怎么把门劈了？这座门户，是用来把劫灰仙流放到忘川的门户！你劈碎了，今后有劫灰仙往哪儿流放？”

　　苏云却不还给他石剑，笑道：“道兄，你自由了。仲金陵说，当年他封印你的记忆，而今还给你。”

　　荆溪冲至跟前，却迎面撞上苏云的神通，被一道神通钉在脑门上。

　　他被仲金陵尘封的记忆顿时如潮水般涌来，一时间僵在那里，半晌未曾回过神来。

　　苏云则来到幻天之眼前，躬身拜道：“道兄，忘川之事已经解决，劳烦收回神眼。”

　　那幻天之眼骨碌转动，瞳孔聚焦，落在他的身上，忽然腾空而起，飞入星空之中，化作一道流光消失不见。

　　荆溪则清醒过来，向苏云道：“我记起从前的事了。不过我答应帝金陵须得有大帝旨意，才能离开此地。”

　　苏云笑道：“我便是而今的天帝，我的话，就是帝旨。荆溪，这忘川，你不必再守了。”

　　荆溪呆了呆，看向莹莹，莹莹面色肃然：“这位便是雄踞帝廷的云天帝！”

　　“我不信你这本破书！”

　　荆溪道：“你祭性灵，让性灵说话！”

　　莹莹大怒，心有不甘的祭起性灵。

　　荆溪询问了几句，这才相信他们，道：“云天帝，我信了你，不过你既然是天帝，为何借用我的石剑还不还给我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云笑道：“这路上有危险，所以要借你的宝剑一用。”

　　荆溪警觉万分，慌忙把他的玄铁钟捡起来，抱在怀里，叫道：“你这人，看起来便没有天帝的胸怀气度，你想昧了我的法宝？你抢我的剑，我便抢你的钟！你不还我，我也不还你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零一章 仙相帝忽免费阅读。https://xs.23sk.com 