    云雾中的山顶，仿佛被利剑切开，切口如桌面般平滑。

    平滑的山顶中央，有一棵树破土而出，倔强生长。

    那棵树水桶粗细，算不上参天大树，本身不太稀奇。可是那棵树上结出来的“果实”，足以震惊世界。

    树上一共挂着九颗“果子”，没有一个和正常果子扯得上关系。

    其中一件东西，赫然是一柄木剑！

    那木剑也不知怎么回事，竟然挂在枝头，看上去就是那棵树结出来的果实。

    如果说木剑多少和树木有点关系，那么另外几样东西，简直完全扯不上关系。

    树上还有一件东西，竟是一柄寒光闪烁的宝刀！

    那宝刀明显是金属材质，不知为何也挂在指头，怎么看都是那棵树自然生成的果实。

    还有一个青铜小鼎，也挂在树上，看起来如同熟透的苹果一样即将自由落体。

    另外六件东西，也是如此。

    眼前的树木，还有树上的东西，超出了正常人的认知。

    唯有某个特定圈层的人，对这种情况不算模式。

    半个世纪之前，该圈层流传着一个传说：有人在荒原深处发现了一棵基因宝树，树上结出的果子，赫然是十八般兵器……

    基因宝树的故事，从此在那个贵族圈层里流传。

    据说那十八件兵器，最终被联盟巨鳄们瓜分，老百姓对此一无所知。

    言归正传，眼前的大树四周，环绕着九张石凳。

    那些石凳似乎是被人用利刃切割出来的，整齐划一，看上去一模一样。

    九张石凳无法搬动，嵌死在地面上，绕着古怪的树木，围成了一个圈，形成了某种阵法格局。

    目前只有四张石凳，还是空着的。

    另外五张石凳上，分别坐着一个人。

    石凳上的五个人，体现了明显的年龄结构，形成了老中青三代。

    其中最年长的一人，年近古稀，面容慈祥，平凡中具有亲和力。

    这个时代的网友，对眼前的老者都不会陌生，此人赫然是参加过50届斗兽挑战赛，今年第一次杀进五百强的励志传奇——林大伯！

    众所周知，林大伯生于三号基地，长于三号基地，老于三号基地。

    没有人知道，老人为什么离开了三号基地。

    也没有人知道，他为什么来到了无回之境。

    更没有人知道，以他见习段位的实力，是怎么通过橘子林的考验，又如何顶住山巅的无形压力，最终成功登顶了。

    第二年长的，是一个五十多岁的白人老太太。

    老太太并未出奇之处，没人知道她姓甚名谁，来自何方。

    年纪排在第三的，则是一个中年黑人男子。

    和刻板印象中的黑人壮汉不同，眼前的黑人大叔算是袖珍版的，身高一米七左右，在黑人里面绝对属于五短身材。

    中年黑人和那白人老妪一样神秘，没人知道他的来历。

    第四个人很显眼，回头率极高。

    那是一个风情万种的女人，气质极为妩媚。

    进化名都的住户，对这个女人都不陌生，她就是物业部经理——苏玉妍。

    今天苏玉妍出奇地安静，小心翼翼地坐在一张石凳上，似在守住自己的一亩三分地。

    第五个人和前面四个人很不一样，赫然是个出家人。

    那是一个眉清目秀的小道士，眼神极有灵性，身穿土黄道袍，坐在石凳上一言不发。

    小道士看上去只有十几岁，却好像是在场最强大的男人。

    他眉宇间那种淡然的气度，给人一种稳操胜券之感，就好像其余四个人联手围攻，小道士也有一百种方法化解。

    总的来说，石凳上五个人彼此都不认识，没有共同语言，谁也没开口打招呼。

    良久，黑人男子开口了：“各位，这样等下去不是办法，不如我们合力试试把树上的东西摘下来。”

    苏玉妍不咸不淡道：“抱歉，我一介弱质女流，力量有限，帮不上忙。这位先生你要动手的话，我不拦你，祝你好运。”

    黑人男子又看了看其余三人，后者都是一副无动于衷的模样。

    黑哥们儿顿时泄了气，低声骂了一句谢特。

    他刚来的时候就试过了，直接去采摘树上的宝物，把吃奶的力气都用上了，树上挂着的九件东西纹丝不动。

    那一幕，就像当初歪脖子树上的养颜果，无论是武劲博等人，还是丽托比奇等人，始终没法将果子摘下来。

    其实不止黑人男子试过，在场所有人都动手试过，没一个成功。

    这时候林大伯开口了：“小道长，当真要等到九个有缘人，方可解开禁制？”

    俊俏的小道士笑呵呵道：“贫道也是瞎猜的，这里有九张石凳，应该不是胡乱摆设。等到每张凳子上坐一个人，或许有意外惊喜。”

    那白人老太太冷冰冰道：“还要等四个人是吗，爬到这山顶难度太大，再来一个人都不容易，小家伙你确定还能来四个？”

    小道士也不生气，始终面带微笑：“尊驾何必小看天下英雄，既然我们五人能来这里，后面再来四人，又有何稀奇？”

    白人老妪冷哼一声，不再言语。

    就在这时候，前方人影闪烁，出现了三个人。

    看清那三人的容貌，苏玉妍惊喜交加，唰地站了起来，主动过去打招呼：“白先生，你们也来了？”

    来者，正是白天秀、叶晚萤、慕容神勇。

    他们三个当初蒙着脸的样子被龙昊辰和丽托比奇记住了，后来干脆不带面罩，直接露脸，就算碰上了龙昊辰，对方不一定认得出来。

    看到山顶上的五个人，一男二女很是惊讶。

    也不知怎么回事，到了山顶之后，那股无形压力突然消散了，小魔女立刻活跃起来，凑过去和苏玉妍打招呼，看似闲聊，实则打探情报。

    白天秀一言不发，默默关注着山顶上捷足先登的五个人。

    看到并不陌生的林大伯，少年暗暗心惊，想不通林伯为什么会来到这里。

    他进行着表情管理，目光扫过白人老妪、黑人男子，最后定格在身穿土黄道袍的小道士身上。

    白天秀很肯定，他和小道士第一次见面。

    奇怪的是，越看那秀气的小道士，他就觉得越熟悉。

    更奇怪的是，那种熟悉，并非来源于他的记忆。

