    与此同时。

    在陆沉思考的时候。

    整个修行界，都被激起了巨大的轰动！

    邪天教教主要在一个月后亲自降临烟霞谷，去挑战烟霞谷那位高居天地榜排名第四的老宗主珈蓝......

    此事，已经引得了八方密切关注！

    修行界彻底炸开了锅。

    先是东方世家的老祖东方九霄，一位仙境极致，位列天地榜排名第五的顶尖强者，遭受邪天教教主的强势重创而昏迷不醒。

    现如今，又有烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，将被邪天教教主于一个月后强势正面挑战。

    这两件事情，足以直接引爆整个修行界！

    无数的修行之人，对此事展开了各种各样的热烈探讨。

    “难怪近日邪天教的弟子，行事风格是越来越猖狂了。

    感情，他们邪天教的教主，竟然已经强大到了这种地步！”

    “也不知道，这对修行界而言到底是好是坏？”

    “倘若真的让邪天教教主，击败了烟霞谷的老宗主珈蓝谷主，那邪天教的魔威岂不是无人能够阻挡了？”

    “希望烟霞谷的珈蓝谷主，能够挡住这个魔头，遏制这个魔头的魔威！”

    “如果连珈蓝谷主都败北的话，那邪天教可就真的要如日中天了。”

    “没想到，强如东方世家的那位老祖，竟然也惨遭被邪天教教主强势击溃重创的命运，这一切都太过匪夷所思。”

    “就像是在做梦一样。”

    “......”

    修行界震动。

    东方世家老祖败北的事情，已经足以强势掀起修行界的巨大动荡。

    紧接着。

    又有邪天教教主强势挑战烟霞谷的老谷主！

    接连两件事情，掀翻了整个修行界。

    数以千万计的修行之人，都在密切的关注着，一个月后即将迎来的这一场巅峰对决。

    这是一场真正的巅峰对决！

    两位都是实力近乎站在修行界最顶端的无敌强者！

    一位是烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，千年前就赫赫有名的仙境极致顶尖强者，更是位列天地榜的第四，比起东方世家老祖更高一筹。

    而另外一位，则是强势出关击溃了东方世家老祖的邪天教教主，一位实力深不可测的盖世魔头！

    现如今。

    随着邪天教教主击溃了东方世家老祖，天地榜排名第五的位置，自然也就轮到邪天教教主稳稳的占据着。

    而东方世家的老祖，则跌落至天地榜排名第六的位置上。

    赢进输退！

    合情合理！

    这一场巅峰对决，算是属于天地榜排名第五与排名第四的强势对决。

    但很多人都更倾向于......

    邪天教教主的胜算要更高一些！

    明眼人都能看出，邪天教教主既然能够强势击溃重创东方世家的老祖，实力就绝非仅仅只是超过东方老祖一两筹这么简单。

    而烟霞谷的老谷主珈蓝谷主，以往哪怕全力以赴，也决然无法做到强势重创东方世家的老祖。

    如此对比之下。

    差距，就更加明显的一目了然了。

    “话说。”

    “你们觉不觉得，邪天教教主其实是冲着天地榜榜首第一的位置去的？”

    “御虚仙门的无名强者，当今天地榜第一，一位被誉为天下第一强者的存在。

    这位，或许才是邪天教教主的主要目标！”

    “言之有理，我也是如此认为的。”

    “邪天教教主这是要一路打上去的节奏啊！”

    “整个天地榜，都将风云涌动，在邪天教教主的挑战之下，榜单靠前的那几位，都将会沦为邪天教教主的目标。”

    “只是不知道，此次邪天教教主屠榜的惊人壮举，最终是否能够成为现实？”

    “若真的让邪天教教主成功屠榜，屠的还是天地榜。

    那这片修行界，也就算是要彻底的变天了。”

    “甚至于，从今往后整个修行界，都将被邪天教的魔威笼罩！”

    “所幸的是……”

    “天地榜的榜首第一，是御虚仙门的那位无名强者。”

    “一位早在两年前，就做到强势击溃东方老祖的无敌强者，更是一位疑似凌驾于仙境极致之上，位于半步飞升境的无上存在！”

    “你们说，是邪天教的教主实力更强？还是御虚仙门的无名强者要更胜一筹？

    我个人倾向于御虚仙门的无名强者......”

    “......”

    有关于邪天教教主与御虚仙门无名强者的言论，流传于修行界四面八方的每一个角落。

    一个是强势出关，一出关就击溃重创东方世家老祖的邪天教教主！

    而另外一个，则是早在两年前，就曾击溃过东方世家老祖的无名强者，更是被誉为当今的天下第一强者，疑似达到了仙境极致之上的半步飞升境。

    这两者的碰撞，自然摩擦起了阵阵火花！

    让整个修行界的无数修行之人，都对此极为期待！

    无数修行之人，展开了各种各样的分析和理性探讨。

    有人认为。

    邪天教教主实力更强，且深不可测。

    同样也有人认为。

    当今的天地榜榜首第一无名强者，实力更加恐怖一些。

    总的来说。

    无论是邪天教教主，亦或者无名强者，都有无数的支持者！

    一些修行之人不嫌事大，甚至还指望着，邪天教教主能够实现屠榜的惊人壮举。

    同一时间。

    由于邪天教教主威势如日中天，邪天教的弟子，自然也就变得更加的猖狂且肆无忌惮，让各大门派弟子恨得牙痒痒。

    修行界变得非常混乱，人人自危。

    “希望...…”

    “御虚仙门的无名强者，能够挡住邪天教教主的盖世魔威！”

    “否则，将后患无穷！”

    “修行界，也将会陷入滔天魔威的笼罩统治下。”

    不少人心底里充满了希冀。

    “你们说，珈蓝谷主有赢的可能性吗？”

    “想赢？只怕难度会非常之高。

    当然，这并非刻意贬低珈蓝谷主。

    纯粹只是，邪天教教主这次出关之后的行为壮举，实在是太过惊人了。”

    “强如东方世家老祖，都惨遭败北和被重创的命运。”

    “珈蓝谷主能够战胜邪天教教主的概率，只怕还不足三成！”

    “这世道，真是魔威横行啊。”

    “希望珈蓝谷主，能够力挽狂澜，击败邪天教的教主吧。”

    “如果珈蓝谷主败北了，那邪天教教主的下一个目标，也就会轮到剑玄宗的太上长老，而后再有圣元宗的老宗主......”

    众说纷纷。

    无穷无尽的混乱，席卷修行界的每个角落。

