
客栈的掌柜的指着端坐在大堂里的萧北七，声音颤抖的道，“是，是他们。”

打头的衙役昂着头，看都没有看一眼地上死透了的黑衣人，“将他们拿下！”

后面跟着他来抓人的官差纷纷不敢上前拿人，有个胆子大点的官差拉了拉他们头头的袖子，“杜头，这事不对劲啊！”

“什么不对劲？”那叫杜头的男人不耐烦的骂了一句，“瞧你们这怂样，看我的！”

说着，杜头就拿着刀朝萧北七冲了过去。

然而，他人尚未冲到萧北七跟前，就被薛十三用剑挑落了他手中的大刀，长剑轻而易举的落在了他的脖子上。

冰凉的剑锋触碰到他脖子上的皮肤，凉飕飕的，顿时令他酒醒大半。

没错，这个叫杜头的男人，来这里之前，正在衙门喝酒，喝得快醉了，听见有人报案，说有人在他的地盘杀人闹事。他二话不说，扛着大刀，带着兄弟就冲了过来。

“好、好汉饶命！”他颤着声求饶。

薛十三冷哼一声，“好好看清楚了，坐在你面前的人是谁！”

杜头自然不认得萧北七，但萧北七一身气势不俗，一看就知道不是普通人。杜头当即心里没谱了，却又不敢得罪人，只得哭兮兮的问道，“敢问好汉，你家主子，是何人？”

“不认得？叫你们县令大人来。”薛十三呵道。

杜头心想，他不认识的人，县令大人认识，那一定是个大人物啊！他越发觉得自己得罪不起，赶紧摆手，叫身后的兄弟回去叫县令大人来。

之前想要拉杜头一把的官差一眼就看出这些人身份不一般。得了杜头吩咐，赶紧回县衙去请县老爷了。

对方竟然敢杀了人，还留在现场等着他们来，可见并不惧怕县衙的人。这些人，身份一定不一般。他不敢耽误时间，很快将县令大人给请了过来。

县令大人急匆匆赶来，打量了一眼萧北七等人。虽然，萧北七的身份看起来不一般，但他也不认识。所以，只能硬着头皮上前，“敢问这位公子尊姓大名？”

萧北七稳坐在圆木桌前，俊美无双的脸上冷冰冰的，没有任何表情。即便是这样子，他身上散发出来的威压，也不容人小瞧。

县令大人等了一瞬，没有等到萧北七的回答，正要再问一句时。薛十三上前，将一块腰牌放在了县令大人眼前。

县令大人仔细看了看，吓得双腿一软，立即就跪下了。

“下官不知摄政王驾临青铜镇，有失远迎，还请王爷恕罪！”

杜头脚更软，县令大人的一声摄政王差点没有将他的魂给吓丢了。怎么可能？摄政王怎么可能出现在青铜镇这么偏远的小镇上？

县令大人一跪，附近的百姓自然也跟着下跪。他们虽然都没有见过摄政王，但是却知道南燕的摄政王，一人之下万人之上，那可是南燕除了皇帝以外，第二个最有权力的男人。

萧北七依旧没有说话，而薛十三则是他的代言人。只见他板着脸对县令大人说道，“王爷此行是奉皇命行事，这些人是刺杀王爷的杀手。还请县令大人将这些人带回去，仔细查探，务必要查出到底是什么人，想要王爷的性命！”

“下官、下官遵、遵命！”

一时间，县令大人也不知道能在这么偏僻的地方见到摄政王，是他时运好，还是时运差了。

官差很快将客栈里的黑衣人清理完毕，并运回了衙门。而萧北七，也被县令大人恭恭敬敬的请回了县府。

青铜镇发生了这么大的事情，自然瞒不住。不到三天的时间，附近几个镇子的人都知道摄政王住在青铜镇县府内。

李昭出去探听消息，自然也探听到了这个消息。

“此消息还不知道真假，属下决定亲自去打探一番，不知夫人可同意？”他对秦翘说道。

秦翘却道，“不必。我让你打探仲景的消息，打探得如何了？”

她离开京城之前，从薛容口中得知，萧北七当初回京之后，紧急将仲景和顾杰调去了南疆，协助梁笙处理军中事务。而军中除了萧北七的几个亲信外，还有一个十分重要的人。

那便是军中的军师，诸葛明。

此人十分精通兵法，有他在军中坐镇，即便萧北七不在军中，关山海和姜昆只要听军师的话，也不会如此快就吃了败仗，让大荣国连吞了南燕两座城池。

原本，萧季将关山海和姜昆派来南疆，也是存了这样的侥幸心理的。

且出行之前，萧季为了震慑这两个人，还特意让二人立下了军令状。目的就是为了让二人在军中服从军师安排。结果，却事与愿违。

这时，李昭说道，“属下打听到，大将军姜昆同南平王来到南疆之后，一开始并没有什么事。后面因为大荣国几次三番挑衅，南平王忍不住，便领兵与大荣国交战。”

“结果吃了败仗。南平王越想越不服气，后面又违背军师的安排，私自领兵偷袭大荣国，导致被困。大将军姜昆带兵去救，损失了兵力不说，还导致军心不稳。”

“后面大荣国强势进攻，南平王和大将军再次不听军师劝告，擅自行动，导致丢失两座城池，折损兵力五万余人。”

“据说，当时血流成河。死去的南燕士兵，被随意丢弃在河流里面。挨着那两座城池近一点的县城，总能见到浮尸从河流上飘过来……”

秦翘听了，却觉得这件事里面透着古怪。

关山海和姜昆来此之前，那可是签了军令状的。只要吃了败仗，这二人就会失去身份和地位，成为普通人。二人好不容易才挣到如今的身份和地位，如何甘心一下子全部都没有了？

按理，这二人到了南疆，应该如同萧季所预期那样，安分守己，听从军师安排行事才对。

这其中，到底是何处出了岔子？

“如今南疆还有兵力二十五万。这二十五万里面，还包括三万左右的伤兵。”李昭说着停了一下，抬头看了秦翘一眼，“属下打听到仲景留在大军先前的驻扎地，正在为这三万伤兵治伤。不知夫人接下来有何安排？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841246"  chaptername="透着古怪">加入书签</a>
</div>
