    “这是.......平局吗？”

    看到两件兵器各自回到各自主人的手中，而交战的两人也没有出现各对方击退或者打飞的情景，这让众人心中如此想道。

    除了平局以外，众人想不出其他的结果了。

    不过，楚天能和巅峰状态下的精灵王打成平手，这足以说明，他很强大了。

    毕竟，在精灵族的圣地，精灵王能够拥有圣地力量的夹持，几乎就是无敌的存在。

    “精灵王，你败了！！”

    楚天收回玄黄剑后，便将其隐藏在自己体内的空间中。

    一击之后，他自信收剑。

    因为他有百分之百的把握，刚才那一剑，已经达到了他想要的效果！！

    反观精灵王，在楚天说完这句话之后，他的脸色并不是很好。

    是胜是败，是好是坏，没有人比他自己更清楚。

    精灵王没有说话，他就这么一脸严肃的看着楚天，直到“咔嚓”一声脆响传来。

    众人闻声看去，却见这柄金光耀眼的精灵权杖上，竟然无端生出一道裂痕。

    这裂痕从顶端，一直往下蔓延，最终，到达底端。

    而且，这样的裂痕，还不止一条。

    三条并进，看起来格外的清晰扎眼。

    众人甚至都有种感觉，要不是精灵王死死的握着精灵权杖，恐怕精灵权杖此刻就崩断成三块，彻底毁灭掉了。

    终于，这精灵权杖还是碎裂了。

    而精灵权杖，是精灵王与整个精灵圣地连接的桥梁，权杖破裂，那就意味着，他与精灵圣地的联系彻底中断了。

    有圣地力量的加持，他尚且不是楚天的对手，如今，没了圣地力量的加持，他更加不可能战胜楚天。

    这回，是真的败了！！

    “是的！本王，确实是败了！！楚青云，你很强大！你的强大，超越我的想象！！”

    精灵王长叹一口气，此刻，他心服口服。

    楚天，就是在用绝对的力量，在碾压他！！

    “既然你已认输，那接下来要干什么，想必不用我多说吧！还是说，让我用特殊的手段，强行索取我想知道的一切！！”

    楚天看着精灵王，似笑非笑的问道。

    “本王知道！楚大师，请入王宫！”

    精灵王点了点头，态度服从，不敢反抗。

    楚天嘴角勾了勾，在精灵王的带领下，他和露娜，一同入了精灵王宫。

    而其他人，包括精灵王国中的大臣们，都只能在殿外等候，没有资格进入大殿之中。

    精灵王宫内。

    金碧辉煌，雍容华贵。

    所见之处皆为金银打造，所亮之处皆为宝石点缀。

    就这么一个宫殿，若是将金银珠宝全都换成钞票，估计可以抵得上一个大国一年的GDP！！

    这精灵圣地，果然是有钱啊！！！

    “我想知道的东西，露娜已经都帮我转达了！你现在，可以开始说了。”

    楚天坐在王座上，看着站在王座下方的精灵王，语气平淡的说道。

    成王败寇，他打赢了精灵王，那他就是当之无愧的王者！！

    “楚大师，能冒昧的问一句，您是怎么知道秘境的存在的？有关秘境的事，乃是大英帝国修法世界最机密的存在。就算是在精灵族，也就只有历代精灵王会口口相传，其余人是根本不可能知道的！所以，我就很好奇，楚大师是从何得知，我大英帝国内，存在秘境！”

    精灵王语气很恭敬的问道。

    这也是一直困在他心中的一个疑惑。

    从露娜传讯回来开始，他就在想这个问题。

    难道是有人走漏了风声？？

    “我如何知道，这个和你有关吗？是你败了还是我败了？是我问你问题还是你问我问题？？”

    楚天脸色一冷，不客气的说道：“你若是不想说，那我不介意用暴力的手段，亲自找答案！！”

    此话一出，楚天身上的气势顿时变得很阴冷，如果精灵王不配合，那他也不介意用残忍的手段，获得自己想知道的一切。

    “楚大师，请息怒！是我多嘴了！”

    精灵王见楚天发怒，赶紧道歉说道。

    “那就赶紧说！我没有兴趣听你废话！！”

    楚天脸色一沉，说道。

    “是！楚大师！！”

    精灵王恭恭敬敬的点了点头，然后，他一五一十的道出了秘境的缘由。

    在大英帝国之内，的确是存在一个神秘的地方，也就是楚天口中所说的秘境。

    这个地方，就是坐落于大英帝国首府的圣保罗光明大教堂。

    大英帝国的子民们，也称之为光明神殿！！

    在光明神殿中，里边有众多修为高深，法力无双的牧师。

    这些牧师十分强大，而且地位崇高，即便是大英帝国的大帝，见之也要恭恭敬敬，不敢放肆。

    而光明神殿，更是外人不可踏足的存在。

    除了神殿中的高阶牧师以外，就算是大英帝国的卡萨大帝，想要进入，都得预约和申请！！

    可见，光明神殿的神秘与崇高。

    “就区区一个光明神殿，就是你所说的秘境？？”

    楚天眉头微微一挑，感觉这秘境好像有点随意了。

    就连东洋国的大和秘境，还是一座富士神山呢。这大英帝国的光明秘境，就是一个教堂大殿？？

    这未免也太........小了点。

    “楚大师，您有所不知啊！这光明神殿，乃是整个大英帝国最为宏伟壮阔的建筑，占地面积高达数千里！表面上，它是一座宫殿，但实际上，说它是一座城池也不为过啊！！”

    “占地数千里？这么大？！”楚天微微吃惊，这占地面前，的确不是一个宫殿该有的。

    “光明神殿很大！！而且，光明神殿的神秘，不止于此！！”

    精灵王说道。

    “哦？那你倒是说说看，这光明神殿，还有什么神秘之处？”楚天问。

    闻言，精灵王清了清嗓门，然后，说道：“据说，在这光明神殿之中，还存在这一个绝世存在，举手投足间，就可毁天灭地！”

    “那是什么呢？”

    “据精灵族典籍记载，光明神殿中的那位，极有可能是，一尊天使！！！”

    当精灵王说出最后那两个字时，他的表情，顿时变得相当严肃，敬之如神明！！！

