    听到我的话，阊傅等人愣了半天，然后他缓缓说了一句：“李初一，你倒是让我对相术有了重新的认识，没想到相术杀人，还挺方便的。”

    此时一旁的九桀就说了一句：“也不过是杀一些三百星以下的人而已，再厉害点的，他的相术就失效了。”

    的确，随着我实力提升，我能收割命气星级也越高，只不过神格是一个壁垒，不管我升到几重神格，我都没有随意收割神格以上的强者，因为神格强者会有独特的命理防护机制。

    呙圐此时却拉住九桀说了一句：“不管怎么，这个李初一把我们几天办的事儿，一刻钟左右就搞定了，这是不容置疑的，这手段还是值得称赞的。”

    说着，呙圐四处搜寻了一下，然后问我：“对了，郄褚那个逆贼呢？”

    我说：“死了，当着我的面死的，然后身体化为尘埃消失了。”

    呙圐四下探查了一下，并没有发现什么异常，然后笑了笑问我：“我听说，你早早就进到了废区中心，那个郄褚怎么没有杀你。”

    这个时候，受伤的芋儿竟然去而复返，不等我开口，她就开口说了一句：“他不仅没杀李初一，也没有杀我。”

    芋儿身上的秘密，阊傅、呙圐似乎知道一些，他们只是笑了笑并没有追问芋儿的意思，阊傅更是轻描淡写了一句：“你和他的情况不一样，你背后有靠山。”

    此时尘谣缓缓出现，她落在我旁边说了一句：“李初一的身后，也有靠山。”

    阊傅、呙圐这才没有继续追问下去。

    静神出面，郄褚不杀我也是情理之中的事儿。

    而我现在惊讶的是，芋儿背后的靠山到底是谁。

    我隐约觉得她当初在废区中生活，似乎另有隐情。

    此时我缓缓站出来对着阊傅说：“阊傅堂主，我现在要辞去长老席的职位，我觉得我可能不太适合这个位置。”

    阊傅愣了一下说：“此话怎讲。”

    我说：“你一直在试探我，你根本不信任我，我坐在这个位置上，如履薄冰，我还想多活几年，所以我要辞去这个位置。”

    阊傅眉头紧锁。

    此时呙圐就说道：“既然人家不想干，你就让人家走吧。”

    阊傅看着李十六说了一句：“我最后问一个问题，这个李十六到底和郄褚有没有关系？”

    我看着阊傅说：“我也最后回答你一遍，李十六是我的小弟，他和郄褚没有关系。”

    阊傅点了点头说：“好，你可以辞去长老席，不过我恳请你暂时不要离开黑白城。”

    我问：“为什么？”

    阊傅说：“三天后永恒城和无限城派往神星城的神使将会先抵达我们黑白城，那位神使大人已经提前传来了消息，他想要看看你的小弟李十六，以及你。”

    永恒城、无限城来的人，他们该不会发现什么了吗？

    我道：“我要是不留在黑白城呢？”

    阊傅说：“你要是回神星城也是可以的，但是要去别的地方，我就提醒一下你了，这是永恒城、无限城的权贵们的决定，你抗命，那你以后在黑暗元心都要被通缉的。”

    说话的时候，阊傅还看了看尘谣。

    这是尘谣在，他说话对我客客气气的，可若是我身边没有尘谣，他恐怕直接就给我抓起来了。

    尘谣此时犹豫了一会儿说：“没关系，你就多待三天，见下那个神使。”

    阊傅也是松了一口气，我要是真走了，他和呙圐恐怕都不好交差吧。

    不过我看呙圐的表情，他似乎一脸不在乎的样子。

    呙圐此时的注意力都在芋儿的身上，他看着芋儿问：“你呢，你要离开黑白城吗？”

    芋儿笑着说：“我可不想见那位神使，没什么事儿，我就先走了。”

    阊傅、呙圐都没有拦芋儿的意思。

    芋儿对着我拱手说：“李初一，咱们这算是正式分开了，我还是那句话，咱们下次见面，再深入了解。”

    说罢，芋儿转身飞走了。

    接下来，我们便离开了废区，然后回到了学武堂的住处。

    看着我们返回住宿的阁楼，阊傅才离开了。

    同伴们也是各自回房去休息，至于我则是跟着尘谣去了她的房间。

    她对着我笑了笑说：“你有话要问我？”

    我点了点头说：“那个芋儿，到底是什么人，你应该知道一些吧？”

    尘谣想了一下说：“这么说吧，她背后站着的也是一个古神，那古神从废区选中了她，对她进行了培养，如果没有古神的培养，她可没有那么快走出废区。”

    我继续问：“古神训练的目的是什么？对了，芋儿这次深入废墟中心，好像惊动了郄褚，郄褚这才折返回去打伤了她。”

    “我想知道，芋儿在废区中心做了什么，郄褚才那么着急地赶回去。”

    “我当时只想着给郄褚善后，忘记问这个问题了。”

    尘谣摇了摇头说：“这个我也不清楚，郄褚现在化为了郄褚宇宙，意识已经没有了，你从他身上问不出什么来了，你现在只能去问芋儿了，她那里有答案。”

    “对了，你们不是约好了下次见面深入了解吗，到时候你再问她吧！”

    尘谣说着背过身子不看我了。

    她这是有些吃醋了吗？

    我不会说什么，因为我心中另有思念之人。

    见从尘谣这里问不出什么来，我便准备转身离开房间。

    尘谣忽然叫住我问：“关于三天后，神使到来的事儿，你一点也不慌，不怕自己身上的秘密被识破吗？”

    我道：“只要不是双神亲自来，我身上的秘密，就没有人能够识破。”

    这么说的时候，我不禁愣了一下，因为尘谣就是双神以外的神，她好像觉察到我身份的不一般了。

    神星城九子禁地的九子之一，他也感知到了。

    这么一想，说出那句后，我就变得不自信起来。

    见状，尘谣就笑了笑说：“不管怎么说，你还是做好完全的准备，万一你的秘密被发现，你也想好对策。”

    以我现在的实力，可想不到什么好对策。

    我只能祈祷，那位神使发现不了我的秘密。

    尘谣此时又继续说：“今天你先回去休息，在废区使用相术，你消耗不少，去恢复下，明天我给你身上再加几道印记，让你多几重保障。”

