    “啊啊啊————”

    犄角折断，女术士发出撕心裂肺的惨叫，体内的暗影暴走，口鼻耳朵向外冒起黑烟。罗素一看有戏，松开她的脖颈，抬手抓住另一个犄角，并掌成刀，在利爪上附着剑气，将其斩成两截。

    这下女术士连惨叫声都没了，如同泄了气的皮球，体内的暗影飞速向四周扩散出去，她本人无法维持恶魔变身，身躯快速缩小，变回了两米大小的精灵形态。

    女术士的状态很差，气息衰弱可以说离死只有一步之遥，全身上下充斥着暗影之力，邪能的火焰疯狂燃烧她的生命力，白金色的长发枯燥无光，艳丽的容颜也如同枯木，生机已至尽头。

    罗素清楚她的结局，女术士的灵魂撑不了多久，很快就会变成一具被暗影操控的傀儡。

    事实也的确是如此，女术士身上燃烧起熊熊火焰，全都是惨绿色的邪能烈焰，她撑起不着片缕的上半身，枯草般的长发盖住大半张脸，阴狠的双目透过发丝，冷冷和罗素对视着。

    如果不是罗素突然出现，今天的胜利者本该是她，更不会落入这般田地。但人生没有如果，她很不甘，比起沈梦寒，她只差了一点运气。

    “感受暗影，感受我的仇恨，一起下地狱吧！”

    女术士疯狂尖笑，一口气抽干体内全部的暗影，浓稠的黑暗笼罩在方圆五百米之内，昏暗的色泽就好像墨水倾覆后洒满了一地，让人寸步难行。

    她以邪能的火焰为引线，整个身躯燃烧成火炬，一口气将浓郁的暗影引爆。刹那间，方圆五百米之内爆炸连连，掀起近千米范围的尘土飞扬。

    爆裂的黑色炎柱直通天际，附近所有的东西在一瞬间被爆炸卷入，催化掀起更大范围的破坏，高不知几千米的火柱，似乎是要将天空贯穿才肯罢休。

    激荡的能量风暴卷起狂风大作，乌云密布，电闪雷鸣，黑暗的边缘荡开阵阵涟漪，撕碎着附近的空气。

    市中心内地动山摇，大片尘埃被飓风卷上天空，在短暂的乌云散开后，化作一片遮天帷幕，使得月光无法洒下。

    罗素维持着恶魔变身状态，跌跌撞撞飞出爆炸区域，他手里抓着一头绿幽幽的绵羊，是沈梦寒，超人的魔抗着实堪忧，这货又被邪能入侵了。

    恶魔变身形态遭遇重创，还是没法自愈的那种，罗素忍着痛意和侵蚀，将沈梦寒送到她队友身边。

    罗素帮其抽取邪能后，人物卡时效也快结束，沈梦寒的五人小队各个带伤，他想了想丢下一瓶妹汁，飞身跃起带上杰森离开，临走前还把恶灵骑士的骷髅架子收进了空间戒指。

    女术士死后，恶灵骑士就瘫痪了，全身上下连个打火机级别的火苗都没有，险些被杰森踩踏成碎片。

    沈梦寒凝视罗素的背影，十分诧异看着他飞出生存圈，她手里的那瓶妹汁则被段心兰一把夺了过去。

    眼看段心兰扭开瓶盖就要一口饮下，沈梦寒急忙阻拦：“小心点，什么东西都不知道你就敢喝，胆子也太大了。”

    “队长，你太多疑了。就咱们现在这种状态，他想干什么就干什么，五连杀都不是难事，何必再对我们下毒。”段心兰不以为意，端起瓶子咕嘟咕嘟喝了两口，咂咂嘴评价道：“味道怪怪的，有点酸，还有点涩嘴……”

    下一秒，还在感慨口味奇怪的段心兰满血复活，一脸惊奇站起来原地跳了两下：“好厉害，这是什么恢复药，效果也太夸张了。”

    说罢，段心兰将瓶子递过去，几女一人两口，很快就将这瓶妹汁喝光了。

    “口感不咋地……”

    “好难喝，酸臭酸臭的！”

    “呕，我突然觉得有点恶心。”

    “治愈效果太强了，我敢肯定，主神空间里没有这种药剂……”魔法师妹子雍梵回味了下口舌上的酸涩：“应该是他自己调制的魔法药水，好高深的魔药造诣，完全尝不出成分，添加了什么材料。”

    “啊哈哈哈，那是当然啦，也不看看是谁的男人。”段心兰双手叉腰，万分得意笑了起来。

    “喂，人家临走前都没正眼看你一眼，这么攀关系好吗？”沈梦寒莫名其妙地有些不爽，出言打击道：“没记错的话，你连他的名字都不知道，充其量是路人关系。”

    “哼，嫉妒使你面目丑陋！”段心兰不屑一顾，强行辩解道：“如果他不是看上了我，为什么屡次三番搭救，没和我说话只是因为不善于表达感情，如果不是你们这些电灯泡，他肯定会对我当场告白。”

    沈梦寒摇摇头：“别傻了，人家压根就没正眼瞧过你，这都是你的错觉……”

    “队长，别狡辩了，我知道你现在是单身狗，这碗狗粮你就老老实实接下吧！”

    沈梦寒黑着脸：“闭嘴，我不是单身狗！”

    “是吗，你那前男友愿意和你复合了？”

    “快…快了，我再加把力。”

    “切！”

    ……

    另一边，罗素飞出几千米后降落，让杰森带路找一个僻静的地点休养。

    恶魔变身的时候，他的黑袍被撑坏了，手头上只剩些零零散散的布料，没缝合好之前，这次团战不能再和沈梦寒接触。

    好在距离七天的时限所剩无几，找个角落猫一下就过去了。

    一场大战后，罗素的精神十分疲惫，主要是抵抗邪能时消耗太多，人物卡时效结束，负面效果却保留了下来，他现在上下眼皮打架，只想昏天暗地睡上一觉。

    轰隆的舰炮声响起，罗素听得出爆炸地点是市中心，祈祷沈梦寒几人自求多福，跟着杰森来到一家人去楼空的酒店，随便挑了间房间倒头大睡。

    “除非是世界末日，不然别叫醒我……”罗素吩咐了一声，闭上眼睛就进入了睡眠。

    杰森：(。_。)

    一个小时！

    ……

    两个小时！

    ……

    五个小时！

    ……

    杰森一动不动站在原地，直到第六个小时之后，一阵阴风从窗帘的缝隙中吹入屋内。他走到窗边，拉开窗帘一看，窗户死死合并，没有风能吹入的缝隙。

    玻璃上映照出火红色的云朵，杰森愣愣看了三秒，下意识抬起头。清晨的太阳没有出现，天空却红得快要烧起来一样，在红云中间，一点白色的亮光星星般闪耀着。

    陨石！

    杰森：“……”

    ‘除非是世界末日，不然别叫醒我！’

    回想到罗素睡前的吩咐，杰森有些纠结，这颗陨石落下来不会世界末日，顶多把城市夷为平地。那么问题就来了，他要不要喊醒罗素？

    犹豫了几秒钟，杰森决定不喊，理由非常充分，罗素让他这么做的。

    这时，躺在床上的罗素突然睁开眼睛，他从噩梦中惊醒，醒来时发现第六感疯狂警醒有危险，见窗外火霞缭绕，杰森正站着欣赏日出，急忙上前看向窗外。

    看到那颗闪亮的星星，罗素整个人都不好了，再看杰森气定神闲的样子，当即抓住他的衣领狂喷：“卧槽，我不是让你喊醒我吗？”

    杰森：(。_。)

    罗素：(°_°)

    “……”

    此时无声胜有声，罗素明白了杰森的想法，气得一脚踹在他膝盖上。

    咣！

    艾德曼合金巍峨不动，罗素颤抖着蹲下身，捂着脚趾头，脸色涨得通红：“还愣着干什么，去，赶快去找到最近的军事堡垒……”

    杰森点点头，一拳砸碎窗户跳了出去，罗素紧跟其后。庆幸自己留了个心眼，这要是住在二十楼以上，只能唱一首凉凉送给自己了。

    一颗小山大小的陨石带着耀眼的火光极速坠落，拉拽出一条璀璨的火红色长线，速度越来越快，火红的几乎要燃烧起来。

    可以想象接下来的画面，陨石坠地，蘑菇云升起，风平浪静之后，啥都没了，只剩一个大坑。

    罗素急速奔跑在大街上，左右看去竟没有一点生气，空荡荡的城市一个士兵都没有，他估摸这些人收到通知，已经提前撤离了。

    虽然很恼火城市里不播放防空警报，但士兵提前撤离也是件好事，省得他找到军事堡垒，冲进去之后和士兵们大眼瞪小眼。

    陨石降落的速度比罗素预想中更快，眼瞅着红云压顶，陨石的光芒越来越亮，他却连军事禁区的影子都没看到。

    系统提示，有一张技能卡可以应对眼前的死局，他拉开界面一看，顿时无力吐槽。

    【技能卡：至强一击（武道强者的极限，拳力5000斤，使用此卡可挥出打破虚空的至强一拳。人间最强，请谨慎使用，PS：出拳时大喊‘战你娘亲’威力倍增）】

    罗素汗颜不止，原来这张卡是认真的，连陨石都能怼，他一直以为是恶搞。

    就在他准备好使用卡片的时候，远远地就看到一个黑点急速冲上天空，黑点隐约是个人形，和陨石相比不值一提，但两者相撞后，偌大的陨石分崩离析，临空瓦解成一块块碎片。

    技能卡省了，罗素心中高呼大佬牛哔，这时候还有能力和陨石正面刚的除了沈梦寒不做第二人选。他拉着杰森拐到一处大厦背面，陨石被击碎，下降速度都慢了不少，他只要躲过零散的碎片，死神这波袭击就算是扛过去了。

    ……

    此时的白宫，美国总统一脸严肃看着面前的红色按钮。

    “总统先生，陨石会摧毁那座城市，我们无需使用核弹，毕竟还没有哪个国家会在本土使用核弹，这太疯狂了。”

    总统点点头，眉头不由自主拧了起来：“可如果，陨石也没法杀掉那些怪物……”

    “那就只能使用核弹了，但愿子孙们会原谅我们。”

    “但愿吧……”