    “触碰金鳞莽，提取300淬体属性，宿主头骨、面骨、软骨淬炼成功，淬体境晋升到十一重。提取金鳞莽鳞甲防御属性，自动融合【熔炼金身】秘术当中，【熔炼金身】防御力提升到两倍层次。”

    “淬体境十一重？【熔炼金身】防御提升两倍？”

    苏义惊喜莫名，也感觉无比的不可思议。

    众所周知，淬体境能够修炼到最高层次就是十重。

    而他则打破了这个限定，和气血境一样，可以无限晋升等级。

    如此一来，实力就可以一直飙升下去。

    而且，淬体境晋升十一重，淬炼的是软骨。

    那下一次淬炼的又是什么地方？

    淬炼到终极阶段，会不会变成一个防御无敌的人形怪兽？

    即便站着不动，也没有人能打破他的防御？

    对此，苏义非常的期待。

    另外，【熔炼金身】防御力提升，也是受益匪浅的。

    以他现在的防御力，哪怕聚魄境一重武者，都不一定伤他分毫。

    “来吧！”

    苏义的嘴角一撇，飘动着目光朝金鳞莽看去。

    目前，他的力道值已经达到了2800公斤，即便不动用【猛虎天罡拳】，也拥有和金鳞莽一战之力。

    如果动用全部底牌，足以碾压金鳞莽。

    金鳞莽觉察到了苏义的挑.衅，浑身上下散发着滔天凶威，飞速朝苏义冲击过去。

    咔咔咔...

    庞大的身躯在地上蜿蜒前行，所过之处，地面崩裂，留下了道道沟.壑。

    当一股腥臭之气率先席卷过来的时候，苏义攥紧了拳头，做好了迎击的准备。

    但就在这时，他的心中突然涌上了一种很强烈的感觉。

    这种感觉他经历过好几次，正是感应宝物能力引起共鸣的表现。

    “四周有宝物！”

    苏义神情一动，眯眼朝四周一扫，当目光落在水潭当中的一片不起眼的荷叶上时，那种感觉变得更加的强烈。

    普通的荷叶绝对无法引起感应宝物能力的共鸣。

    这也就说明，这片荷叶是别的东西伪装的。

    想到这点，苏义直接动用了【虚妄之眼】。

    当目光再次落在荷叶上时，出现在他眼前的却是一株高约十几公分，张着两个叶片，青翠欲滴的植物。

    “这是...断流草！”

    苏义激动的差点喊出声来。

    在学院的图书馆，他见过断流草的图片，一眼就认了出来。

    他没有想到运气会这么的好，原本是来猎杀金鳞莽的，却能意外的碰到断流草。

    “你倒是挺聪明的，可惜碰到了我。”

    苏义暗暗念叨了一声，佯装不知情的样子，移开了目光。

    断流草拥有幻化和隐匿气息的能力，又藏在了金鳞莽的地盘上，武者不敢轻易踏足，可以说是非常的安全。

    不过，碰到他就另当其说了。

    拥有感应宝物能力和【虚妄之眼】，断流草无所遁形。

    “危险！”

    却在这时，远处的花白老者突然惊吼了一声。

    他看到清楚，金鳞莽已经冲到了苏义的近前。

    而苏义却莫名其妙的呆愣着，这不是找死吗？

    “苏义..小心啊！”

    裴林兄妹也发现了这点，情急之下，大声朝苏义叫喊。

