 南洋，是一个发展经济非常重要的地方，龙王殿自然也盯上了这块地方。

天下各方，神州他们不敢去，因为神州的世家太多，还有监察者管制，太不好施展手脚了。

同样，在欧洲、美洲、东林等地，也存在很多古老的势力。

这些势力，有的势力是非常可怕的。

所以，龙王殿只有来到了南洋。

而南洋就不一样了，南洋最强的李家，也就是一个三等家族。

他们只要拿下李家，南洋这一整片区域基本上也就得到了。

他们的目的，是要控制南洋，而不是覆灭李家。

因为一个破碎的李家没有办法赚钱，而任何势力的发展，都是需要赚钱的。

所以，这一次龙王殿可是派出了绝对的力量，由龙头之一的蒲良带领两名高手，前来压服李家。

可惜的是，他们遇到了神州来的人，还是云家的人，蒲良也不得不退走。

当然，蒲良只是暂时退走，并不表示对李家不要了。

等到这几个神州人离开以后，他再来对付李家就是了。

就李家那群人，他一个人可以打全部。

可是，他才刚刚离开不一会，就接到监视李家的人回报，说李家都快被杀光了。

蒲良大惊，这李家都被杀光了，谁来统领南洋的经济？

这南洋不是乱成一锅粥了吗？

没有李家，他们要统领南洋，恐怕是非常麻烦的啊！想到这里，蒲良急忙赶回李家，看看是否能够救下李家的人。

而且，凭借着这份救命之恩，或许可以收服李家了。

但是，等他踏入广场的时候，就看到那个神州来的大胡子，刚刚击杀了李成耀等人。

看到那个浑身煞气冲天的年轻人，蒲良心中很是震惊。

这个年轻人好大的凶性，还有那漫天飞舞的虫潮，这应该是南疆来的人吧？

居然连十重天都杀掉了，莫非是巫教的人？

他本来想要劝阻龙隐，甚至从龙隐手下救助李家众人的，看到龙隐的举动以后，他在演武场旁边就停住了。

面对南疆的人，还是小心点好，别靠得太近了，否则什么时候中毒的都不知道。

看李家这群人的样子，毫无疑问就是在蛊和毒的相互作用下，全部被诛杀的啊！因为龙隐的实力，他现在看得一目了然，绝对不可能是十重天的对手，却偏偏杀掉李家这么多人，不是蛊和毒是什么？

他心中无比忌惮，就更加不敢靠近了。

看到蒲良回来，龙隐的心中顿时提起了警惕。

他唯一的依仗巫毒-醉云烟已经消散，现在蒲良却出现了，很是不妙。

当然，要是云汐和南宫乾坤都恢复实力，他可不怕蒲良。

在玉珊瑚的压制下，未必不能和蒲良一战。

麻烦的是，云汐和南宫乾坤现在都中毒了，短时间内解不了毒。

麻烦了！龙隐心中虽然在暗自苦笑，但是，他却非常冷淡地说道：“李家这群人不知好歹，明明帮助了他们，居然还敢和我们翻脸。

既然如此，那我替你们龙王殿灭了他们。”

蒲良张了张嘴，实在不知道怎么说话。

他们是要灭李家吗？

片刻之后，蒲良才淡淡地说道：“阁下是南疆哪个地方的人啊？

居然杀了这么多人？

不怕南洋有意见吗？”

“他们要是有意见，来巫教找我得了！”

龙隐干脆冒充巫教的人。

因为，只有巫教的人，现在才可以震慑蒲良，让蒲良不敢轻举妄动。

而且，以巫教的身份，让云汐等人听话，才是合情合理的。

果然，听到龙隐是巫教的人，蒲良的眼睛不由得缩了缩，心中更是无比忌惮。

这是南疆的圣地，到底多强大是个迷，但是，所有人都有一个印象，巫教应该不弱。

现在看来，这个巫教的实力很恐怖啊！龙隐扫了旁边那群依然还没死的李家的人，以及满地的骷髅，对蒲良说道：“我已经杀够了，既然你们龙王殿也要对付李家，那就留给你们龙王殿吧！”

说完以后，他抱起云妃，施施然地带着玉珊瑚等人离开了。

俨然就是把蒲良当成了清扫垃圾的态度，根本没有把任何人放在眼里。

实际上，他其实心中很发虚，眼前就一个玉珊瑚能战，蒲良要是动手，他们有巨大的麻烦。

不过当他在灵魂之眼中，看到蒲良一动不动，他放心了。

然后，趾高气扬地带着人离开了。

蒲良静静地看着龙隐等人离开，没有任何话说。

虽然他已经看出云汐等人的脚步都有些虚浮，但是，他没有敢轻举妄动。

毕竟龙王殿和巫教无冤无仇，他要是对龙隐等人动手，以龙隐的凶性，龙王殿毫无疑问招惹了巨大的敌人，这对于龙王殿的发展是非常不利的。

所以，他只能什么都不做！等到龙隐等人都彻底离开以后，他才俯身看了看三木的骷髅，看到那骷髅清洁溜溜，他的心中为之咂舌。

好恐怖的蛊虫！沿途看去，一具具洁白的骷髅，让他心中都多了一丝凉意。

强自镇定心情，来到李家剩下的那群人面前，蒲良淡淡地说道：“剩下的人，都给我报一下身份。

老夫救了你们一条性命，从今以后，你们就听我们龙王殿的驱策，听到没有？”

可是，剩下的人都不是李家的核心人物，一时半刻怎么控制得住李家？

尤其是没有了李家的长辈，他们谁也不服谁，整合李家就更难了。

当然，现在有龙王殿压着，他们也不得不听话，尽力地维持着李家的运转。

但是，想要恢复李家原来的那份力量，是已经不可能了。

甚至是想要得到李家原来的那么多财力，也是不可能了。

没有财力，龙王殿的发展顿时减缓了不少，这让蒲良非常郁闷。

而另一边，龙隐抱着云妃，带着众人安然地离开了李家以后，才总算是松了一口气。

既然蒲良没有追来，想来是不敢追来了。

“我们先找地方住下，等到恢复以后，明天回神州。”

龙隐吩咐道。

云汐皱眉道：“我这身上还有剧毒，你赶紧给解了。”

“再过几个小时，自然就解了。”

龙隐微笑道。

“好吧，毒可以等会再说，现在，你是不是先解释一下，这位到底是什么情况？”

云汐指着云妃问道。

 