
　　一封“腾讯坚决抵制暴力血腥游戏的倡议书”，通过QQ弹窗这种犀利的媒体覆盖和传播方式，瞬间便让全国的网民们关心起来steam中国以及steam中国上那些被腾讯系媒体和有关专家定义为“血腥和暴力”的游戏。

　　马总和腾讯的高层们虽然知道这次等于又帮汇众的steam中国打了个免费的广告，但腾讯最后还是决定这么做了，因为他们相信，只要能让网上形成抵制steam中国上血腥和暴力游戏的舆论，尤其是能引起部分官方媒体的注意和舆论助威，那steam中国即便不被关门下架，也必然会受到严重的惩罚和整顿。

　　马总和腾讯公关部这么做，一是想转移网民们关注的焦点，压下之前喧嚣不已的“腾讯抄袭”新闻，二是打破汇众之前因为抵制腾讯抄袭的舆论从而形成的所谓“正义”的形象，可谓是一石二鸟。

　　只要汇众自己也不干净，那汇众和腾讯就是半斤八两，网民即使讨厌腾讯抄袭，也更不会喜欢赚“黑心钱”的汇众。

　　国内的大部分普通人和监管部门，对于电子游戏的态度向来是松一阵紧一阵，最早电子游戏进入国内，不管是插板的小霸王游戏机还是主机游戏，基本上都属于监管空白任意发展的状态。

　　但是后来，因为不少青少年沉迷于电子游戏，监管部门对电子游戏的态度开始趋严，许多家长和教育学者或者专家，更是把电子游戏当做新时代的“精神鸦片”，因此十多年前中国游戏行业一直不温不火。23sk.Com

　　直到后来电脑和互联网的普及，大多数开明的家长和专家学者，也认识到电子游戏并非什么洪水猛兽，适度的玩玩电子游戏，不但可以休闲娱乐，还可以开发智力锻炼天赋之类的。

　　慢慢的，游戏行业便又重新发展起来了，此时监管部门对这个行业也是睁一只眼闭一只眼，只要在制度和规矩之内办事发展，监管部门也不会故意为难。

　　这两年，伴随着《开心农场》，《植物大战僵尸》等国民级游戏的诞生，许许多多从来没接触过游戏的网民们都成了轻度的游戏用户，国人对于游戏的接受程度也是越来越高。

　　但是，大多数网民和家长们能接受的程度，也仅限于开心农场，斗地主这种轻度游戏或者那些不包含暴力或者血腥的网络游戏，而对于steam中国上发售的《求生之路2》这种包含恐怖暴力和血腥的游戏，大多数网民和家长们都是不能接受的，尤其是那些家里有孩子玩游戏的家长们！

　　是以，当腾讯在网上发起这波舆论攻势的时候，网民们关注的焦点很快就被转移到了steam中国上的暴力游戏等相关新闻上。

　　虽然，有些头脑清醒的人都能看出来这是腾讯故意报复汇众，但是，那又怎样，舆论的大风向已经变了，之前还声援汇众抵制腾讯抄袭的吃瓜群众们，现在已经开始diss汇众，指责汇众赚“黑心钱”，骂汇众没有底线，连方哲这个原本被许多人崇拜的中国最年轻的亿万富翁兼汇众创始人，也被打上了昧着良心赚黑心钱的无耻奸商等各种不堪入目的标签。

　　舆论的大风向已经转换，非腾讯的媒体们自然也不能装作不闻不问，虽然之前“腾讯抄袭”的舆论打击的是它们最恨最怕的竞争对手腾讯，媒体们自然而然的向汇众这边儿偏了点心。

　　但是现在，秉着媒体公正和大是大非又或者说明哲保身的原则，媒体们即便不直接翻脸调转矛头攻击汇众，也要不偏不倚的把相关新闻报道出来，只有少数几家跟汇众关系好的或者实在跟腾讯仇很深的媒体，为汇众和steam中国申辩了几句。

　　而网民们，也又一次因为这波“抵制暴力血腥游戏”的舆论在网上掀起了新一波的口水和争论。

　　新浪网友我儿子要上清华：“汇众的良心真是被狗吃了，不管什么题材的游戏都敢运营，赚这么多黑心钱，也不知道方哲晚上睡觉的时候会不会做噩梦！”

　　搜狐网友细品岁月：“汇众这次真得有点儿过了，我儿子前两天还跟我要钱说要在steam中国上买游戏呢，我当时想着反正也要放暑假了，让他放松放松也挺好的。没想到steam中国上竟然有《求生之路》这么暴力血腥的游戏，要早知道有这种游戏，我坚决不让我儿子花钱买，现在我已经让他把steam中国卸载了，以后再也不让他玩汇众旗下的游戏了！”

　　网易网友人生如茶：“我怎么听我儿子说他根本玩不了求生之路这种游戏，好像steam上面有什么成年人认证，不是成年人都玩不了这种有点血腥暴力的游戏！”

　　“我家小子上个月还偷我身份证注册steam中国账号呢，他倒是过了成年人认证，可是最后汇众给我手机发来短信验证的时候被我发现了，我觉得汇众也算有良心的企业，起码没让未成年人玩这些游戏！”

　　“什么不让未成年人玩，我女儿借的她们同学哥哥的账号不照样玩，前两天让她妈发现玩那个《求生之路》，直接给她妈气得把电脑锁杂货间了，本来给孩子买电脑是让她学习的，谁能想到她玩这种乱七八糟的游戏！”

　　“我觉得政府就不该允许这种游戏运营，这种血腥暴力的游戏对玩家有什么好处，成年人都可能要学坏，更可况偷偷摸摸玩儿的未成年人！”

　　......

　　一时间，网上形成了大面积针对汇众和steam中国上暴力血腥游戏的声讨声，伴随着舆论的扩大，马总和腾讯高层们期望看到的另一件事，也发生了。

　　5月19日上午10点多，人民日报新浪微博发布了一篇关于“营造和谐网络环境，抵制血腥暴力等不良网络游戏”的社论。

　　很快，包括新华网，央视新闻，共青团等相关官方媒体，都发表或者转发了类似的社论或者相关新闻，一时间，刚刚在国内运营不到三个月的steam中国和他背后的公司汇众，被推到了舆论的风口浪尖上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百二十章 汇众赚“黑心钱”免费阅读。https://xs.23sk.com 