    奉天殿外。

    吕氏焦急的来回踱步。

    安公公已经进去通报了，但是怎么这么久还没出来？

    御书房里面的人是老皇爷和朱允熥。

    老皇爷已经带朱允熥出去一天了，回来还有那么多话要说？

    他们究竟说什么呢？说这么久？

    老三不是一直闷不吭声的吗？怎么这一次突然变得这么多话了？

    吕氏的心仿佛灌了铅一样，越来越沉。

    就是朱允炆的脸上也是一片阴沉，手中提着食盒，愣愣的望着御书房内，不知道在想些什么。

    “炆儿，这老三到底怎么回事？怎么突然感觉你皇爷爷突然亲近老三了！”

    吕氏心中煎熬，忍不住开口问向身旁的朱允炆。

    “炆儿，想什么呢？”

    见朱允炆没有回答，吕氏忍不住再次出声。

    朱允炆收回望着御书房的目光，看向吕氏，挤出一个笑容，道：“娘，没什么，我只是在想一会进去要跟皇爷爷说什么。”

    见吕氏还是一副焦虑的模样，朱允炆宽慰道：“娘，你就不要想那么多了，朱允熥你还不了解吗？三棍打不出一个闷屁来，他能跟皇爷爷说什么？怕不是今天出宫又有什么惹得皇爷爷不高兴了，皇爷爷气不过，教训他罢了！”

    “希望如此吧。”

    吕氏轻叹了一口气，刚想要说什么便又止住了。

    因为进去传话的安公公出来了。

    吕氏立马转身，帮朱允炆整理了一下衣服，然后自己也是换上端庄的脸色，带着朱允炆，有些迫不及待的迈步上前去。

    “娘娘，请留步。”

    安和如同老妇一般的尖细声音响起，让吕氏和朱允炆同时一怔。

    “怎么了，安公公？”

    吕氏努力的保持着脸上的微笑，问向安和。

    安和瞥了一眼吕氏，旋即不动声色的回道：“回娘娘，陛下说……他已经让御膳房那边准备膳食了，要和皇孙允熥一起用膳。”

    “什么？”

    刹那间，吕氏直瞪瞪地看着太监安和，露出了怎么也抓不住要领的神情。

    一旁的朱允炆则好似被人当头打了一闷棍似的，脑袋一片空白，像生根似地站住。

    “娘娘请回吧。”

    安和说了一声，便不再理这母子二人，转身离去。

    他在宫里呆了许多年，来到皇帝的身边也已经有些年头，这宫里的明争暗斗，波云诡谲，他见过太多了。

    原本他还是挺看好这个庶妃出身，现如今爬到掌管东宫的太子妃，但最近不知道怎么了，皇上似乎开始有些不待见这对庶出的母子了。

    所以精明的他，自然是要审时度势，趋利避害了。

    别说安和想不明白，就是吕氏母子也想不明白。

    他们母子二人到底在什么地方惹恼陛下了，自从太子走了以后，已经有好几次了，他们被陛下拒之门外，这是以前很少会发生的事情。

    而且这一次，陛下非但拒绝了他们，还要跟一个以前没什么存在感的嫡子一起用膳？

    要知道以前，这可都是朱允炆的专属啊！

    怎么现在……

    回去的路上，吕氏越想越慌，袖笼下的手在微微颤抖着，就是声音也微微的有些颤抖：“炆儿，你快想想，你是不是有什么地方惹恼了你皇爷爷啊？”

    朱允炆沉思良久，这才摇头道：“没有，我这段时间一直按照娘的吩咐，在吃斋礼佛为灾区祈福，再就是好好读书，连皇爷爷的面都很少见上，怎么会惹恼皇爷爷呢？”

    “那怎么会这样？难道是娘哪里做错了？”

    吕氏开始有些疑神疑鬼起来。

    两人失魂落魄一般，都不知道自己是怎么回到的东宫。

    朱允炆猛地灌了一口茶水，才让自己稍稍平静下来，看向愁眉不展的吕氏，道：“娘，或许你和我都没有错，错的是我们小看了一个人。”

    “谁？”

    吕氏问完就反应过来了。

    还能有谁，只能是老三朱允熥了！

    想到这个名字，吕氏原本迷茫的眼神变得凌厉了起来。

    朱允炆一脸幽怨的道：“这一次是炆儿错了，恐怕娘之前说的是对的，朱允熥这么多年以来的木讷老实，怕都是装出来的！”

    “可是……”

    吕氏这是反倒是有不同意见：“可是老三只是一个孩子，他娘在生他出来以后就死了，没有人教导，他能有这么深沉的心机？把所有人都骗过了？”

    对于朱允熥，朱允炆一直是打心底里瞧不上的。

    所以刚刚听说皇爷爷要和朱允熥一起用膳的时候，朱允炆的心中就像用刀割一样难受。

    就是那种被自己瞧不上的人横刀夺爱的滋味。

    那种滋味让他到现在都还没有缓过来。

    吕氏刚刚的话，让他感到自己确实被嫉妒蒙蔽了心智，伪装一时容易，但是打娘胎里出来就开始伪装，那怎么可能呢？

    “娘，会不会是有人在背后教他呢？”

    “之前皇爷爷一有时间就出宫，这一次又带朱允熥出宫，回来之后，就发生了这一切。”

    “是了，一定是了，皇爷爷一定是带朱允熥去见什么人了！”

    朱允炆喃喃自语，却是越想越明朗。

    吕氏缓缓点头：“你这么一说，我倒是想起来了，确实是有这么一回事，自打你父王走了以后，你皇爷爷就隔三差五的出宫。”

    “当时娘就想要查清楚来着，但是因为江夏候的事情给耽搁了下来。”

    “现在想想，是娘大意了！”

    “一定是那个人在你皇爷爷的面前说了咱娘俩的坏话，这才让你皇爷爷疏远咱娘俩，这一次亲近老三，恐怕也是做给咱娘俩看的！”

    母子二人终是沉下心来商讨，心中渐渐有了答案。

    俗话说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，这话不是不无道理的，因为头脑风暴，远比一个人苦思冥想要来得有效。

    朱允炆的目光变得深沉，道：“娘，下一次皇爷爷出宫，你就派人跟着，应该就能知道那个人是谁了！”

    “不行！”

    出乎朱允炆意料，吕氏直接否定了他的想法：“你皇爷爷什么人？想要跟他，纯粹是自己找死！”

    说着，吕氏直勾勾的看着朱允炆，严肃的道：“炆儿，你要记住了，无论打谁的主意，都不要打你皇爷爷的主意，不要在你皇爷爷面前耍小聪明，否则死都不知道怎么死的，记住了吗？”

    不得不说，历史上的朱允炆能够上位，绝大部分的功劳是吕氏的教导与帮助。

    因为吕氏将深知朱元璋的厉害，在朱元璋的面前始终保持着敬畏，这给朱允炆加分不少。

    “炆儿记住了！”

    朱允炆点头回应，尔后问道：“那我们怎么办？总不能就这样一直下去，皇爷爷他……他会离我们越来越远的。”

    吕氏靠近朱允炆，小声道：“不能跟你皇爷爷，但并不代表不能跟别人，只要跟紧老三，一定会得到我们想要的信息的！”

    朱允炆缓缓点头，目光渐渐变得凌厉……

    ……

    黄雄英怎么也不会想到，此刻的皇宫中，已经开始有几双眼睛盯向了他。

    他这个时候还在聚宝山的庄子那里捣腾他的玻璃大棚。

    老爷子偶尔会过来一下，看着他这个渐渐成型的透亮房子，不由得嗤笑连连，说黄雄英花费了那么大的功夫，搭出来的房子连太阳光都遮挡不住，光是好看，啥用没有！

    黄雄英也不做解释，因为有些东西真的很难解释得清。

    比老爷子来得勤快的反倒是他的孙子。

    对于这个通弟，黄雄英是越来越喜欢了。

    因为他真心把自己当成了亲大哥一样，眼神中是掩饰不住的崇拜，自己无论做什么，他都像一个小迷弟一样，言听计从。

    而且他也很努力，自己教他的军体拳，一开始还很笨拙，但是进步倒是很快，看得出来是下了一番苦功夫的。

    黄雄英想着，什么时候带他实操一下。

    但是奈何没有什么机会。

    因为自己卖盐和卖酒的这两个行当，都相当的顺利。

    盐那边自然不用说，有曹国公李景隆牵线，盐运司那边不敢有什么为难，倒是不断的催促他们这边加大供货量。

    至于酒那边，名声也是越来越大，常常是供不应求。

    只是酒坊不远处的一间铺子里，二楼的雅间中，一位清丽的女子在抚完琴之后，偶尔会从窗户向这边望两眼。

    大多数时间里，是见不到她想要见的那道身影的。

    但是她却有些习以为常了，风从窗户吹进来，轻轻抚着她耳畔的发丝，也让那一身淡青色的衣裙随风轻轻摆动着。

    徐妙锦不想刻意的去做什么，如此这般，也挺好……

    却在今天，徐妙锦看到了一道熟悉的身影。

    不是别人，正是她大哥，左军都督府事徐辉祖。

    只见徐辉祖带着一群侍卫，拉着一马车的东西，进入了那间酒坊中……

