    徽州古道，灯盏渡。

    偌大的渡口木石碎裂，尸体横陈。

    殷红的鲜血汩汩流出。

    汇入水流当中，一眼看去显得无比的醒目。

    神捕长剑撑地气喘吁吁。

    他头发散落，衣衫褴褛。

    整个人都在剧烈的颤抖，显然刚刚经历了一场大战。

    喘息了片刻之后，神捕站起身来。

    他缓步来到一个身着黑衣的男人身旁。

    运起残余功力灌入其体内，同时轻声道：“方老弟，快醒醒…”

    “是我…”

    “我来救你了！”

    这身着黑衣之人不是旁人。

    正是朝廷花重金通缉的重犯，方云。

    其身旁还有一个身躯纹龙，高大健硕的汉子。

    其脸色发青，此时正喘着粗气。

    显然身中剧毒。

    此人，正是魏武山无疑！

    唔…

    被神捕灌入一缕内力之后，方云发出一声低吟。

    他缓缓睁开双眼之后，看着眼前的神捕，开口道：“神捕…老哥？”

    “我这是在做梦吗？”

    “你怎么到了灯盏渡了？”

    他的声音极为虚弱，显然受伤不轻。

    “我一接到通缉就知道你们可能遇险…”

    看着眼前的方云，神捕开口说道：“所以特地来此接应你们…”

    “万幸我来的及时，不然后果不堪设想…”

    “小弟无用…”

    听到了神捕的言语，方云开口说道：“让老哥和魏兄挂念了…”

    “此番若不是魏兄一路护送…”

    “就凭小弟这宗师境界，出不了京城地界就要命归黄泉！”

    “只可惜魏兄堂堂圣境，也被我拖累至此…”

    “方兄不必如此…”

    不等方云把话说完，魏武山开口道：“你我歃血为盟，结为兄弟…”

    “兄弟有难，我岂能置身事外？”

    “都是一家人，莫说这些有的没的！”

    哇！

    话到此处，魏武山呕出一口鲜血。

    其血漆黑如墨。

    正是毒入脏腑的表现。

    “魏兄！”

    看到这一幕，神捕连忙开口说道：“你怎么样！？”

    说着他就要起身。

    “别管我！”

    见状，魏武山开口道：“我们一路前往金陵，就是要事情告诉你…”

    “你先听方兄把话说完，再论其他事情！”

    ！！！

    此言一出，神捕不由的一愣。

    直到如今他才想起来。

    此番方云之事有着诸多蹊跷！

    就在他震惊之时，方云抓住了神捕的衣衫，虚弱道：“哥哥，你千万听好…”

    “那松江府衙贪墨一案，并没有表面上那么简单…”

    “那只是诸多大案的冰山一角！”

    “松江府衙搜刮而来的银钱，都被秘密进贡到了京城一个银号当中…”

    “每年皆是如此，已经长达十年之久…”

    银号！？

    听到了这里，神捕身躯一怔。

    他看向了方云连忙问道：“什么银号？”

    “叫什么名字？！”

    此言一出，方云无力的摇了摇头：“不知道…”

    “我当时刚从松江府衙口中撬出这么多东西，就被人敲晕了过去…”

    “等我在醒来时，松江府衙已然身死…”

    “而凶器正是我腰间的佩刀…”

    ！！！

    听到了这一番言语，神捕心头一跳。

    果然…

    方云果然是查到了什么东西而被人陷害的！

    “那你为什么不上报此事？”

    念及此处，神捕开口道：“监察司，大理寺你都可以去告…”

    “没用的…”

    方云摇了摇头：“我被打入大牢之后，一连数日无人提审，无人过问…”

    “甚至连正常的流程都没有走！”

    “多亏了那小狱卒见我冤屈，答应替我将书信寄出去…”

    “若非如此，我恐怕早就死在天牢之中了！”

    此言一出，神捕沉默了。

    官员诛杀罪臣。

    这可是一等一的大案。

    按照正常流程，一天被提审数次都是轻的。

    而方云入狱之后却一连数日无人提审，这显然是有人在压下此事。

    等到水平无波之际，再将其秘密抹杀。

    到时候再按上一个畏罪自杀的名头。

    一切也就成了无头案。

    想到了这里，神捕不由的打了个寒战。

    因为能够做到这一点，没有一定的权利根本不可能！

    在众人的背后，一个无形的大手在操控这一切。

    “我如今查到的就是这么多…”

    就在神捕愣神之际，方云开口道：“还有，此番追杀的人中除了那些江湖客外，还有一方最为突出…”

    说着，他颤颤巍巍取出一块鬼面手令。

    接过手令一看，正见到后面写道：“阎王令现，厉鬼锁魂！”

    ！！！

    看到这里，神捕不由的一愣。

    因为如此手令，他根本没有见过！

    “这些杀手厉害的狠…”

    此时，方云开口说道：“不仅武功博杂，而且训练有素…”

    “绝对不是江湖上那些杀手组织可以比拟的…”

    说着，他一把抓住了神捕的手臂：“神捕老哥，小弟此番怕是不行了…”

    “我这一身功力不济，但也托付给你了…”

    “前路漫漫，艰难无比…”

    “小弟便算是助哥哥一臂之力！”

    话到此处，方云身躯一动。

    霎时间一股内力瞬间涌入神捕体内。

    “还有我…”

    此时，魏武山也将手臂按在了神捕后心：“我身中剧毒，动不了了…”

    “且昔年歃血为盟之际，某家便说过…”

    “若为公道，死又何惧…”

    “今日我二人将功力传于你身，你且代我二人揪出这幕后之人！”

    “少时你便斩下我二人头颅，回去换了银钱…”

    “如此，也能替你打通不少道路！”

    话到此处，魏武山周身一动。

    一股宛如滚海的内力汹汹而起，直接灌入神捕体内。

    此时神捕看着眼前二人，热泪忍不住涌出眼底。

    但此时两股内力加身，使得他身不能动，口不能言。

    只得看着二人身躯以肉眼可见的速度虚弱下去。

    只是片刻的功夫。

    便传尽了内力，油尽灯枯而亡。

    此时的神捕只觉周身内力滚滚，进入了崭新的境界。

    但是他看着眼前二人的尸体，忍不住仰天长啸。

    啊！

    霎时间，一声凄厉的哀嚎正当四野。

    使得无边落叶潇潇而下。

    其声音回荡开来，引得无数鸟儿四散惊飞。

    “魏兄、方老弟…”

    一声哀嚎过后，神捕对着二人尸体重重的叩了三个响头：“你二人且在天上看好…”

    “此番不揪出这幕后之人，我誓不为人…”

    “我此言出口，天地神鬼共证之！”

