    朱由崧打发走各大士绅，回到侧殿，随即面上就露出了喜悦。

    “这是大好的事情！北夏自掘坟墓，虐杀士族大臣，已经走不了多久了！”

    朱由崧挥着衣袍放声大笑。

    金陵提督卢九德早已闻讯赶入了皇宫，见到弘光皇帝满脸欢愉的样子，是不由皱起了眉头。

    “卢大伴，来得正好，北夏自掘坟墓，将江北的士族统统逼上绝路，这样的朝廷，如何能站稳得住脚跟？

    不像是朕！

    我江南朝廷赋税充盈，兵强马壮，朕这就打算择日挥师北上，一通中原！”

    朱由崧满脸笑意的说道。

    北夏杀死前朝大学士就算了，竟然还当街羞辱，如此做法简直就是冒天下之大不韪。

    在朱由崧看来，这些乡绅士族才是一个朝廷的核心竞争力。

    如何能够得罪得了？

    果然是塞外不毛之地而来的蛮子，丝毫不懂得治御之术，而朱由崧作为福王一系，自然更能懂得如何整合“资源”，拉拢士族才是首要任务。

    卢九德听言后却皱了皱眉头，可也不敢过多谏言，微微愣了愣，还是赞扬着说道：“可喜可贺，北夏国逆天行事，我朝替天行道，定能一统江山。

    只是北京城的细作回报，杀死的都是先皇旧臣，不管魏藻德等人经历过什么，可始终未曾归附夏国。

    眼下应该是吊丧才对......”

    卢九德最后又是建议着说道。

    魏藻德等人再怎么说也是前朝大学士，北夏国人羞辱斩杀，那么江南朝廷就大张旗鼓的歌颂，至于贪腐什么的事情，完全不用去在乎......

    历史上真正的南明朝廷也是如此，为了彰显是继承前朝正统的身份，在立国之后，就会对前朝死去的大臣追封。

    特别是一些被崇祯皇帝斩杀过的大臣，则会有“平反”的机会，后人也能得到关照。

    这样的做法就是为了拉拢人心，并且显示朝廷的恩典浩荡。

    “吊丧、当然得是要吊丧！

    还得要立下功名碑，让世人传唱，让所有人都看看夏国的所作所为！”

    朱由崧连忙拍手言道。

    卢九德心思有些忧虑，还有许多话要说，可是见到朱由崧信心满满的样子，只得把话再憋回了肚子里，退出了大殿。

    很快，圣旨传递下去。

    数日后，金陵城内举行了一场浩大的纪念仪式，目的是哀悼在北京城被夏国人迫害的大臣。

    众位南明的官僚大臣们皆是掩面而泣，但至于江南百姓心中是何作响，就全然不知了......

    于此同时的，在吊唁仪式上还出现了一段小插曲，有从大明京师回来的细作，手拿着所谓明太子朱慈烺的手谕回到了金陵。

    也许是过于激动的缘故，反而惹怒了朱由崧。

    这位得到朱慈烺消息的细作很快就被金陵城官兵捉拿，并关进了死牢里，乱刀砍死。

    至此朝堂内再也没有人敢提及太子朱慈烺的消息，表面上看起来是颇为稳定。

    就从朱由崧目前的操作来看，与历史上的正常轨迹差不了多少，全部都是为了自己的私欲与权力。

    至于皇位之外的事情，什么亲缘关系都是假的，当然也更谈不上是关心民生。

    明朝的王爷全都是压迫百姓的好手，对贱民过于仁慈反而会影响大地主的利益。

    而再看金陵城，四处挂起了白巾。

    所谓的吊唁大会，同样也是誓师大会。

    朱由崧施加手段趁机调集兵马，顺便检阅一番，愿意听从自己调遣的军队究竟是有多少。

    而好在的情况是，弘光王朝刚刚初立的几个月是极为顺利的。

    在朱由崧的号召之下，江北的四位总督，除了左良玉之外皆到朝堂。

    原先不给面子的史可法也回到了金陵，为北伐行动出谋划策......

    与此同时，前来入朝的还有前凤阳总督马士英，前线的重镇都已经连表忠心。

    按照道理来讲，南明实则是没有后顾之忧，防守起来是没问题的。

    可是历史上的弘光王朝，只存在了八个月，剩下后边的十几年时间，几尽是在苟延残喘。

    这些人绝不会想到会有这样的后果，同时也不会知道发生灾祸的原因......

    “皇上，对待夏国绝不可大意，不管是李自成还是张献忠，在河南都吃了大亏。

    再加上今年明北流民稳定，怕是难以有机会收复京畿......”

    史可法身披白巾，在繁琐的礼仪结束后，就开始劝说朱由崧要多做谨慎。

    这家伙在史可法眼中看起来始终有些不大靠谱。

    扬言出兵京师就算了，可作为当今圣上，朱由崧却不知道夏国在江北布置了有多少兵马。

    不仅轻视敌国，朱由崧还领扬州守军主动出兵，史可法认为这样的战术完全不成熟。

    江南粮多人口充足不假，可都是未经历过明北残酷战乱的新兵，没有充足的训练很难对抗夏国人。

    可朱由崧却不这么认为，要是再晚一点北上，等到朱慈烺彻底出现在天下人的视野里，那么情况就极为难办了......

    “皇上，出兵河南也不是不可。

    在那一面有厌恶北夏朝廷的乡绅接应。

    若是此时出兵，定能夺回大批土地。

    而且，我还听闻，河南诸府今年不缺粮食......”

    说话的人是高杰，此人坐拥徐州，与史可法、黄得功、左良玉共为江北四镇督军。

    并且高杰曾经还是李自成麾下战将，投降明廷后对农民军追缴猛烈。

    数年下来已经是战功赫赫，在去年才刚被崇祯皇帝册封为兴平伯。

    相比于史可法的稳重保守，高杰信心满满，再加上是处于事业上升期，自然是不愿放弃立功的机会。

    “一派胡言，乡绅岂能作为依靠，拥兵作战始终是要靠将士！”

    史可法怒斥。

    高杰是贼寇转业，出身不如史可法，被狠狠反驳了一句后却不做言语，反而板起个脸。

    一旁的黄得功则是在看戏，不时出言推波助澜，想把事情搞大。

    江北四镇的矛盾初现，朱由崧看在眼里，心中却大松了一口气。

    自认为自己的手段了得，相互牵制下，控制住了手下将领。

    就这番帝王的驾驭之术，怕是崇祯皇帝远不如他......

