    

    看完一些直播间里的聊天后，众人的视线再次回到了路飞大闹推进城的画面上。

    此时的路飞已经被狱卒们拉着、来到了地下五层监狱。

    路飞中毒已深，根本无药可解，用不了多久，他的一切身体器官就会衰竭、最终身亡。

    而他也将被狱卒们拉到五层极寒地狱的中央塔里，任其自生自灭。

    路飞本来的目的就是要前往地下五层，这次他的愿望终于实现了，但很可惜，却是在他频临死亡的情况下，被当作犯人拖到了这里。

    路飞已经完全没有了意识，身体也因为疼痛而变得麻木。

    如果不出意外，接下来等待路飞的，便只有死亡。

    推进城四层，本就是麦哲伦办公的地方。

    在解决完路飞之后，麦哲伦很快便再次回到了自己办公的地方。

    回来之后，麦哲伦还没说什么，几名狱卒便已经开始恭喜麦哲伦、庆祝麦哲伦的凯旋。

    在他们眼里，监狱长麦哲伦根本就是没人能够战胜的，而这次麦哲伦能够毫发无伤的走回来，也刚好证明了这一点。

    只是，麦哲伦刚得胜归来没多久，便接到了其他狱卒的汇报。

    “报告麦哲伦狱长！通往地下三楼的通道好像发生了意外！”狱卒匆忙的说到。

    麦哲伦听到后，菊花不禁一紧。

    看来他想快点回来上个厕所的愿望又要泡汤了。

    “那是麦哲伦负责守卫的地方吧？出什么事了？”麦哲伦无奈的问道。

    麦哲伦询问着，随后便随着狱卒一起，来到了通往地下三楼的通道口。

    麦哲伦刚一来到这里，就被眼前的景象给惊呆了。

    因为，他看到，原本有重兵看守的地下三层监狱，此刻竟然一片狼藉！

    狱卒们全部被打趴下，就连副狱长汉尼拔，也横仰八叉倒在地上，完全失去了意识。

    麦哲伦看着眼前的一幕后，气腾的一下就上来了。

    他刚把罪魁祸首草帽小子给解决了，这里却还是发生了这样重大的事件！

    这简直就是给他的狱长生涯抹黑。

    “汉尼拔， 你明明在这儿看守，却让士兵全军覆没！给我醒醒，汉尼拔！这里究竟发生了什么？”

    麦哲伦一边说着，两只手便像拎小鸡一样的揪住汉尼拔的脖子，将他提了起来。

    在麦哲伦愤怒的摇晃下，汉尼拔很快清醒。

    汉尼拔醒来后的第一件事情，就是对麦哲伦说饶命。

    如果脖子继续被麦哲伦这样揪着，迟早得揪断不可。

    麦哲伦见汉尼拔醒了过来，也很快将汉尼拔放下。

    汉尼拔被仍在地上，捂着仍有些作痛的喉咙，小心解释道：“万分抱歉，是我太大意了！”

    汉尼拔说出这话的同时，被绳子捆在一边的巴基和Mr.3也说话了。

    巴基和Mr.3也是这次扰乱推进陈秩序的主要元凶，此刻被再次抓起来，也是自然不过。

    “我可不想被拷问啊！”

    “可恶、那个人要混蛋！竟然要抛弃我们！”

    巴基和Mr.3两人你一言我一语，很快便将全部责任都推到了从第三层灼热地狱中逃脱的冯·克雷。

    而麦哲伦听到这里后，还有些晕晕乎乎。

    不过，接下来汉尼拔的解释，却很快解开了麦哲伦的疑惑。

    “犯人是个使用人妖拳法的混蛋，怎么说呢？算是被他攻其不备了...”汉尼拔这样解释着。

    说到这里，麦哲伦便明白了一切。

    将副狱长汉尼拔和众多看守打倒的人，麦哲伦已经了解，所以后面的解释，他也不想再听。

    “不用解释了，他从楼梯跑到上层去了吧？”麦哲伦这样问道。

    毕竟，在这里的每一个犯人，都想逃离这里，除了像路飞那样的笨蛋外，根本不会有人主动想要去往更下一层的监狱。

    而且，既然犯人是将守在通往三楼通道处的汉尼拔及一众狱卒打伤，就说明了他的目的就是上面一层的监狱。

    如果想要继续往下走，此刻受到攻击的人就会是小萨蒂，而不是汉尼拔。

    关于汉尼拔所说的那名囚犯的身份，麦哲伦身后的狱卒也给出了很详细的解答。

    “那名囚犯是在克洛克达尔的巴洛克工作社里、一名自称为Mr.2的男人，是个人妖。他是地下三层的囚犯，我像抓住他只是时间问题。”狱卒说明到。

    听完了将这里搞得一团糟的犯人的信息后，麦哲伦继续问道：“地下二楼的暴动怎么样了？”

    “基本上已经被镇压了。”狱卒回答。

    得到这个消息后，麦哲伦很快便再次做出决断。

    “将集结在四层监狱的士兵，直接派去三层监狱，让小萨蒂指挥，同时派出所有的狱卒兽。”

    麦哲伦沉着冷静的做出判断。

    至于已经被抓的巴基和Mr.3，麦哲伦将处置二人的权力完全交给了汉尼拔，只是麦哲伦有一点要求，那就是尽快将二人处置，让推进城早日恢复平静。

    在吩咐完接下来的行动部署后，麦哲伦便很快转身。

    “这是一场硬仗，就交给你们了。”

    “接下来，我要赶往封闭的地方，完成一场灵魂的大解放了。”

    麦哲伦摸着自己的微微突出的独自，义正言辞的说道。

    在离开的时候，麦哲伦的步伐轻松了不少。

    毕竟，现在的他终于能去往那个他一直向往着的地方了。

    不过，麦哲伦也相信，最棘手的草帽小子已经被解决，接下来的任务，他完全可以交给手下的其他人去完成。

    虽然没汉尼拔平时不着调了些，但麦哲伦清楚，在面临关键选择的时候，汉尼拔会做出最正确的决定。

    在麦哲伦离开后，汉尼拔也很快开始了行动。

    汉尼拔先是将之前受伤倒地的狱卒们一个个叫醒，让这些狱卒们立刻行动起来，将最后一名还在逃亡的囚犯找出来。

    而自己则是单独带着巴基和Mr.3进入了审讯室。

    随着审讯室大门关闭，原本还一脸苦大仇深的巴基和Mr.3，却是立刻变换表情，先前的一抹阴云，也很快被一阵奸诈的笑声代替。

    在这里，他们根本不用担心会遭到任何拷问。

    而让他们如此安心的原因，就在于面前的人——汉尼拔。

    准确的来说，眼前的汉尼拔、并不是汉尼拔本人。

    因为，他是由冯·克雷变化而成！

    真正的汉尼拔，早就被小冯绑了起来。

    “呦西！接下来该怎么办？”

    Mr.3转身，高兴的问道。

    他以为，小冯这次回来就是要和他们一起越狱。

    有小冯的模仿能力在，他们逃出去的几率将会大大增加。

    只是，小冯虽然当初放弃了与麦哲伦正面刚，但他却从为放弃过营救路飞。

    所以，Mr.3所希望的一起逃亡的计划，自然便落空了。

    “那还用问吗？当然是抓紧时间，要争分夺秒地、救出小草帽啊！”冯·克雷坚定的说道。

    听到冯·克雷这句话，巴基当时就不干了。

    从一开始，巴基的愿望就是越狱，如今却因为各种巧合，不但越狱不成，还一层一层的掉落，来到了这恐怖骇人的推进城监狱第四层。

    如今好不容易有了个逃出去的机会，难道就要再此功亏一篑吗？巴基绝对不能接受。

    “你疯了吗？你刚刚没听那狱卒说、路飞中了麦哲伦的毒，受了很重的伤，如今被管道地下五层了。”

    “草帽小子已经没救了，难道连我们也要去白白送死吗？”巴基不解的质问道。

    紧接着，Mr.3也发表了自己的观点：“是啊，为什么要特意回到那种地方？”

    对于巴基和Mr.3两人的不解与反对，冯·克雷却再有没有了先前放弃路飞而逃时的懦弱。

    冯·克雷很坚定的回答：“白死什么的也无所谓，当我离开麦哲伦和小草帽的时候，我就已经把性命放在那里了！”

    “与其在那里被一起抓住，不如自己逃掉，要是能救小草帽一命的话，我就算是死也要回去救你！”

    “我可是这么发誓才跑掉的！”

    冯·克雷的人妖之道，是永远的忠义之道。

    就算是面临麦哲伦那样强大的朋友，冯·克雷也从来没有真正的想过放弃。

    而巴基在听到后，却是再次问道：“你要发誓当然可以，可你是好不容易才逃出来的！为什么还要为了那家伙特意跑回去送死呢？”

    忠义这种东西，巴基或许永远不会明白。

    因为激动，巴基说话的时候，还有不少唾沫星子都飞了出来。

    而对于巴基的不解，冯·克雷也只给出了一个理由。

    “因为他是伙伴啊！还需要其他的理由吗？”

    因为是伙伴，所以路飞值得他豁出性命去营救。

    巴基和Mr.3在听到这个回答后，两人眼睛面面相觑，眼睛也睁大了许多。

    “伙伴”这两个字，虽然说起来轻松简单，但这两个字的背后，却有着他们二人所无法理解的沉重。

    就在巴基和Mr.3还在懵逼的时候，冯·克雷再次说话了。

    “要救出小草帽，首先就要想办法解了他身上中的毒。”

    “解毒......对了！解毒剂！”

    冯·克雷整理着自己的计划。

    当巴基和Mr.3在听到解毒剂的时候，两人便再次泄了气。

    “解毒剂？那种东西是能随便拿到的吗？”

    “是呀，而且现在用也已经晚了吧？”

    巴基和Mr.3两人唱衰的讨论，如同苍蝇一般，回荡在小冯周围，令人烦不胜烦。

    不过，巴基和Mr.3的担心，小冯不是没有想过。

    但事到如今，他也只有赌一把了。

    在将巴基和Mr.3妥善处理后，冯·克雷便很快以汉尼拔的身份，来到了推进城的医务室。

    原本，小冯是希望通过这里的医护人员，拿到一些解毒剂的。

    但是在仔细询问之后，小冯却是得到了一个令人失望的回答。

    那就是这次麦哲伦在路飞身上下的毒，根本无药可解。

    至今为止，所有向麦哲伦挑战的人当中，更是从为出现过多次中毒并幸存下来的先例。

    如果只有一种毒还好说，但多种毒素混合在一起的情况，是制作不出解毒剂的。

    寻找解毒剂的这条路，算是完全行不通了。

    冯·克雷有些落魄的回到审讯室，这下他是真的不知道该怎么办才好了。

    该如何才能救活路飞呢？

    如果路飞因此而死，他将一辈子不会原谅自己。

    就在冯·克雷心中一团乱麻的时候，巴基和Mr.3两人已经解开绳索，恢复自由。

    这两个一心想要逃跑的人聚在一起，自然便是要向冯·克雷灌输各种路飞已经没救了之类的话，好让冯·克雷能够和他们一起逃跑。

    “草帽路飞已经没救了，我们一起逃跑吧！”

    “是啊，要适时学会放弃啊，要是一直待在这里，我的身体就要热的融化了。”

    “老实说，不管你再怎么挣扎草帽小子本人可能已经......”

    “说起来，跟麦哲伦正面战斗，这件事本身就太乱来了，跟麦哲伦对战完还能活下来，这种事情简直就是奇迹。”

    原本，冯·克雷还在因为无法救出路飞的事情而烦恼。

    但是，当Mr.3说出的“奇迹”二字后，冯·克雷立刻豁然开朗。

    “奇迹？对！推进城里还有那个人在呢！”

    “人妖王——伊万女士！”

    “不论是医生认为无药可救的病人、还是即将毁灭的国家，能够救下一切、留下救济传说的、人妖界最强的明星——伊万女士！”

    “这种时候想要救活草帽小子，就只有去找那个人了！”

    冯·克雷说道这里，眼里再次闪烁起了希望的光芒。

    虽然他知道找到伊万科夫的可能性很小，但现在，他只能相信奇迹！

    冯·克雷已经做出决定，于是，他很快便带着巴基和Mr.3两人出发。

    此时的冯·克雷依旧是装扮成副狱长汉尼拔的样子，而巴基和Mr.3两人，则是依旧被当作犯人，被冯·克雷用绳子牵着带走。

    冯·克雷要去往地下五层的原因，是因为他要带着路飞去找到传说中的奇迹之人。

    而Mr.3和巴基也决定跟着冯·克雷前往地下五层的原因，就不是这么简单了。

    现在往上走的地下三层监狱，已经被麦哲伦用重兵把守，此刻想要逃亡，可以说是难上加难，只有跟在变化成副狱长的小冯身边，才是最安全的。

    就这样，在又一次的机缘巧合下，巴基和Mr.3两人再次无奈的朝着更深处的推进城大监狱出发了。

    因为他们现在要去往的是地下五层极寒地狱，所以在出发之前，冯·克雷就找到了三件棉衣，让巴基和Mr.3同自己一起换上。

    这样等他们到时真的去到五层极寒地狱之后，身体也不会因为过度寒冷和冻伤。        

