    叶秋将对方的手抓起来的时候，那指节分明的和木偶一般的手掌出现在两人的视线里。

    “你怎么认出我的？”被叶秋识破之后，对方就恢复了元歌人偶的模样。

    神色难看的对上叶秋，叶秋却越过对方，看到了躲在不远处楼道里正在操控着这个人偶的身影。

    “你猜？”冲着对方挑了挑眉，叶秋抬腿就是一脚，狠狠的将这人偶给踢出去不算，人偶猛地被踢，身体直接凹陷进了不远处的墙壁，墙壁瞬间被砸凹陷进去了，人偶的肚子也被叶秋这一脚给踢碎了。

    至于叶秋，身上也不受控制的长出了毛发，他宛若一尊杀神，冲出了公寓，朝着拐角处的那个人冲去。

    而拐角处的那个人也是立马反应过来，消失在了原地。

    房门口的动静将房间里的守约和露娜吸引，等到他们跑出去的时候叶秋已经追出去了。大门对着一个早已经被叶秋一脚踢废掉的人偶。

    “他也来了？”守约震惊的喃喃自语。

    “谁？”露娜很快发现了端倪，神色有些凶悍之色。

    “刚才取出来的那个芯片，应该就是他放置的。是他将那小机器人变成杀人玩意的。”守约回答。

    “说名字！”露娜翻了一个白眼，这些早就知道了，她要知道的对方是谁。

    “元歌。”守约回答。

    话音刚落，露娜也跟着冲出去了。

    这两口子的性格简直一模一样的火爆。

    守约无奈的摇摇头，转过身才要回到房间，忽见一个黑影扑面而来，还没反应过来，他的眼前一黑就晕了过去。

    叶秋一口气追到了楼下发现已经不见了元歌的身影，立马想到了一件事情。

    “坏了！”他连忙转身往楼上跑，跑到二楼就碰到了跟着追下来的露娜。

    “你怎么下来了！”更加坏了！叶秋看到露娜就知道他们中了对方的调虎离山之际。

    “我以为你需要我帮忙。”露娜微微一怔回答。

    “咱们中计了！”叶秋对露娜说完，就冲上楼去了。

    回到房间门口就发现被人下黑手打晕了的百里，冲进房门一看，发现盾山和小鲁班都不见了，整个屋子空空如也，连带着那个被叶秋踢废掉的人偶也不见了，偌大的一个房间就剩下了一个被撞塌了一个墙面的墙体，巨大的破洞仿佛在嘲笑着叶秋和露娜的失算。

    “该死！”叶秋咬牙，狠狠的一拳打在了墙上，墙上龟裂凯的蜘蛛网形状的裂口，可见叶秋的这一拳下去有多夸张了。

    “他们的目的并不是刺杀你，而是用小鲁班做诱饵，带走盾山？”露娜算是捋清思路了。

    “嗯。”叶秋面色凝重的点点头。

    “咱们先把守约扶起来吧。”露娜有些担心的开口对叶秋说到。

    叶秋连忙点点头，和露娜一起过去将守约扶起来，然后掐着守约的人中让守约醒了过来。

    守约浑浑噩噩的醒来，瘫坐在沙发上，后颈有些酸疼难当。

    他揉了揉自己的脖子，“我这是怎么了？”

    “你被人打晕了，盾山被人带走了。”叶秋言简意赅的将情况叙述了一遍。

    守约听言彻底的清醒过来了。

    “带走了盾山？什么意思？他们带走盾山做什么？”守约一下子慌了，想到以后都没有盾山陪在自己身边了，就有种说不上来的感觉。

    “你别急，我们都会帮你想办法把盾山找回来的，就是盾山身上有追踪器吗？”叶秋记得这种机关造物身上应该都会带一些追踪器之类的东西。

    “啊……对！我怎么给忘了！”守约听叶秋这么一提醒就想起来了，果然，许多事情，关心则乱。

    “快拿出来看看。”叶秋催促。

    守约摸向自己腰间的工具袋，发现自己的工具袋不在身上时，脸色一沉，立马冲入了刚才维修小鲁班的房间，定眼一看，发现自己的工具袋也不见了。“不……不见了……”语气里透着丝丝的颤抖，他差点就瘫坐在地上了。

    “我就知道！”露娜气急败坏的开口。

    “看来现在，只能从长计议了。”叶秋深吸了一口气开口说到。

    露娜急的就跟热锅上的蚂蚁一般，倒是叶秋出其不意的淡定，但是这淡定并没有持续多久。当两道明蓝色的身影出现在叶秋面前时，叶秋的眼底透着困惑不解。

    “既然你们来到了我们这里，就要按照我们这里的规矩办事，相信你们都是识大体的，是不？”对方一边说，一边取出了一样东西，放在了叶秋的面前。

    看到那样东西，叶秋的脸色一黑，阴沉到了极点。

    限制能力的手环，再抬眼看看面前的两个警察，叶秋的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，“你们在说什么，我怎么没听明白？”叶秋没有伸出手将手环接过来，这东西也不知道是谁制造的，居然有这么强大的能力。

    叶秋是绝对不会戴这个东西，虽然戴上之后会让孙悟空在自己体内的能量彻底释放不出来，但是孙悟空搞不好也出不来了，出不来了还怎么将破除阵法，将露娜给送回去？

    他不能让露娜在这里等死。

    “你的意思，不配合？”对方挑眉，语气里透着不耐烦的神色。

    “我不是从王者大陆来的，我是这里的人，之前的李警官和王警官都认识我的。”叶秋解释了一下，这是我的居民身份证，这是我的大学的走读证，我是A大的大学生。”叶秋将能证明自己身份的东西都摆了出来。

    “别给我们看这个，李警官和王警官是不会来了，这里一早就是我们两个管辖的。我们只相信自己眼前看到的。毕竟你们那里来的，手段都很高不是吗？”其中一个警察嗤笑一声，从口袋里取出了手机，打开了手机里的一段录像视频给叶秋看。

    叶秋低头一看，才发现是刚才自己在公寓门口踢了元歌人偶和暴露了自己会生长毛发的视频。

    只是……为什么警察会赶来的这么及时？