    于是……

    在坐下来后。

    江田余就开始冷嘲热讽了起来。

    他的那些新同事倒是很给面子。

    就好像在说着相声一样。

    一个捧哏！

    一个逗哏！

    俨然好像表演一样……

    倒是话里话外，全都是在针对陆子平，甚至都可以说，是在赤裸裸的告诉她们，姐妹们，你们眼瞎了，这陆子平，就不是好东西！

    “小余啊，现在的社会不同了，你知道吗？现在的社会上，那是用钱说话！

    你手中的权利越大，你越有钱，你才有这个资格在这个社会上，存活下去！”

    江田余大声的说着，好像怕陆子平没听见一样。

    说着的时候，那目光还放在陆子平的身上去。

    “要趁着现在年轻，赶紧多赚点钱，这是过来人告诉你的，你以为长得好看一点有个鸟用？

    真没用！

    你就算是娶了个老婆，这老婆，还都未必是你的！”

    “你听说了隔壁老王的故事了吗？”

    “江哥，老王出事了？”

    江田余大声的说着：“是的咯，被绿了，他老婆长得很好看，结果和隔壁的老林搞在一起了，没钱呢，三十多岁了，还处在出租屋中……

    连一辆车都没有，她老婆当初就是觉得老王长得好看，可现在有什么用？亲子鉴定都出来了，那孩子都不是老王的啦！”

    “卧槽，消息这样劲爆的吗？”

    “你才知道?”

    江田余大声的说着：“所以呢，年轻人，别真当自己一回事，在这社会大染缸中，有前辈要指点你，要告诉你，那是因为前辈看得起了！”

    “老老实实的，乖乖的，受着，那才是一个回事……小余啊，你知道吗？”

    “江哥，您说……”

    “我呢，前几天刚买了辆新车……也没多少钱，就20多万……还是全款的呢！”

    这话一出，一群捧哏那是一个个的配合无比……

    “别羡慕，你们早晚会有的，在公司中，好好努力，不用几年，房子车子都有的，有了钱了，什么会没有？”

    “可别和有的孩子一样，年纪轻的，说不得，骂不得，这样的人，在社会上，吃枣药丸啊！”

    “江哥说得对！”

    众人说着……

    江田余看了下陆子平的方向！

    眉头微微一皱……

    那小子……

    竟然还一副那么稳的样子！

    不过……

    他继续道：“小苏啊，听说你找男朋友了？是吧，男朋友家庭不错，你男朋友还是在交警大队的……

    那是很好，你这样的小姑娘就对了，找男朋友，那眼光可要擦亮一些……

    有些男的，看起来长得是不错的样子，可实际上呢，有什么用？

    废物一个，帅，可不能当自饭吃……晓得吧？”

    嘭！

    陆小雪终于忍不住了！

    狠很的，将手中的酒杯放了下去……

    “哥！”

    她说着……

    陆子平缓缓的抬头。

    看了下陆小雪：“嗯，吃宵夜！”

    他，只是说了一句话。

    “可是……”

    陆小雪还想要说什么。

    陆子平已经开口了：“一只狗在喊，你还要跟着喊回去？”

    陆小雪：……

    没说话了！

    这个，好像不应该吧？

    “我明白了！”

    陆子平其实不是没有生气……这江田余的话，的确有些令人不爽！

    可是……

    按道理来说，这时候应该是装逼打脸的桥段了吧？

    可陆子平却是一点兴趣也提不起来！

    境界差别太大了！

    这江田余什么身份？

    一个设计公司的一个小主管！

    您听？

    这干了多少年了？

    才买了一辆车……

    陆子平记得没错的话，在魔都这里还没买房子……

    现在呢……

    见到自己，也就只能拼命在自己面前刷存在感，意图踩着自己提高自己……

    最最重要的是……

    这连吃个宵夜，还得要剥削新人才能蹭起来。

    而自己又是什么身份？

    这种打脸装逼的桥段，有意思？

    一点爽点都没有啊！

    陆子平这边没回应……

    那边江田余他们心里却是越发的没滋味了。

    “江哥，他都不理我们……”

    “这，这……”

    江田余也没有想到，这陆子平竟然连回应他也没有！

    那刚刚的一顿表演和操作，就显得索然无味了！

    “算了，懒得理会他了……”

    “一个废物而已，在公司的时候，那么嚣张！”

    “那时候还觉得可以教下他，不过现在……”

    “呵呵，他这辈子也就这样了！”

    话了还不忘在吐槽一句！

    只是看着陆子平身边的几个妹纸……

    江田余心中，还是忍不住有些羡慕了起来！

    也太鸡儿漂亮了一些了吧！

    至于肖秀儿等人却是从头到尾无视这一个江田余的话!

    在她们的眼里！

    这一个人，从头到尾，就只是笑话罢了。

    陆子平当然也没在意！

    只是……

    渐渐的……

    陆子平觉得事情，好像有些大条了！

    “那个，小妹，你们，是不是喝醉了？”

    陆子平有些不确定的问着。

    四个妹纸。

    一个个的脸色有些绯红！

    摇摇晃晃的！

    尤其是阿英她们三个，那眼神，陆子平一看，就好像要出水了……

    “没，没……我们没醉，陆大哥，来，我们继续喝……”

    “对，我没醉！”

    陆子平：……

    石锤了！

    喝醉了！

    “走吧，回家了！”

    搀扶着小妹……

    剩下的几个摇摇晃晃的，还算能站起来…

    喊着个代驾！

    搀扶着几个，回去车里等着！

    江田余等人看着，咬着牙齿……

    尼玛的！

    喝醉了！

    这特么的……

    这是要有故事发生了！

    不过也只能羡慕就是了……

    很快的。

    几人也吃完了！

    准备回去！

    只是……

    “江……江哥，那是不是？不是陆子平吗？那车是……”

    只见那里。

    陆子平正和代价说着什么。

    代价朝着一辆车走去！

    在看到这车的时候，江田余等人微微楞了下……

    “玛莎拉蒂总裁？？”

    “不是，江哥，这车是，玛莎拉蒂吧？”

    看着这车从几人面前呼啸而去……

    江田余觉得自己的酒，好像瞬间就醒了！

    然后！

    很快的就呵呵笑了起来……

    “不可能，不可能，那一个废物才23岁，玛莎拉蒂总裁，买得起？”

    “可要是，富二代呢？”

    “江哥你不是说，他很叼，基本来说，很吊的人，那都是有背景的……”

    “或许，他是富二代，所以，才什么的都不在乎的呢？”

    江田余：“不可能，不可能，他怎么可能是富二代……”

    他再一次强调着。

    可是说着，说着……

    心却越发的不自信了起来！

    那就好像一个你平时一直看不起的废物。

    可结果有一天。

    他混得比你还好，吃得比你还开！

    你吃着泡面。

    他泡着模特开着豪车住着别墅一样。

    这种感觉，比吃屎了还难受……

    于是……

    这一天晚上，江田余失眠了！

    而陆子平。

    他也失眠了！

    被几个女人搞到虚脱了……

