    “长拳？我儿时也学过。”

    “不知公主还剩几分基本功？”

    “……四五分……吧？”浅儿略心虚，“多年不练了，其实也可能没记得那么多了。”

    小庄道：“若能记得二三成，也是不错的。毕竟公主的武学天分比起清芷公主来说，差的太远。”

    浅儿：“……”

    这话听着一点也不像安慰。

    但小庄似乎一点也没发现这一点。

    浅儿苦笑：“那，就开始吧？”

    “开始什么？”

    “教我长拳啊。”浅儿觉得他这话问的莫名其妙。

    不是他自己说的教长拳。

    小庄微微摇头：“以公主目前的体力，不适合直接学招式。”

    “那？”

    “您应该先把自己的体能提高。”

    “我不明白。”

    “是这样的。”小庄耐心的解释，“我教公主习武，不是仅仅为了让您减少一些体重。我需要让您拥有可以自保的能力。”

    浅儿怔然，一时没说话。

    小庄又道：“那天若非卑职及时赶到，公主可能会受伤。”

    “是，我也是这么想。”

    “所以，卑职需要先提升您的体力。您太柔弱了。”小庄轻声说，“若直接学招式，恐怕不会有什么杀伤力。您要明白，在力量的压制下，无论您的招式如何精巧，都是无用的。”

    “是吗？”浅儿扬眉，“你的意思是，即便我把长拳学的精妙，也打不过一个只有力气大的蛮汉？”

    “可以这么说。”

    “我不信。”浅儿道，“那还学什么武，女人面对男人就是全然没有胜算了？”

    小庄严肃的点头：“像您这么柔弱，那些招数，只是花架子。当然，这并非绝对。”

    “哦？”

    “除非您能把武功练到清芷公主那个程度，那么，不论对方的力量强大多少，都不会是她的对手。”

    浅儿笑了：“庄大人和幼儿比如何？”

    小庄坦然道：“卑职与清芷公主没有可比性。”

    浅儿斜睨他：“哦？刚才不还说，男人的力量对于女人来说，是绝对的压制吗？”

    “卑职说的是一般情况。清芷公主那样的武学天才，自然不在其中的。”小庄的神色也带了几分神往，“虽然我不曾与二公主交过手，但以她如今的武功，以一当千是绝对没问题的。”

    “这么厉害？”

    这下连浅儿也惊讶起来。

    虽然她一直都知道幼儿武功厉害，学的快，有天赋。

    但因为她对武功不感兴趣，也就一直不知道，幼儿到底厉害到了什么地步。

    一个人打一千个士兵？

    那些士兵可不是寻常人，那是有武功有兵器的强壮男人。

    小庄道：“卑职手下大概有五千多人，也许只要三个清芷公主，便可以压制住我们。”

    浅儿倒吸一口凉气。

    锦衣卫侍卫们的武功个个都不俗。

    她是很清楚的。

    幼儿已经强悍到了这般地步？

    她想象着幼儿挥舞长剑，在无数侍卫中间穿梭飞舞，把他们纷纷打败在地的模样，不免心中震动。

    她朝小庄看了眼，笑道：“如果你早点告诉我这一点，我就不会阻拦和担心幼儿去领兵打仗了。”

