    不知不觉，半个月的时间过去了。

    深夜，帝都沈家。

    “哈哈哈，老夫终于突破练息境了。”

    一个哈哈大笑的声音，从沈家庄园的深处传出，伴随着大笑声的，还有一股无比强大的力量，也是汹涌的传开，席卷了整个空间，引起了整个沈家的震动。

    无数人冲了出来，朝着强大力量传出的方向而去。

    此时此刻，沈家深处，一个院子之中，已经是聚集了无数人，众人望着那冲天而起的五彩光辉，感觉到其中那股异常强大的力量，他们脸上都露出欣喜之色。

    他们沈家，终于又出现了一位练息境的强者了。

    轰隆隆！

    突然，雷音炸响，屋子炸开，一轮烈日，冉冉升起，将漆黑的夜空点染成白昼，映着天上明月，灿灿生辉，形成日月同辉的罕见奇观。

    一道光柱，直冲升起，射向天宇，粉碎彩云，浩瀚无极，令人无比震撼。

    众人震惊，皆是忍不住身体颤抖起来，这样的景象，他们从来没有见到过，不由感到心惊胆战。

    在众人目光的注视之下，一位白发老者，徐徐的升了起来，周身环绕着彩光，面带微笑，脚踩祥云，头顶悬浮一轮烈日，七彩光华，源源不断绽放，光辉灿烂，铺天盖地，映衬着白发老者，宛若升仙一般。

    “恭喜老家主。”

    众人拱手拜见，极其的兴奋，从现在开始，他们沈家就有两名练息境的绝世强者了，在这大夏王朝之中，还有谁能比得上他们。

    沈天策微微点头，道：“你们起来。”

    “谢老家主。”

    众人起身，看着沈天策，脸上笑开了花。

    “父亲，恭喜突破练息境。”

    沈振天恭喜说道。

    沈天策道：“振天，我已经突破练息境了，下一个就轮到你了，你可一定要加油，努力的突破才是。”

    两个练息境的强者，并不是他们沈家的目标，他们的目标是更多的练息境强者，甚至是超越练息境的强者，这样的话，他们沈家就可以取代皇室，独霸整个大夏王朝了。

    “父亲，孩儿一定好好地努力，力争早日突破练息境。”

    沈振天握住拳头，斗志昂扬，现在，父亲都已经突破了，他也确实应该加油了，努力的进行突破才是。

    “对了，俊豪呢，怎么不见他？”

    沈天策扫了一圈儿，却是没有发现沈俊豪，感到甚为好奇。

    沈振天道：“父亲，俊豪他进入祖地去了。”

    “什么，他进入祖地去了，祖地那么危险，他去做什么？”

    沈天策大惊，他们沈家的祖地，有着十分恐怖的东西，修为差的人，根本不能进去，进去的话，死亡的几率非常之大。

    沈振天道：“俊豪他进入祖地去修行了，父亲，你不用担心，我已经让人密切注意祖地的情况了，保证不会让俊豪出现任何的危险。”

    “看来，上一次的失败，对俊豪的影响非常大啊，也罢，那就当是对他的一种磨砺吧，对他有好处的。”

    身为沈家的老家主，沈天策知道，上一次仙剑宗一战，沈俊豪败给了沈天，这件事情对于沈俊豪来说，那是一种奇耻大辱，他必定会找他讨回来的。

    “那个小兔崽子的情况怎么样了？”

    沈天策想起了沈天，这个他们沈家分家的子弟，现在却是胆大包天，敢于反抗他们本家，简直是在自寻死路。

    沈振天道：“据探子回报，最近一段时间，那个小子一直藏身在仙剑宗之中，从来没有外出。”

    “哼，不要以为躲在仙剑宗里面就可以相安无事了，立即传令，要仙剑宗将那小子给交出来。”

    沈天策冷哼一声，他沈家要杀的人，没有任何人能救，也没有人能够阻止。

    沈振天摇头：“父亲，仙剑宗现在是铁了心要保那小子，我们的传令，根本没有半点儿的用处。”

    如果不是仙剑宗的力保，他们早把沈天给剥皮拆骨，碎尸万段了，哪里还会等到现在啊。

    沈天策道：“既然这样，那就传令各大家族，要他们找回自己的子弟，然后再向仙剑宗下战帖，他们一日不交出那个小子，我们沈家就杀十名仙剑宗弟子，我倒要看看，他们究竟还能挺到什么时候。”

    “这办法好。”

    沈振天眼睛一亮，仙剑宗不比他们沈家，他们沈家是由他们沈姓子弟所构成的庞大家族，归属感相当的强，振臂一呼，便是可以一呼百应，而仙剑宗呢，是由不同姓氏的人所构成的，宗门的认同感比较薄弱，一旦家族要召唤回自家的子弟，绝大部分的人都会返回到家族之中，到那个时候，他们的力量必定会大幅度地减弱，要想和他们沈家抗衡，那简直是痴心妄想。

    “父亲，我这就去传令。”

    第二天，来自于沈家的通知，就被传送到了各大家族之中，各大家族纷纷行动，召集自家的子弟，让他们离开仙剑宗，现在的沈家，拥有两名练息境的强者，外加上即将和皇室进行联姻，实力非常的恐怖，各大家族根本就不敢招惹，只有按照他们的命令行事。

    仙剑宗，大殿，华天驰目光阴沉的可怕。

    “好一招釜底抽薪啊，好一招釜底抽薪啊。”

    华天驰怒火冲天，随着各大家族召回各家的子弟和部分长老之后，他们仙剑宗的人员立即就少了一大半，这对于他们仙剑宗来说，简直就是毁灭性的打击。

    此外，沈家还放言，他们仙剑宗一日不交出沈天，一日就杀他们仙剑宗十名弟子，这简直是没有把他们仙剑宗给放在眼里。

    “宗主，现在怎么办？再这样下去，我们仙剑宗恐怕是要彻底的完蛋了。”

    一名长老无比的担忧，眼看着他们仙剑宗的人员减少，他们却是无能为力，再这样下去，他们仙剑宗非得完蛋不可。

    “还能怎么办，难道能把沈天给交出去吗，以后别人还怎么看我们仙剑宗，还有什么人会来我们仙剑宗拜师学艺。”

    身为仙剑宗的宗主，华天驰一直都非常的清醒，他知道，他们仙剑宗的短板，门中弟子的归属感不高，不比那些大家族，在这种情况下，唯有死保门中的弟子，给予其他人一个好的印象，才能保证优秀弟子的源源不断，若是抛弃弟子，对于他们的声誉，那绝对是毁灭性的打击，以后他们要想再招人，那就难如登天了。

