    杨凌打开抽屉一看，里面躺着一颗枯草，顶上长着一颗紫色的果实，他没管这棵噬魂草，而里面还多了一张暗金色的卡片，于是好奇的把这张卡片拿起来。

    卡片类的奖励他遇到过一次，那就是那张量子存储卡，但这张卡片明显不是存储卡，书本大小，就像一张放大版的扑克牌，正面一个骰子图案，背面中央写着一个大大的‘夺’字。

    杨凌翻来覆去的看了几遍然后就丢在旁边的检测台上。

    一块光幕弹出：“检测到未知物品，检测该物品需要花费价值十万星币的等值矿石，是否需要提供检测报告？”

    我擦~！

    杨凌忍不住手抖了一下然后点击了确认。

    这个**系统太坑爹了，如果不是自己有一个三级的灵石矿坑，光检测费用自己都会破产。

    一道绿光扫过卡片，光幕上显示出来检测报告。

    “杜兰卡族制造，五级灵异物品，掠夺卡，使用者以自身生命力为代价，动一次掠夺，攻击力：弱；价值：无；”

    掠夺卡！什么鬼东西？

    杨凌感觉是不是系统跟自己开了个玩笑，这是卡牌游戏吗？

    他把这张掠夺卡拿起来，想起在大蘑菇底下遇到的恐怖经过，心有余悸的打了个哆嗦，然后飞快的把卡片收进戒指里面。

    这东西诡异的很，还是小心为好！免得哪个好奇宝宝用一下把自己的小命弄丢了，对于普通人来说，生命力实在是太脆弱了，估计卡还没丢出去人就老死了，简直就是战场上模范敌人的杰出代表。

    看着杨凌一脸古怪的从宫殿出来，蜘蛛老头儿正准备说话，杨凌摆摆手说：“我们遇到了一点儿麻烦，有什么事情等我回来再说！”

    说完杨凌身体一晃就从院子里消失不见。

    ……

    矿星之上，以次元金为中心，方圆数千公里都生着剧烈的振动，大量沙土巨石都被一股强烈的吸引力带动，轰隆隆的出山呼海啸般的巨响，滚滚如潮水一般往中心涌去，次元金周围早已遮天蔽日的漫天尘沙，无数巨大的石头夹裹在其中盘旋冲撞，不断地有一股股火花在昏黑的沙土中闪灭。

    次元金的下方，此时已经形成近百公里深的一个圆形大坑，而如同浓雾遮盖的天上，不断地传出电闪雷鸣的爆炸，一道道漆黑的裂缝不时闪现然后又湮灭，而漆黑的缝隙之中，一颗又一颗的星球在后面一闪即逝。

    如果站在矿星之外的太空之中，此时就可以现一股粗大的沙尘龙卷占地方圆近千公里，接天连地直接冲出了星球的大气层，带动着整个矿星都在剧烈颤抖。

    几头近千米高，甲壳漆黑的大山一样的蝎子怪在矿星的不同地方，一个个抬头望天，漆黑仿若深渊的眼睛里面，不时跳闪出一股股惊惧和不安，八条数百米长的勾爪在沙地上不停的弹跳，大量的巨石甚至都还没有接触到勾爪就被上面散出来的气息震成石粉，如同云雾一般环绕在它的身下。

    而一座废弃的巨城之中，一头高达三千米、浑身雪白，只有八条黑腿的的元蝎老祖静静的望着云雾之中传来的电闪雷鸣，一股股恐怖的气息从它身体里面爆出来。

    那个地方，有一股强大的神魂的力量不断地在爆，如同一道绝世美味，对它充满着深深的诱惑，而它，只需吃掉这股神魂的力量，或许就能达到前所未有的高度，从而破开这颗星球的禁锢得到自由。

    一阵恍惚之后，巨大的城池里面，突然就失去了元蝎老祖的身影，仿佛它从来就没有出现过一样。

    ……

    冼沧澜站在数千公里之外，心惊胆战的看着眼前恍若末日的场景，后悔的肠子都青了。

    从现次元金到现在，已经整整过去七天了，而从他使用界石收取次元金失败之后，杨凌也跟着消失不见。

    说实在，冼沧澜心里充满着浓浓的挫败感，他太大意或者是太高估了自己的能力，在没有高手护法的情况下擅自收取这么大一块次元金，可以说失败的几率高达八成，如果是七度以上的次元金，这么大一块即便是冲虚境的高手，也会有失手的可能，但是喜悦让他冲昏了头脑，直到失败，他才想起，这么大一块不稳定的次元金，貌似要用界器才能收取。

    但如今，他只能看着这块举世难求的次元金慢慢吞噬这颗荒芜的星球，直到空间之力融化完毕，到那时，附近空间膨胀导致宇宙震荡，可能这颗星球都要完蛋，一旦星核受损，这颗貌似巨大的星球也会立即土崩瓦解成为宇宙之中的一堆陨石。

    而杨凌，最大的可能就是被他坑死在次元金融化后的空间之中，在空间塌缩的恐怖吸引力下，虚境之下没有人逃的脱。

    杨凌如果死了，其实对于地球人来说基本上没啥影响，那些凡人该吃吃该喝喝，除开他的亲戚朋友和几个女人会伤心一段时间之外，很快就会被人遗忘，但对于冼沧澜来说，那却是决定他命运和生死的关键。

    好不容易刚刚恢复了一些，有了一丝盼头，如今却要和这颗星球一起，被这块次元金融化的空间吞噬掉。

    自作孽不可活！

    冼沧澜脸色灰白，双眼中透露出一股浓郁的悲伤到死的情绪。

    死……并不可怕，可怕的是自己被自己坑死，三百多年前，自己已经坑死了三个志同道合的朋友，如今又坑死了九天道宫的门徒。

    以后，再也不会有人被自己坑了！

    冼沧澜长叹一声盘坐到最高的一块巨石之上，然后闭上眼睛，关闭神识，只等那股近在眼前的沙龙卷把自己也卷进去。

    ……

    次元金形成的黑洞侧面百米远的位置。

    突然一道人影闪烁出现，然后急的被吸往洞口。

    卧槽~！

    杨凌大惊，难道老子刚出来又要被吸进去，于是他赶紧手在空中一抓，一个通体漆黑、遍布裂纹的小葫芦出现在手中，同时他一手拔掉堵在葫芦口上的塞子。(未完待续。)