    看着癫狂的泉盖苏文，李承乾已经不知道说什么好了。

    他的话不难理解，不外乎合纵联盟，合六国之力抗秦而已。而战国，就是天下，大唐，成了那个崛起的秦国。

    端起茶杯，溜了一口里面的杯底，李承乾笑道：“就算你结合大唐周围所有的国家，联合对抗大唐又如何？他们能听你的？别忘了，薛延陀的覆灭就在眼前，有它的灭亡作为警示，谁要想对付大唐，也得掂量掂量自己能不能承受大唐的怒火。”

    李承乾的镇定，让泉盖苏文很是惊讶，他停止了手舞足蹈，重新坐下来，呲牙道：“你在强装镇定对不对？谁跟你说是各自对抗大唐了？我说的，可是举世攻唐！举世攻唐！！而各国联合进攻大唐的信号，就是大唐对高丽发起战争。

    没错，我们高丽在你们大唐威猛的攻势面前，只能节节败退。但是，你们后方起火，还能继续入侵吗？不只是高丽啊！新罗百济的国君现在也已经动摇，室韦靺鞨的那群野人，对大唐草原的士兵侵占他们的牧场，早就怒不可遏。

    往东，室韦靺鞨高丽新罗百济再加上一个倭国，对于大唐的压榨早就试图反抗。尤其是倭国人，他们不满足于困居贫瘠的海岛，希望能在大片陆地上建立一片基地，用于以后的扩张。

    往北，不管是薛延陀人，还是极北之地的野蛮人，对于大唐温暖的土地早就向往不已。特别是薛延陀人，大唐风驰电掣般的击败他们，给他们带来了极致的恐惧。而恐惧到了极致，就会变成癫狂。只要有人跟他们一起，他们不介意在大唐的火药武器下再败北一次。

    往南，交州的刺史张合，早就不满足于大唐的统治，总想着自立为王。真腊、骠国等国，每一次到大唐朝觐，都会惊叹于大唐的繁华。这些以强盗作为信条奉行的国家，虽然表面上对大唐毕恭毕敬的，但是，他们却不止一次的做着进攻大唐，占据长安的美梦。

    往西，吐蕃的赞普虽然亲近唐朝，但是，自他而下的部族首领，却并不喜欢唐朝。当年的和亲，他们就极力反对。如今，因为太上皇李渊的逝世，婚事被耽搁了三年，三年的时间啊，你就不好奇吐蕃赞普弃宗弄赞和大相禄东赞怎么样了？

    高昌的覆灭，让龟兹于阗等国，惶惶不可终日。而西突厥，则是大唐的老对手了。吐谷浑的王慕容顺，早在薛延陀覆灭时期，就妄图重新自立，如今虽然服软，但是，你相信他是真的服软了吗？

    至于更西方，那些国家多的我都数不过来，但是不管哪一个，都对大唐无休止的开战充满了担忧。为此，他们甚至不惜武装龟兹于阗等国，希望能抵挡大唐进攻的脚步。就在这个时候，如果有人跟他们说要灭掉大唐，瓜分土地，他们会怎么看？

    更远处的大食等国，早就不满于大唐对他们的贸易掠夺。我在海港游走的时候，可是看到了他们准备的战船。一眼望不到边儿啊！殿下觉得你的船队，能戍守大唐每一道海岸线吗？

    这么多的国家，相约一起进攻大唐，就算你们有火药武器又如何？火药武器不是无敌的，这些国家的人数加起来，一人一口唾沫，都能淹没大唐的边城了。李承乾，你现在还能平静的喝茶吗？你现在还能安稳的坐在这里吗？

    不过，就算你现在恐慌，就算你现在想要讨饶，也没用了。千斤重车既然已经从山顶驶到了山脚下，就不会停下！几十个异族的铁骑，会踏破大唐的边城，分割大唐的土地，奴役大唐的百姓。到那个时候，你们这些猖狂的、卑鄙的，无耻的唐人，也能体会到我们高丽的痛苦了！”

    完全癫狂的泉盖苏文是恶心的，他的双眼通红，双手挥舞中被手铐磨破，鲜血四处飞溅，同样飞溅的还有他的唾沫，嘴角的白沫更是慢慢流到了下巴上，如果有一个后世的医生在这里，免不得要怀疑他得了狂犬病，或者无神论的信念崩塌，觉得他被丧尸给咬了。

    张赟永远是体察上意的，他很勤快的重新泡了一壶茶，还很贴心的给主子倒满了一杯。

    本着先己后人的原则，李承乾将倒好的茶杯，推到了泉盖苏文的面前，自己拿着第二杯，慢条斯理的喝了一口。

    对面的泉盖苏文，顿时更傻眼了，两只眼珠子似乎都要从眼眶中瞪出来。

    他很疑惑，疑惑自己的唐话是不是说的不标准，为什么这个大唐太子，一点儿也没听明白？

    事实上，泉盖苏文的唐话说的很标准，李承乾也全听明白了。但是....

    着急有用吗？

    就像是没有预料到金吾卫会出问题一样，李承乾一样没有预料到泉盖苏文竟然会游走各国，劝说各国集体进攻大唐。

    人终究是人，没有办法将事情彻底看破。机关算尽，却功亏一篑的事情多了。

    但是，失败的时候与其后悔，不如想一想接下来该干什么。时间是无法倒退的，已经做错的事情既然没有办法补救，那就向前看好了。

    更何况，对于举世攻唐的局面，李承乾也不是担忧了一次两次，至少还是有个心理准备的。泉盖苏文的骚操作，不过是将可能性发生的事件，变成了现实而已。

    品了一口茶，李承乾缓缓道：“眼睛瞪这么大干什么？你的话，孤都听明白了，不就是举世攻唐吗？大唐既然要从凡尘俗世中脱颖而出，屹立于世界之巅，总要经历一些挫折的。这一次，只不过会是一次大一点的挫折罢了。

    泉盖苏文，你还是没有搞清楚一件事，那就是，大唐的行为不叫猖狂，在有足够实力的情况下，各种各样的装逼行为，都是合理的。你看大唐不顺眼，但是，一旦你们高丽有大唐的实力，只会更猖獗。吃不到葡萄就说葡萄酸，说的就是你这种行为。

    大唐对于高丽的征讨，事实上，算是继承了历朝历代的遗愿。隋朝三征高丽，三次失败，最后闹得国破山河裂。但是，所有人也只是指责他进攻的时间不对，而你没有指责他进攻高丽这件事。

    辽东、辽西、乐浪、玄菟。这四个郡的名字，你听过吗？应该没有吧，因为你们高丽有记载的历史，实在是太短了。那孤来告诉你好了，七百二十三年前，这四个郡就是汉朝的土地。

    有记载六百七十八年前，大武神王向鸭绿江南的乐浪郡发动进攻，一度占据。七年后，东汉光武帝派兵渡海收复了乐浪，阻止了高句丽的扩张。

    《晋书》十四卷《地理志》记载：咸宁二年十月，分昌黎、辽东、玄菟、带方、乐浪等郡国五置平州。

    三百零一年前，差不多是西晋末期，你们高句丽就占据了乐浪郡，一直到后面的玄菟、辽东，你们高丽之前不过是一介弹丸小国，扩张成了如今的模样。你们得以扩张实力的土地哪里来的？就是偷占中原土地而来的。

    泉盖苏文，假如你家有四个美丽的妾侍，墙外的流浪汉心向往之，趁着你跟家人吵架的时候，把四个妾侍占据，然后美其名曰她们是你明媒正娶而来的，你会怎么想？

    反正孤只会想着剥了他的皮，噬咬他的血肉，哪怕这四个只是妾侍。自晋朝以来，你们觉得中原忘记了，但是我们一直没有忘记辽东那边，还有一大片的土地，被你们高丽人无耻的占据着。

    隋炀帝确实是个坏皇帝，但是，他东征高丽这件事，没有错。而我大唐继承了隋朝的江山，声讨隋炀帝之余，却要帮着他完成这个遗愿。

    哦，不好意思，扯的有点远了。”

    又喝了一口茶水，李承乾笑道：“泉盖苏文，你主动跑到大唐来，其实就是为了见证长安被异族铁骑攻破的一天吧。但是很遗憾，恐怕你这一生，都见不到这个机会了。”

    说完，李承乾看向张赟，说：“叫个最好的御医来，给泉盖苏文治伤。韩度，找几个工匠，给泉盖苏文这间牢房装饰的奢华一点，窗户给他开大一点，再镶嵌上玻璃。每顿餐饭，都要做到营养均衡。哦，对了，再给他弄两个高丽婢女来服饰他，一切费用，都到东宫支取，明白了吗？”

    韩度阴着脸点点头，再看向泉盖苏文的眼神，充满了怜悯。

    李承乾将面前的茶壶推向泉盖苏文，继续笑道：“你放心，除了不能走以外，哪怕你想吃南海的龙虾，孤都会想办法满足你。吃好喝好玩好，孤会让人给你带来一些意想不到的礼物的！”

    说完，李承乾端着茶杯站起来，哼着小调儿，离开了牢房。

    就在牢门关闭的一刹那，李承乾手里的茶杯跌落在了地上，手更是激烈的颤抖起来。而牢房里，则响起了茶壶碎裂的声音，和泉盖苏文撕心裂肺的呼喊声。

    张赟见太子的腿都在发抖，急忙过来搀扶。

    伸手扶着张赟的肩膀，一连走到牢房区域以外，李承乾才出了一口气，对韩度说：“派遣....派遣大理寺的官吏，传告长安所有朝臣勋贵，咱们开大....大朝会！”

    韩度来不及拱手领命，就窜了出去。

    张赟担忧的扶着李承乾，说：“殿下，您没事儿吧。”

    长舒几口气，李承乾点点头：“没事儿，就是刚才憋的有点厉害，一出来，弦就崩断了而已。不说这个，你现在立刻去火药司，要求他们扩张规模，赶工制作火药武器，各式各样！稍后，朝廷会有支援他们的命令下达。”

    支开张赟以后，李承乾才拍拍脸，彻底镇定下来。

    举世攻唐啊！不害怕是不可能的。但是，他也清楚，泉盖苏文最希望看到的，就是他担忧的表情。

    如何应对一个在你面前极度试探，妄图让你出丑的人？含笑面对就是了。

    对于泉盖苏文，也是一样。

    举世攻唐啊，没想到真的发生了。

    但是，这个时候与其担忧，还不如立刻着手安排应对这一次的危机。

    既然，举世攻唐的危机，是自己带给大唐的，那么，就要竭尽全力将这一次的危机化解。

    能否让大唐成为这颗星球的上的王者，就看这一次的了！

    深吸一口气，李承乾迈步向前，充满了自信。

    高丽—安市城

    除了开始的盖牟城，阻拦了唐军的脚步以外，接下来的城池，无一不是一天以内，就被攻破。

    重回战场的李世民，重新找到了当初自己征战天下时候的感觉。迂回作战、声东击西、围剿作战....最出名的莫过于他假装要从怀远镇进攻，然后悄悄从北面渡过辽水，来到玄菟城下，让玄菟城布置的防守落在了空处，不费吹灰之力就破城。至于从怀远镇重新赶回来的军队，在没有城池的庇护下，轻易就灰飞烟灭了。

    无敌！

    这就是唐军的代名词，全军越打越兴奋，根本用不着鼓舞，也没有一个将士畏缩不前。只要天子剑前指，基本就宣告了一个城池的覆灭。

    受到皇帝的影响，本来已经脱离军旅多年的李道宗，也重掌将印，带着几千兵马也攻到新市城。他和部下折冲都尉曹三良，见新市城布防新奇，居然只带了十几名骑兵就冲到城墙下转悠。对于这个年轻的都尉，李道宗很是喜欢，直接收成了弟子，边晃悠边给曹三良讲解布防的知识。

    面对李道宗闲庭散步般的行为，新市城竟然无一人敢放箭，眼睁睁的看着他们在城墙周围转了一圈儿，然后扬长而去。

    而北路的李绩和张俭，也势如破竹。张俭戍守辽东多年，对高丽边城自然是比被窝里的妾侍还要熟悉。每一战，甚至不用过多的火药武器，他们就能突破敌军，获得胜利。

    而登陆作战的张亮，虽然没有消息传来，却没人为他担心。笑话，论火药武器，或许高端的张亮不如皇帝的中军，但是论总量，却是他的军队占优。更何况，蒸汽船就是最好的补给舰，哪怕他想吃登州售卖的水果，也能在几天以后就吃到嘴里。攻占了卑沙城以后，他一鼓作气，一直进攻到了建安城下，在敌人的眼皮子底下安营扎寨，嚣张的一塌糊涂。

    安市城，高丽名城，这里闻名的原因，不仅仅是城关的牢固，还因为这座城池的守将—杨万春。

    也是在安市城外，中军又一次受到了阻碍。

    就在唐军卖力厮杀的这些天，安市城外的护城河，居然扩展了，形成了一条宽五百米的巨型护城河。

    河水不深，也就到人的腰部，但是，这已经足够了，护城河里遍布机关，渡河而过，必然会折损人手。而河水的深度，让兵马不得而行，八牛弩的弩车，下不了水，而想要将马车制作成木筏，无异于自讨苦吃。

    难题，摆在了所有人的面前。

    见安市城难攻至此，李世民只好下令全军休息。连续几天无敌姿态的战斗，仅凭信念的支撑。虽然现在士气依然强盛，但是再打下去，恐怕就要伤害到将士的身体了。更何况，安市城，显然不是一天以内，就能攻破的城池。

    可是，李世民想休息，杨万春却不愿意。

    于是，大批的安市城百姓，跟驻军一起登上城墙，一起用唐话高声呼喊：

    “唐皇李世民，卑鄙而无耻，下作而昏聩，必然不得好死....”

    一声声的辱骂，彻底激怒了唐军，所有将领都嚎叫着跪倒在皇帝面前，请求一战。主辱臣死，如今皇帝被骂，除了血战，没有第二条路可以走。

    “朕何尝不想割了他们的舌头，但是，再战，就要累坏咱们的将士了。传朕旨意，全军后撤二里，修整三天。除了盖牟城以外，剩下的城池，咱们都不曾杀伤平民。但是，既然安市城的人如此不知好歹，那么，三天以后，朕要安市城，鸡犬不留！”

    虽然皇帝下令避战，让所有人心头憋了一口恶气。但是，皇帝体恤将士的话，还是让所有人心头一暖。至于皇帝“鸡犬不留”的话语，就是随军的文臣，也没有一个出来劝阻的。

    这个世道，彼此都需要脸面。既然安市城的人给脸不要脸，那就别要脸了，同时，脸的承载体，脑袋，也别想留着了！

    下令后撤以后，李世民却没有闲着，而是派出了热气球观察城内的情况。

    盖牟城的迎头一击，让李世民重新记起了知己知彼的重要性。

    而热气球带回来的消息，也让李世民一阵的心惊。

    安市城内的布置，比起盖牟城来，有过之而无不及。杨万春，甚至比高惠真准备的还要充分。

    这个人，不能留！

    一拳砸在案头，李世民看向门口的窜天猴，说：“朕想要干掉杨万春，猴子，你有什么主意吗？”

    窜天猴嘿嘿一笑，走过来拱手说：“陛下，末将自然有办法，只是，耗费的时间，可能长一点，而且，还不太雅观。”

