    《我要上春晚》这段相声说完，两个人并没有下台，而是接着再次说了起来。

    ：大家都认识我们！

    ：嗯。

    ：郝多鱼，于千。

    ：是我们哥俩。

    ：很年轻。

    ：对。

    ：跟我们的前辈们没法比。

    ：那当然。

    ：大伙儿了解郝多鱼，知道郝多鱼这三个字儿。

    ：嗯。

    ：也仅仅是从《庄子》上！

    ：哎~你先等一会儿。

    ：你说！

    ：《庄子》上有郝多鱼？

    ：有啊，就那个，那书。

    ：我知道庄子写的内个？

    ：《庄子·秋水》里有这么一句。

    ：怎么说的？

    ：“子非鱼，安知鱼之乐？”

    ：怎么讲？

    ：就是说，你不是郝多鱼，你怎么知道他有多快乐？

    台下的观众‘吁’了起来，随后便笑了出来，掌声也随之而来。

    郝多鱼和于千的两个人不管是节奏的把控，还是留给观众的反应时间，拿捏的都很到位，台下的笑声也是源源不断。

    逐渐的，《你要高雅》这段相声说到了最高潮的地方！

    ：什么高雅，什么低俗？

    ：是啊？

    ：有人说了啊。

    ：啊？

    ：听交响乐高雅！

    ：那倒也是。

    ：看相声就低俗！

    ：嗨！

    ：听明星假唱高雅！

    ：哦？

    ：看网络原创低俗？

    ：这么分呢？

    ：看人体艺术高雅，

    ：豁？！

    观众：“吁……”

    ：两口子讲黄色笑话低俗；

    观众：“哈哈哈……”

    ：嗨！

    ：喝咖啡高雅，吃大蒜低俗。

    瞬间大家明白了郝多鱼的用意了，这几天大家都还纳闷周一波在节目上骂郝多鱼，怎么没有见他反应，原来他是在这里等着他呢，直接把反击编到了段子里面，真牛逼啊！

    ：高尔基先生教导我们说……

    ：他说？

    ：去你奶奶的腿儿的吧。

    “哈哈哈……”

    爆笑声再次的传来，在会场外面都能够听到会场里面传来的笑声。

    郝多鱼接着继续骂。

    ……

    ：雅与俗，俗与雅相辅相成。

    ：离不开谁！

    ：离不开。

    ：嗯。

    ：喝着咖啡就大蒜，秋水长天一色。

    “哈哈哈……”

    ：嗬~

    ：好些个高雅的人喷了香水我都能闻出人渣儿的闻儿来。

    观众瞬间秒懂了，这又是在骂周一波。

    ：骨子里头的。

    ：二十来年经过这么多的坎坷，现如今我已经做到阅遍天下A 片，而心中无码的境界。

    “哈哈哈……”

    观众都笑喷了，很多人都笑着肚子疼。

    后台于千的徒弟们也都笑的前俯后仰，这个段子简直就是绝了啊！

    ：好嘛~有码没码我不知道，反正你肯定看的挺全。

    于千讽刺道。

    郝多鱼反应更快，直接说道：过两天还你。

    上一轮的笑点还没有结束，这一轮又来了。

    于：哎，我的呀？没借给你这东西。

    两个人配合的很默契，各种包袱信手拈来。

    ：说句俗话，话剧和A 片都是给人带来快乐的东西。

    ：豁~

    观众会心一笑，还真是。

    ：真的。

    ：嗯。

    ：话粗一些，道理是真的。上流社会的人从来不看三级片！

    ：那挺好。

    ：他来真的！

    ：嚯！

    “哈哈哈……”

    郝多鱼说道：“再次重申：高雅不是装的，孙子才是装的！”

    《你要高雅》作为郭德纲的代表作之一，包袱的密集程度，讽刺的意味之强，绝对是杠杠的，三两句一个小包袱，五六句一个大包袱，这个相声说完，台下的观众笑的腮帮子都疼了起来。

    单单是听这两个相声，这票钱就值了啊！

    这个相声攻击性太强了。

    不仅攻击了周一波，说他装孙子，人渣，还讽刺了主流相声界，说他们不会基本功，顺带着连那些哈日，哈韩，韩国，日本也都骂了一遍，让人听得大呼过瘾。

    “岳云鹏，孙岳，你们两个做好准备，准备登台……”

    千儿嫂的这话一说，岳云鹏头上的汗水顺着脸颊就流了下来，自己去接师傅和师叔的场子，这哪能接的上来啊！

    他们的这两场相声说的太好了，各种现挂简直就是信手拈来，把观众的期待着拉的太高了，他们只想听到比刚才更好，或者说一样好的，稍微比那个差点，他们都不愿意，岳云鹏知道这个道理，所以才紧张。

    “有把握吗？”孙岳问道。

    “有个屁把握，师傅的相声说这么好，这怎么接啊！”岳云鹏有些头疼的说道。

    “算了，真不行，就唱歌吧……”孙岳建议道。

    现在岳云鹏最出名的就是那首歌《五环之歌》了，简直火到没有朋友了。

    恐怕只有把这首歌祭出来，才有可能接得住，要不然就别想了。

    “行，那只好这样了。”岳云鹏点了点头说道。

    两个人商量好，把想要说的相声告诉了千儿嫂，千儿嫂就登场了。

    郝多鱼和于千从前台走了下来，岳云鹏和孙岳走了上去。

    两个人一到后台，于千的徒弟们都热情的说道：“师傅好，师叔好！”

    也难怪他们热情，只能说他们两个人表演的太成功了，直接让于千的这些徒弟们佩服的是五体投地，他们不得不服啊！

    “你们好。”

    郝多鱼接过来水，润了润嗓子。

    于千和喝完水说道：“没想到这两个相声这么好，你看那些观众都快乐疯了。”

    这或许就是相声的魅力了，也正是于千喜爱相声的原因。

    “嗯，你的那几个神捧哏，也挺厉害的，辛亏是我啊，要换做其他人，还真接不上……”

    “哈哈，有时候在台上灵感一来，就随便的说了，以前也跟别人搭档过，他们的反应真的没有你快，所以说，还是跟你说相声舒服，你能接住我的梗，我也能接住你的，咱俩合作是既轻松又愉快。”于千说道。

    一辈子能够碰到一个好搭档，这比找媳妇儿都难。

    “我也是这么想的。”郝多鱼呵呵一笑说道。

    舞台上。

    岳云鹏靠着自己的耍贱卖萌，加上五环之歌，勉强的接下了郝多鱼热下来的场子，同时他也知道自己跟师傅还有师叔的差距有多大，经过这件事儿之后，岳云鹏更加的刻苦钻研相声了。

    节目还在继续，观众的热情也是一浪高过一浪，笑声也是一波又一波，一个个笑的皮开肉绽的，肠子都笑抽筋了。

    “”

