    “起来，不愿做奴隶的……”

    在一间巨大的礼堂之中，一阵雄浑激昂的乐曲声响起，整个礼堂中的所有人起立，目光炯炯的看着缓缓升起的旗帜，留下了激动的泪水。

    此时的时间是1997年7月1日的凌晨零点，贾老板做梦也没有想到，自己居然有朝一日能够重新来到这个令所有华夏人激动万分的现场，看着属于自己的国旗，在港港这个离家百年的游子的身上升起。

    在这一天，离家百年的港港，终于回家了。

    虽然这是前世已经在电视直播里面看过一遍，同时在每年的新闻重播里面都要回看一遍的场景，但是贾老板真的做梦都没有想到，自己居然有朝一日能够出现在这个现场，成为现场管理的宾客之一。

    而且贾老板还坐在第一排的位置上面。

    “礼先生，从今天开始，我们就是真正的一家人了！”贾老板摸了摸自己眼角的泪水，然后向身旁的礼嘉诚说道。

    “是呀！我们从今往后都是一家人了了！”礼嘉诚也点点头，只是眉宇之间总是有些矜持，似乎和贾老板成为一家人，有那么点下嫁的意思。

    毕竟谁家都有点穷亲戚嘛！

    没错，下嫁，大约就是此时港港很多人的心态。

    贾老板对于这样的心态自然是非常的清楚，他也不说什么。他本来对港港也不怎么看得上眼。

    现在港港当华夏是穷亲戚，未来港港才是那个穷亲戚，没什么可以多说的。

    “对了，礼先生，我想从您手里面买点东西，不知道您怎么看？”贾老板笑眯眯的说道。

    “哦，不知道贾先生想要买什么？”礼嘉诚好奇的问道。

    “我想买长江教育集团和长江传媒集团”贾老板淡淡的说道。

    长江教育集团和长江传媒集团，在礼嘉诚的长江实业里面似乎是很不起眼的两个公司，但实际上，这两家公司控制了港港30%左右的私立教育资源，还有20%的媒体资源，否则礼嘉诚为什么在港港内外的名气都那么大，名声都那么好，到处都是他白手起家卖塑料花的故事？

    但没有多少人知道，他其实是一个靠老婆家资产发家，然后出轨，活活气死自己老婆的渣男？

    好吧，其实贾老板也一样，男人嘛，没有不好色的。

    可是礼嘉诚却登上了港港，甚至是内地的课本，成为了白手起家的励志典型。

    名义上这是教育几口自发的，实际上，这当然是资本的力量！

    毕竟在港港的课本里面，所有的大佬都是大好人，是社会贤达，是绅士。

    至于那些劣迹斑斑的有钱人，他们要么就是劣迹无法掩盖，要么就是愚蠢的没有任何媒体方面的力量。

    “贾先生，你又不在我们港港过日子，你要这些干什么？”礼嘉诚听到贾老板的要求之后，先是愣了一下，然后笑着问道“如果贾先生想要为自己的孩子筹备教育，那就不用多费心了，只要一句话，港港最好的教育，都是向贾先生您敞开的！”

    “我的孩子就不必了，我老家附近的齿轮厂工人子弟幼儿园和小学其实挺好的，我打算以后就让他在那里读书了！”贾老板笑道。

    “什么？”礼嘉诚又是一愣，然后真诚的说道“贾先生，孩子教育问题不能这么马虎。你说咱们拼搏一辈子，最后赚的钱再多，产业再大，最后还不是要交给孩子们，让他们来继承吗？”

    “咱们的孩子如果不培养好，那么以后这些家业，恐怕都得毁在那些畜生的手中。所以咱们再怎么随意，也要在孩子的教育上下足了功夫，不能有任何的懈怠，这可不是开玩笑的事情呀！”

    “哈哈哈！”贾老板哈哈一笑“我不也是从那个学校里面毕业的学生吗？”

    “我家附近的这个齿轮厂子弟小学，虽然教学质量确实不咋样，里面连几个会英文的老师都没有。但是在这个学校里面读书，不会让我忘了我是一个华夏人。”

    “同时也正是在这样的学校里面，让我知道，我所有的兄弟姐妹，同学老师们，大家都是一样的。都留着一样的血脉，都有一个祖宗，大家都是一体的。”

    “就像这首国歌，我们在学校里面从小唱到大，以后还会唱到老，唱到我们的孙子孙女，和我们一同唱这首歌！”

    “如果连这首歌都不会唱，那这种孩子不如不要，丢到垃圾桶里面，谁喜欢谁带走好了！”贾老板笑着说道。

    “所以呢？”礼嘉诚站了下来，目光深深的看着贾老板“贾先生，你打算把港港的孩子，都丢进垃圾桶里面吗？”

    “当然不会，他们不会唱国歌，又不是他们的错误，而是老师们不教罢了。所以只要以后的学校，都老老实实，一心一意的教导孩子们唱歌，自然不会有任何的问题！”贾老板道。

    “好呀！真是出生牛犊不怕虎，值得我们老人家学习！”礼嘉诚笑呵呵的说着，然后打了个哈欠，敲了敲自己的肩膀道“我是真想和贾先生你多谈一会，只是人老了，不中用了，才刚刚过了零点，就有些受不了了。”

    “过几天我在家中设宴招待贾先生，到时候贾先生务必赏光呀，今天就失陪了！”

    “呵呵，饭就不必了，我也很忙，没什么时间！”贾老板笑呵呵的说道，礼嘉诚的脸色瞬间更加糟糕了。

    看来真是人老了，精神头都不行了。

    “既然如此，那就不勉强了！”礼嘉诚摆摆手，就准备离开。

    “礼先生！”贾老板身子微微一拦，然后笑道“刚才的话你还没有给我答复呢，如果您愿意出售，那我可以以溢价30%为代价收购长江教育集团和长江媒体集团！您觉得如何？”

    “没有这个必要吧！”礼嘉诚摇摇头“我们长江实业暂时没有这方面的需求，如果以后有，一定通知贾先生！”

    “那还真是遗憾！”贾老板点点头，就没有再多说什么。自己已经给他机会了，他不卖，那就不是他贾老板的问题了。

    而礼嘉诚也有些诧异，贾老板居然如此干脆就放弃了，犹豫了一会之后道“小贾，你是我们华人商界的未来之星……不，现在资本已经比老夫要多了，你就是我们华人商圈最大的一颗星！”

    “那你为何不管好自己的事情？为何要插手不该我们插手的事情！”礼嘉诚脸上难得露出了真诚道“小贾，老头子，我今天就倚老卖老一回，听老头子我一句劝，有些事情应该任由自然来发展，我们不能插手，否则有破灭之危呀！”

    “礼先生所言甚是，不过我也有一句话回给礼先生！”

    “什么话？”

    “穷则独善其身，达则兼济天下！”

    “匹夫尚且可以报国，何况是我们呢？”

    “……”礼嘉诚这回没有回答，他只是原地的思索了许多，等他反应过来的时候，贾亚鹏已经离开了。

    “难道我居然连一个小孩子都不如？”礼嘉诚茫然自语道，这一刻，他真的有些累了。

    【PS:港港的教育资本一直没有查清楚，就先放在李老板的手里面，欢迎了解详情的大佬，在本章说里面赐教。】

