    第164章虎落平阳被犬欺

    李絮犹豫了一下，“那行，你简单收拾一下，把垃圾扔出去就行，剩下的我明早弄。”

    李絮将身上的围裙摘了下来，走到三个孩子面前：“好了好了，都把作业收拾收拾，咱们回家了！”

    季子轩和季子昂闻言，乖巧的将作业本都收进了书包里面。

    李絮带着三个孩子回了家，张坤将店面收拾了一下，也回宿舍去了。

    第二天一大早，季元元兄妹三个从楼上下来的时候，惊讶的发现，胡春丽带着杨静怡就等在楼下。

    看见季元元下来，杨静怡欢快的迎了上去：“元元！”

    她是跑过来的，吓得胡春丽一直在后面追着道：“不准跑，慢慢走。”

    季元元有些好奇的问道：“你怎么过来了？”

    杨静怡拉着季元元的手：“我以后都要和你一块去上学。”

    季元元闻言，有些奇怪的看向胡春丽。

    胡春丽有些无奈的笑了笑：“元元，子轩，子昂，那以后就麻烦你们三个了。帮阿姨看着点杨静怡，不准她乱跑乱跳，万一她受伤了，那是很严重的事情。”

    季子轩闻言，十分认真的点了点头：“知道了阿姨，我会帮你看着静怡的。”

    杨静怡看着季子轩，不自觉的咧开嘴巴笑了笑。

    “路上买点东西和朋友一起分享！”胡春丽伸手，递了五块钱给杨静怡。

    杨静怡随手接了过来，塞进了口袋里面：“知道了。”

    看着杨静怡不耐烦的样子，胡春丽有些无奈，“那行，你们快去吧，别迟到了。”

    杨静怡胡乱的点了点头，拉着季元元就走。

    “你怎么忽然间要和我一起去学校？”季元元小声的问道，“你妈妈就这么同意了？”

    杨静怡有些烦躁的说道：“她每天早上都跟着我，路上还一直唠叨我,走快了不可以,低着头也不可以,靠近一些有尖角的东西也不可以，我都快烦死了。”

    说话间，她抬起头来嘿嘿一笑,“她不同意我就哭，我一哭她就害怕啦！”

    季元元听着杨静怡的话,回头看了一眼。

    只见胡春丽并没有离开,而是在他们身后十几米的时候不远不近的跟着。

    看到季元元看过来,胡春丽赶紧躲了起来。

    看着她这个样子，季元元心中有些心酸。

    算起来她也算是做过母亲的人了,她能理解，孩子对一位母亲来说，到底有多么的重要。

    “你妈妈是为了你好,通过伤害自己达到目的这种手段,只能在爱你的人面前实现。”季元元低声道,“如果在陌生人面前,就算是你哭晕过去，对方也不会在意的。”

    杨静怡听着季元元的话,一张小脸就皱了起来：“你怎么也变得这么啰嗦了？”

    季元元有些无奈的叹了口气。

    杨静怡现在还小，正是贪玩的时候，自然是体会不到父母的良苦用心。

    或许等她大一点的时候,就好了。

    季元元紧紧的握着杨静怡的手。

    季子轩和季子昂跟在后面，路过早餐店的时候,进去买了几个包子。

    从包子铺里出来，季子轩将其中一个包子递给了季元元。季子轩知道,杨静怡是吃过饭的，所以买包子的时候没买她的份儿。

    可是见杨静怡眼巴巴的看着,季子轩犹豫了一下,将自己的两个包子分了一个给杨静怡：“这个给你吃。”

    杨静怡讨好的笑了笑，从他手里接了包子过来,狠狠的咬了一口：“真好吃……”

    孩子就是这样，抢着吃的东西才最好吃。

    四个人往学校的方向走去,却没看见,身后有两双眼睛，紧紧的盯着他们。

    “妈妈，我饿了！”沈凌雪伸手,扯了扯沈梅的衣袖,低声说道。

    沈梅回过神来，有些心疼的抓着沈凌雪冰凉的小手,在兜里掏了一把,只剩下几毛钱了。

    她犹豫了一下，上前道：“老板，我只有这些钱了，你看能买几个包子！”

    老板抬头，看向母女两个。

    母女两个身上穿着单薄却又看起来价格不菲的大衣，头发乱糟糟的，也不知道多少天没打理了。

    大人的脸上还有几道抓痕，看起来像是女人的指甲抓的，已经结痂了。

    女孩的脸上也有，不过程度比起大人来说，要轻得多。

    反正母女两个看起来不像是什么好人。

    老板当即拿了三个包子：“按理说只能买两个，另外一个是我送的。”

    他只希望这母女两个不要再纠缠，赶紧拿了包子走人吧！

    可谁知，沈梅接了包子过来，却又笑着道：“老板,能不能给两碗热水啊？你看这么冷的天……”

    沈梅笑的时候,故意往前凑了凑,眼神楚楚可怜的。

    她长相姣好，这一招在男人面前几乎是屡试不爽。

    不过，让沈梅诧异的是，包子铺的老板看见她的表情，却表现出一脸的嫌恶：“走走走，店里不提供热水。赶紧让开一点，后面还有人排队呢！”

    沈梅愣住了，她咬唇，一脸委屈的看着包子铺的老板。

    “老板，我们真的太冷了……”

    “哪来的叫花子？”就在此时，包子铺的老板娘发现了这边的情况，叉着腰走过来了。

    “哎呦，摆出这张脸给谁看呢？你贱不贱啊？是个男人你就勾搭？这脸就是勾搭人家男人让人挠花的吧？”老板娘看见沈梅这个表情，就直接开骂道。

    都是女人，谁还不知道谁啊？

    沈梅闻言，气的表情也维持不住了，胸口一起一伏的：“你骂谁呢？不过就是讨两碗热水喝？就你男人这样，谁稀的勾搭？”

    不过就是一个臭卖包子的，浑身都是臭味。

    “你……”老板娘急了。

    老板却拦住她道：“行了行了，别因为她影响生意，别跟她一般见识。”

    说话间，招呼后面排队的客人：“来，后面的往前走，包子还有很多。”

    见状，身后的客人直接绕过沈梅，走到了她前面。

    沈梅狠狠的瞪了这两口子一眼，这才带着沈凌雪走了。

    真是虎落平阳被犬欺，要不是她现在落魄了，非要这两口子好看不行！

    沈凌雪才不管这么多，拉扯着沈梅的衣袖，有些迫不及待的说道：“妈妈，包子包子……”

    (本章完)

