    第109章实验放与收

    “爷爷，先就这么着吧！”

    程莉见爷爷放了筷子，知道爷爷是想说话，没用的，没脸没皮的人，你给再多的惩罚都没用，不如留下，让她抓住拨动蚂蚱蹦哒的人。

    程老爷子看向小孙女，程莉眼神认真，嘴角却挑起一丝弧度，“奶最近累了，歇歇也好，娴姐美姐也该休息一下了，下午卖茶水，我妈就能挑去，两担茶水呢！到手的钱，为什么要往别人兜里塞？”

    “我挑！”程尚湖开口道：“上午一担，下午两担，我来挑，娴娴美美专门做家务，小二小三不必做，二哥交伙食费了，大哥那点粮食不值钱，我还就不信了，好好的家，能被别人给毁了，

    爸，你赶紧找人带话叫大爷来，把我妈给休了，拼着工作被撸了，你也要把我妈这个搅家精给弄走了，

    我就是不顶替你的工作又怎样？我就给文安小二他们打零工了，一天给我一块钱工钱，我也能挣三十块。”

    程尚湖也来了气，而且他看着娴娴美美一个月赚的比爸还多，他不是没有想法，虽然没有票据，但他可以拿钱跟别人换呀！

    “三儿！”程老太惊呼，娴娴美美主动放弃卖茶水不说，她的亲儿子竟然鼓动丈夫休了她？

    “我没有你这种一天不找事就浑身难受的妈，我告诉你，我不会给你养老的，你找大哥去吧！

    你偷偷给大哥和李翠的钱，不知道能买几辆自行车和几块手表的了，我想要手表多少年了？到后来，我干脆都不提了，因为我知道你只是在哄我，

    外人总以为你最疼我，其实，你最疼的是你自己，你最在意的是你的面子，是你的城里人的身份，我就叫你变成农村人，爸，办完手续后，直接把她户口转去双李村。”

    “好。”程老爷子看出三儿是被老婆子寒透了心，他也无所谓了，今天不把李氏打下去，以后还会蹬鼻子上脸。

    得了爸的同意，得到他满意的答案，程尚湖放下碗筷回屋去了。

    程尚河端起饭碗，“文安，小二，小三，拨点菜在碗里，回屋吃。”

    “好的。”

    “好的。”

    “好的。”

    朝云把腿上的小闺女放下，也端起自己的饭碗拨菜。

    程尚河一家离开了，饭桌上只剩下五个人。

    “满意了吗？”程老爷子起身回屋。

    程文宗看看脸色难看的大姐三姐，他挠挠头，问向他奶，“奶，你想要的到底是什么？我想要吃饱要开心，你想要的是什么？

    二叔一家不理你，除了小妹偶尔呲你几句，三叔恨不得立马把你踹回老家去，我爹什么都听我娘的，

    爷爷也烦你，你害的大姐三姐没法挣钱了，我，我现在也烦每天拉长着脸的你，

    我们所有人都不待见你，给你大把的钱，你就能开心吗？”

    “她开心！”程娴讥讽道：“她有钱，李家人就来巴结她，说好话哄着她，她有钱，就能拿钱买到别人的吹捧，

    你问她想要什么？我告诉你，她要的是在这个家里至高无上的权力，她要的是随心所欲的开骂，她要的是随心所欲的指使人，

    她要的是从爷爷到小四都得听她的，都是她手心里随意拿捏的人，这是一种让人欲罢不能的权力，让人不愿卸掉的权力。”

    “这不是有病吗？”程文宗不明白，“奶一分钱不挣，吃喝都是爷爷和二叔的，她还想做这个家的老大？凭什么？”

    “凭她是爷爷的妻子呗！凭她生了三个儿子呗！”

    “可是……”程文宗看了眼奶，继续问，“换个女人跟了爷爷都行的吧？”

    “对呀！可是有人不明白呀，认为她肚皮厉害，不然，怎么就她连生三个儿子，她的两个儿媳妇连生的是三个女儿呢？

    咱家就你和大哥，二叔家就文安一个，她比她两个儿媳妇厉害，她就要站在这个家的最高处。”

    “可是，奶也是女的呀？”程文宗还是不懂，“她怎么不站在太姥娘家的最高处？太姥娘不也生了她和她的两个妹妹吗？”

    “被爷爷惯的，爷爷让着她，把她让得不知天高地厚了，等爷爷真把她休了，休回李家，她享受了她亲娘的‘母爱’之后，她就明白了。”

    “明白什么？”

    “明白她的自以为是呗！”程娴不再继续这个话题，

    “快吃饭，吃完去捡柴，小弟，你最近表现不错，我和你三姐还在背后夸你呢！

    你可要争气点，以前你用哭闹得来的疼哄，那只能害了你，就像咱爹，在姥娘家一点地位都没有，你就想想，你要不要成为爹那样的人吧？”

    程文宗端起碗扒饭，“大姐，不提以前，太丢人了。”

    程老太愣愣的坐着，仿佛大孙女和小孙子一唱一和讥讽的不是她。

    吃完饭，程莉抓了把青草喂了小花，就回了自己的房间。

    坐在床上拨弄着佛珠，拨到乳白色的舍利子时，她用力一想就把四色光柱调动出来。

    绿色的光柱，经过这些天木鱼声的滋养，柱子的绿色外围，加深到了柱顶后，就停止了。

    反而是从大爸那儿得来的0.5毫米绿色，在慢慢的往上增加，随着木鱼声往上增加，现在，大约有一毫米高了。

    黑色的光柱，从爷爷那里得来后，就一直没变化，依然是八毫米高。

    金色和红色光柱依然是空空的。

    盯着黑根光柱发愣了很久，程莉突发奇想，能收是不是能放？

    她喊来大哥，把手搭在她大哥肩膀上，想着把绿色搬运给她大哥一些些。

    微微的麻痒，从颈部到肩膀再游动而下，经过手指，出了指尖。

    在程文安莫名其妙的眼神中，程莉放空思绪，又去观察四根光柱了。

    她发现，绿柱上，少了一根丝线的高度，也就是0.5毫米的高度。

    “大哥，你拿着这里。”

    程莉把佛珠放在大哥手里，叫她大哥拿着乳白色的舍利子。

    在程文安握住乳白色的舍利子时，舍利子立刻变成了淡淡的绿色，淡到几不可见。

    “小妹？”程文安惊讶。

    “嘘！”程莉对大哥做个噤声手势，“我做个实验而已，你别慌张，也别说出去。”

    “只是这个……”

    程莉拿回自己的佛珠，舍利子立刻又变回了乳白色。

    看来，大哥身上有的是自己刚才给的，大爸身上最多，又在无意间就给了她。

    而那天大爸往这边来时，舍利子就变成了绿色，是因为她当时正在想着叫舍利子变色。

    这是上周，大爸来抹墙，她靠近大爸身边，实验出来的。

    以后，若是实验别人，还是要小心点，一定不能叫别人看见了舍利子的变色。

    程莉又把舍利子放回大哥手里，“大哥，你在心里想着把绿色还回来。”

    (本章完)

