
谭炤星在路上接到儿子一连串的电话，唯恐儿子被王家父女俩搓磨，特别焦急，奈何路它不会变短，哪怕再急也无济于事。

因为之后儿子没有再打电话，时间隔得越久，他心越里越急，为了赶时间超了几次车。

他一路急赶，好不容易赶到王翠凤居住的小区，在楼下停车，都顾不上锁就匆匆跑进楼梯间朝楼上飞跑。

一口气跑到五楼，谭炤星累得汗如雨下，一边抹汗一边敲门，敲了几遍无人应，心慌之下一脚把门给踹开，冲进屋。

屋里有一股血腥味。

进门的地方扔着一双拖鞋，客厅有沙发的地方有一滩血渍。

电视还开着，却没人。

儿子睡房的门是半开着的。

“轩轩，轩轩……”谭炤星的一颗心都跳到了嗓眼上，飞跑着穿过客厅，冲到儿子卧房外，一头撞进去。

冲进儿子卧房时也一眼看见王晟轩倒在血汩里。

王晟轩穿着白色T恤，蓝黑色的休闲裤子，他静静的躺在地板上，露出在外的胳膊和一截腿有好几道伤口，身边有几团血。

他的衣服也有几个地方被划破，白T恤几乎被染红，最刺目的是脸上那条斜伸的伤口，鼻梁被切断，有一端见骨，左眼的上下眼皮被斜割成四瓣。

画面触目惊心。

冲进房间的谭炤星，看到令人惨不忍睹的一幕，脸刷的惨白，那颗心好似被谁抓着用力的扯了下，痛得揪心，他也一下子刹住了脚，押在门的手都在抖。

仅仅顿了顿，飞扑到儿子身边摸胸口，感觉到孩子还有心跳，立即拿手机打急救电话，再三交待说孩子伤得特别重。

打了急救电话，再报警。

打了两通电话，谭炤星以手捂住儿子还在流血的伤口，希望能止血。

公安部门离小区近一些，接到报警迅速出警，不到十分钟即赶至事发小区，并找到楼层，四个警C爬到五楼对应了房号，在房门口喊话。

谭炤星捂着儿子的伤不敢松手，请警C们进屋，并且保持着对话状态。

警C们进得厅，又依声音找到一个卧室，看到室内的情形也不禁倒吸了一口凉气，太狠了！

扛着摄像机的警C迅速记录现场，一位做初步笔录，询问报警人与受伤人的关系。

谭炤星一一照实回答：“这个孩子的妈妈是我以前的女友，因为我生意失败而分手，后来我结了婚，在老婆娘家的帮助下东山再起，孩子妈又算计我，给我下药，有了这个孩子……”

他大致将与王翠凤的情感纠葛说了，也把自己知道孩子存在后有支付抚养费，以及自己想亲自抚养，因为孩子妈妈和孩子不愿意，他只付抚养费，定期探视，有尽身为人父的责任。

特意将王翠凤和王家人经常抢他给孩子的零花钱、稍有不顺心就家暴孩子把孩子当出气筒的情况也提前做了说明。

经此次变故，他不敢再让孩子跟着王翠凤，以王翠凤和王家人的无耻和凶残，王晟轩早晚会死在那群毫无人性的禽兽手中。

他报警，就是为了将来从王翠凤手里拿到孩子的监护权，而王翠凤和王家人对王晟轩的所做所为就是他争取变更监护权的合法理由。

以前，他尊重儿子的选择，这次，他无论如何也不能再让王晟轩呆在虎窝里，从而没有任何隐瞒的揭露了王翠凤的种种家暴恶行。

之后，谭炤星再说今天因为孩子发信息和打电话给他，鉴于孩子妈和王家人的为人，有了前车之鉴，他怕孩子被搓磨，特意赶过来。

然后，他看到儿子受伤，又不敢私自挪动，打急救电话和报警电话。

记录现场的警员记录房间，再拍录客厅，然后再记详细记录卧室的环境，收集证据，在现场的菜刀是凶器，被密封保存。

在做现场笔录时，救护车的鸣呜声也由远及近，大约在距打电话约十六分钟之际，救护车到达小区，救护人员带着担架赶到现场。

急救人员到了，警员们先让医生抢救孩子。

随救护车而至的医护人员安排了擅长急救的医生，经历医生的急紧处理，给孩子做静脉通道，输救命药水。

医护人员在做急救时也询问了孩子父亲知不知道孩子的血型，得到肯定回答，赶紧给医院打电话通知准备血。

一番紧急抢救之后，医护人员将人移进担架内抬下来再抬进救护车，送往医院做抢救手术。

谭炤星找到儿子的手机和钥匙、学生证，没找到户口本和银行卡，带着学生证去医院。

警C们仔细的侦察了现场，确认了第一嫌疑人是受害者的亲妈，立即赶回警局，向上级做了报告，对嫌疑人采取抓捕行动。

载着王晟轩的救护车带着似呜咽的鸣笛声到达医院，等候着的医护人员接到重伤人员立即送进急救室、

谭炤星开车跟着救护车，到医院后即用学生证先挂号，办入院手续，并交了十万块的押金。

办好手续，赶至急救室外等，他没告诉父母说王晟轩出事了，怕父母知晓了担心从而跑来医院。

王晟轩在急救室就呆了一个多小时，之后送去拍片，做了必须做的检查，送进手术室先进行一些小手术。

谭炤星依医生们的指示跑前跑后，也在一份又一份的手术同意书或医护人员送来的单子上签字。

拍完片，跟进医生办公室听医生们分析王晟轩的情况，他几乎不敢相信结果，王晟轩全身多处骨折，包括头部和肋骨都有不同程度的骨折骨裂，同时胸内出血，外伤颅内出血。

大部分骨折都不是什么大问题，最严重的是因外部撞击导致胸内出血和外伤所致的颅内出血。

除此外，还有鼻骨断裂性骨折，以及眼伤，病人的左眼眉骨也严重骨折，眼球被利哭割破，眼角膜和视网膜被破坏，病人左眼失明。

王晟轩被发现得还算及时，如果再晚一二个钟，因胸内和颅内出血过多，可能早已当场死亡。

饶是被发现的早，但，王晟轩的伤势十分严峻，目前休克中，属病危状态，随时有可能死亡。

儿子命悬一线，谭炤星为王翠凤的残忍而心寒，虎毒不食子，王翠凤竟然残忍的砍杀亲儿子，她还是个人吗？

他看在儿子份上，对王翠凤百般容忍，最后却得到这样的结果！

回想起儿子倒在血汩中的样子，谭炤星揪心的疼，王翠凤王举最好祈祷王晟轩能平安无事，否则，必要王家老少们给王晟轩陪葬！

因送进院的孩子是未成年人，又是危重病人，抢救迫在眉梢，而从各类影像资料来看，手术风险和难度极大，医院十分重视，临时组织专家会诊，并且请外院专家会诊。

医院专家会诊后，立即将病人送进手术室做检查胸内出血源头的手术。

之后，外院专家也到达，观看过资料，也进了手术室、

手术进行中和准备大型手术中，医护人员们进进出出，手术室的门开开合合，各种仪器和手术用品相继送进手术室，又忙碌了两个钟，手术室的门才正式关闭。

守在抢救室外的谭炤星，没吃中午饭，半下午给娱乐城经理打了电话，交待了工作，又给婆娘和孩子打电话说自己有事，这几天可能暂时不能回家。

他赶往王翠凤家时只带了银行卡和证件，没带衣服，趁着王晟轩在做手术，去最近的服装店买了两套换洗的衣服和住院需要的生活用品放在王晟轩的病房内，再去手术室外等待。

王晟轩在医院被急救时，王翠凤乘坐的高铁正逐渐远离广市。

而决定抓捕嫌疑人王翠凤的警C们，根据报案人所提供的线索，很快就理出了嫌疑人的行踪路线，王翠凤离开家便用受害人的学生卡在离小区不远的自动柜员机上取了现金。

之后，从车站查到的信息显示，她已逃往重C市。

王翠凤去重C市干什么？

原因无非有两，一是心虚，想去重C市找个地躲藏，第二种原因是畏罪潜逃，想经由重C市逃往其他省市。

依时间来算，嫌疑人所坐车已经于一个钟前抵达重C市，警C们当机立断，先与交通部门联系，查询王某人的购车信息，得到反馈说没有王某人的购票信息，再次与上级部门取得联系，申请异地抓捕。

现代科技发达，警C们异地办案，导地抓捕案犯的办案手段和方式已经成熟，各省市异地协助、合作办案的案例数不胜数。

广市当地警局与重C当地的公安联系，请求重C市的警C们协助抓捕嫌疑人，防止她乘坐交通公具逃往其他省市。

与重C当地公安取得联系，广市警C分出一拨人手前往重C市抓捕王翠凤。

王翠凤并不知道自己已经成为警C们眼中的畏罪潜逃犯，乘坐火车抵达重C市站，出了车站，找到有公用电话的地方给二姐的女儿打电话。

她在逃离时就计划好了路线，先到重C市的外甥们那里躲一躲，等风头过去了再说。

在前往广市车站的路上先给外甥女打了电话，联系到了二姐的女儿，假装说是为王晟轩与谭某人闹了一场，所以到外甥女那儿住几天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023967"  chaptername="第一百十九章  命悬一线">加入书签</a>
</div>
