
这时那个门卫大爷在门口说了一句：“请问你要一些什么资料？我可以帮忙的。”

小夕转身打量了这个老大爷，然后笑了笑。

“我之前从这里带走了两个孩子。我想查询他们的资料和他们的身体状况。”

“你放心，我们这里的孩子都健康的很。”

那个大爷爽朗的笑了笑，那笑容一点都不像一个年纪大了的人，反而像一个壮年。

“身体真的有什么状况的话，我们也不敢坑你们呀，对吧？”

这话听的小夕心里更疑惑了。

如果都是健康的孩子，有男有女，那么为什么会被抛弃呢？

这么大一个孤儿院，所有的孩子竟然都是健健康康的孩子。

小夕的心一点一点的下沉，然后又打量了一下这个门卫大爷。

“有你这么说我就放心了，那我去院长那里看一看，看看要带哪个孩子离开。”

那个大爷点了点头。

“你看的都是已经被带走孩子的资料。哦，我想起来了，是不是你前两个月才把孩子带走的，还是我们这里年龄最大的两个孩子？”

本来就是逆着光，那个大爷原本没有看清楚小夕的样子。这时候看清楚了，脸却后来沉了下来。

“你不是刚来把孩子带走不久吗？怎么这个时候又重新来观察呢？带走孩子之前难道没有人陪着你们带着孩子去从新体检吗？”

不对。

这个反应根本就不对。

“我们家里条件好，而且我们的女儿被她的亲生父母带走了。据说当时是被拐走的。所以呀，我还想再领一个小女孩。儿女双全嘛，难道这不是很多人的梦想吗？”

小夕笑了，态度很是大方。

当时把两个孩子领养走的时候，门卫并不是这个大爷。

现在想想一个几乎开不下去的孤儿院怎么有这么缜密的一个档案室？

而且还有专门的人负责里面的档案和看守。

想想就不正常。

当时，为了防止燕泉作妖，他们是想给这个孤儿院捐赠一批全方位无死角的监控设备的，可是却被院长拒绝了。

如今想了想当世院长，为什么拒绝呢？难道真的是为了所谓的人权吗？

心里的疑惑越来越多，眼前的线索似乎就越来越多，全部都是线索，可是又一个抓不住。

小夕又看了一眼，然后就离开了。

“我还是直接去看一看那些孩子，这些档案也看不出什么东西来。”

小夕回头看了一下这个屋子，感觉这个屋子好像也另有乾坤的样子。

可是这个时候却并没有办法进去仔细打探。

而钟离瑾此时在院长办公室和院长再商量者再带走一个孩子的问题。

他们之前的孩子的状况院长已经知道了。

“真的没想到阿瞳竟然还有这样的身世，真的是太可惜了。还好孩子被你们带走了，也没有吃什么苦，还和自己的亲生父母团聚了，也算是好事一桩。”

院长是一个中年女子，长得慈眉善目。

她经营这家孤儿院已经有很多年了。

两个人简单的寒暄着，然后还说了最近发生的事情。那个院长还着重问了一下。他的女儿的事情该怎么办？

是否报了警是否重新关注了是否重新启动？

等等。

钟离瑾责是对那些人贩子表达了谴责，然后说现在只是个回访，还并没有报警。

钟离瑾警惕的发现这个院长竟然默默的松了一口气。

这个时候，小夕已经赶过来，汇合了两个人，对院长表达了还想再带走一个孩子的想法。

“我们主要是想领养大一点的孩子，目前这里大一点的孩子就只有燕泉了。不知道燕泉能不能带走？”

小夕看着院长说道。

“你们不是还想再要一个女孩子的吗？”

院长心里很是惊讶。

“我们这里有几个健健康康的女孩子，年纪也不是特别大，五六岁的样子。但是特别大的孩子真的没有了。”

“如今，好心人比较多，这些被遗弃的孩子也陆续都被带走了。”

听到这个说辞，小夕咪了咪眼睛。

按理说，年纪越小的健康孩子才更容易被带走。

当初她们想带走阿瞳的时候，其实这个院长并不太愿意，一直问要不要换一个。

后来是阿瞳和泉泉一起被带走，这才没阻止。

可是这里的孩子貌似都是年纪大的被带走了，所以当时他们想带走两个年纪大的孩子。他们才没有任何警惕性，甚至没有给他们推荐一些年纪小的孩子让他们抚养。

“年纪小的还不太麻烦了，年纪大的有独立自主的意识了，我们也不缺钱，养两个孩子就跟养两个宠物差不多。”

小夕施施然的坐在那里，看着眼前的院长，表情有些漫不经心，仿佛她真的就来领养两个宠物似的。

此时的院长心里更疑惑了。

他们这里一般做的都是熟客，当时钟离瑾和小夕找过来的时候并没有说是谁介绍的，他们心里还警惕了很长一段时间。

何况，当时他们是看中了两个年纪最大的孩子。

试探了很多次，她们以为这就是一对普通的夫妻，这才同意她们带走泉泉的。

本来警惕他们是不是误打误撞进来的陌生人，如今听他们这么说简直和那些之前的人一个风格，心里又揪了起来。

他们若是不正常，泉泉怎么办？

“燕泉算是这里的老孩子了。”

院长笑着打趣。

“他一直说在这里生活得有感情了呢，也不想走，如今他也该上小学了，有很多好心人的捐助。”

“被带走当然是好事情，我们也会劝说他，可是如果他们实在不愿意，我们也不能强求他们。”

正常哪有会说出这么多话的呢？之前被带走的孩子都是，无论你愿不愿意都会做你的思想工作，让你跟着这些家庭走。

怎么到了燕泉这里就特殊了呢？

是这里的制度特殊还是燕泉本身就特殊？

“好的，那我们先去看看其他的孩子，既然想着儿女双全，那我们就在选一个女孩子吧。”

小夕笑着把那句儿女双全说的重。

院长看了看小夕和钟离瑾，笑的格外的暧昧。

小夕和钟离瑾也对视了一眼，当着院长的面，也是笑的各种隐晦。

两人似乎都发现了。

这个所谓的孤儿院，根本就不是正常的存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69940401"  chaptername="第466章  啃老的弟弟（三十四）">加入书签</a>
</div>
