    “阁下，请吧。”

    知道费仁并不是什么散人炼药师之后，这名锦衣中年男子也是十分识趣，当即朝旁让出一条道路，语气依旧十分客套。

    虽然费仁不是炼药师，但是凭借着高星境二重的元力修为，也足以得到锦衣中年男子的尊重，毕竟高星境武者哪怕在皇城都不算十分常见，放在外界更是一方高手。

    眼前的锦衣中年男子修为不高，不过是区区中合境七重，而且早已错过了修炼的黄金年龄，这辈子估计也就那样，如果没有得到一些强大机缘，突破高星境基本遥遥无期。

    而他能够成为炼药师公会的一员，还是依靠着他的炼药师身份，虽然锦衣中年男子的实力不高，但却是一名二品炼药师，在公会之中也算处于中流水平。

    “多谢。”

    看到对方如此客气，费仁也不好出手打笑脸人，同样淡笑回礼，随后踏步迈入炼药师公会的大门，转瞬消失不见。

    “生子当如此！”

    望着费仁逐渐消失的背影，锦衣中年男子目光闪烁，脸色感慨。

    .....

    来到炼药师公会内部，迎面而来便是熙熙攘攘的人群，以及满目琳琅的商品，其中丹药，药材以及炼药用的各式炉鼎数不胜数，五花八门，甚至还有一些费仁从未见识过的稀奇宝物。

    “不愧是皇城炼药师公会，这么多丹药，药材和炉鼎，身家底蕴真是雄厚....”

    脸色震撼，下一刻费仁也是倒吸一口轻气，随后朝着一处摆放丹药的货架走去。

    他的手里还有几十万枚劣品元石，一部分下品元石甚至几十枚中品元石，这些都是在古墓遗迹中搜刮而来，哪怕是放在外界，培养个一流势力都是绰绰有余，更不用说买几个丹药。

    现在费仁他就是传说中的土财主，土豪！见到什么买什么就完事了，根本不用眨眼皮子。

    “补精养肾丹，三品丹药，采用阳气颇丰的火属性魔核所炼制，品阶不低于黄阶高级，而且出自皇城三品炼药师之手，此丹可以大幅提升身体的阳气，同时温养肾脏，让你重回巅峰十八岁，夜夜猛如狼虎，售价三万枚劣品元石！”

    来到一处货架前，费仁身形突然停下，随后目光视线落在一枚小巧的火红色丹药上，脸色怪异。

    “我去，炼药师公会连这种玩意都有得卖.....真的有人会花三万枚劣品元石买这种丹药？”

    心中暗暗吐槽，还未等到费仁反应过来，迎面便是走来一名身材魁梧的彪形大汉，气势冲冲。

    “哈哈哈哈，终于凑够了三万枚劣品元石，这枚补精养肾丹是老子的了！”

    只见那彪形大汉顶着个刺猬头，下一刻便是踏步来到这处货架前，同时将里面的火红色丹药收入囊中，哈哈大笑，脸色狂喜不已，似乎是觊觎已久。

    “还真有！”

    费仁目光呆滞，显然没有想到自己会这么快被人打脸了。

    众所周知，武者修炼元力，从而增强实力提升体魄，寻常武者的体魄强度虽然不如一些专精炼体的武者，但是体魄也不会太差，一般行房事更是绰绰有余。

    更何况眼前的彪形大汉长得五大三粗，就这种体格，竟然还需要补精养肾丹这种三品丹药，可以想象其平日里生活是有多糜烂，同时身体有多虚。

    “小子，你看什么看！”

    似乎察觉到了一旁费仁异样的目光，这名彪形大汉也是转过身来，语气凶悍，似乎也是个脾气暴躁的主。

    “没什么，只是觉得有点好玩....”

    看到对方目光视线看向自己，费仁也是耸了耸肩，双手一摊，清秀的脸庞上露出一抹笑意，显然不怕对方找事动手。

    眼前的彪形大汉虽然体格壮硕，看着像个什么猛男，然而元力修为却十分弱小，仅有中合境一重，而且浑身上下气息虚浮不稳，似乎是刚刚突破不久，费仁自然不惧。

    一般这种小喽啰，费仁都不屑于出手，哪怕是站在原地让对方使劲打，眼前的彪形大汉都破不掉他的护体元力，更别说他体表皮肤还凝聚有防御力强悍十足的玄武甲。

    “小子，竟敢取笑我！找死！”

    虽然费仁嘴里说着没什么，然而那一副似笑非笑却也激怒了眼前这名彪形大汉，只见这名彪形大汉大步朝前一踏，同时抬手便朝费仁的肩头抓去，意欲将其生生擒住。

    “嘭！”

    “什么？！”

    手掌重重地倒扣在费仁的肩头，然而无论彪形大汉怎么用力却都无法撼动对方分毫，不由得脸色大惊。

    “使点劲啊，你该不会是真的肾虚吧？给小爷我挠痒痒呢？”

    咧嘴一笑，费仁脸色嘲弄，依旧是双手抱胸立于原地，似乎没有出手反抗的意思。

    “混账！”

    见此情景，彪形大汉也是彻底暴怒，双手涌出一缕缕元力，同时挥拳朝着费仁面门打去，显然是怒火攻心，彻底失去了最后的理智思考，打算将眼前的费仁狠狠地教训一顿。

    “呯！咔拉...！”

    拳头还未袭至，下一刻便被费仁的护体元力格挡在外，与此同时费仁的左手也是轻轻探出，随后一把抓住彪形大汉的右臂，当即反手猛地一扯，顿时骨骼爆裂声传出。

    “啊...！”

    只见这名彪形大汉整条手臂都是扭曲在了一起，骨骼寸断，如同麻花一般，下一刻惨叫一声便是栽倒在地，再也没有先前嚣张跋扈的气势，同时整个人痛得昏了过去，生死不知。

    “欸，何必呢，我都不想动手的....”

    瞥了一眼躺倒在地，昏迷不醒的彪形大汉，费仁摇了摇头，随后朝着另外一处货架走去，仿佛只是随手处理了一些微不足道的垃圾。

    ....

    此处冲突的小插曲并没有影响费仁的心情，只见其出手如龙，不一会儿便是买下了满满一个灵戒的丹药，其中三品以上的丹药则是占据了七成以上，堪称土豪手笔！

    买入了一大批的高级丹药之后，费仁如今的身家财富也是大幅缩水，几十万劣品元石被他花了个精光，下品元石仅剩一千多枚，至于中品元石他还一枚都没有动用。

    对于现在的费仁来说，中品元石的价值十分稀有，哪怕是九品宗门都没有多少存货，他自然不会轻易脱手，中品元石蕴含的元力远甚于下品元石和劣品元石，用作修炼也是上佳之选，并不亚于吞服一些高级丹药。

