    

    是亲呢？

    还是不亲呢？

    唐阮阮眼睛移不开。

    骆肇尧被她那眼神看的有些发毛，下意识地抹了一把自己的嘴唇，本来就因为活动变的红润的嘴唇，此时变的更加的诱人。

    明明不过是很简单的动作，却在唐阮阮眼中变成了0.25倍速的慢放，她能够清晰看到骆肇尧的动作，甚至连他的手指上的纹理都看到了。

    “我嘴上有什么？”

    骆肇尧出声打破了这个让人窒息的气氛。

    唐阮阮立马清醒过来，甩掉脑海中出现的不切实际的念头，她不由得戳戳自己的脑袋，肯定是早上的那个梦，让她现在满脑子里都是奇怪的念头。

    “没有，什么都没有，你快吃吧，我还要回去呢，吃完了让你兄弟把饭盒给蔡婶子送回去就好。”

    唐阮阮怕自己继续留在这里，会冒出更多稀奇古怪的念头，还不如回家冷静一下，可是她刚要走，就被骆肇尧叫住。

    “你不看书了吗？”

    骆肇尧都不知道自己是怎么回事，就是不想她走。

    唐阮阮也想起来秦天成说的话，这家伙是有厌食症来着，她正好观察一下。

    “我现在没有带书过来，刚刚是跟绣儿一起去跑步了，这样我陪着你吃，你这里有没有书？我看一会！”

    骆肇尧指着旁边的一本书，唐阮阮扫了一眼书名，还是之前看到的那本机械类的书，也没有拒绝，直接拿起来就从第一页看了起来。

    骆肇尧看唐阮阮坐下去看书，就拿起勺子开始吃，当豆腐脑刚刚送到嘴里的时候，他下意识地皱眉，倒不是想吐出来，而是感觉没有多么想吃的感觉。

    唐阮阮似乎感受到他皱眉，抬头看过去，骆肇尧就立马舒展了眉头，口腔里的豆腐脑也咽了下去。

    她有些疑惑，明明看出来他不是很喜欢吃，却也没有秦天成说的那么排斥，难道说他真的有厌食症？

    “是不好吃吗？”

    唐阮阮出声询问。

    骆肇尧摇头，“没有，你继续看书吧！”

    唐阮阮哦了一声，继续看下去，当她看到有个图出了问题，就有些不舒服，可能是在学习上超级严谨的人，看到错误的图，怎么也不得劲，就问骆肇尧有没有笔，骆肇尧把旁边放着的钢笔递给她。

    唐阮阮让他快点吃，别凉了，豆腐脑凉了就不好吃。

    骆肇尧吃完后，就看到唐阮阮还在忙，就控制轮椅过去看了一眼，她竟然是在画图，就算是钢笔绘制，那手也稳的让人以为是机械去勾勒的。

    因为太过震撼，他就凑近了去看，等唐阮阮画完的时候，骆肇尧也终于看出来不同，唐阮阮绘制的图形才会符合正常的，而书本上的图是不对的。

    他天天看，这点还是能够分辨出来。

    “好了，书本都是错的，这可不太好。”她说完就抬头，结果就撞到了骆肇尧凑过来的额头上。

    唐阮阮还被吓了一下，没有想到骆肇尧就在自己旁边，她捂着额头，有些不好意思。

    “你吃完了？”

    骆肇尧嗯了一声，“头怎么样？”

    唐阮阮原本下意识要说出来没事，可是想到这么好的机会，怎么能够放过呢？就扒拉开额头的碎发，对他说道：“你帮我看看，是不是红了？”

    骆肇尧确实看到了，刚刚小姑娘撞得不轻，确实泛红，他抬起手，碰了一下发红的地方。

    “有些红肿，需要用药酒推开，要不会肿起来。”

    他手指碰触后就收了回来，很是克制。

    这可不是唐阮阮需要的。

    所以她就把医药箱打开，从里面找到之前看到过的红花油递给他。

    “我看不到，你帮我揉开成吗？”

    小姑娘一双大眼睛里都是忐忑，骆肇尧竟然不忍心拒绝，明明可以提醒她对着镜子就可以，却还是伸手把红花油接了过去。

    他倒了一点在掌心，用力搓了两下，让药油带上温度，才对唐阮阮说道：“你把头发分开。”

    唐阮阮乖乖地配合，甚至怕碎头发跑出来，还直接把所有的碎头发都按到头顶，双手固定在脑袋上，不知道的还以为她在投降呢。

    骆肇尧看到她这个样子，眼角都带上了笑容。

    倒是分外的可爱。

    唐阮阮也不知道他笑什么，难道是自己脑袋上的红肿很特别？

    她想去摸摸看，就被骆肇尧用手指戳了一下。

    “不要乱动。”

    唐阮阮感觉被骆肇尧手指尖戳过的地方有些酥麻，脸不争气地红了起来，她乖乖坐好，微微前倾身体，方便骆肇尧动手。

    当他的手掌落在她的额头上，唐阮阮感觉到的是一片温暖，让她不由得哆嗦一下。

    “很疼？”

    骆肇尧自然是感受到了，还以为是自己的力道有些重，哪里知道是因为自己的手让人家想多了。

    唐阮阮感觉额头都跟着烫了起来，忍着那不断涌现出来的羞涩说道：“没有，你继续就好了。”

    她的双手都在头顶，额头在骆肇尧的掌心里，身体因为紧张有些摇晃。

    骆肇尧怕她乱动药油擦在她的眉毛上，就用另外一只手扶助了她的后脑勺，而要做到这个样子，他势必要用一只手穿过唐阮阮的臂弯，两个人就靠的很近很近。

    刚刚运动完的男人，身上带着强烈的气息，唐阮阮眼睛对上的就是男人的锁骨处。

    随着骆肇尧的动作，她能够清晰地感受到面前皮肤散发出来的热气，而她的脸不争气得越来越红。

    特别是唐阮阮看到了骆肇尧脖颈处还没有完全消失的汗水，更是在热情的蒸腾下，对着她包围过来，让她有种自己快要窒息的感觉。

    “再咬下去，就要出血了！”

    骆肇尧一直都在看着唐阮阮，自然把她所有的小动作都看了过去。

    他一只手扣在她的脖颈处，一只手还在慢慢地按着她的额头，此时唐阮阮被声音惊到，下意识地抬眼看过去。

    这次视线对焦的是他的嘴唇。

    脑子里又浮现出来一些让人脸红心跳的画面。

    嘴巴不过脑子的应激问了一句：

    “那你会帮我止血吗？”

