
    随后，众人后知后觉的发现，雪笙的周围不知何时竟然布下了一道结界，阻隔了外界所有的声音，完全独立于安静的小空间中。

    这结界……

    众人心中疑惑，唯有一人若有所思的看了那人群外端坐着的青年。

    他美若春花秋月的脸，没有丝毫女气，却精致圣洁的叫人不敢轻易直视，那是一种极其美好圣洁，又温暖明净的蛊惑。

    独特的气息，俊美的容颜，加上一头干净耀眼的银色短碎发，独特而绝丽，仿若星光，在自己的一方天地绽放光芒。

    对于某处角落射来的目光，原闲宠只是牵起唇角，朝那人看了一眼，似老友般礼貌的点头打了招呼。

    只见那处喷泉旁边，一身类似民装的男人，他静默的端坐在那，不怒而威，气吞山河，犹如俯瞰朝野的君王，又似手握兵权开疆辟土的将王。

    腰上挂着的黑红长鞭，给他冷酷的气息平添了三分狂野，偏偏一张淡雅出尘的美人脸，洁白如玉。

    那长相，那容颜，明明该是位温润如玉淡雅如尘的美人，却因为他冰冷傲世天下的双目，以及透满冷酷杀伐之气的眉宇，看起来似一尊玉做的君王霸主。

    对于这副与宴会格格不入的装扮，在场的众人仿佛没看见一般，实则已经见惯不惯了。

    甚至明明知道这喷泉旁边坐了人，也不敢轻易靠近，更不会轻易将视线放在此地。

    因为整个权贵圈子，谁不知道九家的继承人，九玘，是个让人胆战心惊，高深莫测的古怪奇人。

    明明不过是九贵之一的九家继承人，却让十权所有家族见了都不敢轻易妄议，皆因他背后所掌控的黑色势力和他自身的实力。

    而九玘，本身也是一团迷，世人根本无需去探寻，每每见到他都能见到另一种不同的身份，不同的人设，便可得知，这人精神分裂。

    一个精神分裂的人不可怕，可怕的是他精神分裂的同时，还拥有强大的实力和势力。

    但凡聪明人，都不会与一个精神分裂又强大的疯子争论和敌对。

    因为这样的人，是没有弱点的。

    若说青年一辈中，原闲宠是近年新崛起的让人避其锋芒不敢轻易招惹，又胆战心惊不寒而栗的妖魔。

    那么九玘则是默默隐匿暗处叫人望而生畏，不敢轻谈的鬼怪。

    所以上京的权贵圈，早已在几年前就暗中流传出一句形容两人的谚语。

    妖魔藏十权，鬼怪隐九贵。

    妖魔指的是十权之一，原家二少原闲宠，而鬼怪则意指九贵之一，九家大少九玘。

    妖魔鬼怪，都是这世间人们谈之色变、唯恐避之不及的存在。

    九玘身后立着的青年，眉眼凝出一丝疑惑：“原家这位变态，什么时候和雪家的纨绔扯上关系了？竟然这么好心出手相帮……”

    九玘听了这话，淡薄的声音没有起伏的从唇角溢出，透着丝丝叫人心惊的凉气。

    “他素来喜爱热闹，不会做没有回报的事情，看来这上京城又要热闹了。”

    听了自家主子的话，九信转眸看了看远处专心炼丹的女孩，在心中暗自摇头。

    “和原家这位扯上关系，真是雪家小纨绔的不幸……”

    要知道，但凡被原家这位变态盯上的人，最后都没有好下场，一条命都是轻的了，最怕就是生不如死……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，九爷出来打酱油啦，哈哈~看过帝少的妞儿们，还记得咱们的精分公子九玘吗？坏笑~
