    其实张老二和小猴子的演技并不是像唐炎说的那般不堪。
    相反，他们的演技很好，至少众人都是被他们弄得同情心泛滥。
    但是唐炎不一样，他有系统。
    当小猴子出现的那一刻，它的头顶上就出现了一行醒目的标识——2级妖怪：普通猕猴。
    当然，这标识也只有唐炎能看的见。
    一只2级妖怪会连几只盘子都接不住？连一条破链子都挣不脱？
    这很显然是不可能的。
    但是唐炎也没有立即拆穿张老二，而是一言不发的看着他们演戏，他想看看这两个家伙到底要干什么？
    直到那小猴子跑到夏柔身边求救的时候，他才警惕了起来。
    他的第一想法就是，这张老二和这只小猴子是天都黄家的人！演出这么一场戏，就是为了杀他的。
    但是他明显猜错了，他们的目标并不是他，而是夏柔！
    还好他早有防范，不然的话，那么近的距离偷袭，就算是他，也无法救回夏柔。
    可是谁想要杀夏柔呢？
    以夏柔的性格，得罪人的几率小之又小，而这小老头很明显又是杀手，是谁这么想要夏柔的命呢？
    唐炎眉头微微皱起，心中百思不得解。
    而张老二听到唐炎的话后，嘴角狠狠地抽了抽，眼神充满着杀意。
    作为一名顶尖杀手，张老二从来都没有失败过。
    因为他拥有强大的实力和高超的杀人手段。最重要的是，他还有最让自己引以为豪的演技！
    他最喜欢的就是看到目标在自己堪称完美的演技中放松警惕，然后被自己一击必杀。
    所以当他接到这次任务，并且得到夏柔资料的时候，他就已经想好了怎么杀掉夏柔。
    他要自导自演一场好戏，利用女人那最没用的同情心，然后在她不敢置信的目光中残忍的杀掉她。
    他本以为自己的表演天衣无缝，一切都那么的自然。
    但是却被一个他随意忽略掉的家伙给发现了！而且最可恶的是，他居然说自己的演技只能骗骗小孩子？
    这简直是对他最大的侮辱！
    杀手界有一条规则就是，一击不中，就得立刻撤退，然后寻找下一次机会。但是张老二却没有选择离开，因为他要弄死这个敢侮辱他演技的家伙！
    于是他忽然吹了个口哨，马车之中忽然窜出了三只猴子，加上他身边的那一只，一共四只，皆是全身冒着火焰，对着唐炎冲去。
    而张老二则是站在原地，寻找最恰当的时机，给予唐炎致命一击。
    看着朝自己扑来的四只火猴，唐炎直接把小兔子玉儿拽了出来，扔向了它们。
    玉儿此时正抱着一根大金链子啃着呢，突然被拽了出来，很显然有些懵逼，不过看着近在咫尺的火猴，它那双湛蓝色的大眼睛中闪过一丝不屑。
    一股神秘的力量从其体内爆发而出，然后四只火猴像是被施了定身法一般，定在了空中，一动也不动，仿佛是四个精致的展品。
    张老二见此，心中暗叫不好。
    一瞬间让四只2级觉醒兽失去战斗力，这只小兔子最少也是3级觉醒兽！
    一只3级觉醒兽加上一位炼气高手，他根本就不是对手。
    逃！
    没有任何犹豫，张老二身形化作了一道残影朝着人群中窜去。
    但是唐炎早就在盯着他，又怎么会让他逃走？
    梯云纵瞬间开启，唐炎一掌对着张老二拍去。
    这一掌夹杂着无尽的威势，张老二不敢硬碰，身形急速后退，面色凝重的看着唐炎。
    “我觉得，在你离开之前应该告诉我是谁派你来的？”唐炎看着张老二，笑着说道。
    张老二眼睛虚眯，随即就冷笑道：“要是老夫真的想走，你认为你能拦得住老夫？”
    说着，他忽然从口袋中掏出了几颗圆球，然后狠狠摔在了地上，大量的烟雾散开，眨眼间整个街道就变成了烟雾的海洋。
    而且这烟雾也不知道是怎么弄出来的，光是闻上一下，就有种头晕脑胀的感觉。
    唐炎很快的发现了这一点，所以立刻就屏住了呼吸，然后脚底在地面轻跺，人已经来到了街道两旁的屋顶，远远的就看到张老二逃窜的身影。
    就这么一会儿功夫，张老二已经逃出了上百米远！
    “狡猾的家伙！”唐炎暗骂一声，就准备追上去。
    可就在这时，异变再次发生。
    街道两旁的桃树像是活了一般，无数枝条延伸而出，朝着张老二围了过去。
    张老二大惊，想用手中的匕首砍断这些树枝。
    但是树枝实在是太多了，他根本就无法阻挡，只是一会儿，他手中的刀就已经被一根树枝给打飞，而他整个人也是被无数根树枝缠绕了起来，任凭他怎么挣扎也无济于事。
    “唐炎，这是怎么回事？”
    这时候，夏柔也跳上来房顶，来到他的身边，看到这一幕，诧异的问道。
    唐炎没有说话，而是目光忽然看向赵老二身边。
    那里，不知什么时候到了一道红色的身影。
    一身靓丽的红裙，手上拿着一把红色油纸伞，一面红色的纱巾围住了她的面容，只露出了一双如星辰大海般的双眸。
    她就站在那里，却仿佛与周围的环境融为一体，让人感觉没有丝毫的不适应，仿佛天生就该如此似的。
    “植物系觉醒者。”唐炎双眼眯了眯，开口道。
    说着就朝着那道身影走了过去，夏柔眼中也是露出了一丝好奇，跟了上去。
    似乎感受到了他们的到来，红色身影缓缓转过了身子，那双星辰般的双眸先是看了一眼唐炎和夏柔，然后对着他们微微福身，道：“小女子花千梦，见过两位。”
    声音如同黄莺出谷、宛转悠扬，又如同空谷幽兰、酥软人心。虽然看不到女子面纱下的面容，但是光是听声音，和看着那双星辰眼眸，也能猜到女子面纱下面是何等的绝色。
    这下子到是让唐炎愣住了，倒不是因为他惊艳女子的声音，而是他没想到这个女人居然当先和他打招呼，而且还是这么文绉绉的，弄得他都有些不习惯。
    于是他学着古人的样子，拱了拱手道：“小男子唐炎，见过姑娘。”
    “噗嗤。”女子似乎是被唐炎逗乐了，忍不住笑出了声。
    然后似乎觉得这样不好，又是说道：“公子真是风趣。”
    说着又把目光看向了夏柔。
    夏柔则是落落大方的伸出了手道：“你好，我叫夏柔。”
    女子似乎有些不适应这种握手礼节，但是只是犹豫了一会儿，还是伸出了手与夏柔握了握。
    唐炎可以看到，她的手很娇小，指甲上也不知是涂了什么，也是红色的，不过看起来却美感十足。
    似乎没注意道唐炎的目光，名为花千梦的女子指了指被桃树枝捆起来的张老二道：“刚才发生的事情小女子已经看到了全部，所以见他逃跑便忍不住出手，还望公子勿怪小女子多事。”
    唐炎苦笑，人家帮自己抓了杀手，自己哪还能怪人家多事啊？
    于是说道：“这次还多亏花姑娘出手相助，还请姑娘松开这张老二一些，我还有几句话要问他。”
    “嗯。”花千梦应了一声，然后一挥手，那些桃枝就开始松动，然后露出了张老二的面容。
    但是当张老二面容露出来的那一刻，三人顿时一惊。
    因为此时张老二嘴角正挂着一丝黑血，双眼紧闭，整个人都没了气息。
    “死了？”唐炎眉头紧皱，来到张老二的面前，仔细看了一眼黑血，肯定的道：“的确死了，而且还是服毒自杀的。”
