
　　既然已经知道了玉儿的下落，罗修当即就抓起闽潜，化作一道流光冲向了玄空秘境。

　　玄空秘境的所在，已经被封锁了。

　　因为玄空秘境是出现在海青界，海青界的界主下令，在玄空秘境的周围布下了阵法，任何进入玄空秘境的修士，都必须缴纳一定的宝物才能进去。

　　而当这些修士从玄空秘境中出来的时候，还需要将一部分宝物交出来，才能离开。

　　很显然。

　　这是海青界的界主为了剥削普通修士而设下的规矩。

　　只不过这些所谓的规矩，罗修根本就不会放在眼里，所以当他来到玄空秘境入口的时候，便直接一挥手震碎了阵法，强闯了进去。

　　“什么……”

　　负责守在入口处的修士甚至都还没有反应过来，罗修就已经驾驭紫霄遁光消失在秘境深处了。

　　“快，快去禀报界主！”

　　有人强闯，破坏了界主定下的规矩，明摆着就是要挑衅界主的权威，守在这里的修士连忙上报。

　　根据闽潜指引的方向，罗修很快就找到了受伤的罗玉儿。

　　“玉儿！”

　　隔着很远，罗修就感应到了玉儿的气息，以神念发出声音，回荡在天地间。

　　“哥哥？”

　　身受重伤，脸色苍白的罗玉儿忍不住娇躯一颤，她挣扎着站起身来，茫然的看着周围。

　　在罗玉儿的身边，跟着一个同样受了重伤的女子，一身衣裙都被鲜血染红了，嘴角还挂着血迹。

　　她和罗玉儿相互搀扶着，“玉儿姐姐你怎么了？我刚才也听到一个喊你的声音。”

　　她们两人这些年来相互扶持，有着很深的姐妹情谊，所以她也知道罗玉儿还有一个哥哥，叫做罗修，在很多年前就已经来到至高维度了。

　　“我不会听错的，娜娜，那肯定是哥哥的声音！”罗玉儿声音颤抖的说道。

　　就在这时。

　　远处的天边，罗修的身影出现。

　　“玉儿！”

　　“哥！”

　　罗修一瞬而至，将罗玉儿搂进了怀里，内心百感交集。

　　当年玄神大帝带着她来到至高维度，结果刚上来就遭遇袭击，这么多年颠沛流离，他难以想象玉儿这些年来到底遭遇了多少的苦难。

　　真武大道演化无尽的生机，涌入到罗玉儿的体内，很快就修复了她体内的伤势，同时罗修也发现，玉儿的修为只是二步超脱境。

　　以她的天赋，这么多年才修炼到二步超脱境，可想而知修炼资源的获取是何等的艰难了。

　　两人就这样抱在一起。

　　直至过去了许久。

　　罗玉儿才从罗修的怀里抬起头来，脸上还带着泪痕，“哥，我以为这辈子都见不到你了。”

　　“是哥的错。”

　　罗修百感交集的捧着她的脸，“如果哥能早点找到你，你就不用吃这些苦了。”

　　“哥，这是我的好朋友穆娜娜。”罗玉儿介绍道。

　　“罗大哥你好。”穆娜娜打招呼。

　　“你好。”

　　罗修点了点头，翻手取出一颗丹药给她，“服下这颗丹药，你的伤势就可以恢复了。”

　　“多谢罗大哥。”穆娜娜道了一声谢，果然服下丹药，她的伤势就恢复如初。

　　罗玉儿也是这时候发现自己的伤势已经好了，应该是哥哥抱着自己的时候帮助自己恢复的，想到刚才和哥哥紧紧抱在一起，罗玉儿的俏脸泛起了一些红晕。

　　毕竟他和罗修之间，并不是亲兄妹。

　　而在她的内心深处也并不是将罗修只是当做哥哥来看待的，兄妹之情里面更多的还是有一份男女之情在里面。

　　只不过当年她也曾向罗修表明过自己的心迹，然而罗修似乎对她更多的是兄妹之情。

　　“轰！”

　　就在罗修和自己的妹妹团聚了没有多久的时候。

　　强大的气息降临而来。

　　海青界的界主来了。

　　不仅仅是海青界的界主，月玄界的界主也来了。

　　两位界主都是道尊境的修为，浩瀚莫测的气息，让汇聚在玄空秘境这边的修士心头凛然惊惧。

　　当罗修带着玉儿她们从玄空秘境出来的时候，立刻就被人指着，几名守卫向海青界的界主禀报，就是他强闯秘境，破坏了封锁玄空秘境的阵法。

　　“海青道友，我听你说玄空秘境内有一个特殊的机缘才来的，希望你没有骗我。”月玄界主皱眉说道。

　　他是为机缘而来。

　　如今看起来，却像是有人强闯秘境，海青界主把他喊过来当帮手的。

　　“月玄道友说笑了，我岂会骗你，至于有人强闯秘境，破坏阵法，那只是小事而已。”海青界主笑道。23sk.Com

　　“道尊？”

　　感受到那浩瀚莫测的气息威压，楚尘身边的罗玉儿和穆娜娜顿时吓得面无血色。

　　站在楚尘身后的闽潜还好一些，毕竟有楚尘在前面挡着，声音颤抖的说道，“之前追杀我们的，就是那些人。”

　　闽潜说的，是站在海青界主身后的一群人里面的某些人。

　　“找死！”

　　罗修的脸色一沉，追杀的事情他已经知道了，要不是玉儿和娜娜以前有机缘得到一枚遁符的话，只怕是已经被杀了。

　　即便是借助遁符逃命，她们也受了重伤，要不是罗修赶来，一旦被人发现，她们仍旧是难逃一死。

　　一想到这里。

　　罗修就忍不住内心的杀意，抬手凌空一抓，一只大手就凝聚出来，朝着海青界主的身后拍去。

　　“放肆！”

　　海青界主怒喝，抬起一只手掌捏成拳印，朝着罗修的大手就轰了过来。

　　轰！

　　拳印和大手碰撞，拳印刹那间就崩碎瓦解，烟消云散。

　　下一刻。

　　罗修的大手轰然落下，将海青界主身后的数十个修士，尽数拍碎成了齑粉，死的不能再死的那种。

　　什么！？

　　如此结果，让海青界主的脸色大变，他没想到这个强闯秘境的家伙，竟然是一个如此厉害的高手。

　　在场的其他修士也都骇然至极的看着罗修，他们也没想到这个人如此的强势和厉害，当着海青界主的面，直接就杀了海青界主的手下。

　　包括月玄界主的眼中也透出了深深的忌惮。

　　“原来哥哥已经如此强大了。”罗玉儿也同样被震撼到了，但却不至于无法接受，因为在她的心目中，她的哥哥一直都是最强大的人。

　　“罗大哥这么强？”穆娜娜和闽潜也都瞪大眼睛，他们虽然修为不高，但起码也知道，想要做到刚才的那种效果，起码也是道尊境以上才能做到。

　　“道友是什么人？”

　　海青界主的脸色也凝重起来，死死的盯着罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4219章 一掌拍死免费阅读。https://xs.23sk.com 