    杰克惊恐的看着在自己的眼前出现的羊腿和牛排，这种只有有钱人才能够吃的起的美味，以及那些摆放的整整齐齐的高级香料。他的背脊发凉，下意识的环顾四周，想要看到一个敌人，哪怕那个敌人并不是他能够对付的也能够让他有哪怕一丝一毫的安心感。

    但是没有，除了那些随时会崩塌而下的平静海面以外，他什么都没有看到。

    但是当他扭过了头的时候，却看到自己面前的黑面包和过咸的肉干又回来了，他松了一口气，然后将一边的提灯拿了过来，扭开滚烫的灯罩，然后将一块黑面包烤的有些焦的时候，他才算是彻底的放心了下来，将这块面包放到了自己的右腿上，又拿起了一块肉干。

    但是，就在他要碰到肉干的一瞬间，他的大腿上就传来了一阵严重的灼烧感，他在疼痛之下一下子就站了起来，不仅将自己唯一的提灯的灯罩打烂，也将自己腿上的滚烫的东西给甩开了。提灯更是滚落在地，彻底熄灭。

    他咒骂着，然后重新点燃了自己的提灯，去看那个将他烫伤的东西，然后让他惊愕的事出现了，他的腿上不仅满是油渍，自己的那块面包也不见了，取而代之的是一个正在冒烟的，一看就是刚出炉的油汪汪的羊腿。他呆愣在了原地，另外一只手直接拔出了自己腰间的弯刀，但是还不等他在做些什么动作，一阵风吹来，他手中的提灯就因为没有灯罩的保护而熄灭了，让他直接陷入了黑暗。

    之后发生了什么他就不清楚了，他只记得自己被一群人推来推去，而他却一点反抗的力气都没有，并且逐渐的陷入了昏迷。但是等他再次醒来的时候，他的眼前依然是一片黑暗，唯一能够看到的，就是一张诡异的脸，以及一双无神的眼睛。

    他惊叫着想要离开，但是却差一点把自己摔进了大海当中，而他惊叫着从大海里把自己的头拔起来的时候，他就发现自己刚刚看到的诡异的脸其实是一条死鱼的，而自己的小船上，自己的提灯不仅完好无损，自己的面包也完完整整的摆放在自己的口袋当中，仿佛自己之前遇到的东西都是一场幻梦一样。

    但是那种随时混进大海当中的感觉却依然萦绕着他，让他发不出一丝一毫的声音，只能够死死的盯着自己眼前过于阴沉的天空，以及那在心理作用下无比漆黑的大海，连想要搞懂发生了什么的心思都没有了。

    就这样，他在海上过了七天这样的夜晚，每一个夜晚他都会遇上黑面包变成了珍馐美味的事情，虽然他没再遇上被人按进水里的经历，但是他在这七天的夜晚当中，却目睹了更多诡异的事情。

    第一天，他的提灯无火自燃，哪怕他用海水将其灌满，但是他的提灯依然不屈不挠的亮起绿色的光芒。

    第二天，他听到了一阵阵的马蹄声，以及一个骑士的狂笑声，这些狂笑和马蹄声伴随了他一整晚，而他的提灯也依然亮着诡异的光芒。

    第三天，他在白晚上遇上了一个遇上了船难的人，看着那艘燃烧的大船沉没的杰克终于看到除他以外的活人，所以已经被这几天的经历吓破了胆的他不仅救下了那个男人，还和对方一起痛饮了对方带来的朗姆酒。但是在临近早晨的时候，那个男人却不断的对着杰克笑，而杰克发现不对劲的时候，也恰好是第一缕阳光升起的时候，而这个时候，这个男人就在杰克惊恐的注视下慢慢的变成了一个狞笑的残破的骷髅，而之前还无比香甜的朗姆酒，也在他在把骷髅扔下去之后发现是一瓶瓶苦涩的海水。

    第四天，他看到了一片陆地，上面有着正在举行着篝火晚宴的年轻女孩们，但是就在他即将踏上那片陆地的时候，他身上的娜伽卡波洛丝的铁质护符却猛然断裂，让他立即意识到了不对劲。然后在他将脚收回去的时候，那些女孩和陆地就在那些女孩的狞笑声中消失了。

    第五天，他的剑在晚上自动出鞘，并且在小船的范围当中挥舞了一整晚。

    第六天，精疲力竭的他又听到了狂笑和马蹄声，以及一个闪着幽绿色火焰的骑士不断奔跑的情景，但是他很快的在极度的恐惧当中晕了过去。

    第七天，他看到了……

    “真理。”

    杰克捂住了自己的脑袋，露出了一个苦恼的表情。

    “我不知道要怎么才能够形容那个东西，它闪着白光，紫光，是从大海的深处放射出来的，在海面映照出了一片光明，并且驱散了那种大海即将崩塌的感觉。但是我却只能够死死的盯着那个东西，心里满是对那个东西的渴望，尽管我没有听到任何的声音，但是我却就是知道，它是真理，是一切世界的起点，直到现在我都只能够这样形容它，因为在我的所有词汇当中，也只有这个词汇适合用来形容那个东西了。而虽然在它的身边有着无数的触须在扭动，但是我那个时候却不觉得害怕，而是感觉到安心，似乎真正的神就应该是这个样子的。”

    李珂和诺拉对视了一眼，互相都看到了疑惑，但是李珂却总觉得这个东西很像是自己经常遇上的虚空，而且他看了一眼自己桌子上的报纸，然后继续询问起了这个男人。

    “那你是怎么离开的？”

    “是一只人鱼，虽然很可惜是一只雄性，但是他拿着一把法杖呼唤了一股水流把我从那个地方推开了，他说他叫做拉夏带着一个叫做娜美的小人鱼，并且告诉我我见到的并不是什么真理，而是一种恐怖的存在。而且他还给了我一个珍珠，让我每天都可以得到一大瓶的清水，这也是我为什么能够活过三个月的原因。”

    说到这里，他就从自己的口袋里拿出了一枚大概有乒乓球大小的珍珠，并且在紧紧的握了一下之后，这个珍珠就在他的手中不断的冒出一股股的清水。周围的水手们都死死的看着这个珍珠，因为只要有了这么个玩意，你就能够在大海上不会被渴死了，重要性可见一斑。

    李珂身边的诺拉也轻轻的‘哦’了一句，并且舔了一下自己的嘴唇，翘起了二郎腿，很显然她想到的用处和水手们想的不会是一样的。而李珂则是不怎么在意这个东西，而李珂在听到这些之后则是对他口中的小人鱼娜美更加的在意，而且再三说出的这个三个月的时间，也让他再次产生了疑惑。

    “你确定你足足行驶了三个月？”

    然而杰克虽然察觉到了一些不对劲，但他还是认真的点了一下头。

    “是的，之后的日子里尽管我已经适应了这样的生活，并且找到了规律，但是每一天的日升日落，却依然死死地铭刻在我的心里面。”

    但是，他却看到了李珂手中的报纸，于是他的脸色僵住了，直接不顾阻拦来到了李珂的身边，拿起了李珂身边崭新的报纸，面色铁青的看着上面距离自己出发只过了四天的日期，又看向了李珂。

    李珂从他的脸上看到了无边的惊愕和恐惧，然后……

    他就惨叫着摔倒在地，身上不断冒出绿色和紫色的光芒，身上的血肉不断的化成烟雾和脓液，迅速的朝着一堆白骨变化而去。

