    这种结果他想过，此时此刻再也没有后退的余地，要么一起死，要么保住一人。

    相比于自己活下去，萧布衣的生存，跟能让野蛮人繁荣兴盛，布尔凯索立刻作出了决定。

    “喀喀喀！”

    声音还在想着，已经睁开眼睛的强者们，开始努力的抬起头，想要坐起来。

    “快走，我断后，记住，野蛮人的希望，都落在你的肩头，走！嗡！”

    布尔凯索，拿出了那巨大的绿色长剑，一分为二。

    然后启动了手上的婚戒神器，用尽了所有的力量，对着眼前第一个坐起来的强者，就是全力一击。

    “轰隆隆！”

    强悍的攻击，可以蹦碎一座山，可惜这一击下去，却没有对那刚刚坐起来的强者造成任何的伤害。

    “噗！”

    那强者身上，似乎有一股特殊的能量，将布尔凯索释放出去的力量，又全部的反弹回来了。

    他被自己的力量直接击飞了，身躯顿时受到了巨大的创伤，刚好又落在了一个坐起来的强者身边。

    “萧布衣，走，嗡！”

    他明知道无法挽回，还是采取了最后一步，神魂陡然压缩，然后突然膨胀。

    “不要！”

    萧布衣想要阻止，却已经来不及了，布尔凯索本身就比他厉害得多，如此紧张的情况下，他根本无法阻止。

    “各位先祖，布尔凯索，野蛮人的第五百位族长，即将回归，哈哈……”

    真正的强者，并不是实力多强悍，而是面对死亡，拥有着绝对的勇气，布尔凯索正是这种人。

    然而，就在他想要自爆灵魂，靠着自爆的力量，给萧布衣杀出一条血路之际，一股强悍之际的能量突然降落。

    “嗡！”

    已经有了裂纹的灵魂，被那股力量直接压了回去，一切的愤怒顷刻间土崩瓦解。

    “这，这，连死都做不到吗……”

    布尔凯索绝望了，他看着身边那个强者，已经慢悠悠的站了起来，他手中的长剑，展现出了劈碎山河的光芒。

    “来吧，来吧，我不怕死，你是野蛮人的先祖，我是野蛮人的后辈，我们本身一家人。

    来杀我，杀我，哈哈！”

    不知道哪来的勇气，布尔凯索突然站起来，冲着那强者就是一阵怒吼。

    可是，强者已经不具备灵魂，一切都在某种特殊的操控下进行，他没有任何的表情。

    甚至于，连眼神都没有看他一下，机械的抽出宝剑，急速一剑劈了下去。

    “噗！”

    这一剑，快到了极致，萧布衣拥有人皇传承，也是只看到一线光芒而已。

    好在，他提前做了准备，快速一拉，手心的那一股吸力，将布尔凯索移动了方位。

    “重力神通，嗡！”

    此时此情，萧布衣立刻想到了一个最为妥帖的方法，快速释放了自己的第一神通。

    “嗡！”

    强大的重力，给了全部醒来的强者们，最为猝不及防的压力。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，所有强者再一次倒地，奇怪的是，不管他们是以何种姿态站起来，最终躺下都是脚跟朝着那虚幻的柱子。

    似乎，某种力量，左右着他们的一切，让萧布衣内心越发的焦急。

    “吼吼！”

    终于，这些没有灵魂的强者怒了，他们躺在地上发出嘶吼，然后以更快的速度站了起来。

    “完了，完了！”

    布尔凯索开始打哆嗦，萧布衣也觉得自己，几乎无法呼吸了。

    “不行，我必须冲出去，不能这样，不能等死，可是怎么办？”

    现在，千钧一发之际，无法抵抗之时，所有的希望都放在了萧布衣身上。

    布尔凯索浑身都是伤口，呼吸逐渐的衰弱下去，若不是极端的恐慌，他或许已经倒下了。

    “萧布衣，对不起，是我连累了你……”

    老野蛮人感觉到自己的生命在流失，内心生出一股无法卸下的自责。

    “到我身后来，记住，不管如何都不要走出骨盾的范围，嗡嗡！”

    萧布衣施展了极致的骨盾效果，三重骨盾全部加持，在那些强大的死者又站起来的一瞬间，拿出了那一根法杖。

    “冥界的神器，可道法相融，如今是我的，我应该可以随意支配，亡灵分身，出，喀喀喀！”

    萧布衣怒喝一声，一道白光闪过，眼前出现了一个跟他一般高大的人。

    实力一样，面容一样，连眼神都一样，唯一不同，就是神色。

    萧布衣充满了朝气和精神，可这一个亡灵分身，简直就是一个死人一般。

    惨白的面色，锐利的眼神，周身荡漾着一股股的死亡之气。

    “嗡！”

    巫妖法杖，从萧布衣手中飞出去，亡灵分身接住了，然后看着周围那些任何一个都似乎堪比高天的存在，赫然下了命令。

    “亡灵战士，召唤！呼啦啦！”

    “吼！”

    此时，最近的强者已经扑来，却被那巫妖法杖散发的气息打扰，一停顿就化作了一堆灰尘。

    “喀喀喀！”

    紧接着，原本属于野蛮人先祖的骨骼和灵气，被巫妖法杖转化，萧布衣的亡灵分身面前，出现了一个绝对强悍的骷髅。

    “果然可以！”

    萧布衣眼中露出惊喜，那布尔凯索差点晕倒，这都行？

    “继续！”

    给亡灵分身下了命令，那分身不断的将巫妖法杖上的死亡之气甩出去，一个个的将周围的强者转化。

    顷刻间，已经转化了五个骷髅战士，但是越来越多的强者站起来了，开始疯狂的涌过来。

    “蘑菇！！”

    “蘑菇！”

    “蘑菇！”

    “哗啦啦！”

    几百个强者，一下子围住了萧布衣等人，空间急速封闭，一切都被切断了。

    “怎么不召唤了？”

    布尔凯索道：“继续啊，都转化完就可以了，继续啊？”

    萧布衣摇了摇头，眼中带着一股决绝，因为这他也没有想到。

    “现在，我实力不够，只能转化五个骷髅战士，如果要多转化，付出的代价太大了……”

    “那，用我的力量……”

    布尔凯索说完又后悔了，因为他已经濒临死亡，根本无法帮助萧布衣。

    “大人，站好了，我会带你出去的。”

    萧布衣给了他一颗龙鳞果，看了一眼亡灵分身，充满了果断和决绝。

    “你是我九死一生才转化出来的分身，不应该只有一战！”

    “骨墙！骨盾！骨矛！杀！吼吼吼！”

    一声怒吼，亡灵分身露出了凶狠的表情，骷髅战士扑了出去。

