    “叫郭子仪带它们一家去，它们认识郭子仪，咱俩留下来陪婴儿，你跟我一起来，制作东西。”

    李易没去管那边的事情，食物庄子里全有。

    他要制作另外的东西，下奶和当哺乳期妇人的零嘴，也可以说是主食。

    永穆公主跟着李易，李易到小厨房，制作菱角粉皮，菱角现在就有了，孩子当零嘴儿吃。

    用盐水煮，然后吃着咸甜，或者直接煮，吃着甜，里面含淀粉多。

    制作粉皮，然后放芝麻酱，看武婕妤身体情况，如果喝汤下奶，喝得水多，就放点大蒜汁。

    要是喝得少，就不放大蒜汁。

    在李家庄子吃饭，就跟看病似的，啥情况吃啥东西，不该吃的别吃。

    要是吃海鲜吃拉肚子了，李家庄子有冰棍，吃吧，一口气吃上十个八个的就好了。

    要是吃冰棍吃拉肚子了，就绝对不能再吃冰棍，喝碗热的姜糖水，或吃几个姜糖片。

    若是都不管用，赶紧找东主，拉肚子也会死人的。

    两个人制作菱角粉皮，永穆公主好开心的说。

    她觉得为一个宝宝吃饭努力，是件有意义的事情，虽说宝宝不会直接吃到。

    “主要是不知道她的体质，之后看吧，哺乳期的女人需要更多的蛋白质和糖，糖多了又会出问题。

    蜂蜜是好东西，吃多了影响新陈代谢，大蒜呢也是，所以多放芝麻酱，芝麻酱里有香油。

    香菜呢火大，不过黄瓜消渴? 咱们再来点西瓜皮的内皮? 切成丝，与黄瓜丝一起。

    辣椒油属于辛辣食物? 哺乳期应该不吃? 不过辣椒油又能促进食欲，所以咱们加上乳酪来中和辣椒油……”

    李易嘟囔着在配制调味料? 放什么不放什么，需要知道为什么。

    其他的李易没去配? 比如说胖大海、罗汉果、苦姑娘。

    “咱们现在制作的属于冷食? 要是吃热的，加上鸡汤山药锅，把这个放进去。”

    李易为了给武婕妤下奶，想了好多办法。

    他不喜欢武婕妤? 因为历史记载上? 武婕妤没有母仪天下的风姿。

    但却不可以因为历史上的母亲问题而伤害孩子，孩子要是吃母乳营养不够又挂了，不是遗憾两个字能够表达的了。

    东西制作好，李易对永穆公主说：“你给送去吧，万一她奶孩子? 我不方便。”

    “好！”永穆公主答应，带着一碗粉皮过去。

    李易又灌了一小葫芦冰水? 去找雄雕。

    他没做什么剧烈运动，却出不少汗? 金雕一身毛，还不能飞着乘凉? 体热。

    李易喂金雕的时候? 永穆公主把菱角粉皮送过去。

    菱角粉这东西? 可以代替油茶面，高原地区的‘开水’就可以冲，吃完还顶饿。

    菱角粉中的营养和糖，对人的直接吸收来说更好。

    只不过菱角少，淀粉可以有很多种方式制取。

    武婕妤喂着自己的第一个孩子，心情特别好，自己当母亲了。

    然后看到一大堆东西摆在面前，闻着味道，感觉哪个都想吃。

    永穆公主来了：“姨娘，我和李郎给你做了一个主食，菱角粉皮。”

    “快拿过来，媛淑劳烦了。”武婕妤在永穆公主话音刚落的时候便接上话。

    同时她伸出手，孩子在王皇后怀里呢，吃饱了就睡。

    武婕妤没抱过小孩子，王皇后照看得精细。

    现在又有吃的，她接过来，先闻闻，又尝一口。

    “果然是李易的本事，在宫里没吃过这等口味。”武婕妤仔细品尝，给出中肯的评价。

    她不担心自己被下毒，更不害怕儿子死在李家庄子。

    旁边还有豆卢贵妃贵妃在，她没亲生的孩子，对每一个小宝宝都喜欢。

    自己和孩子要是死在李家庄子，有人相信吗？

    武婕妤想着，吃一口，然后忍不住吧嗒嘴儿，这个味道咋那么好呢？

    “姨娘还吃不？还有呢，羊肉臊子。李郎说姨娘应该补充水，盐摄入要少，但是又必须控制，不然会影响身子。”

    永穆公主拿出个小罐子，里面是温热的羊肉臊子，可以拌在粉皮里一起吃。

    “盐多了不可？”李隆基也想抱抱儿子，不过这个儿子在皇后怀里。

    “盐和糖多了，奶水的含盐量就多，多了会增加婴儿的肾脏负担，尤其是盐，糖多了会宝宝的味觉有影响……”

    永穆公主开始讲解，之前制作粉皮的时候李易所说。

    庄子中一直是如此要求，现在属于理论支撑。

    “陛下，我想在这里住上十天半个月的。”武婕妤向李隆基哀求。

    她怕孩子出问题，夭折的孩子多了，任何一点小病就会死掉。

    在李家庄子，小病就是小病，大病，让李易处理。

    李家庄子好几年了，除了正常老死的二十个人，没有一个正常状况下死掉的人。

    学子的家人过来，有的路上眼看不行了，结果到地方，又活了几年。

    产妇和婴儿，到现在为止，没有一个出问题。

    不，出过问题，可是人家直接动刀，切开肚子把孩子拿出去，母子皆活。

    剖腹取子，不是一些传说中的事情么？都是怀孕的母亲死了，然后发现孩子在动，就切开。

    甚至是有的母亲在棺材里，孩子生出来。

    那些事情自己没见过，听别人说而已。

    李家庄子不只是说，确实在作。

    护士们跟着配合，剖腹，母子全没问题。

    ……

    “我知道你们听不懂，而且你们在一定程度上的智商比不上狗。

    但狗与狗不同，雕和雕不一样，智商在于营养，狼的智商为什么高？

    看家的大鹅，其实永远比不了护院的狗，鹅欺负狗，实际上是狗在忍让。”

    李易嘟嘟囔囔给金雕们喂水，他喂得是冰水。

    他的眼睛始终不回避金雕的对视，当然，他的瞳孔也不收缩，因为没动杀心。

    他嘟囔的是有的并不属于看家狗的狗，主人缺心眼，认为自己在院子里养的狗就都是看家狗。

    看家狗与院子无关，看家的鹅也与院子无关。

    真实情况，李易那时的鹅不敢跟狗打，狗被鹅追，不如说是被主人限制。

    鹅能啄死狗？鹅的攻击力都不如鸡，鸡不管是啄还是抓挠，都是一道道口子。

    鹅有什么用？给你一条胳膊，拧吧，不就是青紫么，一手就抓你脖子上。

    护崽儿的老母鸡不一样，一爪子扫下来就是好几道口子，一嘴叼过去就是一个坑。

    李易并不在乎鸭鹅，他更看重永穆公主希望留下的金雕一家。

    金雕四口，和李易跟亲近。

    因为它们害怕，怕李易，李易的眼神不一样。

    正常雕要是攻击人，人会非常恐惧，各种躲避和逃跑。

    这不是人的本能，是人在社会中被限制住的暴力基因，尤其是李易那时其国家的人。

    李易不是，李易自身有暴力因子影响。

    如果一只金雕飞下来攻击，他会抬胳膊保护眼睛，同时也会蹲下躲避。

    但当他的胳膊被抓到，他另一只手就是挥舞拳头去打。

    不管是鹰还是雕，都承受不住人类一个拳头。

    特种兵会怕一对一的狼吗？

    正常情况下，人类和狼一对一单挑，不可能输。

    身体的重量在，一只狼八十斤，一个人一百二十斤。

    狼怎么杀人？一对一，咬喉咙，咬大腿？

    狼的咬合力比人的大，给你一条胳膊咬，你咬上的时候另一条胳膊就勒住你脖子。

    “吃吧，咱们人类啊，跟你们不同。不能宣传暴力，不然人类自相残杀得就多了。”

    李易喂着，又嘟囔。

