    “哎哟，瞧瞧人家京茹这小姨当的，真不错！”贾氏一听秦京茹给孩子们买了药，二话没说就露出笑脸，从秦京茹手里接过药。

    秦京茹抓的这药也就是一般含片，放嘴里有个药味儿。

    而棒梗他们估计也就是胃胀，吐一吐，排一排，休息下差不多就好了。

    不过，贾氏本着有便宜不占是傻蛋的原则，务必要把秦京茹带来的药，挨个给孩子们服下。

    棒梗捏着鼻子非不喝，还被贾氏按住，让秦淮茹给他灌下去的。

    “淮茹，你也不能全都怪京茹啊，孩子们肚子饿了，吃点东西，很正常！”贾氏见三个孩子吃了药就昏昏睡去，反而安下心来，劝说起秦淮茹。

    “妈，人家一大爷明天要针对这件事开全院大会！到时候，这件事又被拿到明面上说，咱们就是想要给棒梗正名也难了！”秦淮茹给何雨柱和秦京茹倒了水，还是坐立不安。

    明明她都那么舍得下面子给吴奎道歉了！

    “没事，这孬名我给你们顶了，你们尽管放心！”何雨柱咬了咬牙，终于自己主动要担这个罪名。

    他是习惯性不忍心秦淮茹为难，加上看秦京茹也是贾家的客人，就想着撑一把英雄。

    “这怎么好意思呢？钱都是你给拿的，我们哪里还能再让你做这个坏人呢！再说，大家都看到了，我们就算是狡辩，也没有合适的立场。”秦淮茹当着秦京茹和婆婆的面，不能跟何雨柱太亲近。

    但是她说得却是实话。

    今天棒梗和小当槐花都吃撑了，秦淮茹就是浑身是嘴也赖不过了。

    “哎，就是这么个事儿。谁让咱们家命苦呢！人家随随便便拿出十斤肉，咱们却连看到肉渣都奢侈。算了算了，到时候再说吧！淮茹，你送送柱子。”贾氏长叹一声，抱怨着命运的不公，脚底下却是一点地儿都没挪。

    她支开秦淮茹和何雨柱，是有话跟秦京茹说。

    眼看今天的事情闹到这一地步，贾氏嘴上硬气，实则也知道自家是无力回天了。

    这时候就要体现外援的重要性了。

    秦淮茹无奈，起身去送何雨柱。

    她也是有任务的，要从何雨柱手里拿到那预备赔偿给一大爷家的十块钱。

    “京茹，你跟婶子透个底，你到现在，钟意咱们院里的谁？”贾氏待秦淮茹跟何雨柱走远，才把秦京茹叫到身边。

    “啊？您怎么突然问这个啊？”秦京茹被问得猝不及防，不免有些小羞涩。

    “怎么了？跟婶子还有什么不好意思的？这么说吧，许大茂离婚前再有钱，那钱也是他媳妇的，你跟着他，没名没分的！就算他真能离婚，也没个工作，指不定心里又想着上哪攀高枝呢！”贾氏对许大茂跟秦京茹并不看好。

    哪怕她之前把秦京茹从许大茂手里收到的各种礼物都吃了个净光。

    这会儿在秦京茹面前，也不说许大茂半个好字。

    “他媳妇有钱啊？”秦京茹这才恍然。

    怪不得那天许大茂跟她被娄晓娥堵住的时候，那缩头缩脑的样子，跟平时的耀武扬威判若两人。

    “那肯定的啊！他媳妇家里有钱的很，甚至我都猜测，许大茂之前在轧钢厂里那个清闲还来钱的工作，就是他用了他媳妇的钱打通的关系。不然，现在他的老上司一倒台，他现在就立马没了工作！不对不对，这些都不是重点，你先告诉婶子，你心里想的谁？”贾氏煞有介事地猜测。

    说来说去，她还是把院里能嫉妒的都要妒忌一遍。

    就算许大茂耍了手段，起码比她勤快。

    “婶，我，我不好意思说出口！反正，许大茂肯定是不行。他有老婆了，我再跟他，不是都傻了嘛！”秦京茹却是把贾氏的话都听了进去。

    当然，她本来就心有所属。

    只可惜，落花有意，流水无情。

    “你能明白这点是最好的！让婶子猜一猜，你是不是想要跟吴奎？”贾氏绝口不提她跟秦淮茹之前，就商量着要把秦京茹说给吴奎。

    现在装得跟真猜着了一样。

    “哎呀，羞死人了！不过，咱们院里，也就吴奎一个出挑了！”秦京茹倒是挺配合贾氏。

    贾氏听得心花怒放。

    她就等这个回答呢！

    不然，贾氏的独角戏还不知怎么往下唱好了！

    “是啊，人家是部长，有权有利，跟着他，别说吃穿，以后只管享福就是了！”贾氏深以为然地点了头。

    就算她成天想要找吴奎的茬，也不得不承认，还是一大爷看人准。

    先下手为强，把吴奎这个潜力股给绑住了。

    看看现在，动不动家里都是十斤十斤的吃肉。

    真是想想就羡慕嫉妒得心肝疼。

    “可是，我光想也没办法啊！婶子，人家有正牌女友呢！”秦京茹畅想了一下跟吴奎结婚的美好生活，旋即无奈。

    她的美梦在何雨水这座大山面前，全部化作梦幻泡影。

    “什么正牌女友？女友又不是老婆！之前怎么教你的，往后用上就是了！总之，婶子会帮你的！到时候，你尽管配合我就行了！”贾氏尖细的眼睛一横，冷哼一声，随即对秦京茹缓和了脸色。

    她决定出马了。

    之前秦淮茹几次找吴奎的事儿，不是被吓退就是无功而返，唯一一次借到粮食，还是因为一大爷在场。

    贾氏想想就觉得恼火。

    培养了这么久的秦淮茹，算了算去，也就驯服了个何雨柱。

    这还是秦淮茹没跟她说何雨柱对秦京茹有心思的情况下。

    要是贾氏知道何雨柱这癞蛤蟆还想吃秦京茹这块天鹅肉，准要把更多的火气发在秦淮茹头上。

    废人！

    正好这次遇到棒梗偷肉的大危机，贾氏决定亲自出马。

    她要为自己的乖孙，保住名声，同时拴住吴奎。

    至于那些闲杂人等，根本都没入她的眼。

    秦京茹听了贾氏的话，光顾着激动了。

    “婶子，说好了啊！你可得帮我，只要我能嫁给吴奎，往后我姐你们一家，也是享不尽的福！”秦京茹情不自禁地再次幻想起美好的未来。

