    去委员长行营开会，侍从室连夜打电话，显然规格不低，会议的内容是什么，通知的人没有讲。

    他应该问一下的，但那一刹那间，居然给忘了。

    不过，他多少也能猜到一些，应该是跟“合并”有关，不然叫他一个小小的密译室代主任去参加什么会议？

    第二天早上，罗耀起的很早，不到六点钟就醒了，发现还有人比她起的还早。

    那就是宫慧。

    已经在客厅内支愣起熨衣服的架子了，在给他熨烫军服，她知道罗耀今天开会是要穿军服的。

    那么多大人物面前，军服一定不能皱巴巴的，那样会给别人留下不好的印象的。

    “起来了，会议几点开始？”

    “十点吧，通知的是这个时间，但不知道会不会推迟。”罗耀换上了宫慧新熨烫好的军服。

    宫慧一边帮他整理衣襟，一边就要帮他把风纪扣系上。

    “我自己来。”

    “耀哥，今天开会的都是大人物，你说话可得斟酌三思才行。”宫慧叮嘱一声。

    “放心吧，我今天就是带耳朵去的，听一听就行了，再说，先生不是也在嘛，也轮不到我。”罗耀道。

    “嗯，昨晚你说的那些事儿，我今天就办，你放心好了，文件我会让人马上准备。”宫慧说道。

    “嗯，估计今天的会议开完之后，就会形成决议了，不会给我们多少缓冲的时间，必须争分夺秒的把该剥离的剥离开来，未雨绸缪。”罗耀点了点头，取了架子上的圆形军帽。

    “你不吃早餐了？”

    “不吃了，去站里食堂吃，一样。”罗耀取了公文包和大衣，就开门往外走去。

    ……

    漱庐。

    戴雨农今天也穿了少将军服，去委员长行营开会，着装必须正式庄重才行。

    “戴老板，密译室的罗主任来了。”

    “嗯，他来的挺早的，等一下下去见他。”戴雨农在秘书的帮助下，整理一下衣襟。

    满意之后，再从副官手里拿上帽子，看了一下时间，下楼而来。

    罗耀已经在楼下等了将近一刻钟了。

    “先生。”

    “你一个人来的？”戴雨农看了他一眼。

    “还有副官兼司机。”

    “让他自己开车，你坐我的车，一起走。”戴雨农知道罗耀也是去开会的。

    “好咧。”罗耀赶紧给杨帆一个手势，然后快步上前，先一步帮戴雨农拉开了车门。

    搞的一旁的戴雨农的秘书王汉光很尴尬，不过他们两个关系不错，这要是别人，估计都嫉恨上了。

    上车后，戴雨农手一挥，司机发动汽车，出发了。

    从漱庐到委员长行营比较近，最多不会超过二十分钟，他们这个时间出发，不早也不晚。

    “怎么，攸宁，你看上去有些紧张？”

    “先生，学生第一次参加这么高级别的会议，能不紧张吗？”罗耀讪讪一笑。

    “没事儿，今天的会议估计不会太长，你带耳朵去听好了。”戴雨农呵呵一下，安抚一声道。

    “先生，昨天我晚上侍从室打电话给我，我也没问，今天这会到底是个什么议题？”

    “到时候你就知道了。”戴雨农淡淡的一声，没有透露半个字，其实他接到通知的时候，也没说，但他也能猜到一些。

    “立正！”

    委员长行营外面已经布满了岗哨，戴雨农的汽车也只能停在外面的马路上。

    然后从车上下来，往里面走过去。

    委员长行营占地不大，不到两亩地，三层楼房，屋顶为歇山式，建筑面积大概有两千平方左右。

    修建有防空地下室，在山城算得上是比较高档的建筑。

    因为害怕日军的轰炸，山城的建筑都修的比较低，这样也不那么显眼，从空中也很难发现目标。

    小青砖的外墙，有一种江南园林的味道。

    “敬礼！”

    罗耀和戴雨农走进大门的时候，门口的警卫都给他们敬礼。

    这里平时就有大量的工作人员，开会的话，人就跟多了，很多人都是带着警卫和副官的。

    会议室在二楼，外面看上去没什么特色，进去之后，才发现里面装饰的很考究。

    “走，我先带你过去认识一些人。”戴雨农带着罗耀一路走来，一边打招呼，一边将一些党国的要员介绍给罗耀认识。

    这是一个难得机会，平时罗耀是根本接触不到这些人物的，不少都是历史上留下大名的，也算是幸会了。

    没指望认识一下，就能攀上多深的关系，先混个脸熟再说，不少人对于他这个军统内刚冒出来的后起之秀也是相当感兴趣的，态度都还不错。

    当然，也有不愿意接触的，不喜欢军统和戴雨农的大有人在。

    参加会议的人比较多，罗耀自己初莫着估算了一下，得有七八十人的样子。

    像他这样的中级军官也有不少，约占人数的三分之一左右，其余的都是少将以上的。

    佩戴上将军衔的就看到好几个。

    进入会议室后，罗耀就跟戴雨农分开了，身份地位不一样，自然在会议室安排坐的位置就不一样。

    他很快也看到了不少熟人进来，韦大铭，温玉清，杨宣岑……

    罗耀在会议室最后的一排，找了一个比较不受关注的位置坐了下来，然后掏出一个笔记本来，装出一副准备记录的模样。

    果然，没什么人关注他，直到，所有参会人员基本上都进入会场后，才听到一声：“委员长到！”

    所有人全部起立。

    会议是由军政部长何敬之主持，重点是在为“冬季攻势”经验和教训做总结。

    当然，这里面着重提到了“大沙坪”战役，国军数倍兵力于敌，在各种优势之下，围困敌人月余，还是未能攻克大沙坪，甚至还付出了伤亡惨重的代价。

    总结得到的经验教训是，日军破译了国军的通讯密电码，国军的调动战役计划被日人掌握。

    而国军除了客观的兵备的问题之外，还有一个严重的问题暴露出来了，那就是对保密通讯的不够重视，各部队通讯密电码设置的很很简单，还有地方部队自行其是，各有一套自己的密电码系统，一旦遇到特殊情况，上级指挥机关想要直接给下属部队通报情报或者下达命令，根本做不到，贻误战机的情况几乎每一场战役都有发生……

    罗耀总算听明白了，今天的会议是围绕着对“冬季攻势”中的“大沙坪”战役失败的经验教训展开的。

    当然，老头子把密电通讯中的问题给单独拎出来讨论了，要解决这个问题。

    简单来说，要编纂新的通讯密电码，保证国军的密电通讯的安全，这是“大沙坪”战役失败的血淋淋的教训。

    当然，密电破译也很重要，日军能够破译国军的密电码，那么国军也必须掌握破译日军密电通讯的能力。

    两手抓，两手都要硬。

    这个会，其实就是一个吹风会，告诉所有人，接下来要对密电通讯和破译前所未有的重视……

    还有，就是将密电破译和密电码编纂之权集中起来。

    通讯的安全，是打赢战役的先决条件，老头子在台上慷慨激昂的讲话，当然，在批评“大沙坪”战役失利的同时，还不忘表扬了一下“X”小组在湘城会战中破译日军电文，起到扭转战局的关键性作用。

    陆续有大佬站起来发表意见，总结经验教训，提出自己对的理解和建议。

    毕竟参会的人比较多，能够站起来发表意见的人很少，像罗耀这样的，能坐在下面听就不错了，轮不到他们讲话的。

    但是，就在罗耀埋头记录的时候。

    突然老头子的声音响起：“密译室的罗攸宁来了没有？”

    罗耀一个激灵，确定刚才是听到自己的名字，连忙合上笔记本，站了起来：“到。”

    “小罗，到前面来。”

    众人瞩目之下，罗耀真是脚心，掌心瞬间冒汗，这什么情况，自己在下面好好的，怎么就被点名了呢？

    被点了，又不能不去，只能硬着头皮离开座位，往前面走了过去。

    “委员长。”罗耀走上前来，立正，敬了一个军礼。

    “小罗，你来讲一讲这个密电码破译的相关情况，我们有些同志对这个领域不是很了解，甚至还有些误解。”老头子微笑的吩咐道。

    罗耀感觉牙疼，自己没有接到任何通知，事先也没有做相关的任何准备，突然就要让讲话。

    这简直就是故意的为难。

    如果不是看到戴雨农脸上也是一片愕然，他都会觉得，这是在故意的玩自己了。

    目光从韦大铭脸上扫过，他看到了一丝不易察觉的笑容，难不成昨晚的那个电话……

    一瞬间，罗耀联想到一些情况，可他又不能想下去，连忙把心神收了回来：“是，委员长。”

    转过身去，走上讲台，敬了一个军礼，稍微的在脑海里组织了一下语言，然后道：“尊敬的蒋委员长，诸位长官，攸宁末学后进，今天就在这里班门弄斧了，委员长让我跟大家讲一下有关密电码破译相关的情况，那我就谈一下日本陆海军目前使用的密电通讯密码的情况，根据我们目前掌握的相关情报，日本陆军现在使用的密电码通讯系统……”

    没有任何准备，罗耀本身就深度参与密电码破译的工作，说起来自然是如数家珍，侃侃而谈。

    当然，还得尽量的用大家伙能听得懂的语言，一些专用名词，不是专业从事人员，他们根本听不明白。

