    张晨和刘立杆几乎同时到的天香楼，今天因为是小武的老板，说是要认识认识他们，两个人就什么人也没有带没有叫，不然你不知道对方介不介意，不礼貌。

    　　四个人，刘立杆就订了一个小包厢，这样谈话的氛围比较融洽。

    　　天香楼，张晨和刘立杆，还是上次刘立杆请二轻总公司的聂总和鲍书记吃饭的时候来过，要不是天香楼租了他那边的房子，还真的连刘立杆，都不太会来这里。

    　　两个人在包厢里坐下，小武和他老板还没有到，天香楼的老总知道刘立杆在这包厢，倒先来了，老总是机关事务管理局的周局长介绍他们认识的，看到了刘立杆，就格外的。

    　　他们三个人坐着寒暄，直到小武和他的老板到来，天香楼的老总见他们的客人到了，和小武他们点点头，很识趣地离开了。

    　　小武的老板姓王，名叫王晁，晁其实是一个生僻字，但王总一说晁盖的晁，刘立杆和张晨就知道了，读小学的时候批宋江，仰晁盖，让全国所有的小学生，都知道晁盖这个大英雄，兼带认识了这个晁字。

    　　王晁的个子很矮，比小武还矮，但皮肤黝黑，人也长得很壮实，甚至有点莽，这和张晨刘立杆印象中的，当过大学老师的形象不太搭边，甚至和小气的传闻都不太搭边，这样的人，应该是大碗喝酒大块吃，生豁达才对。

    　　四个人坐下来，王晁一开口，声音语调，又和他的长相不搭边，他说话的时候慢条斯理，斯斯文文的，经常会用到一些书面语，每一个字，又似乎用得非常精准，但又让人觉得有些怪，有些生分。

    　　比如他自我介绍，不会说我姓王，我叫王晁，而是说敝姓王，单名一个晁字，水泊梁山上晁盖的晁。

    　　王晁比张晨刘立杆大十几岁，当过知青，当知青的时候实在是无聊，他说，住在那种大队牛棚改建的集体宿舍里，说是广阔天地大有作为，其实是被人当瘟神，村里人都怕知青，偷鸡摸狗，都是知青干的，整天又事没有。

    　　像我们这边的农村，本来就是地少人多，地都不够种，我们去了，只会和人家抢口粮，人家哪里会欢迎，所以一开始，知青和当地人之间，就有一条鸿沟。

    　　开始的时候，知青人多，一个公社的，基本集中在一个知青点上嘛，村里人还拿知青没有办法。

    　　后来大家通过各种关系，走的走，病的病，当然病都是装病，整个知青点，就剩下他们三个家里无权无势也没有门路的人，子就不好过了，基本每天就躲在房子里，哪里也不去，去了都是遭人白眼，出去干嘛？

    　　整天无聊，没事干，也没有什么书可看。

    　　三个人只有一本《新华字典》，还不知道是谁走的时候扔下的。

    　　他们就开始背《新华字典》，互相比赛，看谁背得多背得快，你们不要小看《新华字典》，我们也是背了之后才知道，原来这汉字，有这么多，而自己不认识的字，原来还有这么多。

    　　你们要是不信，去翻开《新华字典》看看，我保证你十次有八、九次，看到的那页，都会有你不认识的字。

    　　每一个字不是字，字后面都是一箩筐的知识，天文地理，无所不包，背《新华字典》背到后来，让我们自己感觉，都变成了百科全书式的人。

    　　结果大学恢复高考那一年，我们三个，都考上了大学，而且都是不错的大学，我浙大，还有一个南京大学，一个清华，清华的这个，现在已经去斯坦福了。

    　　当地人还是淳朴，没有像小说电视里写的那样，刁难我们，除了希望我们快走之外，也震惊的，没想到这个破牛棚里，一下子出了三个大学生，把当年地区高考的前三名都拿走了，这在古代，那是要立牌坊表功的事。

    　　可以说，我们这三个人，在当地引起了轰动，哈哈，我去年回那个地方去的时候，发现我们住过的那破房子还没有被拆，知道为什么吗？老百姓不让拆，那地方香火缭绕的，每年都是家长带着要高考的小孩过去拜的，周围几个县的人都会过去。

    　　奇怪的是我们三个背《新华字典》的，读大学读的都是理科，当然，这理科关键不在于一个理字嘛，而所有的理，不都在每一个字里，要是没有字，有理也变成无理，有理也寸步难行，这理，走不出你的大脑，能走出大脑的，还不都是要靠字传达。

    　　所以这《新华字典》，又是所有学问里最基础，也最扎实的学问，学透一本《新华字典》，你看什么就都变简单了，世界在你面前，也变得透明了。

    　　王晁把《新华字典》说得这么神乎其神，张晨和刘立杆哪里知道，他们又没有背过《新华字典》，连看都没有好好看过，读书的时候，要不是每天老师要检查有没有带《新华字典》，这字典会不会在他们的视线里出现都不知道。

    　　就是出现，大概也没有那么长的寿命，早被一张张撕下来，做成纸弹，用他们自制的，铁丝和牛皮筋做的手枪，一粒粒出去了。

    　　他们接着聊到了房地产，王晁和刘立杆都在做房地产，当然会有话聊，王晁在翠苑的项目也动工了，但销售和刘立杆的“锦绣祥庭”一样，也不是很理想。

    　　“头一茬韭菜都已经被你刘总收割了。”王晁笑道。

    　　他说他就是看到刘立杆“锦绣家园”的销售火爆，才萌生去做房地产的念头的，但没想到，整个杭城的房地产需求这么小，这也难怪，王晁说，虽然中央说要进行住房制度改革，但所有效益好的单位，都还在拼命造房子，看看翠苑，我那项目周围，今年造了多少房子。

    　　只要单位还在造房分房，就没有人会去买房，因为很简单，你买了房的，在分房的时候，反倒会变成你的劣势，你住房不紧张嘛。

    　　很多人反对政策一刀切，但这政策，还就是要一刀切，你们看看，现在执行得最好的是什么政策，是不是计划生育政策？

    　　计划生育政策为什么执行得最好，就是一刀切，没有后门，甚至连一条门缝都不留，只要超生，没二话，多大的官照样拿下，这政策才推行得下去。

    　　所有政策，只要还留着但书，留着门缝的，大家肯定往那门缝钻，把门缝挤成大道，现在这住房制度改革的政策就是这样，这不是鼓励房改的政策，而是鼓励造房的政策，是告诉你，留给你们的时间不多了，你们要造的要分的，就抓紧时间去造，抓紧时间去分。

    　　房地产什么时候才会好？那就是中央的政策一刀切的时候，宣布取消一切福利分房，止所有单位福利分房的时候，这房地产肯定就上去了。

    　　刘立杆觉得王晁的这个观点很对，现在的房改政策，确实是鼓励抓紧时间造房分房的政策。

    　　包括这房地产企业也是一样，王晁说，刘总，你在杭城，也可以说是数一数二的房地产企业了，但你到外地你灵吗，你干得过那些地头蛇吗？肯定不行。

    　　这又是什么造成的？就是土地政策造成的，现在的土地，鼓励招拍挂，但又许协议出让，你只要许协议出让，谁那么痴呆傻，会去招拍挂，所以这又是一个鼓励协议出让的政策，只要有协议出让的存在，你刘总到外地，就干不过地头蛇。

    　　什么时候会有全国的房地产大企业出现，那就是全部取缔协议出让的时候，一律实行招拍挂的时候，那个时候，大家都靠实力说话，这房地产企业，才可能走出本土，去全国各地收购土地，开发项目。

    　　刘立杆举起了酒杯，他不得不承认，王晁的这段话是对的，让他去南京，他肯定干不过孟平，不可能拿到新街口的那块地，而让孟平来杭城，他也肯定干不过自己，他肯定拿不到杭城橡胶厂和桃花源的项目。

    　　刘立杆和王晁碰了碰杯，王晁和他说，我也是做了这个项目之后，才发觉不对头，发现自己进入这个行业的时机不对，所以我才刹住车，做了这个，坚决不再做房地产了。

    　　刘立杆问，什么时机不对？

    　　王晁笑笑，他说，接下来，将是杭城房地产最混乱、也最艰难的时候。

    　　“为什么这样说？”刘立杆问。

    　　“这个行业，说实话，已经过了凭小聪明和敏锐的商业直觉捕捉机会的时候了，大家都知道做房地产有钱赚的时候，各种妖魔鬼怪肯定就进来了，你再想拿到地的难度，就会很大，也只有像刘总这样，已经有实力和人脉的公司，可能还有和这些妖魔鬼怪拼的机会。

    　　“像我们这样的，还是认清形势，自己主动退出，重新去做我的实业才是正经。”

    　　王晁的这段话，让刘立杆和张晨都感觉有些脸红，确实，你现在在杭城，要想再找到一鸣食品厂和群英服装厂这样的机会，几乎是不可能了，大家有样学样，都知道这样做有利可图的时候，这利益，就不再会像是张晨拿到群英服装厂，是被人架上去的。

    　　而刘立杆拿到一鸣食品厂，是大家还不知道，原来土地才是一个企业最大的资产的时候。

    　　“那王总，你现在的主营在做什么？”刘立杆问。

    　　“减震器。”王晁说。

    　　“汽配行业？”张晨问。

    　　“不是不是，减震器可不是只有汽车会用到。”王晁说，“我们现在在生产的，不是汽车减震器，而是钢丝减震器。”

    　　“钢丝减震器？”刘立杆笑道，“不懂，不知道这是什么。”

    　　王晁说：“这钢丝减震器，是根据现代隔振防冲理论，研制成功的新型隔振防冲器材，国内在这块的头牌，就是我们一起背《新华字典》的另外两个人之一。”

    　　“南京大学那个？”刘立杆问。

    　　王晁点点头，继续说：

    　　“我们这减震器，可不简单，不是用于民用汽车，而是用于飞机、坦克、装甲车辆、野战通信设备、水面舰艇潜艇、卫星、导弹运输与发系统、航天器、核武器装备设施、核电站、地下人防工程、抗地震建筑工程设施、海洋钻井平台等等，最主要的，还是用于军事方面。”

    　　“那这可是一般人进入不了的领域，不像我们服装，谁都可以做。”张晨说。

    　　王晁谦逊地笑笑，说：“谁都可以做的领域，能做到张总这样，才不简单，那才真的是杀出一条血路。”

    　　张晨心里一震，怎么感觉这话这么熟悉，想了一会后想起来了，谭大哥说过这样的话，他说，每个公司，都是一条血路杀出来的，张晨当时觉得很有道理，这时再听到，就觉得未必。

    　　他想起上午来的那个马老师，他杀出什么血路？他根本就是在大家都看不到的地方，大家都以为没有路的地方，找到了一条路。

