一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十二章逼债

    回到家时，天已经黑了，父母早就做好了晚饭在等着他。

    他把车停在院里，拿上了装满钱的黑布包，走进了屋。

    看着桌子上一整盘烧鸡时，陈强微微有些诧异。

    “妈，没过年，没过节的，怎么还吃起了鸡？”陈强坐在餐桌上，有些嘴馋，他可是好久没见过荤腥了。

    “嗨，你妈的病不是好了嘛，还有以前的一些老毛病好像也统统不见了，所以杀了家里一只老母鸡庆祝庆祝。”父亲陈宝财嘿嘿笑道，同时问道：“强子，今天中午，村长家的陈丽娇拉着你去哪了？怎么现在才回来？”

    “是啊！儿子，究竟怎么回事？跟妈也说道说道。”刘玉梅也连忙问道，很是关心。

    今天中午村长家的陈丽娇来到家里找过陈强，当时她也很诧异，不过把陈强去了老张家的消息告诉了陈丽娇后，也就没太在意，毕竟陈丽娇是什么身份，那可是村长女儿，还是一个大学生！长得又漂亮，哪里是儿子能够攀得上的。

    谁知，没过一会，丈夫陈宝财回来，说婚事吹了，她顿时就感觉十分气恼，但当丈夫把陈丽娇拉着儿子手一起走了的消息一说时，她也高兴的合不拢嘴了，儿子要是真的把陈丽娇给娶到手，那可是家门的大幸啊！

    “爸，妈，你们是不是都觉得陈丽娇不错。”陈强嘻嘻一笑。

    “那是当然了。”陈宝财和刘玉兰几乎同时说道。

    “那好，我就把陈丽娇那小妮子给您二老娶进家来，给你们高兴高兴。”陈强说的也是真心话，像陈丽娇这么漂亮的女人，他确实是喜欢。

    “好，好，妈等着。”刘玉梅高兴道，“儿子，快吃鸡，这鸡可是炖了好长时间，香着呢！”

    一顿饭，一家三口吃得其乐融融，这让陈强很是高兴，家里已经好久没出现像今天这般的笑容了。

    晚饭过后，陈强回到了自己的房间。

    房间不大，仅仅能够容纳一张床，和一张小木桌。

    陈强躺在床上，心里说不出来的欢喜。

    片刻后，他走到小木桌旁坐了下来，从抽屉里拿起了一支笔，一张纸。

    他在纸上写满了药材的名字，这些药材全是他接下来要制作的‘养颜丹’和‘养心丹’两种丹药的所需材料。

    目前，他脑袋里只有药王经关于这两种丹药的炼制方法，其他的丹药，他暂时还不知晓。

    写好了药材名后，陈强又看了一遍，并且决定明天一早，自己再进一次山，把这些药材都采集到，这样就可以炼制这两枚丹药了。

    第二天一大早，陈强还没睡醒，就听到了村委会的广播哗哗作响。

    “乡亲们，大家来评一评理，欠钱了是不是应该还，他陈宝财家欠了我家一万块钱，到现在都一年了，还没还，我家现在要盖新房了，没钱了，是不是该催了。”

    迷迷糊糊，陈强听到了好像是二婶的声音。

    此时睡意也没有了，从床上坐了起来，熟悉的声音再次传来。

    “乡亲们，欠债还钱，天经地义，陈宝财都一年了还没还钱，肯定是想故意拖着不还！乡亲们，你们当中，谁要是也借钱给了陈宝财，大家都来村委会，我们一起商量商量，让陈宝财还钱。”

    这一次，陈强听清楚了，确确实实是二婶周桂花的声音。

    还钱？

    陈强有些气愤，他昨天赚了五万多块钱，本来昨天晚上就打算把手里这些钱交给父亲，叫父亲今天把自家欠村里人的钱都给还上，但昨天晚上吃饭太过于高兴，一时便给忘了。

    没想到，二婶这么等不及了，不事先来家里问一问，就直接到村委会用广播把这事当着全村人面给说了，这是怕自家还不起钱，想靠全村人来逼债吗？

    越想，越是气愤。

    最后，气得陈强直接从床上爬了起来。

    走到大厅，发现父母都在，愁眉苦脸的样子，显然，他们也听到了二婶在广播里催债的事。

    “爸，妈，你们放心，钱的事情不用担心。”陈强笑着，从口袋里掏出了一包东西。

    “这是什么？”父亲陈宝财有些不解。

    陈强轻轻打开了，一沓沓的百元大钞映入眼前。

    “这些钱，强子……你是哪里来的？”父亲陈宝财有些难以置信。

    “强子，这钱究竟是怎么回事？”刘玉梅也震惊的有点说不出话来。

    他们都害怕儿子为了替家里还债，走上了歪门邪路赚的这些钱。

    陈强微微一笑，道：“昨天晚上忘记跟你们说了，我昨天进山采山货，运气不错，采到了一根年头很足的人参，我在镇子上把人参给卖了，换来了这些钱。”

    “真的？”陈宝财和刘玉梅都有些激动，这是老天爷眷恋自己家啊！

    “当然了。”陈强洒然一笑，把钱交在了父亲手里，“爸，妈，我们走，去村委会看看，顺便把咱家欠乡亲们的钱给还了。”

    陈家沟村委会。

    此时已经聚集了不少村民。

    其中不少是陈强家的债主，还有些是来瞧热闹的村民。

    “村长，这次你可得出面，要陈宝财家还钱，这钱都欠了这么久，还不还，估计都要赖账了。”

    周桂花带头朝着村长陈国华控告陈强家不还钱的罪责。

    顿时，一大批村民也开始控告道：“是啊！村长，我们当初是看陈宝财的媳妇在医院快要死了，陈宝财又苦苦哀求我们，我们才借钱给他家的，毕竟人命关天，我们要是不借的话，会让人觉得我们冷血无情，可钱都借了一年了，这陈宝财还没还钱，真要是不还了，我们以后谁还敢借钱给乡亲们啊！”

    “对村长，你为我们做主，带着我们一起去陈宝财家里讨钱，他要是不还，我们就把他家里的牛先卖了，能换一点是一点。”

    这些债主们早就有上门讨债的心思，不过陈宝财欠他们的钱也不多，最多的一个也就三千块，所以有些抹不开面子，但现在有人带头，自然是热情之极。