    在人革联现役的军团旗舰中，薛帕德的诺曼底号是比较特立独行的一艘……至少就个头来说，非常的特立独行。

    相对于其他军团旗舰动辄数百公里长宽的规格相比，薛帕德的诺曼底号尽管经过了数次的扩建，也不过是一艘长度不到一公里的超袖珍战舰。

    这种规格在薛帕德的老家，质量效应世界里也许可以算无畏级的战舰了，但在人革联之中么……这玩意属于无人机行列。

    事实上也因为薛帕德大多数时间都是在后方中央军校里训练士兵和军官，诺曼底号也经常被人当做是薛帕德校长的专车……或者专机。

    这艘专机除了应有的船员外，还有一支数量在一千人左右的，无番号星际战士战团。

    因为薛帕德没有自己的战团，只有自己的学校，这些没番号的星际战士拿的是学校保卫处的工资……算是学校保安处的。

    在人革联的中央军校里，存在一个可以提前毕业的“登天路”，那就是正面怼一次保安处，并且在二十四小时标准时间里保证自己的身体完整，以及身心健康。

    平均每五年左右，会出现一两位天纵奇才完成这项光辉事迹，这些天才在人革联军队里，都是总士官长预备役。

    被这些超级战士注视了一路的小丑可以说是压力山大，一开始跟在薛帕德身后的小丑还有心思分析这些星际战士的战斗力。

    在这些星际战士对小丑“报以”友好眼神的时候，操控小丑型机甲的天诺战士就只剩下诚惶诚恐了。

    就算是精锐老兵，被上千只大怪兽一路行注目礼也是遭不住的，她甚至认为这是薛帕德的下马威，难怪不担心自己逃跑或者反抗。

    实际上薛帕德并没有打算用这种很没必要的下马威，那些军校保安们也只是好奇才瞅了瞅跟在校长身后的小丑机甲。

    为了避免引起本地人不必要的误会，来到这个世界后，薛帕德一直没有使用这些压箱底的部队，这些保安们也就没有跟这个世界的那些天诺战士交过手。

    虽然作为一支训练有素的精锐，这些保安们经常拿薛帕德校长收集来的资料，来和这些从来不用两条腿走路的传识机甲进行虚拟对练，但纸上谈兵和看到真实对象感觉还是不同的。

    也就是说，这些保安们“好奇”的目光，其实就是在好奇该怎么用更效率的手段把这只小丑拆成一百零八等:份……会把操控这台机甲的天诺战士吓到也是理所当然的。

    一直到离开保安们驻扎的区域，小丑才长出了口气，看着薛帕德的眼光都变了。

    走在前面的薛帕德似乎察觉到了小丑的目光说道：“别怕，我的士兵都是好人。”

    “……什么样的士兵可以用好人这词来形容。”小丑沉默了一下回应道：“对敌人来说不都是杀人机器吗？”

    “说的没错，所以我希望我们能成为朋友。”薛帕德说道。

    “……人为刀俎我为鱼肉这个谚语我还是懂的。”小丑很干脆的认怂道……可惜这股从心在走了没几步，来到一个停泊平台后变成了激动。

    看着自己的飞船被拆解成好几块的样子，小丑立马忘记了刚刚自己的从心，很大声的对薛帕德问道：“你对我的飞船做了什么？”

    因为太大声了，正在这些飞船零件旁边做检查工作的技霸们都纷纷把目光投向了薛帕德和这位小丑。

    然后小丑才注意到把自己飞船拆成好几块的这些工程师，有一大半都是从未见过的生物，蓝色皮肤的、长得像虫子的、长得像青蛙的……念旧的薛帕德手底下的嫡系，都是来自质量效应世界的居民，很少有其他世界的居民。

    察觉到情况不太对的小丑后退了一步，用着狐疑的语气对薛帕德问道：“你们是外星入侵者？”

    星际战甲世界里，除了总是把天诺战士吓一跳的虚空小弟……按照这位小丑还没找回本体的任务进度，她甚至不知道这个虚空小弟的存在，是不存在外星人的。

    无论是整体基因缺陷的克隆尼，还是那些和虫群一样的感染者（infesteed），包括那些和古代帝国打仗的人工智障心智者(Sentient)无论造型如何怪异和奇葩，本质上都是太阳系的产物，甚至可以说是地球文明的产物。

    尽管到现在为止，地球文明还是一个恒星系内的文明，最远也就在Tau星系建立了全自动化殖民地，属于刚刚睁眼看世界的文明，但这个世界的居民，依然把太阳系称为“始源星系”……因为他们并没有在安静的宇宙中找到其他人，一直到现在为止。

    “认真点来说，我们应该是另外一个世界的人，跨越虚空而来，但我们并不是入侵者。”薛帕德对小丑说道。

    “……”小丑没说话，只是直勾勾的盯着薛帕德，总之战甲脑袋应该算是眼睛的两个发光孔里，透露着满满的不信任。

    “我是认真的，而且也就我会给你解释这些东西，换成其他人来，可就不会这么好心了。”薛帕德说道。

    “我是不会协助外星入侵者的。”小丑看了一眼四周，已经在考虑如何快点自毁了。

    “放心吧，我们对这个世界没有任何兴趣。”薛帕德说道：“我在的国度统治者亿万万星空，蛐蛐一个太阳系，是微不足道的。”

    “……”小丑继续盯着薛帕德，眼神里继续透露出“吹牛谁都会”的意思。

    “还记得巴洛吗？”薛帕德想了想对小丑问道。

    “虚空商人？”小丑不知道薛帕德为何突然提起那个黑商。

    “这次的货物怎么样？”薛帕德笑道。

    “……”小丑愣了一下反应过来道：“那些货物是你们的？”

    本来腰揣十几万杜卡德金币觉得自己也算是天诺战士里有钱人的小丑，因为这一次虚空商人的货物，已经濒临破产了。

    没有天诺战士能抵抗摇头娃娃的吸引力，更别说这种摇头娃娃竟然还能提高自身的属性……不用带在身上，摆在飞船里就可以了。

    因为虚空商人的货物不仅需要杜卡德金币，还需要日常使用的星币，海王星的指数之场已经被蜂拥而至的天诺战士们刷爆了。

    “看来他赚了不少……”虽然这个世界的战甲没有表情，不过薛帕德还是看出了操控身边这台小丑机甲的天诺战士的错愕和诧异。