    他突然大叫，把我吓了一跳。

    我问，“什么事？”

    “小弟马，超度的时候，我发现那群小鬼非常的弱，他们都只是游魂，按理说他们是没有能力伤人的。”

    提到游魂，我就想到了朱建明。朱建明就是游魂，弱小的连靠近阳气重的人，他都有可能会消失，就更别说去害人了。

    我看向黄富贵，“你的意思是，有人在帮这群小鬼？”

    黄富贵点头，“而且小弟马，你没觉得咱们这次看事太过顺利了吗？”

    之前只顾着觉得秦桂芝夫妻俩不是人了，倒没有多想别的。现在经黄富贵一提醒，我才反应过来，今天的事的确有些奇怪。

    刘利民并没有见过我，就算是秦桂芝告诉过刘利民，我是仙姑。可他并不知道我有没有真本事，他不可能一见面就那么信任我。而且，他俩做的这些事，够他俩在里面蹲一辈子了，正常人都应该隐瞒才对，可他却毫无隐瞒全告诉了我。

    刘利民如此反常，只有一个解释，那就是有人在这之前就找到了他，并且让他深信，只有我才能救他。在坐牢和活命之间，刘利民选择了活命。

    有人先帮小鬼们变强，让小鬼们缠上刘铭。接着又有人找上刘利民，让刘利民相信只有我能救他们。

    把事情串连起来一看，这就是一场明明白白的阴谋。

    我涌出一股不好的预感，“黄富贵，我们得赶紧回东北……”

    话没说完，一股阴风突然吹来，风卷起尘土，我本能的闭了一下眼睛。

    就在我闭眼的一瞬，我感觉自己身体猛地一轻，整个人都被风卷入了空中。接着，一双冰冷的大手圈住我的身体，将我拉进了一个坚硬冰冷的怀抱里。

    我猛地睁开眼，抬头看去。

    面前是一张极漂亮的脸，皮肤白嫩，雌雄难辨，一双杏眼眼，黑色的眸子似无边的夜色，正低垂下来看我。

    是楚渊！

    楚渊又换回了一身古装，他身体包裹在黑色的鬼气中，唇角勾起一抹笑，邪气肆意，“小娘子，我来找你了。”

    我能感觉到楚渊变了。

    以前的楚渊，虽知道他是鬼王，但他在我面前一直都收敛着他自己的气息，所以我从没觉得他可怕。可现在的楚渊，周身鬼气，气息阴冷嗜血，就像一头出了笼的野兽，失去了控制，令人害怕。

    “楚渊，你先把我放下，我们这样被人看到就麻烦了！”我强压住内心的恐惧，尽量平静的对楚渊道。

    楚渊抱着我在半空飘着，虽说现在是半夜，但难保不会有人路过看到。

    楚渊满不在意的笑了下，“小娘子，有鬼气遮挡，普通人是看不到我们的。”

    “楚渊！”黄富贵仰着头，对着楚渊喊道，“你放开小弟马，你别忘了你发过的誓……啊！”

    不等黄富贵说完，楚渊一挥手。一股鬼气打过去，直接将黄富贵掀翻在了地上。

    楚渊神色冰冷，“黄富贵，我不杀你。你现在就回去给煜宸送信，让他带龙灵来找我。我只给你们一个小时的时间，一个小时不来，那小娘子就归我了。”

    说完，根本不管黄富贵作何反应，楚渊抱着我就冲入了高空。

    “你要带我去哪？”

    “去洞房。”

    他把我带到酒店的一个房间，打开窗子飞进去。然后抱着我直接滚进了大床里。

    床很软，人很硬，我很慌。

    我抬手推他，“楚渊，你，你冷静点，你喜欢的人是龙灵，现在都搞清楚了，我跟龙灵一点关系都没有，你要是碰了我，你就是做了对不起龙灵的事。”

    我说话时，楚渊的头低下来，唇慢慢的探向我的侧颈。

    我甚至能感觉到他呼出的冰冷气息，气息喷洒在我的侧颈上，我一个激灵，身体瞬间绷紧，“楚渊！”

    “煜宸抢了我心爱的女人，那我也就把他心爱的女人抢过来！”楚渊报复性的道，“小娘子，我发过誓绝不会伤害你，所以你放心，我动作会很轻的。”

    他身体压下来，单手扣住我双手的手腕，将我的手臂太高。

    我都要慌死了。

    城门失火殃及池鱼，我就是那水池里的鱼。他跟煜宸斗，他就找煜宸去，他来霍霍我干嘛！

    “楚渊，一个小时后你才能碰我！”

    听到我的喊声，楚渊动作停下，他抬头看我，一双黑眸带着意在必得的笑，“小娘子，煜宸在渡劫，他来不了。”

    楚渊说，煜宸在渡劫，柳家总堂口的仙家都在为他护法。就算黄富贵把消息带到了，煜宸放弃渡劫要来救我，柳家仙也会全力的去阻止他。

    因为入魔劫一旦失败，煜宸就会坠入魔道，成为妖龙。柳家仙修行，最高境界便是化身成龙。煜宸是真龙，所以整个柳家都视他为上神，柳家怎么可能会让自己的神堕入魔道。

    “不用我出手，煜宸就能感受到身不由己的痛苦。”楚渊笑，笑容残忍冰冷，“当年煜宸利用龙家炼化阿灵。阿灵是被煜宸逼死的，也是被龙家人逼死的。她身为龙家人，最后却死在龙家人手里，她当时得有多伤心多绝望。这种痛苦，现在我要让煜宸也感受一下！”

    煜宸在柳家一千年，他已经把柳家大爷，二爷当成了自己的亲哥哥了。现在他要来救我，他的亲哥哥们却在全力的阻止他。

    楚渊就是要让煜宸也感受到这种至亲相残的痛苦。

    他不止想得到龙灵，他还想为龙灵报仇，还想为龙灵讨回一个公道。他对龙灵真是好到没话说。

    楚渊继续道，“小娘子，煜宸毕竟是柳家三太爷，在东北仙家里颇有地位，就算他来不了，凭柳家的号召力，也可以调来一大帮的仙家来救你。”

    我恍然，“所以你把我引来深城，让我离开东北。让刘利民来求我救命的人也是你。”

    楚渊颔首，“那些死去的小孩太弱，所以我就帮他们附身在了刘铭身上。然后我找到刘利民，让刘利民去向你求救。可我也没想到，刘利民还没去东北，你就跟着他老婆来深城了。小娘子，这可不是我算计你，是你自己自投罗网。”

    所以就算秦桂芝不去找我，刘利民也会来东北求我。

    为了龙灵，楚渊竟算计了这么多！

    我道，“楚渊，你既然那么爱龙灵，那就更不能碰我了。你碰了我，就是做了对不起龙灵的事。”

    现在什么都没有我的清白重要。

    楚渊邪恶的一笑，“只要能让煜宸痛苦，我可以做任何事！”

    话落，楚渊低头吻下来。

    我侧头躲开他的唇，惊慌的喊道，“一个小时的时间还没到！”

    “反正他来不了，春宵苦短，我们就别浪费时间了。”他低头，冰冷的唇落在我的颈侧。

    冰冷的触感让我全身颤栗。我崩溃的大喊，“楚渊，你不能这么做！”

    楚渊没理我，他亲了我一口，然后就像是吃东西在回味一样，愣了一会儿后，低下头又亲一口。

    接着，他看向我，满目的惊讶，“你好暖和。”

    我都惊呆了。

    男孩亲女孩，我听说过夸女孩甜的，夸女孩软的，这还是头一回听到夸女孩暖和的。反正现在他说什么不重要，重要的是他动作停了下来。

    我立马附和道，“可能因为我是活人有体温，所以你觉得暖和。你大街上随便抓一个大活人过来，他们也都跟我一样，我没什么特殊的。”

    “不对。”楚渊抓过我一只手，放到他唇上，沉声问我，“感觉到了么？”

    他的唇是暖的。

    接着，他又把我的手放到了他的脸上。

    他的脸是冰的，如一个死物。

    “你的体温传给了我，”楚渊双眼露出兴奋的光，“普通人可没有这个本事。小娘子，我死了千年，也冷了千年了，你是第一个让我重新感觉到温暖的人。我很好奇，要了你，我会不会恢复体温！”

    如果说一开始，他对我下手，就只是为了报复煜宸的话。那现在，他是真的对我有兴趣了。

    我都要哭了。

    我想煜宸来救我，可我又不想他来。他来了，那他渡劫就失败了。可他不来，我……

    转头看到戴在手腕上的金镯子，我声嘶力竭的喊道，“云翎！”

    随着话音落下，一道金光在房间里炸开，就像是在屋子里炸开了一个金色的烟花似的，整个房间金光璀璨。

    我以为是云翎来了，刚要喊他的名字。耳旁就传来一个满含怒意的声音。

    “楚渊，我宰了你！”

