    “这样僵持岂不是成了笑话？”

    两名总会领导中有一人不耐发言了，看向执拗的袁三疯道，“袁三疯，我陈宝乐的话你要听一听，既然你执意反对唐剑成为江北制卡师协会执事，那就依规矩来。

    只不过唐剑毕竟也是小辈，你理应礼让，你提出了两个要求，我建议唐剑也可以提出要求，这样才公平。”

    太牵微微皱眉。

    袁三疯目光一闪，语气缓和下来道，“既然陈大师您这么说，我可以让步。”

    陈宝乐满意一笑，看向唐剑，“唐剑，你有什么要求尽管提出来。”

    “我可以拒绝吗？”唐剑道。

    翟东兴咳嗽一声，“唐剑，你拒绝的话，那这次提名成执事就真的告吹了。

    袁大师质疑你，你就必须拿出让他无话可说的实力。”

    他说到最后也有些无奈。

    之前让你唐剑避开锋芒，你非得往枪口上撞。

    现在拒绝，不觉得太迟了点儿吗？

    袁三疯冷着脸看向唐剑，“年轻人现在知道天高地厚也好，你还年轻，将来真有了足够的资本再提名成执事，我肯定也不会质疑。

    我袁三疯今天之所以质疑你，也是为你好。

    因为你还不够资格站在很多前辈的头顶。

    整个北地比你有资格成为江北制卡师协会执事的大师，至少超过十指之数，他们尚且没有被提名，你凭什么？”

    唐剑笑着拍手掌，“说得好说得妙，我凭什么？好，既然你袁大师都这么说了，那我也就划下道来。

    你说的两个条件我都答应，不过我有一个要求！”

    “你还真答应啊！”汨落包括白楽等人都是一惊。

    袁三疯讥诮道，“你有什么要求？”

    唐剑道，“你比我多活了三十多年，用龟速爬到了四星制卡师的层次。这点儿能耐虽然差了点儿，但毕竟比我积累的足够多是吧？”

    周围一群人面面相觑。

    您这话说得可真是太好听了。

    袁三疯咬着牙按捺怒火道，“直接说你的要求，别那么多废话。”

    唐剑，“我的要求很简单，让我跟你比制卡那是不可能比的，你都可以制作紫色卡牌了，我却无法制作，怎么比都是输。

    要比，我们就比现场学习新型笔锋的速度。

    你能胜过我，这执事我就不做了。”

    “比学习新型笔锋的速度？”

    翟东兴微微瞪眼，差点儿敲唐剑的脑袋。

    陈宝乐以及另一名总会领导都愕然，不由提醒唐剑道，“唐剑，袁大师曾经可是参加过协会总会举办的笔王大比，进入过八强。

    你确定要跟袁大师比学习新型笔锋的速度？”

    “老板。”徐娜娜等人全都一惊。

    “逼王大比八强？”

    唐剑惊愕，看向神色露出自傲的袁三疯。

    “小子，这可是你选的，别输了又说我袁某人不让着你。

    你们大家都听着了，他自己选的，这可不能反悔了。就这么定了。”

    袁三疯得意地笑道，直接拍板决定，不给唐剑反悔的机会。

    唐剑露出后悔神色，“我可以重选吗？”

    翟东兴看向袁三疯笑道，“老袁啊，你这还是欺负人啊，唐剑不知道你的厉害，让他再选一个吧。”

    “怎么？这是他自己选的，还可以反悔？要重选也行，先向我鞠躬道歉。”袁三疯不悦哼道。

    唐剑咬牙道，“比就比，我绝对不会向你这老不为尊的家伙道歉。”

    袁三疯冷笑，“死鸭子嘴硬。那就先请你现在立刻让新人王制卡赛的榜单更新吧。别第一个条件你都无法达到，那更没资格跟我比。”

    “唐剑，你真是......”

    翟东兴看向唐剑，无奈叹息。

    年轻人就是太血气方刚了，完全不知道妥协啊。

    在现实生活中闯荡，这样头铁是不行的，大丈夫得能屈能伸才行啊。

    唐剑愤怒道，“第一个条件我绝对满足，不就是一个新人王，原本我就准备在近期拿下。”

    太牵心中一惊，眉头微皱，“这么说你近期是又研究出了一种新专利咯？

    之前你曾说会在宗门联谊会上公布一个新的蓝色卡牌专利，但最终却没有公布，你是留在现在这个时候？”

    话说到这里，太牵感觉失算了。

    她正是清楚知道唐剑在宗门联谊会上将两种专利的署名权都交易给了尸门，于是便以为唐剑在近期应该是拿不出新的专利去争新人王。

    可现在看来，唐剑是比她想象中更厉害一些的，不过这似乎又是情理之中的一件事情。

    唐剑要是真的那么好对付，她那两个兄长也就不会一败涂地了。

    “唐剑，你真的又发明出了新专利？”

    翟东兴此时也反应过来，惊喜看向唐剑。

    “真是后生可畏。

    如果唐剑你又发明出了新的专利，那我们江北制卡师协会这个执事，你真是可以坐得啊。”

    一位名叫汪真的协会执事看着唐剑感叹道。

    周围其他几位制卡大师也是赞叹附和。

    唐剑感叹道，“我也想低调，但是实力不允许啊。

    我的确是又发明出了新的专利，而且这个专利，应该可以算是我目前发明的所有专利中星品最高的一种。”

    “噢？不知是什么星品？经过认证了吗？”袁三疯道。

    到此时他也觉得还是小瞧唐剑了。

    没料到唐剑竟还真能发明出新的专利。

    以唐剑如今在新人王制卡赛上排在第二的潜力值，只要随便再发明一个专利，那么就绝对可以挤下已经死去的巴塞思，拿到新人王第一的位置。

    其实巴塞思已经死了。

    按照规矩，唐剑即使不再发明出任何新的专利，等新人王制卡赛结束后，唐剑这个制卡赛第二名，也仍是可以顺延拿到原本属于巴塞思的新人王奖项。

    袁三疯之前也是听说唐剑已交易出了两种专利的署名权，便认为唐剑并不想要新人王的名头，只需单纯拿到奖励就行了，压根不用向制卡师协会上交任何专利。

    可现在看来他们都是料错了，唐剑竟然还有不小的本钱。

    唐剑冷眼看着袁三疯道，“稍后我会向翟会长亲自申请专利认证，并且也同时申请认证成三星制卡师。就算我之后笔锋输给了你，这新人王我也肯定是拿定了。”

    “呵呵，年轻人就是有冲劲，那我就拭目以待吧。”袁三疯笑着摇头。

    翟东兴肃然看向唐剑，“既然你要我亲自见证，那我也顺道请两名总会的领导也跟着一起见证吧。”

    陈宝乐哈哈大笑，“能见证唐剑这样的天才制卡师的杰作，也是我陈某人的福气啊。”

    ...

    很快，一行人转移阵地。

    唐剑在翟东兴以及两名总会领导的陪同下，走进了高级制卡室，进行专利认证以及三星制卡师的等级认证。

    至于袁三疯等人，则都留在了协会休息区附近等候消息。

    不少在刚刚目睹采访到了消息的新闻媒体都炸开了锅。

    一些记者迅速将刚刚发生的事情编辑报道了出去。

    各种吸睛的标题迅速在网上传播着。

    “劲爆碰撞！天才唐剑与制卡大师袁三疯激烈摩擦！”

    “是袁三疯老不为尊？还是唐剑狂妄自大？”

    “唐剑再度自爆发明出新专利，这次是真是假？”

    江北基地市的新闻版块爆了。

    唐剑以及袁三疯二人的官微也爆了。

    两方粉丝军团第一时间抵达战场，互相展开斗智斗勇的嘴炮大战。

    不过骂战才一开始，糖粉就落入了下风。

    盖因支持袁三疯的还有一些名气不小的三星制卡师。

    这些人曾经有不少受到过袁三疯的指点，执弟子礼。

    在这些人加入了战圈后，袁三疯的粉丝军团声势更大，且全都一口咬住唐剑并未在宗门联谊会公布出任何新专利发明的食言经历不放，指责唐剑哗众取宠，枯名钓誉。

    糖粉理亏骂不过，只好采取胡搅蛮缠的政策。

    坚决不讲理，闭着眼睛骂回去。

    总结就是一句话。

    我管你说唐剑是人渣也好是骗子也罢。

    都是王八念经不听不听，你能奈我何？

    谁叫你袁三疯是个丑逼糟老头，我家唐剑却那么帅？

    颜值即正义。

    唐剑万万没想到，他一直都是靠才华吃饭，结果这次竟然因为一张帅脸躺赢了！

    此时。

    袁三疯冷眼看着在自己官微下方蛮不讲理乱骂的一群糖粉，嗤笑，“真是一群脑残粉，没素质也没脑子。

    现在这样单纯就因为别人好看就没理由力挺的颜控粉太多了。

    长得好看有用吗？

    不知道唐剑压根没那本事吗？”

    太牵看着袁三疯那张老脸，有些话忍了忍还是没说，皱眉提醒，“袁老，您还是不要太小看唐剑了。

    这次他竟然还能拿出新发明的专利就已经很出乎我的意料。

    笔锋那里，您可不要大意了。”

    “这我知道。”

    袁三疯淡淡道，“他能拿出新专利虽然意外，但其实想想也是预料之中的事情，毕竟这小子的确有点儿鬼才。

    不过他真要跟我比笔锋，那就一定是要死得很难看了。

    你也不用太高看他。

    你看他，刚刚一听我曾打入笔王大比八强的经历，都想反悔不跟我比了。

    完全就是欺软怕硬，没什么实力。”

    太牵微微颔首。

    回想唐剑刚刚的表现，似乎也的确是这样......