    “什么，三日后，将要举行一场内门弟子大比，二十岁之前突破混元功第四层的天才弟子才能够参加。”

    不久后，几位长老将混元宗所有弟子召集在大殿广场。

    宣布了这个重大消息。

    “内门弟子，这可都是入品武者啊。什么时候我也能够成为内门弟子就好了。”

    “内门天才弟子比试，此事绝不会那么简单。”

    不少弟子得知这个消息，立刻议论纷纷起来。

    混元宗虽然有弟子数百，可九成以上都是外门弟子。

    在他们心中，成为九品武者，或许就是最高的目标。

    混元宗最初会招收一些十岁左右的孩童为外门弟子。

    外门弟子二十五岁之前修炼到混元功四层可以成为内门弟子，继续在混元宗修炼。

    二十五岁前还未突破，就必须离开混元宗，从此自力更生，依附于混元宗生存。

    “关于这次比试，实力最强者，将成为真传弟子。”一位长老继续说道。

    真传弟子，乃是一些真正的天才武者，得到宗派真传，享受最好的资源培养。

    在一些强大的宗派，往往真传弟子都有数位，掌门之位，由这些真传弟子竞争。

    混元宗如今只算寻常宗派，很难招收到这等资质的天才弟子，只有通过比试产生唯一的真传弟子可以得到宗派重点培养。

    若无意外，将成为未来掌门继承人。

    这位长老这时并没有说及，这一次内门弟子大比，实力第一名的弟子，不久后可以成为混元宗掌门。

    因为掌门贺松年重伤濒死之事，暂时还只是几位长老知道，属于机密，不能暴露出去，自然不可能让其他人知晓。

    “啊，竟然是要开始选拔真传弟子了，这是要重点培养下一任掌门继承人了吗？”不少弟子惊叫道。

    “真传弟子竞选终于开始了。”

    与此同时，也有内门弟子眼中猛然爆发出一阵精光。

    这是一些对自己实力格外自信，认为有机会成为大比第一名的天才弟子。

    “好了，大比三日后在演武场进行，符合资格参加比试的内门弟子，都回去好好准备吧，尽量养成最好的状态，在比试中发挥出最强的实力。”

    长老不再多言，就要让所有弟子散去。

    “长老，弟子有一个问题想要询问。”一位内门弟子忽然鼓起勇气高声叫道。

    “哦，你说？”台上长老目光看了过去。

    “长老，我听闻历来争夺真传弟子之位，所有内门弟子都能够参加，为何这一次，只允许二十岁前突破混元功四层的内门弟子参加。”这位内门弟子有些急切问道。

    原来此人虽也是内门弟子，可是二十一岁方才修炼到混元功四层，以至于没有参加这次大比的资格，这对他来说，无比遗憾。

    而往届争夺真传弟子之位，所有内门弟子都可以参加。

    对于这个问题，也有不少和他一样的内门弟子面露关注之色。

    “此乃掌门之命。

    不过我也可以给你们解释一番，我混元宗所选真传弟子，乃是未来宗派掌门，身负掌管一派，威慑外敌之责，实力必要达到六品宗师。

    因此，必然是天赋绝佳之人，你等虽然也是内门弟子，但我问你们，以你们的资质，对于突破到六品宗师，有多大可能。”长老声音洪亮。

    一些没有资格参加大比的内门弟子，脸色都变得有些黯淡。

    他们虽然也是内门弟子，可是以他们表现出来的资质，别说突破六品宗师。

    若无机遇，未来能否突破成为七品绝顶高手，都不一定。

    即便是符合大比资格的天才弟子，二十岁之前就突破到了九品武者，也只是拥有成为六品宗师的一丝可能而已。

    不然，整个混元宗现在也不会只有一位六品宗师强者了。

    在天武界，宗师也不是那么容易成就。

    而一些真正天资绝顶的人物，也早就被强大的宗门收入门下。

    寻常宗派，往往只能够招收些普通天才弟子。

    此时这些内门弟子，不过是带着一丝幻想，若有幸能够打败其他弟子，成为真传弟子，将会得到整个混元宗的重点培养，得到大量珍贵资源相助，这便是最大机遇，未来就算难以成为六品宗师，七品绝顶却是板上钉钉。

    “二十岁之前突破混元功四层，还好，我这是刚刚符合资格。”

    陆长青也在一众弟子之中，心中暗暗想道。

    刚才长老说道这次大比乃是为了选出真传弟子，也就是混元宗未来掌门继承人，陆长青心中猛然一动。

    这岂不正是他的机会。

    对于成为混元宗真传弟子，陆长青自然也有些想法。

    真传弟子可以得到混元宗大量资源倾斜，重点培养，对修炼有巨大好处，可以快速提升实力。

    不过他最为在意的并非这个。

    而是一旦成为掌门继承人，就可以获得全本宗师级功法，大混元手。

    只要用元灵珠这个金手指将其献祭，陆长青的龙象般若功将会立即突破到第九层，让他的实力进入七品，绝顶高手层次，得到跨越式的提升。

    七品绝顶，混元宗几位长老也就是这个实力。

    “长老，弟子也有一个问题，成为真传弟子之后，是否可以直接修炼全本大混元手。”陆长青忍不住问道。

    “大混元手乃是我混元宗镇派宗师级功法，内门弟子方可修炼其中部分招式，全本功法历来只有我派掌门才可以修行，真传弟子乃是下任掌门人选，自也可以修行。”长老看了陆长青一眼，回答道。

    得到确切答案，陆长青心中露出一丝激动之色。

    看来这真传弟子之位，他哪怕冒着暴露龙象般若功的风险，也必须争一争了。

    “咦，这是大师兄，大师兄莫非也符合参加大比的资格。”有外门弟子忽然惊讶的看向陆长青。

    对于混元宗众外门弟子来说，陆长青可以说是他们最为熟悉之人了。

    霸占外门大师兄之位四年之久，纵横外门弟子无敌手。

    期间，不少同样修炼到混元功三层的外门弟子，向他挑战，希望打败他得到大师兄的称号。

    结果无不被陆长青轻易击败。

    没有任何外门弟子可以撼动陆长青外门弟子大师兄的位置。

    只是，外门弟子终究只是外门弟子。

    即便是外门大师兄，也必然不是修炼混元功第四层的内门弟子对手。

    “你们还不知道，大师兄不久前，已经突破混元功第四层了，成为了内门弟子。而大师兄今年其实刚刚二十岁，刚好也符合参加大比的资格。”有熟悉陆长青的弟子连忙解释道。

    “啊，大师兄终于也成为内门弟子了。”

    “这下有好戏看了，大师兄天生神力，在我等外门弟子中纵横无敌，不知道成为了内门弟子，是不是也没有对手。”

    “是啊，大师兄也参加这次大比，不知他有没有可能成为真传弟子。”

    有大量外门弟子议论起来。

    在混元宗，外门弟子和内门弟子是两个不同的阶层，接触很少。

    所有外门弟子，见识到的最强高手反而是陆长青这个外门弟子最强者，其于外门弟子无敌的姿态，深深烙印在这些外门弟子心中。

    “哼，不过一个新晋内门弟子而已，才刚刚突破混元功四层，真以为以前在外门弟子中实力第一，放在内门弟子也能够第一，真是一群井底之蛙，不知天高地厚。”有内门弟子听到这些弟子的交谈，不由冷喝一声。

    一众外门弟子立时脸色一变。

    他们目光全部落在陆长青身上。

    陆长青看向这位内门弟子，也不反驳，嘴角微微一笑。

    “三日后，自见分晓。”

