
第198章　你也小心！（求订阅，推荐票）　　“唐小姐，你之前说过，你到现在接触荣耀才刚刚一个月左右啊吧？”主持人问道。　　“嗯，对！”唐柔点头表示确实是这样。　　“才玩一个月就可以连续获得和职业选手对战的机会，而且还是一天之内参加两次，唐小姐你可真的不是一般的幸运啊！”主持人并因为一直在台上，并不知道后天操控的事情，现在恭喜的也十分有诚意、　　但唐柔听到他的话，脑海里第一个想到的就是唐银，然后是叶修他们。又想起唐银和叶修对她说道：“谁叫你一开始接触的就是荣耀的巅峰呢。”的话。　　就见唐柔微微笑一下说道：“确实，我很荣幸。”　　“不过唐柔确实是幸运，刚刚入门师傅就老叶，男朋友有是小银。也能怪他成长的这么快了。”黄少天看着台上的唐柔说道。　　“别这么说，你这样不是忽视了她本身的努力了吗？你忘了小银他们的条件了。要和他们打就要向打赢这个妹子，这说明和微草那边这是这么训练的。由此可见她付出的努力。”喻文州说道。　　“这倒也是，等等。轮回这不会想挖人吧。哈哈哈哈，那他们可就打错算盘了！哈哈哈。”想到这里，黄少天笑道。　　实际上要不是黄少天对唐柔知根知底，这事放在他们蓝雨的主场的话他们也会这么做。毕竟唐柔的荣耀天赋可以说是有目共睹，就连只是在PK中短暂接触过的微草队长王杰希都忍不住向她伸出橄榄枝。　　更不用题唐柔今天的表现了，如果硬要说唐柔的表现还不足陪的上让轮回暗箱操控的程度。那么再结合现在唐柔才仅仅一个月的游戏年龄为背景，那要是再不动心，那真的就是真的有些迟钝了。　　所以轮回会借助自己的主场优势，搞一搞小动作也是情有可原的，毕竟像这种选择观众的方法，实在是有太多的操作空间了，就是以外，也可以说的按的人太多系统出现了问题。就很完美。　　黄少天这边还在口嗨着，下面舞台上唐柔和杜明都分别进入了对战室：“好的我们的活动马上开！”司主持人说道。　　唐柔用的还是之前的官方给的那个账号卡，这样也方便。之前的技能也就是按照她的习惯选的，直接用那张卡也方便一些。　　从官方的工作人员手中拿到上次的账号卡后，唐柔也登入，进入了游戏。　　先是选择地图，一般这种事情都是玩家选择的，不过唐柔本来就没什么特别熟悉的地图，和微草的人打，大家也都是打随机。所以这次唐柔也依旧选择了随机。　　而这次随机到的是一个类似罗马决斗场的地点，只不过这里的环境有点片沙漠风格。　　双人的角色不久就都加载到来地图里。　　“美女，小心了。”在两个角色交手时，杜明说着直接逼近唐柔。就见剑光一闪！竟是杜明直接抢先发出了攻击。　　唐柔杜明的进攻很快，让唐柔一惊，立马操控角色抵挡，光剑和长矛交错之间。唐柔勉强抵挡住了，随后往后一个滑步。（是光剑，二哈可没有写错。杜明的武器就光剑，职业和黄少天一样是剑客，不是狂剑士。只不过他的风格比较狂野，被叫做狂剑客。动漫中的杜明一双红颜，加光剑的样子应该是有进行一定的修改，所以这里二哈说一下以防出现误会。）　　要知道唐柔本来就是一个比较喜欢主动出击，抢夺攻击节奏的人，但没想到一开场就被对方压制。　　明明刚才她已经准备攻击了，但没想到对方更快！不过对于这种情况唐柔也并不慌张，毕竟也不是没有经历过。　　但唐柔这边刚刚一个滑步后退杜明就消失在她的视野，只留下三道还没消失的剑影。　　是三段斩！　　这个念头在唐柔脑海出现，杜明已经出现在她的身后。　　“都说了，要小心！”说着杜明却不再给唐柔攻击的机会。反手剑影斜着挥动，一招上挑直接将唐柔击飞。　　“抱歉啦！”打完这个操作，杜明还控制角色做了一个挥手的动作，然后才继续越上空中追击。　　“我TM，瞧我这个暴脾气！”唐银看到这一幕，这家伙既然敢调戏他媳妇，怕是不知道死是怎么写的。　　“比赛而已，比赛而已！小银淡定淡定。”X2。还在被身边的陈果和叶修抱着拦下来，不然杜明最轻也是一个一个电疗借网瘾。　　杜明这边丝毫都没有从鬼门关走一趟的感觉，跳上空中对着刚刚别挑飞，还没落地的唐柔就是一招升龙斩，攻击的同时来到唐柔的身后，直接在空中接了一个拔刀斩！斩出大片光影的同时将唐柔再次向斜上方再次斩去。让后一个反方向的逆风刺追上，挥剑以及落凤斩将唐柔向地面斩去。唐柔下落的势头之猛甚至还出现了音爆。　　看着要落地的唐柔，一招银光落刃跟上！　　面对迎面而来的剑刃，宛如御剑飞行向她攻来的杜明，唐柔眼神一凝。就见唐柔秒提手数，就见角色极快的一个受身，立刻一个小跳师傅极限的避开了杜明的攻击。　　这一下精准的回避，再次让一旁的职业选手们惊讶。要知道落凤斩后接银光落刃追击，几乎是所有剑客职业都熟悉的连招，而且这还是由想杜明这样的职业选手用出更加的天衣无缝。但就是这样唐柔却依旧避开了。　　“什么情况？”就连杜明一时间都有点惊讶。　　这时唐柔的就角色出现在杜明身后：“你也小心！”就见唐柔战矛一挑，一个天攻击将杜明挑飞。这一次十分帅气的挑飞，再次将全场点燃。要知道这可是网游玩家，一招挑飞了职业选手啊！　　下一刻就见唐柔战矛上龙影出现，现在的她和原著可不一样。现在的唐柔会用大招！　　唐柔战矛一挥，龙型的斗气魔法就直接向杜明攻去。一声爆炸这次高速下落的变成了杜明，真是战法大招之一天翔龙闪！　　————————————　　今天的第三更来啦！唐柔VS杜明进行时，各位大大推荐票走起！　　最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646419"  chaptername="第一百九十七章  你也小心！（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
