    “忍法——”

    “超兽伪画。”

    哗啦啦——

    画卷滚动，黑发少年泼墨挥毫。

    两头水墨狮子被点上了眼睛瞬间便活了过来，然后便从画卷上一跃而下，扑向了敌人。

    吼——

    张开大嘴发出了怒吼声，直接便把一名云隐忍者扑倒在地，奋力撕咬了起来。

    被扑倒的云隐忍者发出了凄厉的惨叫声，瞬间血肉横飞，其他三名云隐忍者看到此景内心微微震颤了一下。

    微微一分神然后便被宁次抓到了机会。

    “柔拳法——”

    嘭——

    一掌砸在了面前这名云隐忍者的胸膛，直接封住了他胸前大穴膻中穴。

    瞬间云隐忍者的周身查克拉流通在胸口汇聚的位置被宁次的查克拉截断。

    呃...

    云隐忍者闷哼了一声，就像是被憋了一口气呼不出来一样难受。

    紧接着宁次的双掌齐齐拍出，如同狂风暴雨一般急速落下，轰在了云隐忍者的胸前。

    嘭嘭嘭——

    “八卦六十四掌！”

    轰——

    宁次最后一掌气大力沉，直接再一次轰在了云隐忍者的胸膛。

    直接一掌便把对方胸腔的骨头轰碎，胸口瞬间塌陷下去，口喷鲜血然后直接轰飞了出去。

    撞碎了一面土墙，栽落尘埃。

    而另外一边，佐纪也缓缓收剑入鞘，用火遁忍术想要偷袭小李的云隐忍者倒在了她的身前。

    少女黑色的马尾辫垂在背后的剑鞘上，周身裹满了凝固的鲜血。

    红白相间的面具上此刻也染上了一抹妖异的血红，一双猩红的三勾玉写轮眼。

    静静而立，显得英姿飒爽。

    “去——死——”

    刚刚差点被对方偷袭得手的团子头少女愤怒的轮起了一颗巨大的流星锤。

    一人高的实心铁球上布满了尖刺，也不知道天天哪来的这么大的力量。

    然后在云隐忍者惊恐万分的目光中直接轰了下来。

    咚——

    沉闷的声响让大地都颤了三颤，随后从巨大铁球的下方缓缓渗出来了鲜血，这名云隐忍者的死状最为凄惨，直接被天天砸成了肉泥。

    援兵一至，这两支追杀第三班的云隐小队被全数消灭了。

    宁次微微呼出了一口浊气，然后向着佐纪走了过来。

    “多谢。”

    宁次开口感谢道。

    虽然佐纪没有摘下来面具，但是宁次还是猜到了她是谁。

    宇智波家族内这个年纪，开启了三勾玉写轮眼，并且加入到了根部的人只有宇智波佐纪一个，而且作为朋友他对于佐纪本身就很熟。

    宁次是知道根部的存在的。

    他的老师迈特凯曾经也想要加入根部，但被时任根部首领的志村团藏给婉言拒绝了，说迈特凯不适合根部的气氛。

    “不必。”

    面具下的双眸恢复到了漆黑，佐纪没有摘下来面具。

    只是静静的瞥了一眼宁次，然后声音清冷道。

    “谢谢你们。”

    而天天也对着同样佩戴着面具的佐井感谢道，双手合十。

    佐井佩戴着面具，看了一眼佐纪和宁次的方向，随即转过头来笑着对天天说道。

    “不必客气，这些是我应该做的。”

    天天看不到他的笑容，但可以看到那一双眼眸微微眯起来带着笑意。

    佐井正在学习和人们交流接触，然而佐纪那边实在没有什么参考价值。

    佩戴着面具的少女微微顿了一下，然后看了看受伤的小李开口道。

    “这里不是说话的地方。”

    “先送李去治伤吧。”

    ...

    根部半永久的基地内自然有配套医务室和医疗忍者，然而根部基地位置隐蔽严格保密，外人不能轻易进去。

    就算是救人也不行。

    所以伤重的小李被转移到了周围的一座火之国的小城镇中，找到了一家医馆暂时休息下来。

    医馆的大夫虽然没有木叶医院的医疗忍者厉害，没有查克拉和医疗忍术辅佐化腐朽为神奇的力量，但传统医术也是有存在的价值的。

    李洛克的伤势缓解了下来，止住了血，如今正在静养。

    天天留下来照顾小李，而佐井毕竟跟第三班并不熟悉，只能返回基地去交付任务。

    如今。

    佐纪和日向宁次两个人毫无形象的并排在医馆外的台阶上。

    看起来丝毫不像是出身于木叶两个超级大族的年轻人，一出生就领先了忍界百分之九十九的人，甚至还有一些灰头土脸。

    佐纪背后背着的短剑也被摘了下来放在了左手旁，旁边还摆放着她的面具。

    黑色的长发垂在腰间，宁次坐在台阶上腰杆依然挺得很直。

    面色沉静，一丝不苟。

    两人之间陷入了漫长的沉默，随即宁次率先开口打破了沉寂。

    “还是要再一次感谢大小姐...”

    宁次再一次礼貌的表达了感谢之意。

    “不要叫我大小姐...”

    然而宁次刚一开口便被佐纪给直接打断了。

    宁次微微愣了愣，随后便听到佐纪声音略微有一些沙哑的开口道。

    “叫我的名字即可。”

    少女转过头来，黑色的发丝被汗水黏在了额头，好看的脸颊上没有表情，漆黑的双眸看了一眼宁次。

    “我已经不是什么大小姐了。”

    听到了这佐纪的句话白眼少年的眼眸微凝。

    他明白了佐纪表达的含义，然而微微踟躇了一下，最后还是点了点头。

    “好的，佐纪。”

    随后宁次便是直言不讳道。

    “你最近的变化...有点大。”

    在宁次的印象中佐纪是一个有几分腹黑又有几分正义的女孩，她曾经会支持自己抗争命运。

    然而如今宇智波佐纪已经发生了翻天覆地的变化。

    周身透露出来彻骨冷意。

    “什么意思？”

    而佐纪低着头整理着自己的忍具袋，听到了宁次这么说，微微侧了侧头声音平静道。

    “我的意思就是你不应该一直这样下去。”

    宁次没有被佐纪的目光吓退，反而鼓起了勇气直言道。

    作为朋友，他觉得自己不能看着佐纪沉沦下去。

    “命运无常，火影大人也不希望看到你这样...”

    “命运无常？”

    而佐纪看着宁次，突然反问道。

    “呃...”

    宁次一时语塞。

    “这可不像是你说出来的话。”

    “我记得你可是一直认为，人出生之时命运便已经注定。”

    佐纪摇了摇头道，随即染了一道血迹的清秀脸颊上露出了一丝笑容，宛如坚冰融化，带着惊艳的美感。

    宁次愣了一下，然而少女美好的笑颜只是一闪而过。

    随后佐纪拍了拍宁次的肩膀，站起身来。

    “我没事。”

    “谢谢你的关心，宁次。”

    