    “起源大家都说是遗产纪时期开始的。”

    一上来就听到了一个熟悉的名词，当初在水牢下面找到的纸条上面也写了这个时期。听这位讲述的语调，遗产纪似乎也已经是历史了？

    在他身后这个世界到底已经过了多久了？

    “遗产纪时期，当时一个盛极一时的国家伊玛帝国，它们的帝国皇室就极为擅长机巧魔法，并在全国推行了机巧魔法的使用，一度靠着强大的机巧魔法在遗产纪的战争中无往不利。但众所周知，遗产纪的结局并不美妙，在遗产纪的终末灾难中，伊玛帝国也没能逃脱灭亡的命运。”

    果然，遗产纪已经无了。

    那现在又是什么新纪元？因为正在讲伊玛帝国的事情，阿隆没有打岔。

    “不过传说伊玛帝国在灭亡时刻，执行了一项惊为天人的计划，为此保留下来了部分火种，这部分火种是伊玛帝国皇室的卡格斯家族的后裔。这一支后裔被视为是目前在大陆上流窜的机巧神庭的主要成员。”男子侃侃而谈。

    “机巧神庭，这个组织干过什么事情吗？”阿隆斟酌了一下这个名字，问道。

    “他们干过的事情可就多了，和一些强国叫板，威胁小国安全，甚至敢对法师塔进行袭击，真是一群疯子。重点是他们做完这一切之后往往都能全身而退，这就是机巧魔法的便利性啊。”男子感叹道。

    “他们有什么目的吗？”阿隆道。

    “目的？不知道，大部分人都不知道。目前就没有人抓到过他们的首尾，因为根本分不清在行动的究竟是人偶还是本人。”男子摇头耸肩道。

    你们不会溯源魔法吗？

    阿隆很想这么问，但没有冒进。

    总之这个世界，人偶师似乎只剩下了机巧神庭这一支，而且这个组织完全由人偶师构成，战力雄厚的同时还行踪诡秘，让各国和法师塔都很头疼。

    以后在异界行走还是尽量少把人偶师的名头放出来，不然可能会遭到不必要的误解。也就是眼前这个男子憨了点，阿隆稍微用了点精神安抚就让他冷静下来了。但他不可能每次遇人就这么用，精神安抚的效果也是因人而异的。

    “谢谢你告诉我这么多，这位，额……”阿隆故意做出了踌躇的停顿。

    “你可以称呼我安德里！”男子似乎一次说这么多话也很畅快，旅途中能碰到一个可以多交流的人是件喜事，便说出了自己的称呼。

    “阿隆。”阿隆伸手和他的手相握。他用的是他原本的名字，阿（a）隆。

    安德里听闻这个名字没有什么异样：“很高兴认识你，阿隆！”

    不知道这个名字吗？

    阿隆心中思忖。

    “嗯，我还有很多对世界，还有关于你旅途见闻的好奇。”阿隆道。

    之后在阿隆的附和下，一路上安德里打开了话匣子，开始侃侃而谈起许多他外出流浪旅行的见闻。

    阿隆从这些话语中一点点拼凑信息，得出了这个世界当今的模糊轮廓。

    现在的时代，被称为碎金纪元，也有人悲观地称为荒漠纪元。

    现在是碎金纪701年，时令为秋末，寒冬将至。

    在这个时代的历史中，许多人感叹着战后的焦土，充斥着对过去遗产纪繁荣的叹惋。

    根据各种记载显示，遗产纪的人们最初发展于懵懂之中，每日与险恶的魔物们做着生死斗争。

    在那些强大的魔物和各种异人种族的压迫下，先天没有魔力感知的贫弱人族苦不堪言。直到有一天，人类的一个部族挖掘到了一份来自未知时代的财宝。

    威力惊人的魔法道具，发展自身的冥想篇章以及记载了无数魔法公式的卷轴！

    靠着这些，那个最初的部族驱赶了骚扰他们的魔物，击败了来犯的异族，部族开始迅速发展。

    其他部族听到传闻，看到了希望，纷纷效仿，开始循着各种或有或无的痕迹，期盼着那未知时代的馈赠。有的失败了，他们直到灭亡都没能找到，而也有的成功了，得到了力量的他们奋起直追。

    人类很快强大了起来。

    但是人类的部族之间却也不是团结一心的。

    起初或许是一些本就存在的部族恩怨，这种恩怨矛盾在他们获得新的力量之后愈演愈烈。

    人类开始惧怕，自己的力量或许不如其他部族的强大。

    于是他们开始继续挖，向下挖，向上挖，水里挖，沙子里挖。

    在这种诡异的竞赛模式下，人类迅速发展，部族之间开始兼并，城邦形成，紧随其后的就是国家……

    因为人类的崛起完全始于对那未知久远时代的遗产的挖掘，所以那个纪元最初被称作“遗产纪”。

    遗产纪是充斥着恩怨情仇以及战争的纪元。

    人类与外族的冲突多，人类内部的冲突更多。不知从何时开始，遗产纪变成了战争史。

    为了战争，各种杀伤性的魔法术式被研发，从未知年代继承下来的魔法彻底成为了他们的力量。为了成为大陆唯一的王，各国争霸。

    他们舍去了“遗产”的名号，为自己冠上了“法王”的皇冠。

    而法王纪的结局，则是灾难。

    关于那段历史，如今的碎金纪中没有太多的记载，几乎一片空白，没有人知道最后的那段历史中发生了什么，只知道可怕的魔力连锁反应波及到了大陆各个角落。

    人类的人口数目骤减，他们抛弃了许多，四散奔逃。

    在战后的废墟上，部分人类重新团结，发展，组织秩序，重建起新的家园。

    这就是如今碎金纪元的由来。

    碎金纪至今七百零一年，人类已经逐渐重获新生，虽然无法避免在虚弱间被异族乘虚而入，但至少战胜了灭亡的命运。

    并且一些上进的国家已经开始收复失地。

    如今脚下的金色大陆上，人类占有约百分之四十六的可用面积，可谓是重新从地上爬了起来。

    但是依旧有不少旧日遗民，或是还怀揣着对往昔的回忆，或是无法挣脱过去的阴影。

    “遗产……法王……“听完这段历史，阿隆有些唏嘘。

    历史的发展总是会造成许多令人感慨的事情。

    阿隆很想知道法王纪的巅峰达到了什么高度，能波及全大陆的魔力连锁反应的源头又是什么呢？

    可惜这一切都被埋葬进了历史的阴影之中，等待着或许某一天能有人将之挖掘。

    谈完遗产纪与碎金纪藕断丝连的历史，安德里的话题更多转到了当今世界的国家上。

    碎金纪的国家多少继承了法王纪的财产，再度站起所花费的时间并不长。

    其中法师塔在人族复兴一事中扮演了极为重要的角色。

    法师塔在时代的变迁中为人类做出了许多贡献，其中最大一点就是帮助人类保存了许多记载了各领域知识的书籍。

    经历了法王纪末灾难而依旧屹立于大陆上的法师塔已经不仅仅是法师们的圣地，更是人类最大的“图书馆“，知识的结晶。

    没有法师塔的帮助，人类或许还要在苦难中沉浮数载。

    听到法师塔相关，阿隆脑中同样有所疑惑。

    法师塔，这在他当初的时代就已经存在了，现在看来，这个庞然大物没有在他身后灭亡，甚至一直传承到了现在。

    新的目标出现。

    他肯定要去一趟法师塔主塔，他相信那里一定会有知道大多数真相的人存在，甚至可能他的个别熟人都还隐藏在那里。

    相谈许久，即使阿隆故意拖慢了脚步，路程也终究有限。

    他们一行走入了一条僻静的街道。

    这里四面被较为高大的楼房遮挡，每日受到光照的时间可能都没有多少，配合以弥漫在镇上的雾气，显得极为阴森。

    踏进这里，安德里的声音都不由得压低，注意力也更多地开始转向观察四周。

    看来还没有大条到环境变化都忽视的地步。

    “你的友人住在地理位置如此偏僻的城镇里，此次找你来又是有什么事呢？“这次阿隆并没有抱有什么目的，因为他从安德里那知道得已经够多了，这一问纯粹是好奇，没有抱着一定要知道的心思。

    溪谷镇，这个名字很普通，依山傍水的村庄城镇以地理环境为标志取名很常见，这个世界上大概有很多个同名的城镇。

    阿隆他们身在的溪谷镇，位于奥托亚共和国的南境群山之间，除了奥托亚共和国自己的地图以外，甚至很难在其他地图上找到这个城镇。

    这里每年人流出入量都低得令人发指，虽然没有到那种完全对外闭塞的程度，但也好不到哪里去。

    这样一种情况，安德里的友人却来到了这里并居住了下来，并且托信寻来安德里。

    结合他来到这个镇上开始一直以来感受到的莫名味道，阿隆闻到了一丝不寻常的意味。

