
　　是夜。

　　黑铁城一片冷寂。

　　天空飘荡的灰色阴云似乎亘古不散。

　　夜空之下，没有星光照耀，只剩深邃入骨的幽暗寒冷、

　　沈炼端坐在大殿之上。

　　下首是白起恭敬站立，双手抱拳，沉声道，“大将军，明日之战，还请将军不要站在前列。”

　　“为什么？”

　　沈炼挑眉，“我已经答应诸将，岂能言而无信？”

　　“不，大将军身为黑铁军统领，理应坐镇中军指挥，您乃军魂所系，万一有什么闪失，恐怕……”

　　白起诚恳劝解。

　　然而话还没有说完，就被沈炼摆手打断。

　　“不用说了，我意已决，大军指挥交给你就好。”

　　“既然是我决定孤注一掷，便理应身先士卒，为全军做出表率。”

　　沈炼沉声开口，态度坚定异常。

　　白起观其神情，沉默良久，也只能无奈的应承下来。

　　心里则开始考虑，若出现意外，沈炼阵亡后，如何快速整顿军心之事。

　　……

　　一夜无话。

　　第二天一早，黑铁城便开始全军出动。

　　遁光闪烁间，一名名阴兵在城外集结。

　　放眼望去，可以看到所有阴兵都是满面肃然。

　　眼中流露着浓郁无比的死寂与决绝之色。

　　大军出动，然而所有人却并没抱着必胜的打算。

　　他们是去送死的。

　　大家心里只有一个期望，那就是在死前多杀点尸鬼，让自己生命的最后阶段，能够爆发出璀璨颜色。

　　阴兵汇聚的越来越多。

　　大军却一片沉寂，没有丝毫多余的嘈杂声音。

　　只剩铠甲碰撞，和脚步挪动的沉闷轰鸣。

　　半个时辰后。

　　全军集结完毕。

　　共两百七十万阴兵，在各自偏将的指挥下，结成整齐方阵。

　　自此，黑铁城内再无一人。

　　因为不论结果如何，黑铁城都再无存在的必要，自然也不必留兵驻守。

　　“嗽！”

　　一道流光飞至大军最前方，砸在地面之上。

　　正是沈炼。

　　他转过身，嘴角挂着轻松的笑容，向身后大军看了一眼，接着缓缓抬手，向前一挥。

　　“出发！”

　　“咚！”“咚！”“咚！”……

　　战鼓擂鸣。

　　“轰！”

　　大军整齐向前踏出一步，地面震颤。

　　接着就是连绵不断的闷响。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　那是数百万阴兵整齐迈步的声音。

　　大军开拔，气吞山河！

　　烟尘漫天飘荡，黄土像是凝聚成了一条长龙，凌空飞舞！

　　而与此同时，数万里外。

　　由巨石垒砌的城池坐落于平原之上。

　　城内散乱的驻扎了千万尸鬼兵卒。

　　中军大殿之内，七名尸皇正吞吐死气修炼。

　　忽然一名传令兵闯了进来，满脸惶急之色。

　　“主上，不好了……”

　　“慌什么？”

　　坐在首位的尸皇抬眼，目中闪出一道冷芒。

　　那传令兵吓得一哆嗦，连忙跪倒。

　　“怎么回事？”

　　尸皇沉声询问。

　　“是黑铁城……”

　　传令兵急声道，“前方刚刚传回线报，不知怎么回事，黑铁城大军出动，正向咱们赶来。”

　　“哦？”

　　那尸皇挑了下眉毛，有些诧异。

　　地府阴兵驻守黑铁城数千年，从未出击，怎么会突然攻过来？

　　难道和那位新上任的统领有关？

　　心里想着，尸皇开口道，“他们来了多少人？”

　　“斥候不敢靠的太近，没办法准确计算敌军数量，但看军阵大小，预估有三百万左右，应该是整个黑铁城的阴兵都出动了。”

　　传令兵老实回答。

　　“哈哈哈……有意思！”

　　“这些家伙一直躲在乌龟壳里苟活，没想到今天却是转性了。”

　　“来得好，马上传我军令，全军集合，准备迎敌！”

　　尸皇大笑。

　　“是！”

　　传令兵领命，转身退下。

　　大殿重新恢复安静，剩余几名尸皇则将视线投注了过来。

　　“如今咱们只剩下千万部署，能够挡住对方吗？”

　　一名尸皇皱眉说道。

　　他们就是前段时间组织进攻黑铁城的先锋军。

　　饿鬼道虽然尸鬼无数，可组织一次进攻也需要时间慢慢积累。

　　前几日一战，已经将几名尸皇多年累积的部下消耗殆尽，剩余尸鬼十不存一，难免有些担忧。

　　“怕什么？”

　　那为首尸皇冷笑道，“以往是咱们进攻，对方有黑铁城大阵守护，自然损失巨大。”

　　“可这次攻防掉了过来，我就不信，一千万尸鬼还守不住个破城？”

　　“还是小心为妙，地府阴兵突然放弃黑铁城，把优势丢在脑后，恐防有诈！”

　　另一名尸皇沉声提醒。

　　“放心吧，你我见机行事，一旦发现不对，撤退就是，反正上面给咱们的命令也不是守城。”

　　那为首尸皇说道。

　　“也好！”

　　其余尸皇颔首。

　　仗着自身实力，他们并不担心受困，所以对此战也没怎么放在心上。

　　城内。

　　尸鬼兵卒们收到命令，开始懒洋洋的向城头汇聚。

　　众尸鬼步履涣散，偶尔还会内讧打架，互相吞噬，哪有半点兵卒模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样慢吞吞的集合半日，才算在城头就位。

　　直到此时，七名尸皇才联袂而出，神念扩散，瞬间将所有尸鬼笼罩，纳于操控当中。

　　以他们的实力，操纵千万尸鬼，简直不要太过轻松。

　　而有了七皇强势介入，尸鬼们才算恢复安静，守在原地，严阵以待。

　　远处烟尘翻滚，步履声“轰轰”响彻，已经能看到黑铁阴兵的影子。

　　大军出动不可能瞒过对方。

　　毕竟动静太大了，哪怕这些尸鬼是一群乌合之众，也早早就发现了这边的军情。

　　所以沈炼根本就没打算隐瞒。

　　看见城池在前方浮现，他嘴角勾起狞笑。

　　单手一翻，地藏菩萨交给他的令牌出现。

　　随后沈炼掐诀向天空一抛，那令牌顿时暴射出万道金光。

　　温暖的光线与大军连接在一起。

　　所有阴兵的铠甲之上，都显露出繁杂符文，眨眼时间，一座巨大无比的法阵便凝结而出，将整个黑铁城大军包裹。

　　“这是……”

　　“无间雷狱阵！”

　　“黑铁城守护大阵的翻版，竟然可以引动全军阵纹？原来菩萨早就留了后手！”

　　看到身边兵卒模样，诸多偏将露出惊讶之色，接着又慢慢了然。

　　沈炼看似鲁莽的率军出击，实际却早有打算，绝非头脑一热的带人送死。

　　昨日那一番慷慨发言，不过是战前动员的口号罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第310章 全军出击，移动大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 