    听着王野这一连串的歪理。

    一旁的李青莲摇了摇头。

    他看着王野，开口道：“掌柜的，你这样不妥…”

    “这老学究虽说讨厌，但毕竟一条鲜活的性命”

    “我们这样赶他出去，有违人伦纲常，天理不容…”

    “你他娘的快别显摆你那两句臭词了！”

    不等李青莲把话说完，王野翻了个白眼：“你自己探头往外看看就知道了…”

    “看看就看看！”

    对于王野的言语，李青莲显得颇为不服气。

    他迈开步子来到了窗边，开口道：“大丈夫生于天地之间…”

    “自当有刚强骨气”

    “岂能屈服于…”

    话说到一半，李青莲的言语戛然而止。

    因为他正看到客站之外，一个个身着黑衣，手持刀剑的男人站在门外。

    一眼看去，起码有二十几人！

    咕噜…

    看到这里，李青莲不由的咽了口唾沫。

    他赶忙缩回脑袋，开口道：“其实我觉得掌柜的说的有道理…”

    “要不就劳烦老学究委屈一下？”

    “牺牲一下小我，来成全一下大我？”

    “再说了，出去以后也不一定非要你死嘛！”

    言语间，李青莲的脸上带着尴尬的神情。

    “呸！”

    此言一出，还不等陆振之开口，一旁的白露菡开口道：“亏你还是个读书人…”

    “怎么学的和老财迷一样无耻？”

    “锄强扶弱，护佑一方，明知身死也要斗都最后，这才是侠客！”

    华丽，白露菡的言语豪气干云。

    她一挺胸膛，对着门外喊道：“门外的贼人听着，你们要拿陆大人，先过我昊天剑侠这一关！”

    “好样的小丫头片子！”

    听到了白露菡豪气干云的言语，阿吉开口道：“我和你一起！”

    话里话外，两个人神情激昂，热血沸腾。

    这俩热血又、中二的蠢货…

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野扶住了额头。

    自己心说下一下陆振之，让这老学究害怕一下长长记性。

    这一下子，全被这俩中二病搅黄了…

    哈哈哈哈！

    就在王野暗暗无奈的时候，一阵狂笑从门外传来：“好一个昊天剑侠！”

    “既然如此，我也就不客气了！”

    此言一出，周遭气息一震。

    紧接着，一股劲风汹涌而起。

    砰！

    刹那之间，原本紧闭的大门瞬间敞开。

    那坚实的木门瞬间化作了木屑，漫天飞舞开来。

    木门被轰碎的刹那，众人看的真切。

    门外一个身着锦衣，面容惨白的男人站在外面。

    其脸上带着笑容，给人一种无比阴森的感觉。

    “只留陆振之的活口即可…”

    此时这男人露出一抹诡异的笑容：“其他人，全杀了！”

    ？？？

    此言一出，在场所有人都愣住了。

    尤其是阿吉和白露菡，更是一脸的懵逼。

    好家伙…

    自己还巴巴的保护人家陆振之呢…

    结果人家是被活捉，自己却要被杀！

    锵！

    就在所有人愣神的刹那，这二十几个黑衣人手中刀剑一动，发出清脆的声响。

    紧接着所有人足下发力，准备出手。

    看到这一幕，王野上前一步，大吼道：“住手！”

    此言一出，在场之人全部一愣。

    所有人都看着王野，眼神之中满是惊愕的神情。

    昔日唯唯诺诺的老财迷居然在这种场合大喝一声。

    难道…

    “你还有什么事情吗？”

    看着眼前的王野，为首的锦衣男人冷笑道。

    “既然你们要活捉陆振之…”

    闻言，王野开口道：“那我们不反抗把他送给你，你能放过我们吗？”

    说到这里，王野的脸上还挤出一丝友善的微笑。

    ？？？

    此言一出，所有人都齐齐看着王野，脸上满是惊愕的神情。

    尤其是陆振之。

    他沉默了半晌，缓缓开口道：“能死在这么无耻的人手上…”

    “我这辈子也算没白活了…”

    就连这锦衣男子都看了王野一眼，摇了摇头。

    旋即，他轻声道：“不行！”

    说着，他的大手一挥，开口道：“杀了他们…”

    “尤其是这个油嘴滑舌的掌柜…”

    “先杀了他！”

    嗖嗖嗖！

    此言一出，一众黑衣人身形一动，朝着众人狠狠冲来。

    “阿吉？！”

    看到这些人朝着自己冲来，王野脸色一变，开口道：“还愣着干啥呢？”

    “上啊！”

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉开口道：“你他娘的少说两句吧！”

    说着阿吉上前一步，周身上下金光大方。

    却见他双掌合十，开口道：“佛光耀世，万法皆空！”

    此言一出，阿吉一掌拍出。

    嗡！

    霎时间，一个金色的掌印破空而出，朝着这些黑衣人狠狠拍去。

    这掌印一出雄浑如山，时日雷霆。

    没有丝毫花巧的变轰在了冲在最前方的黑衣人身上！

    砰！

    随着一声闷响，这黑衣人爆出一蓬血雾。

    起身去恍如一团破布一般，狠狠摔在了地上。

    看到这里，王野正准备说些什么。

    只见一道寒芒乍起，直冲陆振之而去。

    看到这一幕，一旁的白露菡身躯一动，带出一道残影。

    却见她左手一分，格开了这刺来的寒芒。

    同时右手一掌，正印在了这黑衣人的胸前。

    噗！

    此掌一出，虽没有阿吉那如山一般的雄浑掌力，但也劲力十足。

    只一掌之力，便叫这黑衣人跪倒在地，身死当场！

    看到这一粒，王野不由的点了点头。

    白露菡这小丫头，如今也是能够独当一面的人了…

    就在王野点头的空档，这一群黑衣人纷纷杀了上来。

    但却被阿吉和白露菡生生挡了下来。

    “有意思…！”

    看到眼前的一幕，那锦衣男子冷冷一笑，开口道：“小小的客栈居然也是藏龙卧虎…”

    “既然如此，我便陪你们玩玩！”

    “第一个，便杀这掌柜的好了！”

    说着，他足下发力，身躯恍如鬼影一般连连闪动，直冲王野面门冲来！

    ！！！

    看到这锦衣男子直冲自己而来，王野心头一突。

    此时他正准备有所反应。

    咻！

    而就在此时，一声破风声传来。

    寻声看去，只见一道刀气破空横斩，以凌厉无比的气势狠狠压来。

    见到这一幕，这锦衣男子双目圆睁。

    他身躯猛然回旋，闪过了这一道刀气。

    但饶是如此，其一截衣角还是飘落下来。

    “斩风刀…”

    看着自己被斩落的衣角，这男子双眼一眯：“陈！若！缺！”

