    想到这里，顾霆直接开车到了学校，同时吩咐手底下的人去查闻思玟的车。

    只是查到的结果并不怎么好，闻思玟坐的车是辆黑出租，而且她中途带着顾雨廷换了车，找的还是没有监控录像的地方，这让顾霆的调查就出现了问题。

    想到这里，顾霆的脸色难看到了极点。

    蒋远珩和夏璟桓得知消息后也赶了过来，只是不知道萧钰容是从哪里得到的消息，紧接着也赶了过来。

    萧钰容一知道后，也没能瞒得住夏锦，从家里让司机送到了学校。

    本来顾雨廷被闻思玟带走了并不是什么问题，可是闻思玟刚被夏璟桓放出来，他们就是担心闻思玟会伤害顾雨廷。

    而且要是闻思玟狗急跳墙，做出什么危险的事情来就真的麻烦了。

    还有个问题，就是他们不知道该怎么给顾念解释这件事情。

    最主要的他们很担心顾念知道这件事情之后的反应。

    “顾霆，你他妈把我外甥弄哪里去了！”萧钰容一见到顾霆后，直接冲上来，抓着顾霆的衣领，脸色难看到了极点。

    顾霆丝毫不怵他，冷冷看着他，嫌弃的将他的手扯掉，冲着他不耐烦道：“萧钰容，你是小孩子吗！是我把雨廷弄走的？傻子！”

    他甚至有些烦，一点都没给萧钰容面子。

    萧钰容听到顾霆的话，这也才冷静了下来。

    想到了闻思玟，于是脸色越发的难看了，冲着顾霆威胁道：“那要是廷廷出了什么事情，也都和你逃脱不了关系！”

    莉萨这时候也跟着赶了过来，听到萧钰容威胁的话后，脸色越发的难看了。

    她有些无语萧钰容拎不清，于是冲上去拉着萧钰容的衣服，冲着萧钰容无语道：“萧钰容，你疯了不是，现在最重要的还是要找到闻思玟的把廷廷带去哪了！你现在还是要先给她打电话！”

    她是真的有些生气萧钰容的冲动。

    萧钰容太性急了。

    这样真的不好。

    听到莉萨的话，萧钰容这才冷静了下来，打给了闻思玟，只是闻思玟那边一直不接电话。

    顾霆也派人去查闻思玟的手机信号在哪。

    只是找到了闻思玟的手机，却没有找到了闻思玟这个人。

    她把手机丢了。

    闻思玟还是很聪明的女人，知道他们会查她的手机信号在哪。

    这下顾霆和萧钰容都更担心了起来。

    夏锦也急的不行，担心顾雨廷，也担心顾念。

    见夏锦担心的不行，夏璟桓有些心疼，冲着夏锦关切开口：“妹妹，别担心了，不会有事的。”

    他安慰着夏锦。

    夏锦听到这话，看了夏璟桓一眼，冲着夏璟桓微笑开口：“嗯啊，一定会没事的。”

    她相信顾雨廷那个孩子机灵懂事，一定能够保护好自己的。

    莉萨是第一次见夏锦，听着夏锦的话，脸色有些不好看了，讽刺着夏锦，“不是你的儿子，你自然会觉得一定会没事的，要是你儿子你还会站着说话不腰疼吗！”

    夏锦没想到这个好看的女人会这么针对自己，不过她好像是真的不认识这个莉萨。

    于是皱了皱眉。

    看到夏锦皱眉后，顾霆的脸色立马就变了，冷冷盯着莉萨，冲着莉萨沉声道：“你说什么！”

    “行了，没事的。”夏璟桓连忙劝着，安抚着顾霆的情绪。

    莉萨和顾霆听到后脸色都稍微好看了一点。

    萧钰容倒是有些不满了，冲着莉萨道：“莉萨，你不要这么说小锦姐！”

    他也有些不满了，冲着莉萨开口。

    莉萨没想到萧钰容也会帮着夏锦说话，顿时委屈了，悲愤的瞪了一眼萧钰容。

    萧钰容这才意识到自己可能对莉萨说的话有些太过分了，于是冲着莉萨讨好的笑了笑。

    莉萨虽然有一点点的不高兴，但是她也知道萧钰容有多在乎夏锦，于是也不去在乎萧钰容的态度了。

    “算了，眼下还是先找到廷廷吧。”她淡淡开口。

    这次闻思玟真的可以说是故意的，她带着顾雨廷离开后，没有离开京都，反而就是在她们的眼皮子底下找了个民宿住着。

    不需要身份证。

    闻思玟就这么把顾雨廷给关在了这里。

    吃饭买东西的话都是找人出去，她和顾雨廷没有出去过。

    因此顾霆和萧钰容的人也根本找不到这边来。

    顾雨廷早就醒了过来。

    但是他被闻思玟给绑了起来，不让他出门，也不让他喊叫。

    顾雨廷全程也很乖巧淡定，就好像一点都不害怕闻思玟做的事情一样。

    “吃饭了！”

    到了吃饭的点，闻思玟端着饭菜进来，冲着顾雨廷冷冷开口。

    顾雨廷听到这话，淡漠的看了她一眼，等着她将自己嘴巴上的透明胶撕下来。

    闻思玟见状，直接撕下来，不顾顾雨廷疼不疼，冲着他又道：“你最好老老实实听话，不然我不知道会做出什么事情来的！”

    听着她的威胁，顾雨廷冷冷的扫了她一眼，缓缓开口：“你不用封住我的嘴的，我不会叫的。”

    “妈咪，你为什么要这样做？”顾雨廷用着最幼稚的语气说着，可是他的眼神却一点都不像个孩子，更多的还是冷意。

    对上顾雨廷的眼神，闻思玟心里咯噔一下，脸色顿时就变了。

    防备警惕的看着眼前的顾雨廷。

    “顾雨廷，我是你妈妈，你一定要相信我知道吗！”闻思玟缓了缓，耐着性子，冲着顾雨廷认真开口。

    顾雨廷听到这话，脸色没有任何的变化，一副乖巧的样子，同样认真的看着眼前的闻思玟。

    考虑了半晌后，这才冲着闻思玟点头。

    “我会相信妈妈说的话的。”

    他说完，闻思玟这才松了口气。

    只是闻思玟不知道是顾雨廷这话是带着别的意思的。

    他相信他的妈妈，可是闻思玟并不是他的妈妈，所以他不信。

    “那就好，吃饭吧，吃了饭我带你去找舅舅！”闻思玟还不知道顾雨廷已经见过萧钰容了，所以哄着顾雨廷。

    “哦，可是我见过舅舅了呀！”顾雨廷故意开口。

    果然，他一说完，闻思玟的脸色唰的一下子就变的格外难看了。

    她震惊的看着顾雨廷，冲着顾雨廷道：“什么？！什么时候的事情？！”

