    第46章二皇子公开的秘密

    司延忠捧着茶罐，跪地请罪：“殿下，臣知道错了。”

    “西梁郡主是父皇的化身，岂可有半丝不敬。”历楠博厉声呵斥道。

    “可她也不能这般目中无人啊，她都没有理会殿下。”司延忠低声抱怨，委屈的泪水顺着脸颊滑落。

    殿下从未苛责过他，今日却为了一个女人打他！

    “她不能理会我，不论我的目的为何，她都不能给予回应。”历楠博看着白卿音离去的身影，唇角微扬。

    音音，不愧是西梁王的女儿，竟看的这般的透彻。

    不与皇家子嗣有过多瓜葛，不仅可以明哲保身，让人捉摸不透，还可以让朝中重臣因为她的态度保持中立，不参与皇家是非。

    父皇，西梁郡主真的是您的心头肉，您的掌中宝，您制衡朝堂最厉害的武器。

    “这样也好，你越不与人接触，越单纯，我便越有把握让你对我心动。”历楠博轻声呢喃，

    “殿下。”司延忠扯着他的衣袖，泪眼欲滴，楚楚可怜。

    司延忠虽是男子却生的唇红齿白，满腹委屈的模样，竟哎女子还要惹人怜爱。

    历楠博垂眸看向素衣少年，轻抚着他的脸颊，捏着他的下颚，神情款款：“音音，我势在必得。你，我也不会放弃。”

    司延忠面色一红，低语道：“我只要跟在殿下身边就好。”

    历楠博看着司延忠嫩红的小脸，道：“你这般温顺，我怎舍得放下。”

    司延忠抚着历楠博的手，展颜一笑：“有殿下这一举承诺，司延忠愿为陛下赴汤蹈火。”

    他是庶母所生，不得父亲喜爱，府中的孩子都欺负他。适逢皇子选伴读，他被二皇子选中，得意摆脱魔窟。

    而今他是殿下身边的红人，他的兄长和父亲看见他都要低声下气，他绝不能让殿下抛弃自己。

    历南博神秘一笑，看着白卿音三人离去的方向，眸底拂过一丝贪恋：盛京墨，王爷一直拿你做挡箭牌，就莫要怪我下手不留情面了。

    远处，安顿好生死营孩子的程凡刚踏出军营将这一幕收入眼底.........

    历楠博带着司延忠走了一趟西梁王府将蒙顶雨露送到，向西梁王请罪，说自己不敢擅入军营，这才离开。

    白鹤延佯装原谅历楠博的莽撞行为，送他出府。

    回屋后，他看着红木桌上的茶罐，急忙唤道：“管家，将这罐茶给我扔了。”

    管家见白鹤延怒气冲冲，也不敢询问原因抱着茶罐便转身离去。

    白鹤延取来水来净手，大骂道：“混账东西，真以为你做的安歇混账事老子不知道，我女儿就是庵堂做姑子也不会与你有任何关系。”

    夜晚，燕夫人一直在白卿音房中不愿意离去，一副欲言又止的模样，白卿音躺在床上，问道：“姑姑，您是有什么事要与我说吗？”

    燕夫人见心思被戳穿，咬了咬牙走到白卿音身边坐下。

    “姑姑，您有什么要说的，您说啊！干嘛吞吞吐吐的？”白卿音从未见过这样的燕夫人，握着她的手，道：“您说啊！”

    燕夫人一咬牙，心一横，握着白卿音的手，道：“姑娘，您还小，有些事我不该在你面前胡言，可眼下我也顾不得那么多了。”

    “今日二皇子去了军营的事，凡儿都告诉我了，可有一件事是你们不知道。”燕夫人舔了舔自己的唇角，接着道：“二皇子与他身边的那个侍卫关系不一般。”

    白卿音看着燕夫人，眼神懵懂......

    燕夫人长舒了一口气道：“凡儿亲眼看见二皇子和抬手摸着司延忠的脸，司延忠还握着二皇子的手。”

    燕夫人脸颊烫的厉害，不敢再说话，双眸紧盯着白卿音，问道：“姑娘，您可懂我说的是什么意思？”

    姑娘还小涉世未深，怎能与她说这些，可她若是不说出来，她害怕郡主会被二皇子欺骗。

    白卿音摇了摇头：“姑姑，您要说什么就说啊！别说一半留一半。”

    前世，她一直在拈花小苑养病，并未接触到外人，有很多事都不懂。燕夫人如今这般说话，白卿音越发迷糊。

    燕夫人心一横，眼一闭，道：“姑娘，二皇子与司延忠互相喜欢，他们不是兄弟，不是朋友，他们就像是夫妻一样相处的，你懂了吗？”

    白卿音怔怔的看着燕夫人，惊的语无伦次：“男人还可以跟男人在一起的吗？”

    她只听说男女结发为夫妻，从未听见过男子与男子结发为夫妻！

    “姑娘，这事万不能说啊！燕夫人立刻捂着白卿音的红唇：“以后一定要与二皇子远一些，知道吗？”

    白卿音忆起下午父亲阻挡二皇子靠近自己，不由开始怀疑父亲是不是也知道这件事才会案板抵触二皇子。

    “不管他为何接触姑娘，其目的定然不纯，您可不能被他给骗了，白白断送了自己一生。”话既说开了，燕夫人也不再顾及，直接说出了自己真实的想法。

    “我知道了，有劳姑姑费心了，您快回去歇息吧！”白卿音回着，而后将燕夫人送出房门，道：“姑姑，天色不早了，您快回去吧！”

    “姑娘也早些休息。晚间护好自己肚子，不要贪凉知道吗？”燕夫人细心叮嘱道。

    白卿音回道：“知道了，我会照顾好自己的。”

    燕夫人走后，白卿音褪下绣花鞋拉过被子躺在榻上，揉了揉自己干涩的眼角，躺下睡着了。

    盛府

    程凡将白日的所见所闻一一讲述与盛京墨知晓，盛京墨放下手中兵书，淡淡瞥了一眼程凡：“你大半夜跑过来就是为了这事？”

    “将军，我已经让我娘将这件事告诉郡主，怎么着也算是大功一件。”程凡讨价还价道：“以后，老王爷若是要惩罚我，您多少得为我挡着些。”

    “行了，没事你就回吧！”盛京墨挥手。

    “公子，我立了这么大的功劳，你就真的一点表示也没有。”程凡懵了。

    “这事我早就知道了。”盛京墨抬眸看着程凡，眼眸如星，浓密的睫毛微微上扬如掀开一副山水画一般，道：“回去好好休息，明日就要出发了。”

    程凡挠了挠头，一脸疑惑的踏出书房大门：将军是如何知道的？

    盛京墨放下手中书，看向门外漆黑的夜色，眸深如水。

    (本章完)

