    李清瑶备车回到李家，先去拜见了李泽，然后走到李清月门前。

    李清月已经许久没有出门了，尤其是李清瑶训斥叶沈两人让无数人为之倾倒之后，她就更像一个笑话了。

    迫害自己的姐姐，而这个姐姐几乎样样都强过她，现在更是众人倾倒的女神。她也知道自己的形象会变成什么样子，她窝在房里，不敢去想外界那鄙夷厌恶甚至是怜悯的目光！

    “这孩子……最近一直都是这样。”李泽和李清瑶站在门外，叹口气，“清月这样，可以说是咎由自取。但也是我管教不严导致的，实在是对不住你啊，清瑶！”

    “没关系的二叔，我以前也做过许多令人难堪的错事，我知道清月只是一时冲动，并没有怪过她。”李清瑶温谦笑道。

    “唉，你真是个好孩子啊！那这里就交给你了。”

    李泽脸上万般无奈地踱步离开。他这些天可谓是用尽了手段，也没有办法让李清月从房里走出来。

    解铃还需系铃人，现在也只能依靠李清瑶了，我们姐妹两人要是真的冰释前嫌就好了！

    “清月，你在吗？”李清瑶把脸上玩弄的笑容收了收，一本正经地敲了敲门。

    “……我不在！”

    屋内沉默了许久，传来了闷闷的声音。

    “那我进去了！”李清瑶想要打开房门，然而却碰到了一层禁制，立刻将其弹开。

    李清瑶呵了一声，眼中隐隐有青莲转动，直接推开了房门。

    “呀！”房门内传来一声惊呼，“你是怎么进来的！”

    “赶紧把衣服穿上吧。”

    李清瑶走进去，看着急忙把被子捂得紧紧的人儿，心里不满。不就是光着屁股么，有什么好藏的，居然拿你堂哥当外人！过分！

    李清月缩在床上，直勾勾地看着李清瑶。突然，嘴巴瘪了瘪，哇得一声哭了出来，呜咽道：“你就是来看我笑话的吧！”

    “怎么会呢？”李清瑶走到床边坐下，温柔地抱住李清月，心疼道，“你瘦了。”

    等一下，这句话我是不是在哪里说过？算了，不管了，安慰的话嘛，有雷同也正常。

    李清月眼泪啪嗒啪嗒地掉，一下子推开李清瑶：“不用你装好心，想笑就笑吧！反正都是我自找的！”

    “你真的瘦了。”

    李清瑶也不说别的，一只手摸了摸李清月的小脸儿，另一只手搂着她的腰搭在她的屁屁上。

    在房间里颓废了好多天，原本李清月那俏美清纯的瓜子脸显得更小了，本就娇嫩白皙的肌肤如今更是显得近乎透明。这容貌怎么说也是和岳灵静陈兰蝶在同一水平上，而李清瑶对美人天生就很宽容。

    “你走，不用你假惺惺！”李清月一边哭一边闹，哭得梨花带雨。

    “我走可以，但你不要再把自己锁在家里了！”

    “我就不！”

    李清瑶一本正经地看着李清月：“那我就不走了。”

    李清月哭得更惨了，不停地用手打她：“呜呜……你来干什么啊！你赢了，我不需要你可怜！”

    “我知道你的心思，我从来都没有怪过你，一丝一毫都没有。”

    李清瑶抱着李清月，亲昵地蹭了蹭她的脸。你的一举一动都在我计划之内，没有你，我拿下叶沈二人诱使他们拼死内斗的计划，可没那么顺利进行，你可帮了我不少忙呢！

    李清月一边抹眼泪一边问：“你为什么……不怪我？就是因为，因为你顿悟了？”

    “谁没有因为一时冲动做过错事呢？要说做错的事情，我比你多一百倍一千倍……而且，你是我的妹妹，你是我的家人，你是我在这世上最爱的人啊。月儿，我爱你哦。”

    李清瑶微笑着在李清月的脸颊上轻轻一吻，凑到她耳边说道。

    李清月耳垂一颤，脸一下子红了，把李清瑶推开，眼泪稍微止住，泪珠在眼眶里滚来滚去，傲娇道：“我才不信！”

    你居然不相信我！

    因为你的心上人无可救药地爱上了我，导致他甩了你后又多次伤害你的少女之心，所以我也玩弄了他一番，扇了他一个耳光把他给扔了为你报仇！

    我最爱的妹妹，这就是哥哥对你沉甸甸的爱啊！

    不过，大爱无言。疼爱妹妹是哥哥应该做的，这种小事完全不值一提！

    李清瑶看了看旁边的浴桶，微微一笑：“好了，我看你本来是打算洗澡的，你赶紧洗吧。洗完澡我们出去逛逛，我们好久都没有一起逛街了！”

    “我才不出去……他们肯定……都会笑我。”李清月小声道。

    “谁会笑你啊，我都不怪你，谁敢说你什么？”李清瑶哼了一声，“谁要是刚说你坏话，我替你骂他！”

    见李清月还在沉默，李清瑶笑着说：“好啦，难不成你要在家里躲一辈子啊。你一直躲在家里，外面才会一直传你奇奇怪怪的谣言。我们要是一起出去了，别人看见我们关系这么好，肯定就不传啦！”

    李清月纠结了许久，权衡一番之后，终究还是同意了。

    “要我出去吗？”

    “不用，你看就看吧，反正，也没有你的好看……”李清月赌气地拉开被子，光溜溜地去洗澡。

    “哪有，我们月丫头冰清玉洁，可比我强多了！”

    李清瑶瞥了两眼，你一个女儿家身子当然比我一个男儿身好看！男人的身子除了大宝贝还有什么好看的？

    哦，还有腿子……可惜，这是我自己的腿子。

    李清瑶看了看李清月的纤腿，又低头摸了摸自己腿，纤长白皙犹有过之。可惜自己的腿子自己只能摸了。

    如果这个世界让他替换叶天来的意识就好了，这样的话他第一天就冲进李清瑶那里把他给办了，然后拿他秘密威胁他，让他成为自己的惹不起解锁各种姿势……啊，不过那样的话，就没有现在这么好玩了！

    嗯，还是现在的生活更有趣啊。李清瑶倚在李清月的床上，心里悠悠地想着。

    “清月，需要我帮你洗吗？”

    “那你来呗！”

