    冬雪消融，春芽抽条。

    湖滨镇迎来了新的一年，九成九的难民也正式加入了湖滨镇，成为了这里的一员，也被原来的“老人”默契地称为新湖滨人。

    而湖滨镇的人数也正式突破了6万大关，妥妥的大型城镇。

    接下来，便是让这6万人能够在湖滨镇好好的生活下去，甚至小有富足。

    所以，在难民安置房建设完成后，医院、学校、精灵球工作室、精灵道具工作室四大工程同时启动，瞬间提供了大量的岗位。

    那些已经有了不少建筑经验的小镇新人们大多都继续加入了这些工程的建设当中。

    特别是获得了精灵乌波的那300位和核心建筑工人，更是被工程师达西和古巴争抢着分掉，并且签订了长期的劳动合同。

    四大工程，均由工程师达西和古巴合作建造。

    其中，达西负责四大工程主体建造，前期图纸已经过达西、维克多以及医院和学校的对应负责人凯茜和韦斯特确认，马上可以动工。

    古巴则负责相对应设施设备的而建造，工程量比达西的还要艰巨得多。

    学校和医院的设施设备相对简单，不行还可以批量从诗律城进行采购，都不是问题。

    但两大工作室的设施涉设备基本就是根据道具制作大师内守山以及精灵球制作大师海格·鲁瓦诺的要求，进行单独的量身打造。

    这难度，瞬间就上去了。

    不过，两大工作室必须建立，这关系着未来湖滨镇发展的方向。

    是一直以捕鱼、海产品输出为主的劳动密集型，还是以精灵球、精灵道具这些稀缺品为主要产品，维克多自然……

    全都要！

    另外，对于精灵球制作大师海格的出现，父亲利奥得只回了四个字。

    “放手去做！”

    他利奥得·道恩是神奥地区西南片区的统治者，又怎会对自己的孩子如此小气和戒备？

    当维克多看到回信的内容时，心中毫无波动，只是淡淡地笑了笑。

    道理他都懂，但事情该说还得说。

    隔阂，往往就是在一些不经意的小事上产生的，维克多自然要尽量避免。

    而海格大师请求寻找的亲人，在大哥威尔的全力帮助下已经找到。

    海格的女儿女婿都被大哥完好无损地送了过来，甚至还惊喜地查出女儿竟然已经有了两个月的身孕。

    至此，海格大师彻底归心，甚至为了未出世的第三代有个好的未来，大师主动告诉维克多，他想在湖滨镇挑选几个徒弟。

    维克多瞬间明白，这是大师在送人情，就看他接不接得住了。

    湖滨镇继续大力发展中，四大工程也不可能将两万多名新湖滨人全部安置，各行各业的人开始疯狂涌现。

    仅仅一条南北贯通的商业街已经无法满足现在湖滨镇商业需求，好在维克多早有准备，直接将靠近港口的第二条主道划为了第二条主要商业街，与原来的大街形成了“T”字型排布。

    至于为什么没有选择十字型排布，主要还是因为湖滨镇现在商业主要还是要依靠于港口，才能盘得活。

    商业街划分好，自然有商户抢着去把房子改造成店铺，维克多只需要让班德和匹克把好关，不要让什么人都能随意购买，对购买的数量也做的严格的控制。

    精简后效率奇高的财务、行政两大部门自然严格执行了维克多的指令。

    不能随意购买，那么购买者的身份必须祖宗十八代都给查清楚了，才有资格。

    不能多买，那么一户家庭就只能买一套，不能再多，而且以后店铺转卖，转卖双方也必须经过审核，确保不出现囤房的情况。

    虽然有些矫枉过正，但维克多并没有多说什么，这些东西严格不了多久，初期这么执行也没有什么问题。

    很快，新商业街周边的房子店铺便被哄抢一空，新湖滨人们在有了安全的住所后，也都愿意把珍藏许久的家底的拿出来，投资到商业街里去。

    至于剩下还有一大部分没有工作、有没有家底的新湖滨人们，在维克多的安排下，纷纷走上了捕鱼的道路。

    精灵育选中心已经可以稳定地输送大量的大牙狸，新湖滨人同样可以以贷款的方式购买一只大牙狸。

    而在拥有大牙狸的前后，新湖滨人都可以从给老渔民打下手开始学习捕鱼。

    然后，在经得老渔民的担保，并且通过打工赚到一部分钱后，才可前往卡娅家族的造船厂购买属于自己的渔船，正式加入捕鱼大队伍中去。

    新湖滨人有了奔头，才不会想一些乱七八糟的事情，以至于走上歪路。

    至于那些什么都不愿意干的人，已经在一开始建造安置房的时候，便已经被筛了出去。

    湖滨镇，同样不欢迎这样的人。

    在这样的情况下，湖滨镇宛若一个庞大且精密的机器，开始快速地运转起来，里面的每一个人都在为了更好的生活而努力奋斗着，

    维克多这个机器的核心大脑，自然每天都忙的脚不沾地。

    而阿杰也正式成为维克多秘书一般的存在，不再只是照顾维克多衣食起居的男仆。

    这天，维克多刚刚从卡娅家族的造船厂走出来，他和族长谈好了资金入股造船厂的细节，便发现巨翅飞鱼正在门口焦急地等着他。

    维克多见到本应该守在旭日山的巨翅飞鱼，心中猛地一跳，立刻意识到可能是迷你龙出事了。

    “啵啵！啵啵！”

    巨翅飞鱼试图解释什么，但维克多直接打断了它。

    “去了再说，阿杰你跟我走！”

    “是，少爷！”

    维克直接坐到了巨翅飞鱼背上，让它用最快的速度赶到旭日山。

    阿杰也放出了自己完成最终进化的姆克鹰，紧紧地跟在维克多身后。

    不一会，两人便到达了旭日山地下暗河的入口处。

    “大剑鬼！”

    只见维克多再次派出了大剑鬼，而且是一号、二号两只，随后两人直接乘骑大剑鬼，用最快的速度往地下暗河跑去。

    第一次来的阿杰眼中满是惊异，但很乖巧地没有多说什么，只是默默地跟在身后。

    十分钟后，两人到达地下暗河……

