    “不是碟仙？”日向爱怜十分惊讶，“这难道不是碟仙的诅咒吗？”

    龙也摇了摇头，“你的三个同伴们都遭受了意外，而你则受到了诅咒，这对不上，如果真的是诅咒那应该是一视同仁的，而现在只有你一个人受到了诅咒，只有一种解释，你被人盯上了，你才是真正的目标！”

    日向爱怜打了个冷颤，害怕地问道：“那究竟是谁要害我啊？”

    “所以你现在需要把你这阵子发生的事情都说一遍，我们帮你寻找答案”

    日向爱怜点了点头，龙也的力量她见识过了，在这样的力量面前什么问题都能解决的，对此她反而安心了不少。

    日向爱怜去换衣服了，龙也几人则在楼下的客厅内等候着，小园奈奈子这时问道：“龙也哥哥，你知道这是什么妖怪的诅咒吗？”

    大家都看得过来，很好奇。

    “应该是百百目鬼”龙也回答道。

    百百目鬼，日本的传统妖怪，其特征是全身长满了眼睛，形象跟日向爱怜的诅咒依相似，有九成的机率应该是它。

    龙也这时转过头，看着四个少女，认真地说道：“这次的事件虽然不是由碟仙引起的，但是你们也要引以为戒，有危险的事情绝对不要做！”

    四个少女都乖巧的点了点头，日向爱怜那全身长满眼晴的模样她们还印象深刻，要是发生在他们身上，那真的让人鸡皮疙瘩都起来了。

    她们终于明白为什么龙也哥哥会带着她们过来了，说一百遍还不如亲眼看一次更来的有体会。

    一会儿，日向爱怜换好了衣服下来了，与刚才披头散发一脸苍白的样子不同，她现在的样子整洁了很多。

    日向爱怜本身长得不错，稍微一打扮，化个淡妆，看起来也算是个小美女。

    所有人都到齐了，龙也这时开口了，“日向，把你这阵子发生的事情都说一遍，事无大小，什么事都要说”

    日向爱怜点了点头，那么恐怖的场景她不想再经历，拼命的回想起这阵子发生的事情，把所有的事情都说了一遍。

    但，日向爱怜讲述的就是一些鸡皮蒜毛的事情，上学放学，回家吃饭，和朋友一起玩，玩玩手机，很正常的少女生活，没什么异常，根本没有发生什么事情。

    “那你有没有得罪什么人，没有参与什么不良的活动？”龙也问道。

    日向爱怜摇了摇头，唯一的一次冒险便是前天的碟仙，但事后百合阳子已经把整个房子都搜查了一遍，没有发现任何怪异或者是妖怪，也就是说这个碟仙根本就没有出现，没有碟仙，那妖怪的诅咒是怎么来的？

    大家都沉思了起来。

    “会长大人”

    水树六花这时举起手，大家都看了过来，“会不会跟爱怜的家人有关啊？”

    这倒是一个方向。

    龙也这时看向了日向爱怜，问：“你家里人的情况怎么样？”

    “这个方面我就不清楚了”日向爱怜有些苦恼地说道，“爸爸妈妈都很忙，我差不多一个月才见他们一次呢”

    优子和真子两人闻言十分惊讶，她们从小在爸爸妈妈的关爱中长大，很难想象这种情况。

    “要不打个电话问一下你爸爸妈妈？”神乐坂千乐这时说道，“问一下他们最近什么情况”

    日向爱怜点了点头，虽然爸爸妈妈平时很少在身边，但是她也知道爸爸妈妈很关心自己，今天的生活全部都是爸爸妈妈努力得来的，如果他们出事了她也很会担心。

    而为了让大家都听见，日向爱怜把扬声器都打开了。

    电话嘟了很久才接通了，那头的声音听起来有些风尘滚滚。

    “爱怜，有什么事吗？”

    “爸爸你最近怎么样？好久没有给你打电话了，我有点想你了”

    日向爸爸的笑声传来，说：“爱怜真是乖，爸爸现在有点忙，公司出了点事情，这个月底可能回不去了，爱怜抱歉了，到时候再补偿你吧”

    “公司出了什么事情啊？”

    “是一些大人的事情，爱怜你要乖乖听话了，不说了，我要忙了，先这样说了”

    很快电话就挂断了，全程通话不到一分钟。

    日向爱怜这时紧张的看着龙也，龙也沉思了起来，日向爸爸看起来很忙，连说话的时间也没有，不过龙也也得到了一个情报，日向爸爸的公司出现了问题，会不会是这个方向？

    想了一下，这时开口说道：“日向，知道你爸爸公司的名字吗？有没有他的名片？”

    “等稍等一下，我现在去拿出来”

    很快，日向爱怜就把爸爸的名片拿了出来，龙也接过名片，看了一眼便收了起来。

    “会长大人接下来应该怎么做啊？”日向爱怜紧张的问道，此时她开始感觉到害怕了，如果真的是针对爸爸的话，那爸爸怎么办呢？

    “事情我会处理的，但我需要一点时间，放心吧，这件事我会负责到底的”龙也回答，眼下的情报太少了，他需要去调查一下。

    日向爱怜点了点头，但神色仍然有些慌张。

    龙也看了一下时间，说：“时间也不早了，我们该回去了”

    “你们要走了？”日向爱怜有些着急，家里只剩下一个人，保姆请假回家没那么快回来，她又遭遇了那些事情，此时他心里还是很害怕。

    神乐坂千乐这时安慰道：“没事，今晚我在这边陪你”

    “我也可以哦”水树六花也笑着说道。

    日向爱怜感激地说道：“谢谢你们！”

    龙也一行人先离开了，离开的时候龙也叮嘱了一下百合阳子，今晚要留意一下，妖怪的诅咒被他抹除了，对方说不定也知道了，今晚有可能会来到访，如果这次真的来了，那就不要客气直接斩杀对方。

    百合阳子点了点头，“包在我身上”

    站在别墅的门口，龙也这时对着左寺由乃和小园奈奈子两人说道：“时间也不早了，你们快回家吧”

    左寺由乃这时问道：“龙也哥哥，明天我们能跟着你一起行动吗？”

    这件事她们非常的感兴趣，现在半途而废，总觉得有些遗憾，小园奈奈子也期待着看了过来。

    龙也想了一下，“如果没有意外的话倒是可以”

    “谢谢龙也哥哥！”X2

    两人高兴的说道。

    每个人回家的方向都不一样，在半路上大家便分道扬镳了，而龙也这时跟双胞胎妹妹走在了一起。

    优子和真子两人从日向家离开后就一直很沉默，也没有开口。

    今天的宣战因为各种意外被打断，虽然现在大家不再提起，但两人也知道，宣战已经是失败了。

    她们的心情很混乱很纠结，想法也没有像之前那么坚持，但观念的突然改变，让她们一时之间都有些混乱，不知道如何是好。

    龙也这时停下了脚步，两人正在想着事情，不小心直接撞在了龙也的身后，这时才回过神来，抬起头，眼前是龙也高大的身影。

    “要不要吃雪糕？”龙也笑着问道。

    两人想了一下，点了点头，“好！”X2

    三人来到了一家便利店，龙也站在雪柜前挑逃着，这里的雪糕种类很多，各种口味都有，这时问道：“你们想要什么味道”

    “草莓”

    “芒果”

    龙也挑了她们喜欢的雪糕，自己也跳了一支巧克力雪糕，三人便在便利店的门口坐了起来。

    “给你们”

    “谢谢！”X2

    优子和真子两人接过雪糕，拆开包装，默默的吃了一口。

    “吃不动！”

    “这个应该是冻太久了吧”龙也笑着说道，“让它稍微融化一下，等一下再吃吧”

    两人都拿雪糕，没有行动了。

    “优子，真子”龙也拿着雪糕，脸上带着笑容，眼神看着前方。

    “我很喜欢你们，真的，你们是我很重要的人”

    听到了龙也的话，两人的脸蛋微红。

    “我想要给我喜欢的人幸福，我也想要你们能够享受这种幸福”

    这时转过头，看着两人，黄昏的阳光照在了龙也的身上，他的脸笑容无比的灿烂，无比的耀眼。

    “不管你们怎么决定，但你们永远都是我最重要的妹妹！”

    两人的心莫名的触动了一下。

    许久，真子的嘴唇微微开启了。

    “龙也哥哥，你能牵着我的手吗？”

    她伸出了小手，眼神很迷茫。

    龙也握住了她的小手，两只手掌紧紧地互握着。

    真子的眼神渐渐的明亮了起来，“我的心很混乱，脑袋里也很浑浊，但我知道，我现在想要的就是牵着龙也哥哥的手，我想要的是跟龙也哥哥在一起，至于其他的我不管了”

    “我也不管了！”优子这时大声地叫道，抬起头，眼神期待的看着龙也，“龙也哥哥你们不会抛弃我们吧？”

    两人都看着龙也，眼神迷茫而期待，她们需要一个答案。

    龙也握紧了两人的小手，认真地说道：“我们会永远在一起！”

    瞬间，两人都露出了笑容。

    她们搞不明白自己的心情，但是她们知道，自己是喜欢龙也哥哥就行了。

    三人的手已经握在了一起，他们将会一直握在一起，一起长大，一起变老。

    “我的雪糕融化了”真子这时惊讶的说道。

    “我的也是”优子的雪糕已经滴到了她的手掌上。

    “快点吃吧！”龙也笑着说道。

    “嗯！”X2

    三人吃着雪糕，甜甜的味道在心内回荡，很是甜蜜。

    回家的路上，优子和真子两人都带着笑容，解决了心事，她们这时也恢复了原来的本性，当然也有一些改变，变得比以前更加的爱粘龙也了。

    此时两人一左一右，紧紧地抱着龙也的手臂，脑袋靠在了手臂上，脸上还带着甜甜的笑容，一副沉迷于恋爱中的样子。

    龙也这时也不得不出声道：“注意一点！”

    这恋爱实在太惊世骇俗了，大家也不想让家里人知道，等将来有机会再说吧。

    只不过……

    两人嘴上说着知道，但行动却没有停止，反而抱着更紧了。

    喂喂喂，你们这是在玩火啊！

    龙也都能感觉到那柔软，你们怎么突然一下子大胆了这么多啊！

    “优子，真子”优美阿姨的声音这时从厨房传来，瞬间把两人吓了一跳，立马跳开了。

    “快点进来帮我一下！”

    “来了来了”

    “马上马上”

    妈妈没有出来，两人这才松了口气，带着笑脸走进了厨房。

    龙也这时也解脱了，终于把两人的事情都搞定了，可以处理日向爱怜的事情了。

    拿起了电话，直接给相良打电话。

    土御门相良作为龙也的跟班，也跟着从京都了过来，只不过这两天在忙着搬家的事情没有出现，想想时间，他也应该搞定了。

    电话很快就接通了。

    “坂本大人”土御门相良在电话里恭敬地说道。

    龙也先问候了一番，然后便把事情说了一遍，土御门相良的任务很简单，去调查一下日向爸爸的公司，看看有没有跟人发生什么冲突。

    土御门相良一口应了下来，这种事对他来说不难，虽然土御门家的根基在京都，但并不代表在东京他就没有人脉。

    土御门相良很给力，吃完晚饭后便给龙也发来了信息，他已经调查到了，日向爸爸是做建筑公司的，最近在承包了一个工程，准备建造新的房子，只不过这个土地的性质有些麻烦，在土地上有一个很老旧的神居。

    日本号称有八百万神明，但这些神明的水分都很大，有些恶人因为人类的恐惧也被人称为神，可想而知这为多么离谱了。

    而面对这种破旧的神居，建筑公司已经有了固定的流程，大的神居就先祭拜一下，说明一下情况，然后再动手，而这些废弃的神居直接一个铲土机挖过去，一了百了。

    日向爸爸他们这次挖的就是一个破旧的神居，直接一铲车下去了，瞬间化为废墟，大家对此也没有心理压力，毕竟这样的事情他们已经做过无数次。

    但在开工后两天，情况便开始发生了，机器老是突然出现故障，要么断电要么断水，还有一次绑着钢筋的绳索断了，幸好当时没有人在场，要不然就出现安全事故了。

    而建筑队的人员反应过来，他们这是犯了一些禁忌，作为老板这种情况也是经历过，第一时间便去请来了法师，法师做过法事之后便安然无恙。

    但过了两天，又再次发生断水断电的情况，这下子大家便知道，事情还没结束呢！

    一下子工程全部都停了下来，日向爸爸对此非常的着急，要知道建筑公司可是签了合同，要是没有按时完成，他们可要赔不少的钱呢！

