    毕竟地面的阴影在视线中已经非常明显，修仙者随意一撇就能看见，黄家的修仙者又不是傻子。

    再继续悄悄前进，与掩耳盗铃并无区别，没有丝毫意义。

    严红玉当机立断，手中迅疾打出十几道法诀，落在控制令牌上。

    归元舟立时一震，匿形法阵完全消失。

    下一瞬，通体红色醒目，如楼船般巨大的归元舟凭空出现在空中。

    同时被黄家巡山修士发现，瞬间就认出了元阳宗的标志，露出骇然之色。

    不过还不待黄家修仙者做出反应，归元舟已经全速前进，眨眼间又前进一大段距离，全速朝着天墉山山顶飞去。

    “归元舟！”

    黄家毕竟是筑基家族，元阳宗这种专门用来运输炼气修士的飞舟自然识得。

    然而巡山修士来不及想归元舟为什么出现在这里，只知道事情紧急，立马掏出几张传音符，迅速飞向各个方向通知族中长老。

    “轰隆隆”

    就在巡山修士反应过来的这几息时间，归元舟已经飞到天墉山的上方，在山巅上降落，发出巨大的动静。

    归元舟虽然临时减速，但是因为惯性，降落之时还是与地面发生轻微撞击。

    但有护罩保护，并没有什么大碍。

    飞舟彻底稳定下来后，周身的护罩缓缓消散，露出元阳宗一行人。

    天墉山接近山顶的灵气最为浓郁，所以黄家的高阶修士，包括留守家族的五名筑基修士全部在靠近山顶的地方修行。

    此时听到巨大的动静，或是收到传音符，已经有一部分黄家修士朝山顶汇聚而来。

    除了处在深层次闭关之人，后续还有更多的黄家修士赶来。

    却不知此举正合了元阳宗众修的意，省去一番寻找的功夫。

    刘玉一身黑袍，没有戴上兜帽。

    他手中握着子母追魂刃，背后放着耀金弓，看向从山下一个接着一个赶来的黄家修士。

    同时接近五里的神识向四面八方蔓延而去，搜寻黄家筑基修士的身影。

    因为运用了存神妙法，场中无人发现他的窥探。

    在刘玉的感应中，有六股筑基境界的气息正朝山顶靠近。

    “似乎与情报上有些出入？”

    “不过问题不大，多一人少一人我方还是有绝对的优势，改变不了局面。”

    刘玉微微皱眉，随后舒展开来，看着陆续赶来的黄家修士，眼中不含任何情绪。

    十名筑基修士纵深一跃跳下归元舟，彼此之间保持两三丈的距离，避免待会同时被攻击到。

    随后剩下的八十四名城卫军，也在岳良的指挥下，向四周飞散而去。

    黄家最先一批赶到的修士，不是经验丰富的族人，反而是灵根天赋不错，被特许在天墉山山顶修炼的“天才修士”。

    他们十几人左右有难有女，大多是半大小子，还没真正成年。

    接触修炼不过几年的时间，修为低微皆在炼气初中期。

    行走修仙界的经验不足，又有着旺盛的好奇心。

    听到山顶上的动静，立马施展学会不久的御风术，争先恐后向着山顶的赶去，想要看看热闹。

    殊不知，自己正在拥抱死亡！

    黄家是方圆三千里内的唯一筑基级别势力，在这个范围内算是土皇帝说一不二，自从占据天墉山在此繁衍生息后从未遭到攻打，所以这些“天才修士”危机意识薄弱。

    但这十几个少年少女到底不是傻子，见到为首的十名修士气息深不可测，还有八十四名炼气后期的迅速展开阵型。

    而全都拿着法器，一副杀气腾腾的架势，望向自己的目前中尽是恶意。

    十几个少年少女本能觉得不对，顿时止住脚步，升起害怕的情绪想要后退。

    但，已经晚啦！

    他们此时距离元阳宗修士不过三四十丈远，已经处在法器的攻击范围之内。

    严红玉、李不同、刘玉等人本就处于客场作战，当然不会讲什么“武德”，等黄家所有修士到齐，在展开两军对垒。

    “动手！”

    严红玉面色冷厉，神识传音一声令下，命令城卫军动手。

    对付这些乳臭未干的炼气期小修士，自然不需要他们筑基修士出手。

    杀鸡焉用牛刀！

    城卫军统领岳良闻言，立刻打出一个手势。

    瞬间二十名城卫军取出背后的弓与箭，丝毫不吝啬每人都将三支箭架在弓上，瞄准三四十丈外的少年少女。

    “咻~”

    城卫军令行禁止，迅速拉动弓弦，而后齐齐一松手。

    红色、金色、蓝色，密密麻麻六十支各种属性的箭矢，带着强烈的破空之声向着少年少女射去。

    箭矢闪耀微弱的各色灵光，在少年少女瞳孔中迅速放大，转瞬就已经接近。

    有些人从未经历过斗法，还处于在家族中学习的阶段，顿时被吓得呆住不动。

    也有五六名成熟一些的少年，及时祭出自己的法器，想挡住射过来的箭矢，同时拉着伙伴向后退去。

    “叮”“扑”

    箭矢射入血肉的声音传来，十几名少年少女转眼间就倒下大半。

    剩下的几人都是面色苍白，颤动着向山下跑去。

    “咻”

    又是一轮齐射，最先赶到的这批人无一生还。

    鲜红的血液缓缓缓缓流淌，顺着伤口浸透衣衫流入地上，还冒着腾腾的热气。

    城卫军面上皆是冷血无情，甚至某些人眼中还闪烁着兴奋与快感，见目标全部死亡，才放下手中弓与箭。

    他们这一批人是元阳宗专为杀戮而培养，专门清理不服从元阳宗管教的修士、家族，丝毫不抵制杀戮，甚至享受杀戮。

    城卫军所用之弓均是中品法器中的精品，箭矢也是特制的，加强了射出去的杀伤力。

    那些少年少女都处于学习的阶段，黄家根本没想过让他们对敌，自然也就没有发下好的法器。

    加上修为的巨大差距，和从头到尾都只有七八人拿出法器迎击，摧枯拉朽毫不奇怪。

    “从上往下清洗，不留一条活口！！”

    区区十几个修士死亡，严红玉面上毫无波澜。

    她有些担心若给黄家反应过来，会望风而逃，所以迅速下令主动出击。

    刘玉等十名筑基修士相互对视，齐齐点头，正要向下走去。

