    “他的肉体强度远远超过一般的魂尊，甚至是已经达到了魂宗的层次，弗兰德，如果你狠不下心，那么，怪物学院这个称呼我觉得你还是不要用了。”大师冷声道。

    “不是，不是我狠不下心，小刚，史莱克是我毕生的心血，你不懂这样的感觉，他们对我而言，就像是我的子女，看着子女一步步变强，我的心里确实是很欣慰。

    但是，唐凌唐三两兄弟毕竟和其他人是不一样的……”弗兰德收回了目光，转头看向冷着脸的大师。

    “弗兰德，唐凌和唐三两兄弟在你的眼中或许是不一样的，但是对我而言，他们是一样的，在我眼里没有丝毫的区别！五年时间，小三和小凌能够走到这一步，我比你更加高兴以及欣慰，在我的眼里，他们也是我的儿子！”大师的声音充满了柔和，僵硬的脸庞扯出一抹笑容，转身提着水桶离开。

    弗兰德看着大师远去，轻笑了几声，摇了摇头。

    征程继续上演，每一步迈出都变得更加艰难，视线变得模糊，肺部更是如同火烧一样难受，整个人快要再次倒地的时候却被戴沐白搀扶住，唐凌扭过头看向搀扶着自己的戴沐白，嘴角艰难的扯了扯，散乱的黑发以及身上的白衣已经湿透，就好像是刚刚洗浴完还没有来得及擦干身体就出来了一样。

    “小凌，呼呼，你，你没事吧？”戴沐白喘着粗气，那一双异瞳疲惫中充满了对伙伴的关心。

    “我，没事……”唐凌的声音变得有些沙哑，却没有挣脱戴沐白的搀扶，而是任由戴沐白搀扶着一步一步朝前挪动。

    唐三默不作声的喘着粗气来到唐凌后背，拿起属于朱竹清的那一块石头放入自己的竹筐，根本不容唐凌拒绝。

    “小凌，我知道你在想什么东西，只是，不要忘了，我们是伙伴。”戴沐白喘着粗气，异瞳都有些合一的趋势，奥斯卡和马红俊的石头都在他身上，已经快要支撑不下去了。

    唐凌身上所有的石头加起来也只有四十公斤，而腰间的铁环却足足有五十公斤，五十公斤的重量已经是唐三身上石头的总和了。

    如果是惩罚一个人，以奥斯卡和宁荣荣两个人的体质，恐怕早就以及坚持不下去了，眼前的景象变得模糊，已经完全看不清楚脚下的路，相互搀扶，在距离学院只有七公里的时候，宁荣荣终于支撑不住昏了过去，宁荣荣被小舞背起，石块到了戴沐白的身上，返回五公里，奥斯卡昏倒，唐三背起奥斯卡，但是却怎么也不肯把竹筐的石块给唐凌，宁愿将竹筐放到胸前在背起昏过去的奥斯卡。

    朱竹清是在场除了唐凌和唐三外体质最好的，甚至是比等级最高的戴沐白还要好上一些，加上又十五公斤的重量被唐凌拿走，情况是在场最好的，她的竹筐原本是和唐三竹筐的重量是一样的，三十五公斤。

    每一步挪动似乎都用尽了全部的力气，终于，在距离学院只有五十米的距离时，唐凌艰难的扯出一抹笑容：“我们……终于……到了……”

    整个身体的力气如同退潮的海水一样退去，在刚刚踏入学院第一步的时候，眼前一黑，整个人向后倒去。

    唐凌倒地的声音就好像是传出了可以休息的铃声一样，还坚持着的唐三戴沐白朱竹清小舞和马红俊五人全部一一倒地。

    大师眼看着他们全部一个接着一个的到落在地，直到唐三昏迷过去的时候才露出一抹笑容：“不抛弃，不放弃，很好。”

    赵无极卸下了唐凌腰上的铁环，用手掂了掂，道：“五十公斤的铁环，四十公斤的石块，这变态。”

    “行了！”弗兰德夺过赵无极手中的铁环，手中一沉，嘴角一抽，道：“靠，五十公斤！看什么看，还不快带他们去泡药浴！”弗兰德有些气急的骂了一声，背起戴沐白和马红俊就朝着他的宿舍飞去。

    赵无极抱起唐凌，走向唐凌的宿舍，宿舍中早就已经准备好了一个大木桶，木桶内有着褐色的液体，伸手试探了下木桶的温度，温度刚刚好。

    赵无极挠了挠头，他一个大老爷们也不会怎么帮别人脱衣服，唐凌身上的衣服穿衣程序复杂，已经脏兮兮的不可能直接将唐凌放进木桶吧？撇了撇嘴，直接抓起唐凌的白衣领口粗暴的一撕，整件白衣被赵无极给撕了个稀巴烂，看着唐凌光溜溜的身体啧啧两声，粗暴的直接将唐凌扔进了木桶，头也没转直接离开了。

    唐凌醒过来的时候已经是晚上了，房间亮着灯，脑袋转了转，发现没有人在自己房间的时候才从木桶内站了起来，看着自己床铺上面被粗暴撕碎的白衣嘴角一抽，他现在严重怀疑是不是有人故意把他的衣服撕碎的。

    伸手拿过碎衣上的月夜腰带，手指一划，褐色的液体被清澈的清水替换下来，洗掉身上的褐色液体站起身来，活动了下身体，骨骼摩擦发出劈啪作响的声音，拿起木桶旁边的字条看了一眼。

    深深地吐出口中的浊气，穿好黑色劲装大步离开宿舍。

    远远的唐凌就看到了食堂的灯亮着，进食堂的时候，唐凌就发现已经有五六个人已经醒了，正在吃着晚餐。

    “老弟，来了，来，坐。”唐三嘴里鼓囊囊的，艰难的将食物咽下去就拉着唐凌坐了下来。

    唐凌正打算说话，微张的嘴巴里就被唐三塞进去了一块食物，堵住了唐凌想要说的话。

    “自己先吃饱再说！”唐三口齿不清的说道。

    唐凌摇了摇头，将口中的食物咽下，拿起筷子夹出了刚好够两人份的饭菜，这才开始填自己的肚子，以他们的速度，唐凌很怕待会朱竹清三个女孩子过来还会不会有饭菜吃。

    奥斯卡看到这一幕眼睛一亮，咽下口中的食物，拿起筷子就开始夹菜，他也不清楚宁荣荣喜欢吃什么的食物，所以每一样都拿了一点。

    戴沐白翻了个白眼，道：“小奥，献殷勤也不是这样献的吧？小凌那是确定了关系的，你的八字还没有一撇呢！”

