    嗖！

    一枚信号弹升空，这是示意几公里之外的汤恩快点带着科多巨蜥来帮忙运东西。

    此时两百名施法学徒们正坐在一边休息，不时还有人吐了起来，亲手剖开邪眼从里面找出髓液生吃还是太刺激了一点，可不是人人都是穿越前那个世界的贝爷。

    而罗林则是看着面前一堆魔晶石傻笑！

    对方身上自然有次元袋这种东西，里面还有几件魔法道具和奇物，不过并不入他的眼，随手扔进仓库，谁想要就用内部积分兑换，只是这一堆魔晶石他可是非常需要。

    这堆魔晶石，那怕是蜿蜒河那座小型魔晶矿，也差不多要几个月时间才能获得，而在这里不过是一场战役，主要的是有了这些魔晶石，他心中计划就可以进行了。

    30头科多巨蜥到来，将巨龙尸体、牛头怪战斧、活着的蝎狮运走，而罗林在这段时间里，自然是先将纺命蛛女身上一样东西采集，这东西是他让风暴骑士去接应精灵游侠，并且将尸体带回来的原因。

    蛛丝！

    这些纺命蛛女体内有着珍贵无比的蛛丝，白银阶和黄金阶都有。

    此类蛛丝可和普通蛛丝不一样，那怕是连巨龙都能网住，可见这些蛛丝的强悍，最重要的是这些蛛丝对魔力的亲和力爆表，最适合用来编织法袍。

    以往就算是再眼馋于这种珍贵材料，可碍于蛛后罗丝这个强大神力的邪恶神衹存在，可没有人敢猎杀纺命蛛女，现今自然有了机会。

    采集完材料之后，罗林率领着部队回返营地。

    不过等他们一离开，马上有大量队伍赶到战场，毕竟他看不上的东西不代表其他人看不上，白银阶怪物尸体最少也能卖十几金币，完好的话价格会更高，这还只是商人收购价。

    回到营地之后，看着堆在角落形成了小山一般的金属战斧，罗林感觉有些头痛，因为接下来就是爆肝了，毕竟后续步战骑士正在训练中，要为那批数量更多步战骑士准备好风暴骑士套装可不容易。

    而且不但如此，还有训服蝎狮、设计施法学徒套装之类工作要做，他感觉自己的肝已经在隐隐作痛了。

    由于战利品太多，接下来自然是要先消化完再说，所以接下来他们还是转移了地方，毕竟今天表现出如此强悍实力，接下来对方只会派出更强军队前来进攻。

    接下来时间里，伯尼丝的提议开始执行。

    大地战车、平衡守卫、阴影使者这三套入门阶魔导武装开始兑换，连治疗药水、潜力药剂、铠甲、箭矢之类也加入兑换名单。

    与之相对的是，海量材料汇集到了罗林手中，他们只接受以物换取，或者是用宝石水晶来购买。

    各大势力都眼馋无比的魔导武装，更别说是冒险者与佣兵们了，完全就是红着眼睛收集各类材料来交换。

    至于想打歪主意的话，想到曙光领轻松歼灭几万地心位面大军的实力，自然没人敢打主意，有这个实力的队伍不多，那怕是有这个实力，也不愿意与曙光领队伍拼个两败俱伤。

    曰进斗金！

    此时曙光领队伍只能这样形容，不过这里的金可不止一斗，完全可以说是日进金山。

    至于风暴骑士和精灵射手们轮流出击猎取怪物，所以不但在兑换方面大赚特赚，积分方面也是一骑绝尘，每天都能收获海量积分。

    幸好地心位面大军数量犹如海啸一般，损失甚至没有补充快，所以才没有被撕开整条绞杀线，只是在曙光领所在这个‘点’上，领主联盟一方开始向前推进了。

    每天的战斗获得的内部积分，让风暴骑士逐渐全员使用牛头怪血脉，实力大大增加，加上源源不绝的龙肉与药剂，将力量与体质的能级拉到了5左右，比起之前高出一倍不止。

    而力量与体质的提升，让风暴骑士那怕穿着厚重铠甲，不需要龙血马帮助也能起身战斗些许时间。

    这点非常重要，正常的重骑兵一但跌倒就很难爬起来，甚至是下马就等于失去战斗力，可风暴骑士却能摆脱这个弱点，而且不管是使用骑枪还是重剑，攻击力都会增加不少。

    至于提升最快的，自然要属施法学徒们了。

    每天绘制魔纹算是锻炼精神力的工作，加上各类药剂配套使用，还有黄金阶施法者指点，最重要的是有邪眼髓液不断服用，实力如同火箭般提升，此时已经有超过一半成为黑铁阶施法者了，并且在进入黄金阶之前都会保持着高速进步。

    实力进入黑铁阶之后，绘制魔纹速度自然会有所提升。

    罗林偶尔还会抽调施法学徒们来用法师之手帮忙塑形铠甲、武器、箭头之类，可以说大量工作开始下放，有时间还会为施法学徒们讲解炼金方面知识，这些人可是他法师团的班底，自然要全力培养。

    有了炼金全领域大师的罗林指点，外加一直实践，其实施法学徒们在炼金方面能力已然有了炼金学徒实力。

    而自己工作大半有人接手后，罗林自然是抽时间用药剂、魔法阵之类训服了蝎狮，这些生物智慧很弱，而体魄强大又能承受药剂与魔法阵，这才有训服的资格，像狮鹫则不能用这种办法。

    训服后的蝎狮只允许精灵游侠兑换，这种平可以在地面奔跑，关键时刻能短暂飞行的座骑非常适合他们，配合起来不管远程还是近战都没有了弱点。

    至于施法学徒的魔导武装，在有纺命蛛女的蛛丝种强悍材料之后，自然也成功完成。

    金红色法师袍，显得美观而实用。

    智慧天使！

    魔法阶的魔导武装，甚至比巨龙咆哮者更强。

    这并不是材料上的差距，更是因为罗林花费了更多心思，毕竟施法者才是核心，有他们在，其他两支部队损失可以随时招募扩充，可一但这支不但能上战场施法，同时还能做为炼金师当后勤的施法队伍有所损失，其他队伍都会有所损失。

    不过东西还没有发下，毕竟此时施法学徒们并不用急着上战场，而且罗林也在忙其他事，没有多少时间制造出更多。

    几天后，伯尼丝带着科多巨蜥离开，前往深水城将第二批队伍带来的同时采购生活物资，像食物、酒水…肥皂之类消耗得虽说不多，可毕竟有了消耗，总是要多储备一些为好。