        轰！轰隆隆！

        六十四尊帝皆到，那片浩宇星空，在轰隆之中，寸寸崩塌了，撑不住帝道威压，极道的帝威交织，聚出了可怕的力量，更有毁灭的异象，频频显化，星辰寂毁，骄阳崩涅，世间所谓的乾坤，已然颠覆，阴阳也逆转，映着末日的光辉。

        嗡！嗡！嗡！

        能听闻帝器嗡隆，有诸天的，也有个域面的，似感受到主人的法则，不知是兴奋，还是激动，皆绽放了最璀璨的帝芒。

        星空，被六十四尊帝围着的叶辰，只觉心在颤，还未开战，便觉元神刺痛，真身更冰冷彻骨，恍似已堕入九幽，永世不得超生。

        世人心脏怦怦直跳，脸色也惨白，虽对大楚第十皇有必胜的信念，可看了这等阵容，那股信念，不知湮灭了多少。

        楚萱楚灵她们，娇躯颤抖的最厉害，皆双手坐着祷告的姿势，眸中还有水雾萦绕，生怕叶辰的背影，真就成了背影。

        如她们这般，无论是先辈、亦或是后辈，都在这一瞬默然了，真正的天劫，真正的劫数，跨的过便是凌霄仙阙，跨不过，便是九幽黄泉，叶辰太惊艳，早已惹了上苍妒忌。

        所有观战者中，唯有帝荒一人，神色淡定从容。

        他也在场，但并未在这片星空，在遥远星域的一颗古星上，隔着缥缈虚无，望着此一幕。

        身为圣体先辈，他对叶辰的信心，才是真的执念。

        圣体的准帝劫，会有六十四尊帝，这等事，他早在当年便知晓，因为，他也是从那劫难中杀过来的，而且还是两次。

        所谓两次，一次是在诸天，一次是在冥界，两次皆是六十四尊帝，连他都能闯过，比他更惊艳的叶辰，没理由闯不过。

        轰！

        伴着一声轰隆，帝道法则身的劫，拉开了帷幕。

        魁拔大帝第一个开攻，一步踏碎了凌霄，隔天一指戳向叶辰眉心，针对的乃叶辰元神，乃是绝杀的帝道仙法。

        叶辰登天遁走，避过了绝杀一指，一棍抡翻了魁拔大帝。

        嗡！

        八岐大帝和神鹏大帝来你妹杀至，一刀一剑，划出了一道星河，劈出了一道刀芒，将那片星空，斩成了三截。

        战！

        叶辰一喝铿锵，一棍抡断了星河，翻手一拳，轰灭了刀芒，同时期同级别对战，少年八岐大帝和少年神鹏大帝，远非他对手，皆被震得后退，每退一步，都踩的星宇崩塌。

        为此，叶辰也遭了重创，被无情大帝绝灭一指，洞穿了胸膛，还未定身，盘古大帝便到了，一斧开天地，也是一斧灭天地，将其劈的横飞星空八万里，方才稳住脚跟，魑天大帝如鬼魅般杀到，一掌如神刀，险些将叶辰圣躯给生劈了。

        破！

        叶辰冷哼，一棍抡翻了魑天大帝，转身便遁。

        迎面，便撞上了洪荒八尊帝，虽是法则身，却恍似有帝道默契，各自结印，施了封禁大阵，凌天罩下，困住了叶辰。

        帝道级的封禁大阵，何等可怕，不知是封禁，还有诛灭之力，无视肉身，专攻元神，连本源和血脉，竟也能化灭。

        给我开！

        叶辰喝声震星穹，以破阵之法，轰开了一个豁口，如一头黄金神龙，腾跃而出，拂手之下，帝道伏羲九九八十一阵齐显，反将洪荒八帝困住。

        而后，这厮扭头就跑，面对六十四尊帝大，可不能去硬干，硬战必死，想要活命，便玩儿命的跑，只需撑过那个时限，便是赢了。

        可惜，愿望是美好，现实是扯淡。

        他方才遁出不过千百丈，便被混沌大帝堵住，一个混沌大界异象，压得叶辰一阵趔趄，未等稳身，恒宇大帝和战古大帝便联袂杀至，一东一西，皆绝灭仙法，差点儿将他圣躯打爆。

        叶辰紧咬牙关，以混沌界对混沌界，震翻了混沌大帝，一拳一棍，打退了恒宇大帝和战鼓大帝。

        铮！

        剑鸣声刺耳，元天大帝的攻伐到了，一剑虽平凡，却回天地灭，洞穿了乾坤，也洞穿了叶辰圣躯，伤及元神。

        叶辰吐血，一拳八荒，轰灭了元天大帝半个帝躯。

        轰！砰！轰！

        漫空轰隆响彻，足有十六尊洪荒帝攻来，或是掌印、或是剑影、或是指芒，漫天盖地打来，每一宗，都是绝灭性的帝道仙法。

        吼！

        但闻龙吟声起，叶辰身侧有八头黄金神龙突显，八个神龙摆尾，将十六尊大帝，甩翻了出去，血鳅大帝似是稍微弱些，整个帝躯，都险些爆灭，但在瞬间，便又复原了。

        至于十六尊的攻击，皆被八部天龙挡下了，齐齐炸裂。

        叶辰遭了反噬，大口喷血，拖着血淋圣躯，亡命遁走。

        对面星空，梦回大帝如梦而至，帝道的身法，诡幻到了极致，恍似远在天边，又仿佛近在眼前，一个梦之仙法夺天造化，将叶辰拖入了梦中，防不胜防。

        而所谓的梦境，乃鸟语花香之地，却饱含帝道杀机。

        开！

        叶辰一语铿锵，瞬破梦境。

        方才回归现实，便闻剑鸣声，乃九荒大帝，一剑摧枯拉朽，直攻他眉心，锁定的乃他元神真身，欲一剑绝杀。

        叶辰凛然，还未被刺中，只觉元神已离开。

        电光火石间，他施了飞雷神，险之又险的避过了帝道绝杀。

        缥缈虚无，鬼帝一掌拂过，抹掉了他的轮回印记，再难施展飞雷神。

        噗！

        黄金圣血喷薄，叶辰喋血，挨了凤凰大帝一掌，又遭了罗天大帝一拳，霸道的圣躯，第一次爆裂，璨璨的筋骨，染着璨璨的圣血，崩满星空，一丝丝一缕，皆触目惊心。

        然，这还未完，洪荒祖龙帝、洪荒元凤帝、洪荒玄武帝和洪荒白虎帝，是四方杀至，四宗帝道仙法，险将叶辰秒了。

        战！

        叶辰抡动了铁棒，一棍扫八荒，四帝皆被抡翻。

        砰！

        洪荒麒麟帝杀到，一掌按下，崩天灭地，叶辰挺拔的圣躯，愣是被压得半跪，体内不知多少圣骨崩碎。

        叶辰眸中绽放仙芒，强开霸体外相，震退了洪荒麒麟帝。

        未等他开逃，六尊洪荒大帝便围来上来，打爆了他外相霸体，将其困在了那片星空，大战血腥，无比惨烈。

        “六十四尊帝，这...怎么打。”谢云看的心惊肉跳，猛猛吞着口水，若是他，一个照面，就已被秒杀上百回了。

        “太过妖孽，天劫自是可怕。”司徒南深吸一口气，脸色苍白，连他都失了信心，怪只怪，帝道法则身阵容太大。

        “老爹必赢。”叶灵小手紧攥，娇躯紧绷，忍不住的心颤，当年大圣劫的三十二尊，都险些葬身，更遑论六十四尊。

        她的娘亲们，一张张仙颜，也已不见血色，叶辰每喋血一次，心便疼一次，他的逆天之路，染满了他的鲜血。

        噗！噗！噗！

        世人瞩目下，叶辰频频受创，一次次的喋血，霸道的圣躯，被拆了一次又一次，一截截圣骨、一缕缕圣血，在崩飞之中，还未真正坠落，便被帝道之威，碾灭成灰了。

        惨烈，斗战的画面太惨烈，血腥无比。

        六十尊帝打一个，何等的阵容，强如叶辰，也扛不住攻伐了，强如圣体的回复里，也难挡群殴，一道道血壑，一道接一道的印在身上，每一道伤痕，都染着帝道幽光，化灭着他之精气，使得伤口非但不愈合，反而还有向外扩张的架势。

        那血色的一幕幕，刺人眼眸，太多的女修，已忍不住捂住了玉口，太多的老辈，身体僵硬，已不忍再看。

        啊....！

        叶辰嘶吼，满载无敌的战意，响满浩瀚星域。

        大楚的第十皇，已是披头散发，血骨淋漓，一次次被围困，一次次强势杀出，黄金圣血沸腾，似火燃烧，通体每一个毛孔，都喷吐着圣体本源，极尽愈合圣躯，战到了发狂。

        世人眼中的天劫，已非神罚，而是一场帝道征战，星空空间已崩塌，乾坤也已破灭，浩瀚的星域，被一幅幅毁灭的异象笼暮，那是帝的道，也是圣体的道，演化出的外相。

        观战者皆沉默了，至强级巅峰准帝也一样，难掩心境骇然，一个准帝劫便这般可怕，大成的劫难，该有多恐怖。

        天庭的圣主，真就是一个逆天的人，他越惊艳、他越忤逆上苍，神罚便越强大，闯不过这场劫，便是身毁神灭。

        太多的后辈，双手颤抖的握着记忆晶石，将叶辰与帝的斗战，皆刻印了下来，这一幅幅血色画面，会用来激励他们修行，叶辰是他们的前辈，也会是他们，毕生要超越目标。

        噗！

        昏暗的星空，叶辰半边圣躯爆裂了，金色的血花，甚是璀璨。

        这一幕，看的世人的心，都提到了嗓子眼。

        轰！砰！轰！

        六十四尊大帝齐至，许是帝躯太沉重，以至于脚掌落下时，都踩的星空晃荡，轰隆声无限蔓延，震得世人喷血。

        帝道的攻伐，亦是在同一瞬间降下，刀芒、帝阵、帝道仙法，席卷着毁灭之力，吞向了叶辰，欲将叶辰抹灭成灰。

        叶辰身形踉跄，生生稳住了身形，眼见漫天帝道攻伐，方才愈合的圣躯，又直欲崩裂。

        不出意外，他会被灭杀。

        一念永恒！

        这一瞬，他动了时间仙法，一念化了永恒，星空开满了彼岸花，每一朵，都有花有叶，每一朵，都嫣红似火。

        因这一念永恒，时间静止了，漫天的帝道仙法，也随之定格。

        不过，这也仅维持了一瞬。

        但，这一瞬足够叶辰做很多事了，譬如，避过了帝道绝灭，跳出了包围圈，一边愈合圣躯，一边玩儿命开遁。

        他虽走了，可帝道的攻伐，却如时落下了，将那片星空，打的爆灭。

        六十四帝见之，皆施仙法，紧追不放，一路追一路攻。

        轰！砰！轰！

        轰隆声一路相随，他们所过之处，空间寸寸崩塌，一颗颗死寂星辰，一颗接着一颗炸灭，所有一切，尽皆成灰。

        “他方才用，乃时间仙法？”赤阳子捋了捋胡须。

        逍遥子未说话，却是轻轻点了点头，眸中之色，满是骇然。

        不止是他，连姜太虚和凤凰也一样，一个还在渡劫的准帝，竟悟出了这等无上法则，这是有多逆天。

        要知道，那等法则，连大帝都难参透的。

        不少老家伙，也都意味深长的捏了捏胡子，各个眼光毒辣，自也不难看出，暗道等叶辰渡过天劫，得找他好好聊聊。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰鸣声，世人仰了眸，望向了虚无。

        叶辰如一道神芒，直插天宵，逃向了缥缈，浑身淌流的鲜血，一缕缕坠落，给昏暗的星空，染了一抹刺目的金色。

        其身下，六十四帝如六十四道仙光，亦直插缥缈。

        很快，缥缈虚无上，便开战了，一尊荒古圣体、六十四尊大帝，如六十五轮太阳，光辉染着血色，普照世间。

        而叶辰，便是最亮的那一轮，纵帝的璀璨，也难掩他之光辉。

        但，这场天劫，没有主角和配角之分，无论是圣体，亦或大帝，都是主角，每一人，都载着诸多传说，在缥缈虚无上，勾勒出一幅幅神话，似在昭告世人：那便是少年大帝。

        不止世人这般认为，连帝荒也如似。

        隔着无尽星空，大成圣体的眸，有一瞬瞬的恍惚，同为圣体，叶辰比他更惊艳，已超越了同时期的他，这无关仙武帝尊，说的是叶辰本身，太惊艳，也太逆天了。

        所以，他会有那一种强烈的预感，那个叫叶辰的小圣体，或许能打破圣体不能成帝的禁忌，会在这一世，逆天证道。

        轰！砰！轰！

        世人仰望下，缥缈虚无的斗战，血腥到了极致，圣体沐浴着帝血，帝也沐浴着圣血，鲜血如雨倾洒，滴滴刺目。

        可以得见，叶辰是被压着打的，毫无翻身之力。

        可世人皆知，并非叶辰不够强，是对方阵容太大，整整六十四尊帝道法则，每一尊，都是与他同级别同时期的少年帝，能成帝之人，哪一个是泛泛之辈，哪一个不是同阶无敌的存在。

        战！

        叶辰的嘶喝，发自灵魂，又一次被围，被六十四尊逼的发狂，帝道的神通，更是霸绝无匹，他的秘术，皆被克的死死的。

        可惜，这是群殴，不是独战，若独战，他无惧任何一尊少年帝。

