    734、巫族宝库

    三花俱放，大罗金仙已成，且还算一步到位，直达顶峰。

    刘浩却没有醒来的意思，他依旧沉入修炼之内，后土见了，也没有打扰，一个跨步，就抵达地仙界中心封印之地。

    一方高耸入云的山川冲天而起，不知多高，仿若插入天穹，这便是洪荒不周山。

    真说来，如今的地仙界，不过是不周山周边的一小块区域，这一点，从这个封印之地就能看出，这块区域，与地仙界四大部洲任何一个都要大上一些，但这块区域内，唯有一根天柱，这一对比，就能发现整个地仙界加起来，不过是不周山的地基而已。

    说起来，这块区域才是洪荒真正的核心，哪怕是五个圣人大打出手，也没有真正将它破碎。

    如今的‘不周山’只能算是洪荒不周山的一部分，虽看起来直插天际，然和上古‘不周山’相比，连十分之一都没剩下，可计算如此，依旧让人有着高不可攀之态。

    后土到了此间，叹息一声，沉入地下，到了一片幽暗地域，这地域之内，滔滔水声延绵不绝，经久不衰，彷佛一方咆哮的大海一般。

    “小妹！你来了！”

    “五哥！地仙界变化，你已知晓？”

    “如此巨大的变化? 若吾还不知晓? 却是辜负了祖巫之名！只是，何故如此? 吾却不知！”

    “地仙界来了一个生灵? 乃是人族，他抵达地仙界? 带来一个完全迥异于地仙界的修行体系，他将之传播? 地仙界气运也因此大幅度提升！”

    “原来如此！”

    共工听了? 亿万年不变的心态也有了一丝较大的波动，地仙界气运提升，对天地而言，便是绝大补充? 对他个人而言? 天地提升，他的罪过也就减弱许多，原本要被镇压到无量量劫的监禁生涯，也可能提前释放，由不得他心中不产生波动。

    后土会来看望共工? 也是为了和他陈说这方好处，多少次看望? 眼见共工心若死灰，做为小妹? 后土也心有不忍，又无法将之释放? 只能眼睁睁看着? 这般希望来临? 能忍到现在来探望，也说明后土心中有了确定，那便是地仙界重返洪荒多半要成为定局了。

    “五哥，你若提前放出，便欠下刘浩无边因果，你可知晓？”

    “哈哈哈，再如何，也比这不见天日要好！欠了因果，还他便是！吾这里有个旗子，且先给他，就当是提前做个感谢！”

    “盘古殿内，倒也有着不少灵宝，且由他自选几件，如此，五哥即便提前出世，也有些保障！”

    “哦？莫不是外头出了大变故？”

    “然也，封神重启，地府之内，也增添许多神职，外界如今十分危险，五哥出世，业力之下，说不得危险更甚，真殒命了，巫族便没有了祖巫！”

    “那可不行，兄弟姐妹们俱已身返大地，吾这个最后的祖巫却不容有失！非是惜命，而是不得再误了！”

    “小妹知晓，五哥无需着急，小妹心中已然有了计较，前些时日，吾将地府最后一尊阎王之位许了他门下，更将他传承引入地府，如此，他也享有了地府气运，有了这些算计，加上此次赠予灵宝，五哥出来之后，哪怕受些为难，性命也能有个保障！”

    “如此便好！倒是为难小妹了！”

    “都是兄妹，说那作甚，五哥不会怪小妹就好！”

    “哈哈哈，这些年来，吾早已想通，有那鸿钧阻挡，小妹即使有心也无力搭救，自家实力不到家，糟了他人算计，也怪不得他人，输了便是输了，好在妖族也成了丧家之犬，亿万年来，为兄早已想开！”

    “如此便好！五哥且待，地仙界气运上升迅速，抽取混沌之气越快，或许过不了多久，‘不周山’就该显入时间，到了那时……”

    “哈哈哈，好好好！”

    共工打断后土言语，他却是不想后土为他透露天机，后土也明白共工之意，及时停下话语，微微一笑，共工这番做法，已然说明自己这个五哥当真是放下了。

    正事聊完，后土和共工又聊了些以往之事，方才依依不舍离去。

    盘古殿，后土返回，手中拿着一杆小小的蓝色旗帜，旗面上，有如大海汹涌，换做地仙界大能修士，一眼便能看出，这旗帜，正是天地五方旗帜之一的‘玄元控水旗’，也是封神之时唯一没有出现过的旗帜，原来是落在共工手中，也难怪封神之时无法出现，换做落入其他人之手，以元始天尊个性，也必然要借来使用。

    对巫族而言，最好的灵宝都是自己炼制，本就不是以元神见长，灵宝到了他们手中，想要炼化都不知多少岁月，反不如自己炼制的后天灵宝更契合自身，威力也越大。

    坏处，也十分明显，那便是缺乏先天灵宝的巫族，便没有了镇压自身气运之物，便是祖巫也只能落得个身陨的下场。

    再后来，巫族元神进入地府，这些灵宝也被他们一一取出，只不过地府人员少有参与外界争斗，也难以见得，加之他们使用也不大习惯，也使得盘古殿内依旧有着宝库存在，多少年来，也少有打开，若非今日为了共工，后土还真没想到这点来，对她而言，哪怕是极品灵宝，也和一块石头没多少区别，哪怕全送给刘浩，她也不会心疼。

    之所以让刘浩选择几件，也是知道刘浩身上已经有了‘天地玄黄功德尺’，又有了‘虎魄刀’，等于攻击方面根本不再需求，防御类，又有了共工方才给出的‘玄元控水旗’，多了反而无益，选取几件已经是极限了。

    殿内，刘浩睁开双眼，满脸微笑，内心充实。

    大罗金仙巅峰，在地仙界之中，也算真正有了自保之力，准圣不少，但也绝对不多，且少有在外溜达的，若非西游，能不能见到一个都十分难料，这却不是开玩笑的。

    整个《西游记》记载，除去猴子大闹天宫之时，太上老君这个圣人化身有些戏份之外，也只有昊天和如来打个酱油，其他时日，也就是佛门几个准圣出来露个面挣些功德立马收工。

    对准圣而言，除非大事，几乎不会出门，又在大劫之际，徒增因果，更乐意在家中静诵黄庭经，如此，大罗金仙已经是高手，自保足矣。

    “你醒了！”

    “拜见后土娘娘！”

    “无需客气，地仙界气运提升，做为地道之主，吾欠你因果也需偿还，你在盘古殿内收获越多，吾也越高兴才是！”

    刘浩笑笑，他却明白，无论是鸿钧还是后土，真不想偿还这份因果，有的是办法，比如布个局，找一个准圣打杀他就能一了百了。

    当然，到了鸿钧和后土这般修为，除非万不得已，也不会真这般去做，偿还因果，对其他人而言或许很难，对鸿钧和后土而言，却再简单不过，这借出盘古殿让刘浩修行一下，对后土而言，一点损失没有，何乐而不为？

    “这杆旗帜，名为‘玄元控水旗’，乃天地五方旗帜之一，混沌青莲莲叶所化，在灵宝之中，也是顶级的先天灵宝！”

    刘浩脸上也十分惊讶，听着后土的意思，是要送给自己？自己敢收吗？他不知道因果如何核算，但在他看来，宁愿鸿钧和后土欠自己因果，也绝不会愿意自己欠他们因果，真如此，只能拿命填！

    后土似乎感觉刘浩的想法，笑了笑，继续说道；

    “吾有一兄长，名曰‘共工’，昔‘巫妖大劫’之时，撞倒‘不周山’，如今一直被镇压‘不周山’残脉之下，也托了你在地仙界传播百家之道，地仙界气运上升，重返洪荒之势已成，吾那兄长也无需无量量劫方能逃脱，如此，便欠下你天大因果！”

    刘浩听到这里，松了口气，心中万分感叹自己传播百家之道太正确不过，‘玄元控水旗’，乃是极品先天灵宝之中的极品，完全炼化之后，哪怕是准圣也难以破开，在自己缺乏防守灵宝之时送上门来，又不见危机，哪有不收之礼？

    后土看到刘浩反应，又是一个微笑。

    “此因果天大，便是这‘玄元控水旗’也难以还清，昔巫族掌柜大地之时，也收了不少灵宝，吾将之打开，你且看看有何契合之物，选个几件吧！”

    刘浩又有些狐疑，这因果有大到这种程度？一件极品先天灵宝都还不清的程度，又该有多大？

    “你也休要狐疑，若无你之故，吾那兄长唯有天地毁灭之时方能出现，到了那时出现，也逃不脱一个死字，如此你且明白？”

    刘浩总算点头，这甚至比救命因果还要大了，这也算说得过去！

    “这‘玄元控水旗’且收好，随吾来！”

    “多谢后土娘娘！”

    刘浩微微躬身行了一礼，能允许自己进入宝库挑选，这便是恩情，否则，后土随手给自己一些灵宝，难道自己敢不收？

    真进入了巫族宝库，刘浩才知道做为霸主之一的巫族何其富有，一个宝库，已经超出了刘浩此前所能想的极限。

    这宝库，分明就是一方天地，哪怕一个大千世界，也不过如此，有着无尽星空，有着一方大地，大地之中，无数灵植如野草一般随处可见；

    放眼望去，总有一种感觉，那便是这方大地，换到地仙界，也不小一洲大小，这里面，就是灵根也不会缺乏，说不得就是极品灵根也存在其中，比如那从未传说之中的黄中李，说不得就被巫族给收藏了。

    只是，这样庞大的天地之中，休说选择几件灵宝，就是查找也不知要多少岁月，真行吗？

    刘浩表示十分怀疑，王者天空之中，那一轮皓日，那皓日更远处，似乎还有着几颗小一些的太阳，才知道巫族做为上古一方霸主，是如何的富足；

    巫族如此，妖族也必然底蕴十分深厚吧？那么太古三族呢？人族与之相比，简直就是破落户一般，刘浩只觉得心中一股深深的嫉妒勃发而出，鼻子都有些酸了。

    “你且循着感应寻找，此方为最佳之选！且去吧！”

    “多谢后土娘娘！”

    刘浩言罢，闭上双眼细细感应起来，这一感应，却出现了几个方向机缘，其中一处，便是正前方位置，得了后土许可，他也不客气，一个踏步，就朝着前方穿梭而过，这一番行走，大半日过去，才寻得自己感应之处，入目所见，又让刘浩十分纠结起来。

    眼前，一颗拦腰高下的茶树静静竖立，虽小，却散发着无量光芒，在这茶树周边数万里方圆，一点绿意也不得存留，一看便不是凡物，观看良久，直感觉往日道法总有缺陷，心中更是明悟连连。

    “莫非是传说之中的‘悟道茶’？”

    刘浩惊呼一声，身后便传来回答；

    “看来，你当真与茶有缘，到了地仙界，便开了茶馆！你所言无错，这便是‘悟道茶’，虽不入十大灵根，但也是顶尖！”

    “只是，即便吾取了，也没个地方种植！”

    刘浩叹息一句，心中想着只能放弃，一看这方圆几万里的霸道，就根本不是他能养活的。

    “倒也不是没有办法，吾记得此间有一山川灵宝，却也适合！”

    后土说话间，伸手一招，一个三尺高下的翠玉山峰状灵宝便出现在她手中；

    “这灵宝，名曰‘翠屏峰’，虽攻击、防御而言，十分普踏，然其内自成灵脉，灵气自产，也算一方小世界，你取了，正好适合养这颗茶树！”

    刘浩十分欣喜，说来，他对灵宝还真没有太大的觊觎，或者说，他的野心更大，想要的更多的是先天至宝一类，如今防守灵宝想要一件先天至宝也几无可能，‘玄元控水旗’已经足矣，反不如这翠屏峰来得实际一些，再加上‘悟道茶’这般极品的先天灵根韵养，又有什么好奢求的？

    高兴接过‘翠屏峰’，就地炼化，这灵宝等级也算不错，42道禁制，入了极品，攻防而言，当真不算什么，可绝对是一件不可多得的灵宝，光一个可随身携带便足矣让他满意，须知，随身携带，便是一方洞府，便是一方灵药宝库，又能有什么不满意的？

    收取了‘悟道茶’，刘浩已然十分满足，后土见了也微微点头，发现刘浩还真不是什么贪婪人物；

    “你且再感应一番，若是适合便取，不适合且另说！”

    刘浩想了想，也乐得查看一番，心中想着哪怕自己不需要，也可以留给自己弟子，茶馆之中新收取的妹儿在这地仙界之中，若是没有一件灵宝防身，还真是有些担忧，缺乏镇压自身气运之物，可不是开玩笑的。

    这番想法一出，感应之时，便多了一处感应。

