    “嗡嗡，嗡嗡嗡……”

    蒋哲正在翻看着手机的时候，电话就震动了起来，王小北的一条信息就进来了。

    “我喝多迷糊了，走错路了，在学校旁边这实在是走不动了，你们过来给我抬回去吧”

    王小北发的是语音，语气模糊，明显不在状态，一听就跟喝多了一样，吐字相当的生硬了，就跟含混不清似的。

    许琦看了下表，诧异的说道：“他不是跟朋友聚会去了么？这才玩了不到两个小时就完事了，这么早啊？”

    蒋哲翻身就从床上下来，穿着鞋说道：“你没听他说么，喝多了，人迷糊的连学校都找不到了，走错路了，大晚上的是真操心啊，我去给他弄回来吧。”

    “你自己整不动吧，我跟你过去”

    “没事，他也就一百来斤的，我咋也能给扛回来了”

    “得，还是我跟你过去吧，我这把游戏也打完了，两人弄着还能轻松点……”

    许琦和蒋哲连忙从寝室里出来，边走还问他人在哪，王小北就给他们发信息说自己在学校东边的那处荒地外面，人就在路边坐着呢。

    不会喝酒的人估计很难理解人酒后是啥状态的，人真要是喝多了，稍微还有一点清醒的意识没有彻底醉倒的话，那就跟个废人差不多了，脑袋里可能还是有些明白的，但就是动弹不了了，这时候对于他们来讲，别说走个几百米一公里的回去了，哪怕就是想爬起来撒泡尿的话，他明明脑袋里有意识，可人就是不愿意动弹。

    这些年可能好一点了，很多年前的时候，东北冬天的大雪地里，寒冬腊月的经常有人喝醉了之后倒在雪地里爬不起来然后躺一夜被冻死的了。

    蒋哲和许琦从学校里匆忙的跑了出来，往学校东边走去找王小北，他俩刚出来没多久，王赞就回来了，到了宿舍之后却发现一个人都没有，一个电脑还开着，桌子上也放着一瓶没有喝完的矿泉水，空调也没有关山，而且蒋哲的床铺被子被打开后掀在了一旁。

    王赞就疑惑的嘀咕道：“这两人不是早就回来了么，跑哪去了啊，怎么一个都不在了呢”

    七八分钟之后，学校东边的荒地外面，许琦跟蒋哲一路寻找着，就看见了不远处的地上蹲坐着一道人影，耷拉着脑袋。

    “我是真服了，这点酒喝的，家都找不到了……”蒋哲看见王小北之后，就无语的说道：“得回是之前还清醒着呢，知道给咱们发个信息，要不然他这一夜啊就得露宿荒野了。”

    两人来到近前，就看见王小北整个脑袋都耷拉在了膝盖上，身子摇摇晃晃的，差点就要摔倒了。

    蒋哲上前就拉着他的胳膊将人给硬是拽了起来，王小北晃晃悠悠的抬起了脑袋，半眯着眼睛，但眼神里却是一片空洞。

    蒋哲没有注意到他的异样，就跟许琦说道：“来吧，你去那边架着他胳膊点，赶紧给他弄回去得了”

    许琦走到王小北的左边，抬起他的胳膊放在了自己的肩膀上，忽然狐疑的说道：“不是喝多了么？怎么身上没有多大的酒味嗯？”

    蒋哲嗅了嗅鼻子，说道：“啊，也是啊，他是不是吐在哪了，把酒都给吐出去了？”

    许琦扭头看了眼王小北，夜色下他的脸色特别的苍白，表情略显呆滞，眼睛里空洞洞的看不出一丁点色彩来。

    许琦皱眉说道：“他的这个状态有点不对啊？”

    “怎么了，哪不对啊？”

    许琦说道：“这不像是喝多了，倒像是中邪了呢……”

    “踏踏，踏踏踏！”

    许琦正狐疑的诧异着的时候，他和蒋哲的身后忽然传来一阵轻微的脚步声，两人听闻全都下意识的回过了头，就看见一道黑影步子轻快的朝着他们这边走了出来。

    借着月光，许琦顿时就看到了对方的容貌，当即惊愕的说道：“是你？”

    来的这个老头，就是最近许琦几次三番碰到的那个老人，今天他就觉得有点不对劲了，但怎么都没有想到，对方很快就跟他再见面了，而且还是在这种情况下。

    许琦当即就意识到了，王小北的异样肯定是和对方有关的。

    “很庆幸的是，你虽然认出了我，但还是有点晚了……”对方阴阴的笑了笑，说道：“介绍一下，我是崔驰勋的师傅，我叫杜裕民”

    许琦和蒋哲表情“嚯”的一下就变了，就跟之前王小贝的反应是一样的，怎么也没有想到，崔驰勋的事情都过去一段时间了，原以为都已经落幕了，这时候居然又被人给提了起来。

    “你想怎么样？”许琦问道。

    杜裕民就站在两人身前，表情特别的狰狞，还泛着异常的愤怒，他眯着眼睛说道：“十几年前，在崔驰勋还小的时候我就已经把他收为了徒弟，然后每年我都会亲自过来教导他一番，我看上了他的资质，打算将他定为我的衣钵传人，他也真的没有让我失望，这些年来我的教给他的东西都学的差不多了，原本我打算等他大学毕业之后，再带到身边好好教导几年的，但是……我恨啊，我没有想到，就只剩下了两年多的时间，他居然被人给害成了一个傻子，三魂中被废了一魂，并且也无法复原了”

    杜裕民确实很不甘也挺恨的，崔驰勋被废了一道魂，从此以后肯定没办法恢复如初了，也就是说对于杜裕民来讲，他之前的几十年教导全都打了水漂，白忙活了。

    崔驰勋这人的性子睚眦必报，心眼小，其实有很大一部分的原因，都源自于他这个师傅，杜裕民本身就是那种剑走偏锋，做事很绝的人。

    许琦看了一眼懵懂，迷茫的王小北，皱眉问道：“那你想怎么样，无非就是想要报仇了？”

    杜裕民背着手，晃了晃脑袋，说道：“报仇？这是一定的，我要将跟这件事有关的人全都报复了一遍，才能一解我的心头之恨啊……”

