    第657章双向维护

    顾时蓝收回视线，不动声色。

    白泱泱故作好心的开口：“想做什么放手去做吧，你要是能挽留住晟哥哥，算你有本事，我也输得心服口服。”

    闻言，顾时蓝嗤笑一声，“多如不见，白小姐变得心地善良了？”

    “顾时蓝，你就继续装吧，其实你看到晟哥哥家里的地址，心里开心死了，还装清高！我可不是帮你，我只是想要给你一次机会，让你知道，你在晟哥哥眼里，一文不值！”

    慕靳晟前脚把未婚妻带回家见父母，顾时蓝就出现在C城，不就是为了挽回慕靳晟吗？

    慕靳晟甩掉的女人，怎么可能回头去捡？

    像慕靳晟那样的男人，玩腻了就丢掉，最烦的就是对方不懂事纠缠不休，如果顾时蓝这个时候找上门，那下场可想而知。

    一定会相当的惨！

    一想到这里，白泱泱就开心的不行。

    顾时蓝害得她那么惨，她怎么可能就这么轻饶了这个贱人，一定要数倍的讨回来！

    顾时蓝觉得可笑，要是白泱泱知道她的身份，怕是要一头撞死吧？

    白泱泱没有多留，直接离开了，所以她并没有看到乔澜回来这一幕，还在期待着顾时蓝悲惨的下场。

    顾时蓝和乔澜又逛了一会儿，买了大包小包的东西，这才返程。

    回到家，佣人将购物的战利品搬回来，慕靳晟看着顾时蓝，问：“累吗？”

    顾时蓝摇摇头，“跟乔阿姨逛街很开心，买了这么多东西。”

    “买了这么多，没见你刷我的卡。”他一下午，没有收到一条刷卡消费的信息，以为她什么也没买。

    顾时蓝笑了笑，对着他眨眨眼，“全都是乔阿姨买的单，我根本没有机会花钱。”

    慕靳晟勾了勾嘴角，这才满意。

    晚饭慕凛要和乔澜出去回见朋友，慕靳晟和顾时蓝便在家里用餐。

    顾时蓝逛了一天有些累，身体消耗了不少，可是却没太有食欲。

    晚饭时，慕靳晟看着食欲不佳的丫头，低声问：“怎么了？是不是下午在外面吃了什么还不饿？”

    顾时蓝摇摇头，“没有，可能是因为今天太开心了，所以吃不下东西。”

    “被你未来公婆接纳，这么开心？”慕靳晟低笑。

    “我只是没想到你父亲和我想象中的完全不同，和我父亲，完全不一样。”顾时蓝低声说道。

    慕靳晟看着面前的丫头，声音柔了几分，“以后，这里就是你的家，曾经你没有得到的亲情，以后都会有。”

    顾时蓝心里一暖，才第一天，她就已经感受到了。

    吃完晚饭，顾时蓝回房间洗漱休息，当她从浴室里出来时，慕靳晟正好回了房间。

    她从一个袋子里取出一条领带，递给慕靳晟，“这是买给你的礼物，今天唯一一份自己花钱买的东西，你看看喜欢吗？”

    慕靳晟嘴角一勾，“送我领带，是想拴住我？”

    顾时蓝忍不住笑了，她倒没想到这个寓意。

    接着，她将领带勾在他的脖子上，往她身前一勾，“怎么，还想跑不成？”

    “不敢。”他顺势抬手圈住她的腰身，将她整个人勾入怀里，磁性的声音带着一丝撩拨，“丫头送我礼物，我是不是该回个礼？”

    “什么？”她不解的询问，还没等反应过来，就发现男人的脸一点点的靠了过来。

    接着，她身子一轻，整个人被横抱起来。

    顾时蓝下意识的勾住他的脖子，有些怯场，撒娇的求饶，“哥哥，我困了，想睡觉。”

    软绵绵的声音，没有得到男人的一丝怜悯，反而那双深不见的眸中，某种神色更浓。

    就像是助燃一般，瞬间将男人点燃。

    然后，一发不可收拾。

    下一秒，男人付出行动，回给她一个大礼。

    不知道过了多久，顾时蓝疲惫不堪，本来的困意，在经过一番折腾之后，又睡不着了。

    她懒懒的靠在慕靳晟的胸前，感受着男人身上传来的问题。

    “晚上没吃多少，饿了吗？”他声音低低，还带着没有散尽了哑。

    “不饿。”顾时蓝轻轻动了动，换了个舒服的姿势继续躺着，想到什么，问：“哥哥，我很好奇，慕家的家规是什么？”

    慕凛和乔澜的谈话中提到家规，好像和乔澜退出娱乐圈有关。

    慕靳晟修长的手指随意的缠绕着她的发丝，低声说：“当年我爸妈立下的规矩，当年我父亲提出，只要我妈退出娱乐圈，她在这个家里以后就可以无法无天，当家做主。”

    “所以，是你父亲强行让乔阿姨退出娱乐圈的？”

    顾时蓝了解过以前的娱乐新闻，乔澜刚拍了一部电影爆红之后，直接选择退圈，从此隐退，当时谁也不知道原因，这成为了圈内的一个谜。

    在拍摄《桃之夭夭》的客串时，她可以看出来乔澜对演绎的热爱和专业，只是没想到退圈原因竟然是这个。

    慕靳晟解释：“并非我父亲强行逼迫，当年慕家在军队里还未站稳，各种暗处的敌人很多，我妈的工作又是抛头露面，很容易给她带来祸事，我父亲为了她的安全不得不让她放弃事业，而我妈为了不给他拖后腿，自愿放弃事业。”

    本来她以为他父亲是介意乔澜的工作性质，不希望她抛头露面，觉得丢脸，可没想到是有别的原因。

    也是，像慕凛对乔澜的宠爱，怎么可能会嫌弃乔澜的工作。

    只有那些迂腐的人，才会对娱乐圈的人带着异样的眼光。

    想了想，顾时蓝开口：“这也算是双向维护吧，今天见到他们，才知道，他们真的好相爱。”

    明明已经到了中年，可是依旧形影不离，虽然并没有刻意的透露，却让人一眼就可以看出来那份感情。

    慕靳晟难得看到这丫头羡慕起别人的样子，笑了笑，“我们不会比他们差。”

    顾时蓝嘴角忍不住上扬，搂着他的手紧了几分，“我之前一直以为咱俩的出身有些相似，可是今天才知道，我和你从小到大的生活环境，差距太大。”

    ?  ?感谢薰衣草的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

