
　　现场比绫小路想象的要隆重，或者说，现场的气氛远比他想象的还要紧张。

　　不少选手紧张的拍拍胸口和大腿，以此缓解因为紧张而导致紧绷的肌肉。

　　同时，不少人也满怀着期待。

　　因为体育节是最受女孩子瞩目的时候，能向心怡的女孩子展现自己的优秀，无疑是男生最向往的事情。

　　只要拿到优胜，高中未来几年的配偶权就拿捏了。

　　神崎麻子离开之后，绫小路只身走向一千五百米运动员的队伍里，这时负责的老师走了过来。

　　“绫小路同学，你是来替代衫原同学的吧？！”

　　老师是这个比赛项目的裁判，也是绫小路高中一年级的体育老师，之前教了一年，所以绫小路认识。

　　当然，空美高中不存在不认识他的人。

　　绫小路真寻这个名字，已经烙印在空美高中的历史上，只不过这历史有点黑罢了。

　　“是的老师，衫原同学扭伤了，所以我过来替补。”绫小路说。

　　“这样正好！绫小路同学还不知道规则吧！”

　　“只是了解一些。”

　　“那我给你介绍一下情况吧！这次比赛呢！一共有24个人，分四组，每组六个人。绫小路同学你在第四组，你记住了吗？！”

　　“记住了。”

　　“规则是跑完第一圈之后，可以进入第一赛道，然后继续完成比赛。如果有特殊情况，可以直接弃权，不能伤了身体。”

　　“明白。”绫小路应了一声。

　　这规则就非常的银性化。

　　“待会儿就听我喊数字，胸口的序号就代表了你，可别听差了。”

　　绫小路点点头，这种事情他已经从神崎麻子那里了解过了。

　　老师说完之后，绫小路便走到队伍里的最后一排，他大致打量了一眼。

　　这里只有他一个人穿着学生制服，其他人都穿着短袖或是衬衫，甚至有些人穿着专业的运动服。

　　绫小路也索性脱下外套。

　　平田秀也正在这时过来，他正好一把接过绫小路的衣服。

　　“绫小路君，相川君也在队伍里喔。”

　　“看到了。”

　　他一进场的时候，那个叫相川的家伙就看了过来。

　　大概是因为真凉的原因，对方的眼神不太友好，满眼敌意。

　　对于这样的敌人，他不想花脑筋想太多词汇对其描述，说人家帅，说人家英俊，还不如多夸自己几句。

　　是的，比赛之前还是给自己加把油吧！

　　绫小路很帅！

　　绫小路是最棒的！

　　绫小路最厉害！赛高！

　　每天三遍心灵鸡汤，绫小路感觉自己也能拿全国高中生第三了。

　　“不过这次不正好吗？绫小路君能。”平田秀忽然说道。

　　“什么正好？”

　　“当然是男人之间的战争啊！”

　　平田秀看向两人变得饶有兴趣起来。“如果结城同学知道绫小路君你为了她挑战全日本第三高中生的话，她一定会很高兴吧！”

　　“高兴……？！”绫小路轻轻“啧”地一声。

　　真凉她怕不是要笑死！

　　说不定真凉就在哪里准备看着好戏呢，就如同高高在上的女王，坐在宝座上，俯视着两个憨批在为她战斗。

　　他参加比赛不是为了真凉，只是因为迫不得已为班级参赛罢了。

　　“话说，那个相川一千五怎么样？！”绫小路问。

　　平田秀想了想，回道：“相川君虽然很厉害，但他也只是一百米赛跑很厉害。一千五的话，有比他更厉害的人。”

　　“这样啊！”

　　“绫小路君是想挑战相川君吗？！”

　　“不是。”绫小路摇摇头，他完全没有兴趣。

　　虽然询问了对方的消息，但他并不打算为此竞争下去。

　　就如神崎麻子所说，他只是代衫原走一个过场，只要一班不要输得太难看，他的任务就算完成了。

　　总之，不能拿第六。M.23sk.com

　　当然，也不能拿第一，他不想惹人瞩目。

　　两人在说了些话，平田秀很快就离开了，拿着绫小路的衣服走到志愿者的位置，神崎麻子也在那观望。

　　跑完一百米和两百米的比赛之后，休整一顿时间便是一千五百米的比赛。

　　绫小路因为是替补，被安排到第四组，而相川则是第一组，似乎半个小时前跑完了一百米。

　　“第一组么……”

　　那么说，只要第一轮淘汰赛输掉的话，就不会跟相川遇上。

　　跟对方抢真凉什么的，他完全没有兴趣，他不想被真凉看笑话。

　　诶？真凉不会是在哪偷偷看着吧？！

　　人群里，教学楼上……

　　“……应该，没有吧！”

　　绫小路也不敢确定。

　　……

　　随着比赛正式进行，第一组的选手正式开赛。

　　一千五百米，四百米的赛道，需要跑三圈加上三百米的距离。

　　第一组是六人，相川是第一赛道，作为压轴选手出场，一下子就惹得全场欢呼。

　　“相川君，刚把咧！”

　　“相川君！我们支持你！”

　　随后整个比赛就是毫无悬念的压制，相川获得小组第一。

　　这个结果是在所有人的预期之内，他是田径部的，自然比其他学生领先一个档次。

　　随后，第二组和第三组的成绩也都出来了，都是经常跑步健身的学生拿下小组第一。

　　前三组结束之后……

　　终究，还是第四组要上了。

　　听着老师的喊声，绫小路和其他人走上了赛道。

　　这个时候全场冷寂下来，没有女孩子的欢呼声，也没有女孩子的示爱，这样再适合他不过了。

　　“诶？花樱酱，那个是绫小路学长吧！”

　　“看着好像啊！还挺帅的。”

　　“明明就是吧！花樱酱的手机屏幕都是他的照片，我现在闭眼就是他。”

　　“要不我们去看看？！”

　　几个女孩子议论纷纷，讨论着赛道穿着白色衬衫的男生。

　　小花樱朝着同学看着的方向望过去，果然一眼看到了绫小路。

　　“前辈居然要参加比赛吗？！”她小声嘀咕着。

　　“花樱酱，要一起去看看吗？！”旁边的女孩子问。

　　小花樱点点头，四个女孩子兴冲冲地跑进人群里，她们要赶在其他人面前去加油。

　　……

　　绫小路挽起裤腿和衣袖，和他同一组都穿着运动服，这显得他十分不专业。

　　尤其是别人看过来一样的目光，一眼就认出他叫绫小路。

　　“那就是猎手吧？！绫小路。”

　　“猎手君居然要参赛了！这回又要弄什么幺蛾子？”

　　“我们过去看看啊，说不定他是来出糗的呢。”

　　这样不负责的声音不绝于耳，奇怪的视线，看得绫小路忍不住想走。

　　但是答应了神崎麻子，他不得不跑下去。

　　“前辈……！！”

　　听到熟悉的声音，绫小路转过头去，就看到了满脸通红的小花樱在操场外看着他。

　　她蹦蹦跳跳的格外可爱，跟瓷娃娃般精致的脸蛋，一下子就惹得其他人的视线看向她。

　　小花樱的眼眸以期待的眼神看着他，手里还比着一个爱心，似乎在说：【前辈！爱你哟！加油。】

　　居然跑到这么来给他加油，学妹还是一如既往的可爱。

　　果然自己也有小迷妹。

　　只不过这次……

　　终究还是抱歉了，小花樱。这次恐怕要让你失望了。

　　在全校出风头这种事情，大概是不可能的了，他这个前辈现在要保持低调。

　　绫小路跟小花樱打好招呼，转过头去，结果又看向了爱乃和佐藤。

　　她们俩的视线也正好看了过来，看来是很期待。

　　爱乃的小脸红扑扑的，一只漂亮的眼睛直盯盯地看过来。

　　佐藤还好，表现的不是很明显，但是听到绫小路要参赛，还是下意识地跑过来。

　　两人朝着绫小路挥了挥手，以示鼓励。

　　但是，她们俩的期待也只能被辜负了。绫小路心想。

　　“准备好了吗？！”裁判在旁边喊道。

　　绫小路点点头，和其他选手一样开始做好起步姿势。

　　只是这一刻，绫小路只是想着怎么把这一千五百米跑完，既不是倒数，也不丢人。

　　然后在这样的情况下。

　　“预备！”

　　裁判一声令下，声音洪亮入耳。紧接着，就是一声枪响！

　　砰！

　　不会赢的比赛，开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第254章 不会赢的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 