    第157章 漠铁佣兵团

    “看见地图上的三个火焰标志了么？”海波东笑着提醒道。

    闻言，流云目光扫过地图，果然是发现，在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。

    “这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方, 精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰的话，却无疑是要好上许多。”

    流云微微点了点头，虽然看过原著，知道异火的大概位置。

    可毕竟塔戈尔沙漠有这么大的面积，想要从中寻找出一处异火存在的地方，的确极为的困难，而海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。

    “你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里…如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，海波东沉声提醒道。

    “为什么？”

    “因为那里已经接近塔戈尔沙漠的深处，美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息，虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上那恐怖的美杜莎女王，我不觉得你有多大的机会能够逃生回来。”海波东心有余悸的叹道。

    “呃……太上长老, 你是不是还忘了我还有个斗宗护卫了？”闻言, 流云愣了愣, 细心的提醒道。

    “……”

    沉默了片刻, 海波东嘴角抽了抽：“当我没说。”

    差点忘了这小子身边还有个斗宗强者护卫了。

    即便是正面面对美杜莎，这小子也能占据上风。

    想到这里, 海波东眼中不由闪过一丝喜色。

    以这小子的实力，倒是应该可以顺利拿到沙之曼陀罗。

    “太上长老，您就放心吧，区区一个美杜莎女王，我还没放在眼里。”流云将地图收好，信誓旦旦道。

    “这些便是我唯一能帮助你的了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙之曼陀罗回来吧。”

    望着小心的将地图收起来的流云，海波东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！”

    “嗯。”

    闻言，微微点了点头，流云对着海波东拱了拱手，道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将太上长老这里搞得这般狼藉, 实在抱歉。”

    目光在满屋狼藉中扫过，海波东苦笑着摇了摇头：“算了, 反正我在这里隐居的耐性也即将用光了, 就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。”

    笑了笑，流云再次抱歉了一声，然后对着海波东扬了扬手，转身对着门外走去。

    望着那打开房门缓缓消失的流云，海波东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。

    行出商铺，流云转身望着这古朴简陋的铺门，抬起头来，任由天空上那炽热的阳光犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上，半晌之后，轻吐了一口气，随后缓缓离开。

    片刻之后，流云来到漠城的一个偏僻的角落。

    心念一动，一道紫色小兽自系统空间被流云放出。

    虚空遁地兽一出来，便直接钻到流云的怀里，使劲的拱了拱。

    “你这小家伙，就知道贪吃。”流云看着小家伙的动作，瞬间明白了他的意思。

    随后从系统空间中拿出两瓶伴生紫晶源出来，凑到虚空遁地兽嘴边。

    很快，两瓶伴生紫晶源便进了小家伙嘴里。

    “好了，吃饱了，该干活了。”流云摸了摸虚空遁地兽的脑袋。

    虚空遁地兽在流云怀里蹭了蹭，随后化作一道紫色光芒遁入地中。

    片刻之后，一道紫色虚空之门便已经成功建立。

    流云将位置记好，旋即便离开了这里。

    …………

    茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

    塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎流云的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。

    两天后，在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得流云不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。

    流云看了看前面的城池，嘴角终于露出了一抹微笑。

    “石漠城，终于到了。”

    顺着拥挤的人流，流云缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。

    沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。

    进入城市之后，流云打听了一番漠铁佣兵团的位置后，便朝着所指的方向而去。

    对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。

    在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。

    在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，。

    从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子，可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。

    “漠铁佣兵团……”

    想到自己来这里的目的，流云嘴角微微上扬，随后直接朝着大院而去。

    “站住！”

    “你是什么人？”

    当流云靠近大院之时，那几名彪悍大汉顿时警惕起来，让流云止步。

    “我是来替你們大团长解毒的，赶紧放我进去。”看着几名彪悍大汉，流云有些趾高气扬道。

    PS:晚上还有一章

    (本章完)

