    金太太自己就先拿了一根，点燃了笑道：“这个烟是外国专门给女人抽的，不冲，抽了还挺好闻，你们试试？”

    说着她吐了口烟，周围便有淡淡的香味，确实不难闻。

    其余人也好奇都拿了一根，只当是抽着玩，这时候，刘夫人身边的太太就请刘夫人跟沈青青抽，刘夫人是想来不喜欢这个摆手不要了，那夫人就强烈推荐沈青青，比对着刘夫人的时候热情多了。

    沈青青眼珠子转了转，在那夫人的脸上认真打了个转，不认识啊，不认识的人，没必要害她吧？

    沈青青露出一个无害的笑容：“那我就试试？”

    那夫人的眼睛既不可见地亮了下，立刻从里面仔细地给她挑选了一根，还道：“这个根看着细点，你第一次抽，抽细点的，就当好玩了。”

    沈青青顿了顿，注意到这些烟的粗细确实有差别，而这个夫人给她挑选的是最细的。

    她的眼神沉了沉，没有含着，而是拿手直接接过了那根烟查看，那夫人的脸色就微微变了下，吧嗒一打亮了打火机，递过去道：“你别老看啊，抽了试试，我不会害你的，确实特别舒服。”

    沈青青此时认真地吸了口气，果然，这根烟和盘子里的烟味道不太一样，嗅到一股比较熟悉的味道，沈青青脸色蓦然一沉，忽然冷笑道：“自然是不一样，因为这里放了别东西，吸了口能让人欲仙欲死。”

    那夫人闻言，乍然变色，厉声道：“你什么意思？我好心招待你，你却这般的讽刺我？不愧是顾家那个败家子的妻子，真是不是一路人，不进一家门。”

    沈青青不怒反笑：“怎么，害怕了？骂我吧，随便骂。”

    她却淡淡对徐夫人道：“夫人，请你给刘同志打电话请他来一趟，我想请他来验下这盘烟。”

    她此言一出，众人都是哗然，一下子所有的目光都盯在了沈青青身上。

    甚至连男宾那边都惊动了，金太太也有些吃惊，她站起想，想说什么，但又皱眉没有说出口，她忽然记起顾容情就是Q先生，当初他们邀请他的时候，并不觉得自己有什么问题，所以不怕顾容情的身份，但是如今——

    似乎要出事啊。

    她淡淡地道：“失陪一下。”

    现在的事情，她处理不了，只能去找自己的丈夫。

    刘夫人打了电话回来，金先生也到了，他脸色不虞地盯着沈青青：“这位太太，你一定要将事情闹得这样大？”

    沈青青神色未动：“我相信金家肯定是无辜的，但是有人混进来还放了这种东西，金先生，你现在不应该担心自己的名誉问题，我们女宾客这边只有这一盘烟，但你们男宾那里，烟斗没有离开过嘴吧？如果这些人回去后出了问题，你觉得他们会怪谁？不如现在弄清楚，大家都清楚了。”

    金先生闻言，忽然意识到真是这个理。

    这时候，刘长根披着夜色匆匆赶来，他们带来的还有几天黑背大狼犬。

    其中有一只，特别帅，皮毛油光水滑，安静地跟在刘长根的身边，甚至面对这么多人的围观也一点都不东张西望，有些骄傲地昂着头，紧紧跟随着主人的步伐。

    刘长根让沈青青将手里的烟交给他，他拿来放在这只大狼犬面前让它嗅了嗅，狼犬就忽然发出低沉的犬吠。

