    

    杨圣雍坐在椅子上看着那天陈落枫暴走的事情，这让杨圣雍脸上露出贪恋的目光“简直完美，这才是我最完美的作品吧，仅仅使用一半的力量就能把你击败，我已经迫不及待看见他最完美的样子，哈哈哈哈。”

    盛易把平板拿出来“博士，据不完全统计，如果以上次一号暴走的情况和维持时间来看，他现在的融合大概在73%左右，还有27%，最起码还要两次暴走才能完全融合，可现在我们完全触碰不到他身边的人，而且魔域的人最近在疯狂搜查我们的信息，看样子来者不善，倭国的富山分部也已经被彻底捣毁了，进展现在有些慢了。”

    杨圣雍冷哼到“那个上次抓来的家伙注射了机械芯片了吗？”

    “注射了，目前此人一直在华夏，没有回魔域的基地，博士现在需要他吗？”盛易问道。

    杨圣雍摇头“暂时不用，对了，云鹤和玲珑两人怎么样了，现在不要那些不必要的事情，就给我想办法抓住林雪瞳，给我刺激一号的情绪，让他不断融合R3。”

    “明白了。”盛易点头。

    “玲珑到没有什么太大问题，休息一段时间就差不多了，不过云鹤情况到时有点严重，机械义肢已经彻底报废了，胸口的机械骨架也已经弯曲不过没有伤到心肺，右手手腕粉碎性骨裂，再加上过度使用催化剂，身体负荷太大，可能需要您过去看一眼，还是说放弃他？”盛易推了推眼镜，语气很是轻松的说道，仿佛云鹤的生命根本不放在眼里。

    杨圣雍摇摇头“不，云鹤这个家伙算是我一把利刃，也是克制一号的一个武器，吩咐东南亚的那边的负责人给我加快速度研究，先投入一批人进入华夏，配合末影。”

    盛易点头“明白，我这就去。”

    ......

    在京城大巴汽车站这里，末影一个人站着等着，看着手里的照片，上面有十几个人之多，其中最显眼的就是站在中间的大汉，看起来呆呆傻傻的“也不知道博士派这些人来干什么。”但这是博士的命令他也不好多说什么，没过多久，一个身高两米的大汉拎着运动挎包过来了，不过这个手提包在一般人手里还算正常，在这个大汉手里跟特么手提包一样，末影走了过去“你就是金刚？”

    金刚低头一看，这个骨瘦如柴的家伙就是末影，这让大汉嗤之以鼻，居然要听命于这个家伙“嗯，你就是末影，博士大人搞错了吧，我凭什么听你这个猴子！”金刚不屑一顾的看着他。

    末影也是冷笑一声“你以为我愿意，你这个呆瓜，果然从蛮夷之地来的家伙，只会动拳头！”末影当即反驳，他可不是一个软柿子。

    金刚撸起自己的衣袖，隆起精壮的弘二头肌“你说什么，你信不信我把你捏死，你这个死猴子！”

    末影抓着他的衣袖拉了下来，金刚也没想到这家伙力气还不小，两人这姿势在外人眼里看着有些别扭，不过末影丝毫不在乎而是冷声说道“我不管你在东南亚那里横，但这是华夏，而我是这里的负责人，你要是惹事招惹到华夏，没人会救你，你死了也就死了，可要是耽误到博士的大计，你死不足惜！”

    金刚一把甩开他“不用你说，不就是抓一个华夏娘们嘛，也就你这个猴子做不到，待我抓给你看，那娘们还挺水灵的，嘻嘻嘻嘻。”

    末影看着他这个色样，心里不由生出一计，敲打刺头就要比他还狠，而且不用自己的手，而是让鬼枭修罗来教教他“行啊，只要你能抓到，那娘们随便你怎么玩，还能得到博士的赏识。”

    金刚一把推开末影自顾自的大笑，殊不知，末影看着他眼神都从愤怒变成了怜悯“好好享受吧！”        

