
　　第228章姑姑帮我

　　叶桃心里恨，可是却不得不做这些。

　　客厅里，柳淑芹把叶萌拉着坐了下来，“萌萌，快来坐下吧，站着做什么呢。”

　　她拉叶萌的时侯，不小心扯到了叶萌背着的包，叶萌悠悠开口，“柳阿姨你可慢着点，我这包似乎不太结实，前几日柳小姐可是刚刚扯破了我一个包，当时还说要赔我两个的呢，柳小姐，你打算什么时侯赔我啊？”

　　“你……”柳心茹气的咬着牙，脸色特别难看。

　　一听到叶萌提起那天杀青宴的事儿，她气就不打一处来。

　　这个叶萌那天让她丢了很大的脸，本来她以为能凭借着那本雁归的签名书就能巴结到吕越彤，也能让那些投资商和方导对她刮目相看。

　　可是却没有想到，叶萌一次拿出那么多的签名书。

　　临最后了，居然还让顾锦浩把她要送给吕越彤那本书要回去，她最后什么都没有捞到，还得罪了吕越彤。

　　本来吕越彤已经答应她，要让她签约进皇天娱乐了，现在倒好，别说进皇天娱乐了，她几乎在娱乐圈都要混不下去了，那个吕越彤一直在打压她。

　　家里也没有人认识娱乐圈的人，她听了爸爸和姑姑的话，今天只能来求叶萌。

　　一想到今天她是来求叶萌的，她只能又把脾气给压了下去，没有再说话。

　　“心茹把萌萌的包弄破了？”柳国安赶紧训柳心茹，“你怎么这么不小心呢？说是要赔给萌萌，怎么也没见你给萌萌买呢？一会儿你跟萌萌去逛街去，给萌萌买两个包。”

　　说着，柳国安递给柳心茹一张卡，“这卡里有五万块钱，给萌萌买两个包，再让她看看其他衣服什么的，你俩再去做个spa，吃吃饭，两姐妹啊，就该这么的。”

　　叶萌弯了弯唇，“柳叔，吃饭和做spa就不用了，我一会儿还有事儿要出门呢，让柳小姐给我买两个包送家里来就行了，这是她自己说的要赔两个的，对了，我这个包是cityon的L家买的，别买错品牌了。”

　　柳国安一听是L家的包，脸色一阵红一阵白，估摸着他这卡里的钱连两个包都买不到，更别说是买什么衣服，做什么spa，吃饭之类的了。

　　叶柏轩也是一怔，“萌萌，你哪儿来那么多钱买L家里的衣服？”

　　叶萌笑眯眯的看着叶柏轩说：“爸，你当真是冤枉我男朋友了，你刚在我房间还批评他不送我东西，不叫我出去吃饭看电影，我这包就是他送的啊，还有，我现在要出去跟他约会了，你们慢慢聊。”

　　说完，她转身要走，柳心茹急了，伸手拉住柳淑芹的手，“姑姑，帮我。”

　　柳淑芹赶紧叫住叶萌，“萌萌啊，要不然，你今天叫你男朋友来家里吃饭吧，今天家里这么多亲戚在，也好让他跟咱们这些亲戚都认识认识，免得以后遇到了，自家人不认识自家人。”

　　叶萌歪头看着柳淑芹，“我跟你们不是亲戚啊，他也没必要跟你们认识。”

　　柳淑芹被说的脸色一阵红一阵白。

　　“叶萌，你过份了啊。”叶柏轩听到叶萌这话，觉得让他在柳国安面前丢脸了。

　　他在外人面前，一向是摆着一家之主的范儿呢，这会儿突然被女儿这么下了面子，他立刻就恼火了。

　　“今天你舅舅跟表姐来了，你不准出去。”叶柏轩冷声道。

　　叶萌却笑了起来，“爸爸，您能不能成熟一些啊？刚才在楼上，您还说我男朋友不约我出去呢，这会儿人家约了我，您又不准我出去，到底是要闹哪样啊？”

　　叶柏轩冷哼了一声，“要不然，让他来家里吃饭，要不然，就让他等你一会儿，我有话要跟你讲。”

　　叶萌站在门口，阳光从背后洒在她的身上，将她的影子拉的很长很长，有一种孤寂的冷。

　　“你讲吧。”她的声音更冷。

　　叶柏轩知道是不能跟叶萌好好坐下来说话了，于是也不管她站着，直接开口，用一个长辈的语气说：“我听说你有许多本雁归的签名书，你给你表姐拿两本。”

　　叶萌耸了耸肩，“没了。”

　　“没了是什么意思？”叶柏轩皱着眉头。

　　“没了就是没了的意思啊，全部都送人了。”

　　“既然那个雁归能给你这么多本签名书，那就说明你们关系不错，你再找他给你表姐签几本。”叶柏轩说这话的时侯一直都是高高在上的样子，家长范儿拿了个十足十。

　　叶萌扫了柳心茹一眼，弯唇道：“雁归是一个有气性的作家，想送的人送一百本都没有问题，不想送的人，他可能一个字都不会给签。”

　　这话外之意就是雁归不大乐意给柳心茹签名书。

　　柳心茹咬着牙，“叶萌，你不要仗着自己认识雁归，就这样一副得意的嘴脸，雁归大大到底愿不愿意送我签名书，也不是你说了算的。”

　　叶萌弯唇，“不好意思，还真就是我说了算的。”

　　柳心茹咬着牙，“叶萌，你太过份了，你所认识的人，还不都是叶爷爷介绍给你的，你还真把自己当一棵葱了吗？我不过是想要一本签名书，你凭什么不给我，你是叶家大小姐，桃桃也是叶家二小姐，你能认识的人，桃桃照样可以认识，你别得意。”

　　这会儿叶桃正好切了水果出来，听到柳心茹这撕心裂肺的话，她抬头看向叶柏轩，“爸，爷爷真的不能这么偏心的。”

　　“心茹，你别说了。”柳国安拉了柳心茹一把。M.23sk.com

　　柳心茹撩起自己鬓边的头发，“我的耳朵，全是拜叶萌所赐，要是没有她，我怎么可能变成这样？现在我不过是求一本签名书，她就这样子人我摆脸色，我又何苦呢？”

　　叶萌点了点头，“你说的对，你又何苦来的。”

　　说完，她拎着包包走出家门。

　　站在门外，叶萌抬头望天，现在该去哪儿呢？这个大周末，连家里都待不了了。

　　刚一转身，突然看到一个熟悉的身影，他似乎刚从旁边另一栋别墅出来，身上穿着一套米色的运动装，头上还戴了棒球帽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第228章 姑姑帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 