    冷子兴看到贾雨村表情，知道其难处。碰了碰贾雨村的胳膊，发出了笑声。

    “兄？”贾雨村露出疑惑。

    “刚才还笑我当局者迷，你自己岂不是也犯了？怎么不去求林老爷呢。”

    “林公虽然权重，但是远离朝廷，怕走不动这个关系。”

    “你呀，聪明一世糊涂一时。”

    冷子兴让贾雨村去央求林如海，托林如海写信给贾府二老爷贾政，贾雨村带着信件去京城，拜入贾府门下。

    介时别提官复原职，更甚至升一品都不是问题。

    贾雨村恍然大悟，告别冷子兴回到林府，寻到邸报看确认无疑，次日面见林如海，央求帮助。他自革职以来，在林府求了个西席，教林府独女五岁的林黛玉读书，已经一年有余。

    林如海欣然同意，接着告知。

    “因为贱荆去世，岳父母挂念小女，遣了男女船只接。已择了出月初二日小女入京，尊兄可同路而去，岂不两便？”

    贾雨村拜谢。

    ……

    金陵码头。

    唐清安终于见到了刘承敏，松了一口气，笑道，“我还以为你不来了呢？”

    “我家里只几十亩田，弟弟们也要长大了，怎么够分？索性随你去胡闹罢了。”

    码头上千帆耸动，人来人往。

    在贾府的船上，唐清安和弟弟们告别，刘承敏告别自己的家人，船只缓缓驶离码头进入江心。

    唐清安内心豪情万丈，刘承敏念念不舍的看着金陵。

    码头里，一名年轻人悄悄抹着眼泪。

    他早就知道大哥二哥要走了，他不像大哥做什么事都仿佛胸有成竹，身怀大气。

    更不像二哥练得一手好武艺，手能裂石。

    自己只是薛家一名普通的伙计，大哥二哥从来不嫌弃自己，大哥说自己很精细，二哥说自己能来事。

    只有自己知道，自己最是无用。

    就算如此，他还是想要跟着大哥二哥。

    但是，他不能走。

    “呜呜呜~”

    一别千里，说不定以后再也见不到大哥二哥了，情难自禁的后生，再也忍不住嚎啕大哭。

    贾船驶入长江，滚滚东逝水，浪花淘尽英雄。

    从长江进入漕河有三处地方，一处是安徽的白塔河，一处扬州的瓜洲和仪真。

    由于漕河的水位高于长江水位，所以这三处入口用石头修建，形状为斜坡。

    为了进入漕河，船只需要用绞盘先提起来，拖过斜坡。

    如果是运货的船，则还需要岸上的苦力先卸下货物，将货物顺着漕河运到岸上。

    码头上排队等候的有上百条船，为此等候十天半个月都不足奇。

    太上皇少年登基那几年，当朝辅政大臣还算政治清明，在此处修了几处闸门水道，可以控制水位让船通行。

    水道两边高一丈，底部宽五十丈，总长则二百二十丈。

    闸门由九块钢精厚板铸成，衔接厚板的是十八跟油麻粗绳，有拳头粗细，两班合计七十名苦役操纵。

    在汛期的时候，此处常有上千艘装满漕粮的漕船等候水闸开门，一日一夜，可通行多则百余艘，少则数十艘船只。

    如今到了十月，水位渐低，官员不愿生事担责，所以早就关闭了闸门。

    所以要用旧法，像贾府这等船，需要苦役两三百人来拉。

    随船来接林府小姐的，是二房王夫人的陪房，也是冷子兴的岳丈，二房管家周瑞。

    周瑞去找到水道衙门的主官，递上贾府的牌子，官员很客气，告知明日就让人安排贾府的船过去。

    但是想要开闸门水道却是不行，他做不得这个主。

    周瑞无法，连忙使人去甄家急借轿子。

    林家的小姐在船上的舱房里，大门不出二门不迈，吃喝都有丫鬟们伺候，外面还有几名婆子守着。

    领头的是史老太君亲自派来的嬷嬷，连周瑞都不敢得罪。

    码头上人多眼杂，到处都是船，黑压压的苦力们在岸上等着活计，不时有人为了抢活打起来。

    周瑞知道唐清安和自己女婿关系不错，又是乌庄头的侄子，算得上自己人，所以也叫上了他们。

    “你们守着这里。”周瑞指使着诸人。

    连同随船而来的下人们，十余男丁守在船外，还有未成年的小厮，则护卫着船里头。

    几层的防护下来，连苍蝇都甭想飞进去，尽心护卫林家小姐的周全，避免被不醒事的粗汉打扰。

    真要是惊扰了林家小姐，就算事后把那人大卸八块也无济于事，所以周瑞小心又小心。

    至于同船的贾雨村，据说林家老爷送了五千两银子给他，让其作为在京城复职的打点费用。

    光有贾府的情面，却也不能坏了吏部的规矩。

    贾雨村知道这等地方各色歹人都有，什么离奇的事情都能发生，所以守着自己的银子不出门。

    到了第二日。

    公差上来指挥其余的船只让开航路，小厮们从船上下来，高举着布幔把岸上围了起来，婆子丫鬟团团护着林家小姐下船。

    哪怕有布幔也不放心，生怕露了一角让外人看见。

    甄家连夜送来了轿子，送入幔中等林家姑娘坐上去，由未成年的小厮们抬起来。

    唐清安等人在周瑞的指挥下，在岸上挡开一条通道，让一行人顺利走到另一头。

    连河道兵丁都被派来了，提着长枪恶狠狠的盯着人群。

    此处南北要道，达官贵人家的小姐不是没有见过，却没有见过这等气派，岸上数千人被震慑的鸦雀无声。

    贾府的船只被绞盘拖上顶端，三百名苦力紧握着绳索，慢慢顺着斜坡滑入水面，溅起一阵浪花，等风平浪静后。

    又是一番忙碌，等林家小姐上了船，众人才松了口气，连苦哈哈们也都咽了口口水。

    巴不得这行人赶紧离去，太耽误事了。

    贾船驶开。

    贾雨村才来到甲板上，看着身后的闸道感慨片刻。

    “先生可终于出来了。”

    周瑞上前打趣。

    贾雨村面不改色，笑道，“这时日不好，要是六七八月的汛期，可由水闸放行，那就简单多了。”

    周瑞知道贾雨村做过知府，见识不浅。

    “我们来时正是八月，那时候闸门就是开的，畅通无阻，哪里像此番，花了好大人情。其实这闸门多开两月也不会引起后果，只不过衙门怕事。”

    听到周瑞的埋怨，贾雨村笑了，并没有多言此事，官员的心态，白丁如何能懂。

