    “没有，没有，”铃木园子正色看着毛利兰道，“这次过来，其实还是因为小兰你啦！”

    “我？”毛利兰疑惑。

    “你到时候换上漂亮的迷你网球服，跟一个帅哥一起合影，然后发给工藤那家伙，”铃木园子一本正经道，“让他吃醋，说不定他就会回来找你问清楚了……”

    柯南心里呵呵，他就知道园子不安好心，还好他跟来了。

    毛利兰迟疑，“可是我只带了帝丹高中的校服过来……”

    “没关系，我已经帮你准备了……”铃木园子从手边的袋子里拿出一条很短的网球裙，笑眯眯问道，“怎么样？超短超可爱的吧？”

    灰原哀坐在靠窗的位置，打了个哈欠，继续盘非赤。

    这种衣服，毛利兰肯定不会穿。

    柯南偷偷往后看了一眼，口罩下的脸跟毛利兰红得同步。

    “不行不行！我又没带运动内衣和安全裤！”毛利兰连忙道。

    铃木园子出馊主意，“那就直接穿内衣上场嘛～！”

    柯南脑补了一下，口罩下的脸变得滚烫。

    他好想看，但是又不想给别人看。

    池非迟垂眸，瞥了一眼柯南发红的耳朵，转头继续看车窗外的景色。

    小男生就是小男生，光听都能脑补着自己嗨。

    “喂喂，”毛利小五郎不爽道，“要是你们把那种照片发给那个侦探小子，等我见到他的时候，他就别想再站起来了！”

    “老师……”池非迟顿了顿，“很有气势。”

    大概是他想多了，不过这句话真残忍。

    “是吗？”毛利小五郎脸色阴转晴，“等你以后有了女儿就明白了，总有一些讨厌的臭小子心怀不轨地凑过来，不找准时机收拾一下是不行的！总之，去网球场这件事，你们就别想了！”

    铃木园子向前座探头，一脸狭促地笑着，“那里还有身体很棒、穿着很清凉的女大学生哟～”

    “女、女大学生？”毛利小五郎眼睛一亮，一脚油门踩到底，“那我们还是快点到网球场去吧！”

    “啊嚏！”柯南无语着，又打了个喷嚏。

    铃木得意坐了回去，“你这小鬼也真是的，感冒了就应该乖乖在家里休息嘛。”

    “没办法，”毛利小五郎没好气道，“我好不容易才拜托波洛的老板照顾你，结果他一点都不领情。”

    柯南装出小孩子的任性模样，“大家都可以去园子姐姐家在轻井泽的别墅玩，我才不要一个人在家！”

    池非迟对名侦探越来越熟练的卖萌快免疫了，没怎么留意，继续看车窗外的风景。

    “还有你，小哀，”铃木园子也没放过在一旁看戏的灰原哀，“你老是跟着非迟哥，也不担心他妨碍到他找女朋友吗？”

    “我可不像江户川一样总是跟着别人，”灰原哀一点不怵，语气悠然地声明，“而且这次是我答应小兰姐一起来的，非迟哥才算是跟来的那一个。”

    再说，她不跟着，池非迟就能找到女朋友了？

    她觉得她跟着还好一点，可以帮忙看一看，留个联系方式先聊着，等她家非迟哥浪够了、想找女朋友的时候，她还能帮忙牵线。

    “这次确实是小哀先答应过来的，”毛利兰猜到灰原哀不会说出心里话，看向前座，主动帮灰原哀说了，“是因为十五村的事，之前我妈妈和非迟哥都援助了搜救费用，不过一直没有好消息，听说那里已经成了险地，不止一个搜救人员从碎石堆上坠落，就在昨天，搜救已经彻底终止了，小哀想让非迟哥出来转换一下心情。”

    “啊，你说的该不会是亡灵之地吧？”铃木园子一听就明白是哪里了，八卦道，“最近论坛上很火耶，听说那个地方很邪门，原本就是一个信仰美什么加文明的村子，被山石掩埋之后，村民们的亡灵还因为怨恨留在那里，让搜救队都出了不少事，还有人夜里开车路过那一带的时候，听到有此起彼伏的哀怨的哭泣声……”

    毛利兰害怕得捞过灰原哀，抱紧，“园子，你不要再说啦！”

    灰原哀没有挣扎，配合着做人形抱枕。

    “才不会有什么亡灵呢，”柯南无语道，“是那些人太过份了，出了这种事还编故事去吓唬人。”

    “这么说也对，那可是两三百人，遇难人数一下子就超过有‘魔山’之称的谷川岳了，”铃木园子感慨，“听说下周还会有议员出面组织惦念和祭拜活动呢。”

    副驾驶座上，池非迟沉默着，没有参与讨论。

    在妃英理联系上他之后，他确实援助了搜救资金，让搜救队把直升机、搜救犬之类的都用上，现在基地还没有正式建设，村子被发现之后的损失能够承受，既然怎么样都会有人去搜救，不如顺便加把力，测试一下幻境魔法。

    可以确定的是，目前的科学手段发现不了十五夜城。

    作为出资援助搜救的人，他能打电话了解到搜救详情。

    比如，在直升机上面从高空看下去，太阳山、月亮山和神宿山都平了，处于三座山下方的十五夜村没了，地面的地形大变样，不是深深的沟壑就是乱石堆成的小山。

    比如，带着搜救犬进山的搜救人员一无所获，狗子在里面逛了一圈就把人带出来了，还有一些搜救人员受伤了。

    就如毛利兰所说，有的搜救人员带狗进山，结果不小心一脚踏空，连搜救人员都没弄明白怎么回事，就摔到了碎石堆中，差点就被埋了。

    池非迟大概猜到那是小泉红子配合幻境魔法准备的碎石堆，不过搜救人员都只当是那一带滚下来的山石还不稳定，一不小心就会踩到不稳定的石块摔下去。

    另外，还有小队在搜救时心情烦躁，突然起了矛盾、大打出手，要不是有其他小队及时阻止，恐怕会打得更凶。

    截止昨天，搜救行动终止，有两个说法。

    一个官方的说法：由于七天过去还没有发现幸存者，再找下去也是徒劳无功，而这段时间，不少搜救人员受伤，那个地方现在很危险，搜救人员们的心理压力也很大，所以综合考虑之下，政府决定终止搜救。

    还有一个是论坛上的说法，最开始是一个在搜救队准备后勤的人发了帖子，标题起得很醒目：

    《十五夜村搜救过程中的怪异事件——三百多名亡灵形成的绝地》

    帖子里说到有搜救人员进山后意外频出，在短短七天里，有十三人坠落石堆受伤，人均断了一条腿，有两人迷了路，差点没能出来，有三个小队突然打了起来，像是疯了一样地攻击对方，而且连搜救犬都咬了人，还有搜救人员说晚上搜救时看到了亡灵，而且不止一人这么说。

    那篇帖子将之归结为，这是大灾难中的亡灵心有怨气，让那里形成了一片鬼域。

    这种说法很能满足吃瓜群众的猎奇心理，在网上传得很开，那里也被命名为‘亡灵之地’，甚至还在安布雷拉论坛里开辟出了‘亡灵之地’小论坛，里面帖子真真假假都有，有的说得比第一个发帖人还玄乎。

    从昨天早上开始，就有人发帖纠集有兴趣的人去探险。

    对于想去的那些人，他只能说——自求多福。

    以他对周围幻境魔法的了解，搜救团反复去转悠七天，不可能一个人都没死。

    估计是村民们在偷偷帮忙。

    毕竟人家是好心为了救他们去的，在对方被幻境迷惑后，村民们可以溜过去、提前把一些致命因素清除掉。

    比如，遇到被幻境迷惑后往悬崖走的搜救人员，村民们可以上前拉一把，把人调个方向，让人往另一个方向走。

    但要是涌入大批一时兴起去凑热闹的人，村民们不一定能帮得过来，而且那种打扰也会让村民们不快，为了守护神话传说一样的家园，村民们恐怕会坐视几个倒霉蛋死掉，震慑其他人，也能让警方或者别的机构封锁山下的路。

    总之，这个幻境魔法很牢靠，用了撒旦的力量，估计现在教廷的人过来也闯不进去，唯独需要考虑的是一年之后、幻境魔法消失了该怎么办。

    其实想解决也不难，卡卡这一年的时间BUG，看安布雷拉能发展成什么样。

    最简单的办法就是：到时候买地封山，再用设备屏蔽卫星，只要没人能够接近那一带，就算一年之后幻境魔法消失了，十五夜城也不会被人发现。

    铃木园子没再问下去，说起另一件事，“对了，非迟哥，你也收到大贺家的邀请函了吧？这次你会不会带灰原小鬼一起去？”

    “我肯定要去，我父亲都特地打电话跟我说最好去一趟，”池非迟道，“至于小哀，看她有没有空，她想去我就带她去玩。”

    铃木园子羡慕瞥灰原哀，叹了口气，“唉，有人在前面顶着还真好，我就不行了，我不管怎么样，都必须要代表我家里去一趟。”

    “大贺家？”毛利兰回想着，“难道是那个以海运起家的……”

    “没错，就是大贺财团，他们家的长子要结婚了，结婚地点就定在豪斯登堡，”铃木园子一脸郁闷，“我们家和大贺家关系还不错，至少要去三天，等婚礼结束之后再回来。”

