
　　5月16日，周末清晨。

　　丁柠在床上伸了个懒腰，像只小猫咪似的舒展了自己的腰背，优美的曲线被掩盖在被窝底下。

　　她依旧闭着眼睛，嘴里不知道嘟囔着什么，小手往旁边一模，果不其然的,被窝里已经没有陈浩汤的身影了。

　　懒洋洋的躺在床上，丁柠摸到了自己手机，耳边传来门口的开门声，于是她立即点开了自己的抖音，打开录制模式。

　　“刚睡醒，正好听到他回来的声音，我盲猜他要来喂我吃早饭了~”

　　丁柠对着手机说道，卧室的门便被打开来。

　　拎着小区门口刚买来的早餐,陈浩汤走进屋子。

　　见他果然拎了早饭进来，丁柠脸上露出明媚的笑意，嘴里发出一声好听的诶嘿笑声，一个咕噜就从床上坐起身。

　　“我就说吧~”丁柠发出得意又自豪的声音来，乖乖等着陈浩汤过来投喂。

　　结果陈浩汤只是把袋子往床头柜一放，一边坐回书桌前一边说道：“你自己吃，我先码字了。”

　　“诶？你以前都会喂我的！”

　　“最近要空出时间写新书大纲。”陈浩汤认真说道，“而且临近完结，码字比以前慢很多。”

　　“好吧。”丁柠乖乖的下床，拎着早餐坐到陈浩汤身边，一边看他码字，一边准备吃早饭，顺带把录制视频保存下来，添加自动识别的字幕后,便上传到了自己的抖音账号上。

　　她倒没别的意思，只是觉得抖音的这个功能简单实用,很适合拿来记录生活日常。

　　她不是喜欢跟人倾吐自己心思的人,抖音就成了她倾泻小情绪的垃圾桶，对她而言就是個日常调剂品。

　　“均订多少了？”丁柠吃着早饭,喝了一口豆奶后迫不及待问道。

　　“九千多。”

　　“还没到一万吗？”

　　“哪有这么容易的。”

　　事实上陈浩汤自己也想不到，这本行文和节奏都略显青涩的LOL同人文，会取得如此高的成绩。

　　要知道，随着能写的脑洞和金手指都被写完，能写的那些有名的电竞选手被写了一遍又一遍之后，再想写出新意来，是一件愈发困难的事情。

　　但陈浩汤在这本书写到一百多万字，结束了第一次世界赛的情况下，毅然决定继续写下去，压根没想过成绩会越来越好。

　　能维持在3000均订的精品线他就心满意足了。

　　可谁能想到，就因为他本身稳定的质量，加上比赛内容的条理与逻辑都无比清晰，每一个操作都能得到现实的印证。

　　结果就导致他的字数越多，吸引而来的LOL粉丝群体就越庞大。

　　仅仅不到一年功夫，他的成绩就从三千均订到五千多，再到现在临近完结，380多万字，均订已然达到了九千五百多。

　　“编辑帮我申请了闪屏。”陈浩汤说道,“让我争取在完本之前冲上万订,这样下本书的开局会很顺。”

　　“加油！”丁柠元气满满的鼓励道，刚吃了煎饺带着油水的小嘴就吧唧一口印在了陈浩汤的脸上。

　　“你擦干嘴巴再亲。”陈浩汤无奈说道，抽了张纸巾准备擦拭。

　　结果丁柠已经凑过来，伸出自己的小舌头。

　　“没关系啦~我帮你擦干净！”

　　……

　　而在另一边。

　　1004室的卧室里，窗帘紧闭，透不过一丝阳光。

　　荀良躺在床上，刚醒来的眼睛还有些迷糊，但渐渐的他便回过神来，扭头看向尚且一脸熟睡模样的周沁，又怔怔的看向天花板，最后忍不住捂住自己的脸。

　　一想到昨夜的一幕幕画面，荀良就又是头疼又是头疼。

　　自己到底都做了什么啊……

　　只记得上午的时候被周沁从学校寝室叫出来，到这边换了一身笔挺的西服，中午去参加了一场自助式的展览，下午就进入了一间会议室，分享了他准备已久的版权介绍PPT。

　　这样的流程，最近几个月他和周沁已经做过不知道多少次了。

　　素芝工作室那边虽然规模小的可怜，但此前荀良老爸只投钱不管权的架势，还是让这家工作室在本地的影视投资圈子里小有名气的。

　　至少有哪些版权展览或者分享会，都能收到举办方的邀请函。

　　有时候成功就是只需要达标的能力即可，剩下的还得依靠足够快速的信息渠道和人脉关系，才能打通前往成功大门的道路。

　　反正荀良从不觉得自己的能力有多厉害，但这几个月被周沁磨炼下来，在没有摆烂的情况下，获得的提升自然是清晰可见的。

　　但是昨天傍晚，他只记得自己跟姐姐又去参加了个饭局，因为和一方投资商达成了口头上的初步协定，对方有意向对《学姐快踩我！》进行初步的审查，结果导致荀良喝的有点嗨。

　　没醉，但也属于半醉的状态，被周沁带回这边之后……

　　荀良回忆到这里，脑海中又浮现起昨晚的画面来。

　　一想到自己做的荒唐事儿，再想到临近期末，马上就要到暑假了，他就有点怕见到自家爸妈。

　　要是被知道，自己跟姐姐两个人……他怕是要被打死吧？

　　唔……要不就借着工作室里的事情很忙，暑假就不回家了，直接跟姐姐住在这边？

　　毕竟江哥他们也基本都在这儿，他还能跟姐姐住在这边每天温存，要是之后还能……呸！

　　荀良给了自己一巴掌，让自己的脑瓜子清醒清醒。

　　“你醒了？”旁边的周沁似是被他的巴掌吵醒了，睁开那双晶莹的眼睛望向他，轻声问道。

　　“嗯……”荀良不知道该怎么面对自己的姐姐。

　　经过了昨晚的事儿，他连这声“姐姐”都有点说不出口了。

　　“怎么了？”周沁见他脸色并不好，朝他这儿靠过来问道。

　　被窝底下感受到了那细致的肌肤，荀良下意识往旁边躲了躲：“没事没事……”

　　“都已经做了，你现在才想到后悔，有点晚了吧？”周沁嘴角勾起，想到昨晚的事儿，心情便比平常任何时候都要愉悦。

　　“那还不是姐伱……”荀良说到这个当口，脑海中立马浮现起当时的场景。

　　明明说只是蹭蹭，却趁他沉浸其中的时候，一个冷不丁的全然坐下来。

　　这谁防得住？

　　荀良有苦难言，想要抱怨又无从说出口。

　　这要是说出去，怕是得被人口诛笔伐，身在福中不知福。

　　但两家人合为一家的时候，荀良还小，如今是真的把周沁的妈妈当做亲妈对待。

　　之前暗地里和姐姐谈恋爱，偷偷牵手就已经让他颇有负罪感。

　　如今睡了人家女儿，荀良都有点没脸去见周素芝了。

　　“反正都已经做了。”周沁一点不介意的继续贴过来，直到将荀良逼到床边。

　　他们卧室的床是贴着墙壁的，荀良睡在里侧，靠到墙上后便再也避无可避，被周沁光滑细嫩的肌肤紧紧贴在身上，让他呼吸都跟着一滞。

　　“要不要再试一次？”周沁一改往日的清冷声线，在他耳边软语诱惑，热气轻吐，“我看你……好像又精神起来了。”

　　嘶……

　　“别……姐……”

　　荀良也不想这样的，但姐姐她是在太会了。

　　河堤一旦溃坝，便再也没有抵御浪潮的能力，只能臣服在浪涌之下。

　　荀良没能成功下床逃离，便再一次淹没在了潮水之中。

　　……

　　早上起床后，江渺吃过早饭，坐在电脑桌前伸了个懒腰，打开哔站查看昨晚上传的视频怎么样了。

　　五月份启点弄了个番外活动，成绩比较好的作者都收到了邀请，可以为自己的书写一篇番外，作为全订读者的专属福利。

　　而江渺在上传了这次的全订番外后，也适时的在哔站上传了之前苏怀粥早已剪辑好的番外专属视频。

　　不过相比完整的番外内容，视频里只拍摄了魔教教主买衣服的片段，并不算完整，所以江渺也不确定效果如何。

　　不过至少昨天在启点上发布的番外内容还是挺受欢迎的。

　　这种反向穿越的方式虽然也有，但比较少见，这就显得新颖有趣，甚至不少人还呼吁蜜桃酱直接以这个脑洞被蓝本，再开一本新书出来。

　　其实也不是不可以，至少这个脑洞本身确实是噱头十足。

　　哪怕还没写，江渺也能确定，这个题材肯定能出成绩，只不过老问题还是存在，就是魔教教主逐渐适应了现代人，甚至彻底被同化为现代人之后，信息差被填平，看点也就没了。

　　简而言之，写不长。

　　想要写长，就得添加别的元素，但都市背景胡乱添加别的元素，就比较容易出问题，很考验作者与審核之间斗智斗勇的能力和耐心。

　　“怎么样？”苏怀粥这时凑到他身边来，跟他一起看昨晚的视频数据。

　　“挺好的。”江渺看了眼播放量，没想到才一个晚上过去，就已经三十多万播放，而且貌似还登上首页推荐了。

　　毕竟是苏怀粥亲自出镜，还cos了魔教教主，拍了这么一个足够社死的搞怪视频。

　　也不知道是不是两个人这些年社死的有点多了，当初拍这个视频的时候，竟然一点也没觉得羞耻，反而平淡如常。天籁小说网

　　这大概就是社死如饮水的淡然境界吧。

　　两个人现在脸皮厚得很，尤其像是写恋爱小说，画恋爱漫画这种事情，哪怕被亲戚当着面调侃，也已经可以坐到面不改色的地步。

　　甚至亲戚要是感兴趣，江渺还能跟人家侃侃而谈，就是这个书名还是不好自己说出口，一般都是直接把链接发过去。

　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

　　【粥粥到底是干嘛的？主职画画兼职打圆神现在还来当小说番外的演员？】

　　【看过《学姐快踩我！》的懂的都懂，取材嘛~（狗头）】

　　【强烈建议蜜桃酱多多取材！这么点根本不够看！】

　　【粥粥这演技可以啊，看着还挺像那么回事儿的。】

　　【太尬啦！尤其服务员那个眼神，看得我脚趾抠地！这俩人是怎么坚持下来的？】

　　【听说这只是一部分，两个人除了买衣服，还干了很多别的事儿，都是番外里面写到过的。】

　　【什么番外？】

　　【蜜桃酱现在写的那本书的番外啊，不过要全订才能看完整版，这视频也只拍了一小部分而已。】

　　【卧槽！这才是蜜桃酱的真正目的吗？用视频吊胃口，勾引我们去全订看番外？】

　　【不愧是你啊蜜桃酱！】

　　看着里面的弹幕和评论，苏怀粥享受到了平常看小说时看那些本章说的乐趣，于是忍不住用自己的账号发了条评论。

　　【粥粥画坊】：这种类型你们喜欢不？要是感兴趣的话，以后有空了还可以继续拍下去的~

　　江渺新书的玄幻背景，各种特效啥的两个人肯定搞不来，但要说单纯只是拍魔教教主穿越到现代都市的视频，那还是挺容易的。

　　想到这里，苏怀粥突然来了兴致，深藏在内心深处的演员种子突然就要发芽了。

　　“我俩哪有那个闲工夫拍这个。”江渺看了她的评论一脸失笑，“你平常画画剪视频都来不及吧。”

　　“哎呀就问问嘛，又没说什么时候拍。”苏怀粥白了他一眼，“哔站的特色是什么？当然是鸽子了！”

　　江渺：“……不愧是你。”

　　翻了翻这期视频的评论，江渺又点开了上个月就上传的那期恋爱文教学视频。

　　这期视频相对而言就要小众许多了，播放量堪堪过万，大多都是对写网文感兴趣的人才会进来看看。

　　不过这期视频基本都是江渺的干货，不少人看完后有所收获，就会转发到一些作者群里分享。

　　只不过写男频恋爱文的人就那么一丢丢，所以一个月下来也就一万的播放量，跟后面这期番外视频没法比。

　　后续江渺还出了一系列的写作经验总结的视频，播放量基本都维持在几千，不温不火的状态。

　　对此江渺倒是没啥想法，毕竟他录视频本来就是为了更好的梳理自己的写作框架，至于有没有人看，那就不关他的事儿了。

　　“我明天周一就要答辩了。”苏怀粥看完视频后说道，“然后下周周五我们班要拍毕业照，等拍完了我还要找同学老师拍一拍。”

　　“哦。”江渺应了一声。

　　“哦什么哦。”苏怀粥拍拍他的脑袋，“我的意思是，你来给我当摄影师呗？”

　　“唉……”江渺叹了口气，“一想到学姐就要毕业，我的心里就空落落的。”

　　“别贫嘴。”苏怀粥白了他一眼，“整天睡一张床上你有啥好空落落的。”

　　“学姐叫起来比较刺激，毕业了就少了点味道。”

　　“你滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，300.番外视频发布免费阅读。https://xs.23sk.com 