炒青菜，炒菠菜，炒油菜！

今天算是过年了！萧寒一鼓作气，将这些日子煮的菜全部都炒了一遍，全天然无公害的绿色蔬菜，没有酱油，只放盐也是难得的美味！

嘴角嚼着一根油菜，想起之前吃的盐水煮菜，萧寒的眼泪都快掉下来了，自己是不是傻，早干嘛了？！

地下拼命拉风箱的愣子哈喇子已经流了一地，此刻看萧寒的眼神就像是看神仙一般！

不，自家的老大一定就是神仙！慈悲的心肠，让他们这些人每一顿都能吃的饱饱的！而且还拥有让秦王都赞叹不已的神奇技艺，他现在身上带的已经不是爷爷给的那把崩了牙的破刀，早就换上了精钢炼制的宝刀！

确实是宝刀啊！他敢说，在原先军营里，即使是那些校尉的刀都没有他手中的好！锋利的刀刃用来刮胡子都行，只是刚刮了一次，就被老叔扇了一顿！

愣子叔瞪眼斥责：“小屁孩，刮什么胡子，越刮，长得越多！”

被训得服服帖帖的愣子老老实实的点头，只是他总不明白，刮胡子和长胡子有啥必然的联系，不过老叔不需要他明白，听话就好，不听就揍！孩子不听话，多半是惯的，打一顿就好……

也幸亏愣子皮实，怎么打都打不坏，打打骂骂这不也混上好日子了么，所以说老叔的话还是要听的，毕竟老叔绝对不会害他。

拉着风箱，斜眼看了看放在麻布上的宝刀，这是愣子最宝贝的东西，现在每天晚上他都抱着刀睡！最重要的事情就是隔两天拿油擦一遍刀身！听说，现在全营的人都在换自家侯爷发明的刀，哼，也不见有人来感谢，全是没有良心的！

诱人的香味越发浓厚，锅里的菜熟了，萧寒用铁铲子铲起一块肥肉递到愣子面前，愣子想都不想一口下去，把铲子都咬的叮当响，旁边的小东已经乐的东倒西歪，差点一头钻炉子里……

小锅炒菜没意思，萧寒就喜欢来大锅，上学的时候下乡帮同学家干活，感觉同样的材料，大锅出来的菜就是香！将今天菜贩送来的菜全部炒了，所有人都叫过来吃了个痛快！

今天上午家里新来仆人，张强昨天从人伢子那里买来十多个小孩，都十来岁左右，有男有女，今天一早就送了过来，一个个面黄肌瘦，怯生生的站在一边，虽然面前也放着同样的饭菜，但却没有人敢去动筷子，与旁边大吃的府中老人完全不同。

其实这也不怪他们，早在进门后，他们就先拜见了以后主人，也就是萧寒，而萧寒虽然对买卖人口颇有微词，但是他也知道这在封建社会属于太正常的情况，这都行成了自己的一套规则，而且是受到法律保护的！他不能，也不敢去多说什么！

问过张强，这些人都是身世清白的，大半是家里没人或者实在是穷的揭不开锅才卖身为奴，没有强行拐卖过来的，这才心安一些，其实，萧寒也是纯属多虑，在这一点上，张强比他还有正义感！特意挑选了一群少年，就是张强看不起壮年有胳膊有腿还要卖身，哪怕你去当兵，战死沙场也比当一辈子仆人好的多！

拜见完萧寒后，张强原本指望萧寒拿出当家人的威严训几句话，没想到萧寒见他们孤苦无依的样子，顿时想起自己的小时候，心里酸楚的厉害，只简单的点了几条规矩，为他们排了一下名字，从萧一郎一直排到萧十八郎，就让愣子他老叔带着去安排住处发衣服去了，哎，自己小时候再苦，衣食还是有的，但是他们……

张强见状也是无奈，哪有家主这样的，偌大个府院，连个像样的规矩都没有………

一群鹌鹑一般的少年被愣子老叔带去洗澡，洗完澡后每人发了两套衣服，一套普通的衣服，一套却很奇怪，短袖短裤，布料不知道什么制作的，很薄，穿上后非常凉快！

愣子叔站在门口看着一群少年在好奇的摆弄衣服，只觉得他们这些人能够进到这府中，运气也算是好到了极点！

他们的主人萧寒是他平生仅见的奇人，年纪轻轻，却有无限奇思妙想，不管与高官权贵还是奴才下人都能相处愉快，如果之前还认为萧寒只是在礼贤下士，做个样子，通过这些天的相处，如果再看不出萧寒的纯真品行，那么他这双老眼确实是该瞎了！

站在门口瞎想一会，直到几个俏生生的女孩一脸害羞的出了门，愣子叔这才回过神来，赶紧将几个女孩送到另一边屋子，没有女孩衣服，就先让她们穿男孩的，反正都十来岁，小丫头片子！刚刚知道男女有别，还没有男女大防的概念，告诉他们换好短袖，就出来吃饭！

小人们都很聪明，很快学会了这种新式衣服的做法，换好了衣服，一群小人排着队跟愣子叔来到前院。

萧寒这里吃饭很奇怪，在其他地方，下人全部都是每人领一份，各自找地吃，但是萧寒偏不，找木匠打了几个长条桌子，不高的那种，然后打一长溜凳子，吃饭时就抬出来，大家伙在一起坐着吃！

一开始萧寒还想挤到辅兵他们这里一起吃，差点把辅兵们吓死，被哭笑不得的张强好一顿劝才劝住！让他自己在屋里吃，主人和下人一起吃饭，最起码的规矩还要不要了？

不得不说，萧寒还是有个好习惯的，他对于别人善意劝解听得进去，想到后世也没有老板和员工总在一起吃饭的，也就释然了，只不过一个人在屋子里吃实在是没有味道，也就经常跑出来跟大家一起唠唠，顺道在外面吃点，反正菜都一样！

对此，张强也只是劝他次数不要太多也就作罢，总是这样劝他，倒显得自己像个小人一样！

萧十一郎，一个小小年纪就长得无比帅气，而且脑瓜非常聪明的少年，他不明白不管按照年纪还是个头算，他也不该排十一，为什么这个奇怪的少年侯爷要把他排十一，而且宣布的时间脸上还总有一种促狭的笑容。

再说，这位真的是侯爷么？虽然身上穿的是丝绸，脚下蹬的是云靴，满院子人都亲切的称呼他侯爷，但是从哪里看也不像是侯爷啊！

你见过有侯爷给下人做饭的？而且这些下人还吃的如此心安理得？我是不是出现幻觉了？

低头闻了闻自己的饭食，好香！堆得冒尖的大碗里全是白白的干饭，面前桌子上有一盆菜，大肉片子就搁在上面！这真的是给我们吃的么？在人伢子那里听老人讲，曾经有新进府的人不懂规矩，偷吃了肉，被抓住活活打死，扔到城外！

萧十一郎当时听到这种事情的时候吓得浑身都在发抖，连做几天噩梦！从此之后，宁愿饿着，也不乱吃东西，即使这东西是人伢子给的！

新来的萧郎们没有敢动的，另一张桌子上的愣子倒是吃的满口流油，作为帮厨，他早就在盛饭的时间挑红肉吃了好几块，那些白白的肥肉膘都不爱吃！一碗干饭吃完，回头看最后面桌上的新人竟然没有敢动筷子的，不由得“噗呲”一声，笑了出来。

“喂喂喂，一个个不吃饭，在这里闻味呢？”

萧十一郎看着愣子笑的开心，怯生生的问道：“大哥……这些都是给咋们吃的么？”

“废话，不给你们吃，放这里干嘛？喂狗？”愣子笑的嘴咧了老大，终于有比他还傻的可以让他欺负欺负了，此时的他早就忘了第一次在府里吃饭时候的土鳖样子了……

不过中国有句古话，乐极生悲，又说人欢无好事，狗欢必有灾！

愣子笑的正开心，一大巴掌就硬生生的甩在他后脑勺上。

“说什么屁话！喂什么？你是狗？”

“哎呦，老叔。轻点……疼！”

“疼？不疼就不打你了！”愣子叔瞪了愣子一眼，起身来到少年桌这里，一双眼睛扫了众人一圈，轻敲了几下桌子，道：“吃吧，别愣着了，咋们家不比别人，规矩没有那么多，都吃饭，吃完饭再说！”

