    苍蓝星，临海城，豆豆庄园。

    　　被防御阵法完全覆盖的练功室内，江词从冥想修炼中醒来，灵识离开了通天山河图。

    　　“终于结束了。”

    　　江词长出口气，没有立刻离开练功室。

    　　他现在的心情有些复杂。

    　　离开通天山河图之前，3600名天才报各自所在的星际位置坐标时，乙良仙人说了一件事。

    　　这件事也让大家明白了，为什么最后铁山真君会说：

    　　这将是一个漫长的修炼之旅，让他们好好和家人道个别。

    　　因为确实很漫长啊。

    　　接下来，3600名天才，将前往道源古界修炼，为期30年！

    　　值得一提的是，道源古界有一个神奇之处，

    　　时间流速和原宇宙不同！

    　　道源古界的30年，相当于原宇宙的108年！

    　　等他们从道源古界出来，就一百多年过去了。

    　　但是，这还没结束。

    　　紧接着，他们就要进入紫霄宗九重天修炼。

    　　和李白白进入道盟天庭岁月殿一样，如果没有修炼有成，是不能轻易离开的。

    　　“这一走，下次再回来，就不知道什么时候了。”

    　　江词摇摇头，把这些情绪埋在心底。

    　　然后站起身，走出练功室。

    　　一开门，就看到了江豆豆站在门前。

    　　她满脸的惊喜，笑道：“哥，这次说恭喜没问题了吧？”

    　　“前十名，嗯……勉勉强强，还可以。”江词故作沉思。

    　　“哈，你又吹牛。”

    　　“走吧，十年不见了，好好玩玩去！”

    　　江词没有跟她在这个问题上掰扯下去，拉着她，就要出去逛街。

    　　不料，江豆豆却没有跟上。

    　　“哥，老阴都跟我说了。”江豆豆很镇定。

    　　“说什么了？”江词回头看了一眼。

    　　“道源古界的事，老阴说，那里的时间很慢，一年相当于原宇宙的3.6年。”

    　　江词沉默。

    　　“是不是下次再见就是一百年后了？”江豆豆又问。

    　　“是的。”江词轻叹一声。

    　　“吼吼！那就太好了！”江豆豆突然兴奋起来。

    　　“……？？？”

    　　见江词满脸疑惑的样子，江豆豆笑起来：“先容我卖个关子，一百年后，你就知道了！”

    　　江词一阵无奈，这反应怎么跟自己想的不一样呢。

    　　不过，他也没追问。

    　　反正两人平时用传讯珠也能联系。

    　　乙良仙人已经明白的告诉大家，道源古界也在通天之眼覆盖范围内。

    　　接下来的时间，两人最终也没有去逛街。

    　　江豆豆处理星贸集团的事情去了，她现在把山海星贸看的很重要。

    　　随着江词在九域天才战的崛起，山海星贸在苍蓝星区的业务也越来越好做。

    　　业务多了，事情当然也就多了。

    　　于是，又留下江词一人，守在豆豆庄园。

    　　“这一年时间，也不能放松！”

    　　江词再次进入修炼状态。

    　　九域天才战最后阶段的擂台战，让他充分认识到一点，

    　　有些天才，就算不开挂，也没有差哪里去。

    　　天赋，本来就是一种挂！

    　　当然，如果把修炼时间也算上，那就没人比得上他了。

    　　修炼还不到50年，就能比肩这些修炼了几百年的天才，可谓逆天。

    　　另外，除了有这些认识，江词还发现了一个值得重视的问题。

    　　“灵识进入通天山河图之后，身体处在冥想修炼状态，就无法通过炼化灵物，来获得大量灵气能量。”

    　　“从而导致，无法用经验值面板快速提升修为或者道法经验。”

    　　“如果以后再遇到类似的情况，而且正处于危险之中，那就麻烦了，经验值面板的作用要大打折扣！”

    　　在青云道试练的五年时间里，他就有思考这个问题。

    　　要想一个能随时随地炼化灵物的方法，想什么时候提升，就什么时候提升。

    　　沉吟片刻，江词就有了答案。

    　　“身外化身！”

    　　通俗来说，就是分身。

    　　“师尊的传承记忆中，有很多秘法奇术，其中就有炼制身外化身的方法。”

    　　“可以确定，本尊和分身的修为，肯定不是想通的，道法或许有可能！”

    　　“唯一的问题，就是不知道经验值面板在分身上面，能不能用？”

    　　“无论成与不成，都要试一试！刚好趁这一年时间，炼制个分身出来！”

    　　江词把这些想法在脑海中迅速过了一遍，有了决定后，就开始准备实施。

    　　炼制分身，不是咔嚓一下，把身体劈成两半。

    　　也不是拔根毛，吹一下就行了。

    　　那种都是大神通，至少江词没在葛道人的传承记忆中搜索到。

    　　“需要元启灵珠为分身载体。”

    　　“还需要蕴神果，来恢复灵识。”

    　　葛道人的身外化身之法，是先借助外物炼制出新的身体，

    　　然后将自己的灵识分出一部分，注入其中。

    　　再经过蕴养，最终炼制成分身。

    　　“只是这两样东西，并不多见，在外面用钱都很难买到。”

    　　想到这里，江词笑了笑。

    　　以前可能会发愁，现在不用了。

    　　取出传讯珠，灵识一动，传讯珠投放出一个立体幻影。

    　　通天之眼就相当于一个覆盖全宇宙的通天网络。

    　　用传讯珠，就能接入这个通天网络之中。

    　　只不过，自从踏入星空之后，

    　　江词使用的都是通天网络的传讯功能，其他功能倒是很少使用。

    　　“进入紫霄宗藏宝阁！”

    　　随着江词的心念控制，面前的立体幻影，变幻成了一个虚拟商城。

    　　紫霄宗藏宝阁，自然是紫霄宗的弟子才能进入。

    　　而他现在就是紫霄宗三重天弟子，特权仅次于四重天弟子，没有任何问题。

    　　“搜索元启灵珠、蕴神果。”

    　　江词没有去浏览其他项目，直接找到自己需要的东西。

    　　立体幻影的虚拟商城中，几乎瞬间，就出现两个物品。

    　　“元启灵珠：50积分一份，特殊法宝，无属性生命，通常用来炼制身外化身，仅限二重天以上弟子购买。”

    　　“蕴神果：10积分一份，可治疗合道期以下的灵识伤势，仅限一重天以上弟子购买。”

    　　“注：1积分=100极品灵晶。”

    　　紫霄宗藏宝阁好像知道江词是第一次来，专门提醒了积分和灵晶的兑换方式。

    　　江词又看了一下自己的账户余额。

    　　“余额：10000.12极品灵晶。”

    　　换算一下，只有100积分……

    　　“真的黑啊！”

