    天空中，一道残破的身躯就像是一个黑洞一般，爆发出强大的吸力。

    在这股吸力的作用下，地面上的残肢断臂皆是在瞬间溶解了开来，随之化作漫天血气弥漫天际。

    这些血气飘扬开来之后，那道身躯就像是得到了滋补，周身焦黑的伤口开始快速蠕动了起来，不一会便有新的肉芽纷纷冒了出来，直至将整个伤口给填满。

    “噗！”

    而在这个过程中，大胤一方的幸存者顿时感到体内气血翻涌，隐隐有着要破体而出的感觉，一些实力靠后者更是当即就因为这股躁动喷出了大口的血液。

    “大家固守本心，运气压制！”

    见到这一幕，不远处的茅坚石立即提醒了众人，暗地里则是悄悄将一只古怪樽器取了出来。

    “哈哈哈，刚才的爆炸果然耗尽了你的灵力，要不然你也不至于眼睁睁的看着我恢复！”

    看到茅坚石久久不见动作，高空中的姜天明开始肆无忌惮的大笑起来。

    虽然他能吸收死者的气血反哺自身，但这些气血毕竟不是本源之力，吸收和融合的过程会比较缓慢，效率远远低于自身气血提供的恢复力量。

    所以，别看他之前一副心有成竹的模样，其实暗地里也是在悄悄打鼓。

    但凡在这个过程中，茅坚石能够一剑砍来，便是能够轻而易举的取下他首级。

    索性自己如今御空的高度有着上万米，就算是力道修士的恐怖弹跳力也是远远不及。

    茅坚石的那一手御剑术的确十分棘手，可若失去灵力的支撑，就等同于废了，而茅坚石的沉默，便很好的证明了这一点。

    反倒是能够在尸变状态下维持理性的姜天明，拥有着飞僵凌空虚度的能力，只要他不降下身形，几乎已经立于不败之地。

    而接下来，只要等他的肉身完全恢复，就是脚下这些人领死的时候！

    此间，除了茅坚石以外，能够不受到姜天明古怪吸力影响的只有同样肉身质变的胤青鱼了。

    虽然她同样无法够到姜天明，却足以在对方自我恢复的过程中，跑出此地设置的结界。

    一旦能够离开结界，她便能开启信物，直接传送离开。

    其实现在，胤青鱼也是这么想的，所以她很快便是对着茅坚石说道：“我能带你离开，不过至多只能带两个人！”

    听到胤青鱼的声音，那些在原地打坐的同伴纷纷看了过来，面色变得十分复杂。

    这一刻，谁都希望胤青鱼能带他们走，可如果是从中选两人的话，恐怕就只有对团队做出最大贡献的茅坚石，以及一直为大胤皇室效力的楚轩了。

    “带人离开？你未免也太过痴心妄想了！”

    然而还不等茅坚石回答，高处的姜天明却是大手一挥，只不过是瞬间的功夫，便是在身前凝聚出了一柄血色长矛。

    在这柄血色长矛出现之后，姜天明的恢复速度明显再度下降了不少，不过胤青鱼却能够清晰的感知到，那血色长矛中所凝聚的恐怖力量，似乎就算自己拥有质变肉身，也不一定能够抵挡下来。

    “这就是实力的差距？”

    姜天明身上的伤势显然已是极重，可即便是对方随意出手，依旧是让胤青鱼感受到了强大的威胁。

    如此一来，别说是带上两个人，即便是自己能不能安然离开，还是未知数。

    “姜天明，你不用吓唬人了，如果你将此矛射出，短时间内你也必然不能再度修复肉身，而你其实也很忌惮被我近身吧！”

    就在胤青鱼举棋不定之际，不远处的茅坚石却是冷笑了起来。

    力道修士，就算体内灵力所剩无几，单是一身强大的肉身就足以让不少人忌惮。

    就辟如现在的茅坚石，哪怕他体内的灵力几近被抽空，但他强大的肉身却未收到丝毫的影响，顶多只是在力量的爆发上，缺少了灵力支撑后会大大削弱。

    例如千斤坠以及五阳图腾之力这等力量爆发手段，也无法再度施展。

    如果姜天明无法修复肉身，那以茅坚石的强大肉身，谁胜胜负还尤未知，所以，茅坚石几乎可以吃定对方，不敢释放这血色长矛。

    仿佛是被茅坚石猜中了心思，在他的逼视下，姜天明很快便陷入了沉默。

    见状，胤青鱼心中的希望再度疯狂燃烧了起来，可就在她准备动身之际，却是听到一道隐晦的声音，对她传来：“你可以带着其他人佯装离开，只要他敢下降到攻击距离，我就有办法收拾他！”

    传音入密？

    胤青鱼怔怔的看了茅坚石一眼，将心中喜色强行按下，快速行动了起来。

    胤青鱼一动，顿时吸引了姜天明的目光，只见他目光闪烁，似乎在考量着得失。

    胤青鱼毕竟是肉身质变的强者，转眼功夫便拉抓起楚轩与另外一名一开始追谁他们的同伴，快速朝着结界外奔去。

    原本，姜天明甚至还考虑不惜代价，也要将其留下，可如今见对方带走的人并不是茅坚石，心中强烈的杀意顿时化为嘲讽看向了茅坚石：“哈哈哈！你的同伴虽然主意打得不错，不过貌似她并没有选择你，你的话不但不没有让她放心，反而让她决定把你留下来当作牵制我的手段了！”

    听到姜天明的嘲讽，茅坚石似乎也有些动怒，冷冷地望了一眼胤青鱼离开的方向，面色极为阴沉。

    见状，姜天明更是心生快意，似乎见到茅坚石被抛弃，比让他当即击杀了茅坚石还要开心。

    而他见胤青鱼既然放弃了茅坚石，也就没有冒险对胤青鱼动手了，那血色的长矛也是快速分解成气息溶于自己的体内。

    拥有飞行能力的他，完全不担心茅坚石会逃跑，开始竭尽全力恢复肉身。

    但他不知道是，在这个过程中，一只古怪的樽器也在暗中源源不断的给茅坚石输送着力量……

    将近百来息后，那弥漫在天际血气终于化作力量全部融于姜天明的体内，而他的肉身已经看不出丝毫的损伤。

    “呼！看来老天还是选择站在了我这一边，怎么样，准备好受死了？”

    感受着充盈的力量再度填满肉身，姜天明仰头长叹了一声，一道残忍的弧度也是在嘴角边扬了起来。

    “没有了灵力的支撑，我倒是要看看你，还能不能与我这副肉身相提并论！”

    冷喝中，姜天明的身体猛然对着下方俯冲而去，体内那强大的气血之力也是汇聚于手掌之间，似乎欲要将茅坚石一掌拍成肉泥！

