    乔源被揍得莫名其妙，好不容易扯下布袋，就听到周围响起一片叫好声，是围着他的百姓纷纷在为他被揍而点赞。

    可他还来不及生气，突然间烂菜叶、臭鸡蛋纷纷向他扔了过来。

    “喂，住手！住手！”乔源用手挡住脸，大声喝。

    可是没有任何用处，最终只得用法术从原地消失，一身狼狈地跑了回去。

    逃离现场的拓跋紫抛了一下手上的海螺壳，打开盖子一闻，顿时陶醉了起来，“嗯，真是好酒，味道不是一般的香醇。”

    “娘亲，白白想喝！”小肉团子希冀地看着海螺壳。

    拓跋紫看了儿子一眼，伸手去捏冥白白的屁股，“别馋，等我先拿回去研究完，再给你喝！”

    冥白白被捏得扭着白白的屁股。

    “娘亲，这酒有什么好研究的？”小肉团子一阵失望，又好奇问。

    “当然有，研究它的酿法，以后酿给你和白白喝。”拓跋紫随口编了个理由，将海螺壳抛进空间里，带着几个孩子回拓跋府。

    刚一进偏北院，便看到冥北凉已经在院中品着茶。

    见她走进院子，冥北凉缓缓放下茶杯，抬眸看她，“听说紫儿刚刚在街上打人了。”

    拓跋紫凝眉，“冥北凉，你消息怎么这么灵通！”

    冥北凉唇角一勾，似笑非笑，“听说还让本王的儿子喊了个新爹。”

    拓跋紫毫不否认地点头，将海螺壳从空间里掏出来，放于桌面，“不但喊了个新爹，还缴获了一瓶特别的好酒！”

    冥北凉看着那个海螺壳，目光微微一沉。

    拓跋紫知道，刚刚在乔香居发生的事，冥北凉大抵已经知晓，便没有多说。

    冥北凉拿起海螺壳，抵到鼻下一闻，脸色微微一变。

    “什么来路？”拓跋紫立即问。

    但，冥北凉沉默，片刻后，只道：“比御酒还香。”

    他说得轻描淡写的，拓跋紫却看得出来，他应该是知道一些什么，但没说。

    既然冥北凉没说，她也没问，因为她，相信他。

    “既然比御酒还香，那我收起来自己慢慢品尝。”拓跋紫将海螺壳重新收进了空间里。

    “娘亲，你说要给白白喝的！”小肉团子眼巴巴地望着海螺壳。

    “我说要研究它的酿法，以后酿给你和白白喝！”拓跋紫捏了捏儿子可爱的小脸蛋。

    冥北凉离开后，拓跋紫便带着小肉团子进了空间，将海螺壳里的酒倒出来，仔细研究了一下，想看看到底是什么酒。

    虽然冥北凉不告诉她这酒什么来路，但她知道，冥北凉肯定是想保护她，或是不想让她知道一些事情，徒增烦恼。

    虽然这样，但她必需知道，这样在必要之时，方能助冥北凉。

    可是研究了许久，都不知道这酒什么来路。

    正要问小肉团子这酒与平常的酒有什么不同之处时，发现那小子居然在她从密林禁地里拿出来的晶石原石堆里掏着，然后拿出了一块玄铁石，正在好奇地看着。

    “麒儿，你在干什么？”拓跋紫走过去。

    “娘亲，麒儿找到一块宝贝！”小肉团子献宝一般将手里的玄铁石递给拓跋紫。

    拓跋紫拿到手里，看到上面刻了一个“祭”字。

    想了半天，终于想起是当时在密林禁地里和晶石原石一块带出来的。

    她居然一直忘了这块玄铁石的存在，到底是什么？

    刚这样一想，突然感觉到手指一疼，她将手指拿起来一看，惊讶得瞪大了眼睛，手指没有伤口，可刚刚明明有血从手指头流了出来，被玄铁石吸收了。

    然而，她还没有想清楚到底什么缘由，更奇怪的一幕发生了……

    原本黑乎乎的一块玄铁石骤然退去黑色，光芒大绽。

    等光芒消失，整块玄铁石变成金色的，一边刻着一个“祭”字，一边刻着一个“令”字。

    下方还记载了一行字：两大家族神圣法宝玄铁令，引两家族人之血，可封印兽戮台，修补京城上空气瘴。

    “原来……这就是玄铁令！”拓跋紫惊呼。

    就见眨眼间这些字又消失了，被另一行字取代，“恭喜你，拥有两大家族之血，可单独使用这块玄铁令，祝你成功！

    “原来这真的是玄铁令！”拓跋紫还是有点不太敢相信。

    拓跋傲找玄铁令找了那么久，可玄铁令居然一直躺在她的空间里，若不是小肉团子这次胡乱翻出来，她可能永远都不知道。

    可这行字是什么意思——恭喜你，拥有两大家族之血……

    她拥有两大家族之血？

    拓跋紫疑惑不解，但很快，她便不想这些，一把搂过儿子，用力在他脸上啵了一口，“麒儿，你真是娘亲的幸运儿！”

    小肉团子被亲得眉头紧皱，“娘亲，麒儿的脸要被你亲烂了！”

    拓跋紫一把放开小肉团子，心里骤然便有了一个试探楚柔柔的好主意了。

    “麒儿，娘亲这酒啊……是研究不出来，也酿不出来的，这一海螺酒就给白白喝了。但你还小，不能偷喝！”拓跋紫严肃地说道。

    小肉团子听话地点头，只要白白喜欢，他都给白白喝！

    母子二人随后从空间里出来，一出空间，便看到了楚玄烨。

    他拿着一份请帖，递给拓跋紫。

    “这是什么？”拓跋紫问。

    “请帖！”楚玄烨大声道，“皇后不是想让我跟乐元公主成亲吗？我也不驳她的意思了，过两天我便在府中办个宴会，将乐元公主和其他人都请来，包括我那妹妹楚柔柔。”

    “你想帮我？”拓跋紫再问。

    楚玄烨嘿嘿一笑，“除了帮紫紫你，我还想让乐元公主死都不敢嫁给我，那样我就不用想办法退婚了！”

    “怎么帮？”拓跋紫不想他做得太出格，免得难以收场。

    楚玄烨立即拿出一包药，神秘兮兮道：“紫紫，你猜这是什么？”

    拓跋紫盯着那包药。

    小肉团子好奇地凑上去闻了一下，皱着小鼻子，“好臭！”

    楚玄烨盖了一下他的脑袋儿，“这可是我花了高价在黑市买来的‘现妖灵粉’，无论是什么妖，只要喝下去，不过三刻，立即现出原形！”

    拓跋紫和小肉团子一听，忍不住齐齐翻了个白眼。

