    第2858章  保镖

    秦轩的话语响彻于山谷空间之中，久久不息，而闻人焱的脸色逐渐变得寒冷起来，那双眼眸中射出可怕的火焰神芒，直接贯穿空间。

    七阶圣人以下，在他面前没有资格狂妄？

    他不是没见过狂的人，但像此人这般狂的，他还是第一次遇见。

    “你若是有胆量的话，便不要开口认输，一战定生死，敢吗？”闻人焱目光逼视秦轩开口道，言语中透露出一股强烈的蔑视之意。

    他倒要看看，此人有多少实力来支撑狂妄。

    “这可是你自己说的。”秦轩淡淡的回应一声，说着他抬起手掌拍打而出，身后的神山虚影顿时释放出一道道光芒，气息灼热而又锋利，如同无数火焰利剑诛向闻人焱。

    “借用神山之力吗？”闻人焱眼中浮现出一抹冷笑，看来，此人的实力也不过如此。

    只见闻人焱依旧坐在那里，心念一动，身躯之上流动着的金色火焰席卷而出，化作一柄长枪，长枪之上缭绕着金色火焰，光芒极为璀璨夺目，蕴藏着一股令人心悸的威能。

    “轰……”当神枪杀伐而出之时，一道道骇人的枪芒肆虐空间，摧毁一切，那片空间顷刻间崩塌，化作一片废墟，神剑之光尽皆被埋葬在其中。

    秦轩看到这一幕目光微凝了下，竟然能够挡下他一击，倒是有些不简单。

    不过随后他心中便释然了，对方能够走到这里，显然不会是泛泛之辈，若是没猜错的话，应该来自于神界某个大势力。

    但即便如此，结果依旧不会改变。

    只见秦轩心念一动，身体与神山虚影重合，仿佛与之融合为一。

    这一瞬间，神山之上出现一张英俊无比的脸孔，正是秦轩，此时的他宛如一位绝代天神，神圣而又威武，不容亵渎。

    “杀。”一道冰冷的声音仿佛从神山之中传出。

    刹那间，神山之中爆发出无比可怕的火焰力量，如同岩浆般从空间中流动而过，发出哗啦啦的声响，将闻人焱连同他身后的神山尽皆湮没，仿佛要将他彻底焚杀在其中。

    却见此时，闻人焱眼神中闪过一道锋芒，身躯同样融入到神山之中，身形消失不见。

    秦轩目光不由露出一抹冷笑，学他吗？

    “轰……”只听一道轰鸣声响传出，闻人焱融合的神山竟化作一尊巨大无比的熔炉，一缕缕金色的火焰从熔炉中升腾而起，如同一面光焰光幕，使得岩浆之火无法侵入其中。

    秦轩见状脸色变得凝重了几分，那股金色火焰本来就非同一般，再加上融合了神山的力量，因而即便他使用神山之火，也无法将之破开。

    “七阶圣人在你面前没有狂妄的资格？”

    “你何来的自信说出这样的话语？”

    “现在跪下道歉，我可以放你安全离去，否则，休怪我下杀手了！”

    连续三道声音从神山之中传出，正是闻人焱发出的，每一道声音中都蕴含着极为浓郁的嘲讽之意，仿佛高高在上，骄傲不可一世。

    “只是承受住我随意释放的攻击而已，你感到很骄傲吗？”秦轩吐出一道声音回击闻人焱，声音虽然不大，却极具侮辱性。

    只见此时，那座火焰熔炉之上出现一张冷漠的脸庞，正是闻人焱。

    他目光死死的盯着秦轩，眼中杀意滔天，竟然称刚才的攻击只是随意释放的，简直太狂了。

    “那便让我看看，你的最强攻击到了什么地步。”闻人焱冷声开口，语气傲然，仿佛并不认为秦轩的攻击能够威胁到他。

    他修行百炼圣山的锻体神法，将自身的大道之躯锻造成熔炉，肉身防御无双，纵然是高境界人物，也很难撼动他的肉身，若是实力不够强大的话，甚至可能被他炼杀掉。

    此人，拿什么来和他抗衡？

    秦轩目光淡淡的看了一眼闻人焱，没有再理会他，希望他待会还能像现在这般自信。

    只见此时，秦轩融合的神山化作一道光芒射出，直接穿梭空间，一念间出现在那尊熔炉前方。

    “砰！”顿时有一道巨响声传出，没有丝毫花哨之处，神山与熔炉狠狠地撞击在一起，一股恐怖到极点的力量从两者中间爆发。

    只见熔炉被震飞出千米之远，在空间中不停的旋转着，掀起一股火焰旋风，反观神山，只是被震退数百米，片刻后便稳稳的矗立在虚空中，仿佛没有受到丝毫影响。

    “你疯了！”一道怒吼声从熔炉中传出，闻人焱脸色难看至极，隔空凝视秦轩，这混蛋竟然直接和他硬碰硬，打算和他同归于尽？

    但秦轩仿佛无视了闻人焱的话语，继续控制神山杀伐而出，速度快到极致。

    看见神山杀来，闻人焱脸上露出一抹惊惧之色，立即控制熔炉飞速后退，似乎害怕刚才的事情再次发生。

    然而神山一瞬便追上了熔炉，随后一道沉闷的碰撞声响传出，两者猛烈的撞击在一起，熔炉又一次被震飞出去。

    但这并不是结束，神山继续追击，一次次将熔炉震飞出去，打得闻人焱毫无还手之力，不断发出怒吼来表达自己的不满，却拿秦轩没有办法。

    终于，神山停了下来，没有继续追击。

    只见秦轩的脸孔出现在神山之上，目光漠然的望向那尊震荡不止的熔炉，开口道：“你只会无能狂怒吗？”

    “你到底是何人？”闻人焱目光盯着秦轩问道，语气在不经意间发生了变化，不再如之前那般骄傲了，可见刚才经历的一切已经磨平了他的棱角。

    他心中对秦轩的身份极为好奇，他自认自己的实力不弱，同境之中少有敌手，而此人境界比他低，却拥有比他还要强大的战力，绝对是某个大势力的天骄。

    “天玄神宫宫主，秦轩。”秦轩平静回应。

    闻人焱目光遽然间凝滞在那，片刻后才缓过神来，神色极为震撼的道：“你便是吞噬之晶的拥有者？”

    “正是。”秦轩点头。

    闻人焱心头颤了颤，此人乃是吞噬之晶的主人，天赋果然极为非凡，他败给此人无话可说。

    “刚才之事得罪了，我向你道歉，可否高抬贵手？”闻人焱开口道，语气显得极为诚恳，毕竟他已经意识到自己不是秦轩的对手，自然要放低姿态。

    “高抬贵手？”秦轩笑了笑，道：“之前我本来打算安心修行，是你主动找我麻烦，还摆出一副高高在上的姿态，还声称我没有狂妄的资本，如今，仅凭道歉二字便想让我放过？”

    “这代价，未免太轻了些。”

    听到秦轩的话语闻人焱脸色变得难看了几分，却又无法反驳，毕竟秦轩说的是事实。

    之前的他，的确非常的狂，但他那时哪里知道秦轩如此出众，若是知道的话，定然不会那么狂。

    “阁下想要我付出什么代价？”闻人焱沉声问道，他自然听得出来，秦轩是在向他谈条件。

    “我身边有几人修为低微，缺人保护，我看你挺合适的。”秦轩笑着开口，显得极为随和，仿佛与刚才换了一个人。

    闻人焱嘴角忍不住抽了下，这话的意思是，让他当保镖？

    他好歹也是百炼神山的核心弟子，五阶修为，这家伙竟然让他当保镖，将他当做什么人了？

    “我看不合适。”闻人焱冷哼一声：“以你的实力，完全有能力保护好那些人，为何要让我去？”

    “我总有不在他们身边的时候，譬如此刻，若是有人对他们出手，谁去救他们？”秦轩淡淡回道：“你若是不愿意的话，我也不强迫你，只是你与天梦仙阙无缘了。”

    闻人焱瞳孔猛地一缩，如何不明白秦轩这句话的含义。

    若是他不答应的话，便要将他赶出天梦山。

    好狠的手段。

    “一件小事，阁下何必做的这么绝？”闻人焱开口道。

    秦轩眼神顿时冷了几分，讽刺道：“若非我实力不如你，此刻怕是早已经不在这里了，你认为这只是一件小事？”

    “而且，你刚才对我生出杀心了，我本该取你性命，如今给你一次机会，你若是不肯答应的话，便只好出去了。”

    “离开天梦山后，你最好祈祷不要让我遇上，否则我必杀你！”

    秦轩这一番话语的威慑力十足，使得闻人焱心中后悔不已，早知道就不招惹这尊煞星了，否则何至于弄到这等局面，现在已经没有退路可走。

    “我没有多余时间给你犹豫，一息之内，给我回复。”秦轩沉声说道，再次给闻人焱施加压力。

    闻人焱眼神不停的变幻着，心中在权衡利弊，他这次是背着宗门来到下界参加大比，若是就这样离开的话，一旦日后宗门的人知道这件事，必然容不下他。

    而若是答应他的条件，还可以留在天梦山内，依旧有机会进入天梦仙阙。

    想到此处，闻人焱心中有了决断，目光看向秦轩开口道：“我答应你的要求。”

    “很好。”秦轩点头，脸上立即露出一抹满意之色。

    闻人焱的实力在天梦山内应该算是顶尖层次，有他跟在身边，若溪他们也能多一份保障！

