    叫花鸡，松鼠桂鱼，古老肉。

    　　三道家常菜很快就上桌了。于世豹的手艺还真是没的说，这三道菜做的那叫一个色香味意形，基本上跳不出毛病，就连林灏这样嘴刁的人都吃了几大碗米饭。

    　　“小舅，阿柔说的那个豹神厨是什么鬼？你这堂堂于家三爷，怎么还做起厨子了？”

    　　一边剔牙，林灏一边揉着有些吃撑的肚皮道。在于世豹面前，林灏可以说是一点规矩都不用讲了，这样正好，省的麻烦。

    　　于世豹撇嘴冷哼：“老子我喜欢做什么就做什么，当年老头子都管不了我。经商从政我没有一个在行的，但是说到吃喝玩乐我是无一不精，这个豹神厨也是帝都圈子人的抬爱，我是愧不敢当，哈哈哈……”

    　　话虽然如此，但是于世豹的表情哪有一点愧不敢当的样子。

    　　“好了好了，知道你厉害，别自吹自擂了。”

    　　林灏打趣道，顺手递过去一支香烟。于世豹微微诧异片刻，随手就接了过来，缓缓的点燃，心满意足的涂了个烟圈，这才笑道：“行，小子，我就说没看错你，跟别的孩子不一样，对我脾气，哈哈。”

    　　林灏自己也点上一支香烟，看着深宅大院感慨道：“一入豪门深似海，这句话一点都不假。你看看这里雕梁画栋金碧辉煌，但是却哪里有一点个人的自由，倒不如我的狗窝来的舒服。”

    　　“说实话，我也想过跟着我姐离开这里。”于世豹叹气道，“不过身不由己啊。现在我姐带着你回来了，于情于理都不可能再离家出走了。”

    　　“不说这个了，我妈那么大的人了，她自己决定就好。只要于家不再亏待她，那就是我娘家，我可不管这个于家有什么特别。”林灏耸了耸肩，一脸的无所谓。

    　　“对了，吃饭之前见你跟外甥媳妇玩游戏，好像是天启西游？”于世豹转移了话题，他并不想在家庭的事情上多说什么，毕竟这件事情永远没有对错，只能怪自己出身便是这样。

    　　“是啊，您也知道？”林灏有点诧异，见到小舅点头，心中不禁想到，如果这个便宜小舅也玩这个游戏的话，那得充了多少钱啊！

    　　“当然知道，我可是覆天毁地帮的帮主，怎么能不知道。”说到游戏，于世豹一下子来了精神，似乎终于找到了共同语言一般，打开的话匣子就再也闭不上了。

    　　“你都不知道，天启西游里出了一个变态，叫什么灏令乾坤？从一开始的生死斗到之后的婚礼，再到号召了将近两亿人的大混战，这段时间他可是风头一时无二。与之相比，我不管花多少钱找人带着升级也好，还是购买装备也罢，却永远追不上这个家伙。我现在飞升113级，而那个死变态居然已经渡劫完成了。”

    　　于世豹喋喋不休的说着，而林灏越听越觉得尴尬，吕婉柔则是越发的露出了笑意。看着林灏的眼神似乎都变了，好像再说：“你看，你自己家的舅舅都说你是个变态。”

    　　听到后来，林灏实在是听不下去了，要是现在不打断他的话题，说不定一会从自己舅舅的嘴里冒出什么话来贬低自己呢。

    　　“得得得，小舅您别说了……再说我就真的不好意思了。”

    　　林灏连忙打断了意犹未尽的于世豹，后者此时正说到兴头上，正要给林灏讲述这个灏令乾坤的威风霸气方面。此时被林灏打断，他心中多少有点不满，皱着眉问道：“怎么了？要知道玩天启西游的人就没有不知道这个灏神的光辉事迹的，虽然你是我外甥，但是也不能……”

    　　“咦，你这是什么表情？”

    　　猛然间，于世豹看到林灏尴尬又害羞的神情，心中微微一震，口中喃喃道：“灏令乾坤，灏神，林灏……我靠，该不会这个灏神就是你吧？”

    　　“如果……如果不出意外的话，那还真的就是我了。不过我可没有小舅吹嘘的那般伟大，我只是想安静的玩个游戏，只是现实条件不允许罢了。这一点你可以问阿柔，她最了解我。”林灏搓了搓鼻子，鼓着半边嘴巴无奈的道。

    　　“别看我，我不知道，别瞎说。”

    　　林灏的话音刚落，吕婉柔那边便直接来了个否认三连击。

    　　不过于世豹看着二人的状态和表情，嘴角不由得一阵抽搐。搞了半天，自己骂了好几个月的家伙竟然就是自己的外甥，这还上哪说理去。

    　　“咳咳……哈哈哈……我就说这个灏神英雄出少年嘛，哈哈……”

    　　憋了半天，于世豹终于憋出了一个状态极差的借口。

    　　猛然间，于世豹一双有神的眼睛恶狠狠的盯着林灏，就好像发现了血肉的野兽一般，吓得林灏倒退了两步。

    　　“小子，既然知道灏令乾坤是你了，那你快点孝敬小舅一番吧。听说你能够打造170级别的装备，先给我来几车。”于世豹满脸的猪哥相，这样看去根本就不像一个世家的三爷，反而就是个地痞混子。

    　　林灏则是翻了个白眼，不再搭理于世豹。直到将他晾在一边好半天，才不耐烦的道：“小舅！你以为170装备是大白菜啊，现在整个天启西游也就我那条如意金棒一件而已，还给你来几车？我这有160属性元神倒是可以给你几车让你自己去打造。”

    　　“那我不管，”于世豹听见林灏这样说，干脆耍起了无赖，傲然道：“反正就这几天，交出掉宝贝孝敬一下小舅，否则我就跟你大舅说你这小子不学好，学会抽烟了。”

    　　……

    　　恶人先告状的典型。

    　　林灏也懒得理会，敷衍着答应了下来。而于世豹这边用手机摆弄了一阵后，才心满意足的笑道：“好了，小爷我又可以轻松了。”

    　　“您这又怎么了？”林灏已经被这个小舅折磨的不要不要的，此时说话已经有气无力。至于吕婉柔，从始至终就没合过嘴，一直在咯咯咯的笑着。

    　　“这不，有你的寻梦轩存在，背后还有个电竞公司支持，我还干嘛这么累弄个帮派啊，刚才已经让副帮主去跟你们管事的洽谈了，估计过不了多久，两个帮派就能合并成一个了。”

    　　“你……比我还懒。”

    　　……

    　　与于世豹闲谈了两个来小时，林灏终于拖着疲倦的身躯跟吕婉柔回到了房间。此时已经将近夜里11点了。

    　　由于今天是元旦，二人也就没有再登录游戏，而是坐在一起，吃着瓜果聊着天，回忆着当初，享受着现在，畅想着未来。

    　　“灏哥，我现在都不敢让你去家里提亲了。”

    　　靠在林灏的怀里，吕婉柔一脸的满足。只不过这突如其来的种种让她有些心绪不宁。

    　　林灏嘴里叼着烟，吞云吐雾。听到了吕婉柔的话不由得打趣道：“怎么，你这是反悔跟我这个穷小子在一起了啊？”

    　　“你这身家要是穷的话，那我岂不是要饭的了？”吕婉柔没好气的在林灏腰间嫩肉掐了一下，看着林灏龇牙咧嘴却一动不动的样子，不由得笑道：“只不过你现在……高不可攀啊！”

    　　“切，那些又不是我的。”林灏掐灭了烟头，叹气道：“也只用永丰集团18%的股份是我自己得到的，其他的跟我没关系，在这里终归是没有归属感的。”

    　　“这一点你明白，我也知道。但是外人看的话还是身份背景更为注重一些嘛。”吕婉柔嘟着小嘴，那模样娇小可爱。

    　　林灏轻轻的捏了捏吕婉柔的小脸蛋，笑道：“哈哈哈，现在知道我当初的痛苦了吧，臭丫头。其实，能在身份差不多的情况下，我跟你才能够更加的自由一些。否则另一方的压力都是很大的。即便我现在什么都不要，但是于家却使我有了与你父亲的平等对话权，这才是我最需要的。我要用我自己的努力来让你最大的幸福。”

    　　元旦前后，不管是寻常百姓家还是深宅大院里，都是最忙碌的时间，于家在这个时候也不例外。

    　　官场上各种交往忙得于世龙外交厉内，二代圈子里的鸡毛蒜皮笑坏了于世豹的大嘴叉，家里的亲戚里道让于欣哭笑不得，最清闲的却是现在的吕婉柔与林灏二人。

    　　没人打扰的他们为了避免各种麻烦，整天大门不出二门不迈，就窝在家里抱着电脑，不是一起追剧便是一起打游戏，那小日子过得好自在。

    　　“我跟你说，现在个性宠才是王道，小笨蛋学着点吧！”

    　　“就你知道的多，可是！谁告诉你老娘的个性宠要选择大海龟了？”

    　　卧室里，林灏与吕婉柔发生了激烈的讨论，原因不为其他，只是因为一只召唤兽而已。

    　　原来，现阶段平民玩家都已经踩在了飞升的边缘，强大的势力已经成群结队的飞升。这样的等机与机制下，很多玩家已经算是走到了尽头，他们要努力的攒钱和经验才能够点满师门技能进行飞升，需求很多，所以除了精锐和骨灰以外，大部分玩家选择了卡X9，这样能够在最低的成本体会到更高的快乐。而这也让低端的个性宠迅速崛起。

