    “老关，快醒醒。”江筱见丁海景瞬间就吃了半碗，立即又推了推关铁柱：“你再不起来等一下一大锅都要让老丁吃完了。”

    丁海景扫了她一眼，没说话，继续埋头吃面。

    她的厨艺什么时候这么好了？

    难道是他真的饿得太狠了？

    关铁柱也醒了过来，闻到了这香味，立即也扑到了桌边去。“真香啊。”

    看着他们跟争分夺秒一样地吃着面，江筱忍不住问道：“你们这到底是多久没吃东西啊？”

    “两天。喝了水。”

    丁海景很快就把那一大碗面给吃完了，江筱伸手过去接碗，“还要吗？”

    “要。”

    江筱又去给他盛了一大碗。

    他们一人都吃了两大碗面汤，吃过之后他们终于觉得像是活过来了一样。

    “外面那两个又多久没吃了？”

    “估计有三天了吧。”丁海景不以为意地说道。

    谁管他们几天没吃饭？

    反正人没死就好。

    江筱也是这么想的，反正人没死就好。

    “很多人在抢这两个人？”江筱问道。

    “不是抢这两个人，就是梅春红。”丁海景说道：“梅春红这个女人认识那边很多的关键人物，手里应该还有好几本账本，所以有很多人都要找她。”

    有的是要下死手，有的是要救下她，还有军警两边的要抓她。

    “那你们两个人就能把人抢回来？”

    “当然是有人帮忙。”丁海景坐直了，看着江筱说道：“跟你说一下，邓清江暂且不说，但是梅春红这个女人不管怎么样最后都要交给警方，否则帮了我们的人不好交代。”

    所以，他的意思就是要告诉江筱，这个女人的命无论如何得留着。

    江筱点了点头表示明白。

    她要这个女人的命也没有意思。

    反正她只想知道石小清在哪里而已，还有春红所知道的一切。

    “我知道了，你们先回去休息吧。”

    “你确定要我们离开？你一个人跟那两个在这里没有问题吗？”丁海景皱了皱眉，“我们留在这里吧，就在客厅里睡觉，有事你喊我们就行，要是没事，今天晚上我们也是睡死了的，不会碍到你什么事。”

    江筱想了想也觉得如此。

    她要是想让他们离开，丁海景一定不愿意。

    “那也行。”

    她已经决定了，把梅春红和邓清江带到隔壁那边去，这边也听不到什么动静。

    丁海景见她没有再坚持也松了口气。

    他就怕她真的是坚持让他们回去，那样无论如何他会不放心，今天晚上都不用想着休息好了。

    “你们先睡吧，明天再回去洗漱好了。”

    江筱见他们是真的累到不行，便退了出去。

    而她刚刚出去没一会，屋里的鼾声又响了起来。

    她在外面站了一会，想着丁海景和关铁柱是真的睡熟了，这才走向了梅春红和邓清江。

    梅春红也已经靠在墙根上睡着了。

    又饿又困，没得吃喝，只能睡了。

    江筱一手一人把他们拽了起来，拖到了隔壁去。

    这边有一个杂物房，里面堆放着一些未来得及清掉的杂物，江筱把他们丢到了杂物房里，四下看了看，丁海景说的柴房，这里算是了吧？

    