    从踏上修行路的那一刻，登顶蓝星，获得蓝星封号，就是强林强森他们孜孜以求的目标，过去，那目标看上去是那么地遥不可及，犹如远在天空的星辰，可望而不可及。

    就算是蓝星争霸赛开启，他们也基本没想到过自己能获得蓝星至高荣耀，获得封号的机会。

    现在，站在方云身边，享受着万人敬仰，绽放着万丈荣光，即将得到蓝星封号，这是怎么样的一种心情？

    这其中，尤其是涅槃重生的强阿木，感受尤为深刻。

    前几年，星空陨落，他的实力大降，一度差点沦为家族的棋子，没想到，一朝崛起，如今已经一战成名天下知，此时此刻，那些轻视自己，不知自己已经重新崛起的长辈们，还有那曾经远离自己而去的初恋，不知此时，会是什么样的心情。

    蓝星争霸，决出了冠军团队。

    大量的奖励会在争霸赛之后颁发给战家。

    当然，争霸赛的前三战队，会出席一个盛大的颁奖典礼，由蓝星联盟给前三战队的核心成员颁发重奖。

    颁奖仪式早就已经准备妥当，只等决赛结束，主角上场。

    战家乃冠军团队，可以有十名修士代表战家登上领奖台。

    这其中，五人团战的成员是必然登台的，战家代表，也就是战家名义上的战二队领队也是能够登台的。

    话说，因为这是战二队，所以，领队并不是战祖本人，而是蓝大头的领队。

    又因为战二队获得了蓝星争霸赛的冠军，取得了史无前例的辉煌，战家商议之后，觉得如此盛大场合，还是战祖亲自出席比较好，所以，战家代表就多了一名战祖。

    战家登顶，在蓝星联盟之中声名大振，话语权大增，蓝星联盟同意了战家提议，战祖和蓝大头同时出现在了领奖台上。

    战家真正登台的代表一共九名，而另外两个代表则分别是战二队前期的领队蓝强、战尊列巴克。

    蓝星争霸赛作为蓝星最大的赛事，奖励也是无比丰厚的，尤其是冠军团队，奖励之丰，真是让人眼红。

    战家的每一个参赛修士，都得到了百万蓝星币、百万星币和一万星点的奖励。

    战家百人团战成员，则获得更高层次的奖励，每人奖励三百万蓝星币、三百万星币和三万星点，获得了进入古海修行一年的资格。

    古海，蓝星根本，修炼秘境，传说之中，古海乃是蓝星本源之地，在古海修行，能感悟水之奥义，修炼水之秘术，古海修行的资格，对战家修士来说，就是一个难得的提升机会。

    当然，战家五人战团，也就是即将获得封号的五大战尊，则在百人团战奖励的基础上，更上一层楼，蓝星币每人千万、星币每人千万、星点每人十万，同时，获得荣耀封号。

    封号，就代表了资格，封号在身的五大战尊，将获得古海的永久进入权，也就是说，古海对五尊强者永久开放，随时都能进入其中修炼悟道。

    话说，这个东西，估计乃是水蓝家族最为在意的东西，毕竟，水蓝家族修炼的就是水之奥义，如若能进入古海修炼，必然能更进一步，遗憾的是，正如水蓝老祖所说的，大势不再，水蓝家族技差一筹，也只能干瞪眼，空羡慕。

    颁奖仪式并不冗长，首先颁发的是第三名的奖励，然后是第二名，最后，全场响起蓝星战歌，颁发冠军奖励。

    颁奖仪式的最高潮，也是吸引观众始终关注星网直播的重中之重，则是授予荣耀称号。

    经过蓝星联盟评判，经过蓝星民众投票，此次蓝星争霸赛，一共有八名蓝星强者即将获得荣耀称号，拥有古海修炼的权限。

    这八人分别是，冠军战队，五尊战尊；亚军战队，两大水灵、季军战队，一尊强者。

    水蓝家族经过积极争取，付出了极大的代价之后，也算是有所回报，两大水灵，若水灵和无根水灵获得荣耀称号的机会。

    海家战队虽然只是季军，但是，海天青乃是此次蓝星争霸赛唯一一尊合体强者，而且在第三名的争夺战之中大杀四方，展现出极为强劲的战斗力，因此也获得了荣耀称号的机会。

    根据海天青的战斗表现，再根据蓝星民众投票的结果，最终，蓝星联盟给海天青颁发荣耀封号。

    海天青，海家修士，合体神龙，蓝星争霸赛季军领军人物，封号：龙尊。

    海天青获得荣耀封号，手捧荣耀奖杯，心中也是充满了惊喜，站在高台之上，不停地挥手示意，一扫先前的郁闷。

    话说，此时此刻，他收到海罹子的私密信息，已经知道了，方云竟然也是海家主家的龙族后裔，心理好受了许多，觉得，到方云账下听宣，也没那么难以接受了。

    再者说了，方云在战场之上大杀四方，打得五方水灵没脾气，也从侧面反证了，他海天青输得不冤，所以，正如海罹子大人所说的那般，跟着方云说不定就是一桩机缘。

    两大水灵随后上台，接受荣耀封号。

    无根水灵，封号水尊。

    若水灵，因为已经有了水尊，总不能水尊二号，经过投票，根据其战斗特点，上善若水，封号德尊。

    前三尊封号，来自亚军和季军团队。

    总数三人，比不上冠军团队的总人数。

    冠军团队，战尊队，五人获得封号。

    原本，战家还想给列巴克和蓝强也争取一下，但是，战家获得封号的已经有五人之多，再多实在是不大好，而且，付出的代价也太大，战家最终只能作罢。

    看到如此封号的结果，最郁闷的就是蓝大头了。

    当年他一念之差，没让蓝强跟着方云去冒险，结果竟然造成了现在这种局面，这还真是追悔莫及。

    列巴克心中也是有些羡慕，只是，此时他倒是相当服气，因为，强阿木已经领悟了火之奥义，比他的确是更强，他不得不服。

    涅槃奥义，威能极强，他却是被比了下去，方哥最后让阿木上场并不是没有道理。

    没能得到封号的确是有些遗憾，但是，这毕竟不是终点，相信，只要跟在方老大身边，自己应该就有机会走得更远。

    冠军团队的荣耀封号，那才是引人注目的关键。

    根据战场表现，经过星网激烈的投票，五位战尊的封号新鲜出炉。

    强阿木，封号“火涅战尊”。

    暮雪小古，封号“冥狱战尊”。

    强森，封号“火御战尊”，话说，关于强森的战尊封号，蓝星很多民众都觉得，这位战尊特别善于雄辩，也就是吵架，给人印象深刻，所以，需要体现一下，最终，通过一番讨论，觉得，用一个御字，表示其驾驭能力了得，御跟语还是谐音，所以，最终，给强森整了这么个封号。

    强林，封号“战矛天尊”，战家五尊强者，除了大战尊方云之外，强林实力最强，其战矛必杀技杀伤力最大，所以，强林以战矛为封号，而且，封号之中，也不再是战尊，而是天尊，表示比前面三位战尊地位更要尊贵。

    最后接受封号的，就是蓝星争霸赛的最强者，战家五位战尊的统领者方云，方云乃是此次蓝星争霸赛独一无二，绝世无双的存在。

    只是，关于方云的封号，却是并不怎么好界定，因为方云展现出来的东西实在太多，具有代表性的东西也有很多，战力更是无穷。

    所以，星网给出的备选封号就很多了，而蓝星民众投票的积极性也是空前高涨，整个蓝星，竟然有接近八十亿的修士在星网给方云投票，那是，各抒己见，各自支持心目中的封号。

    最终，星网经过多方判定，一个字一个字地得出了方云的荣耀封号。

    首先，方云封号不再是天尊，而是达到了荣耀的顶点，封号神尊。

    然后，方云表现得太过突出，用其特点封号已经不足以表达，所以，星网投票之后，大多数人觉得应该从方云的大名之中挑选一个字，加入封号。

    于是，一个云字挑选出来。

    然后就是关于方云特点的描述。

    一番投票之后，得到一个“火”字。

    最终，方云看到自己新鲜出炉的封号，心中竟然涌起哭笑不得的感觉。

    “火云神尊！”

    倒不是这个封号不好，而是这个封号，太“有前途”了，让方云不由产生熟悉的感觉，不由想到了大夏纪之前，那位身穿“内衣裤、拖鞋”、标新立异、天下武功唯快不破的“火云邪神！”

    得，没曾想，自己都杀到星际，制霸蓝星了，竟然还是如此“有前途。”

    火云就火云吧，反正自己空手接子弹已经完全不在话下。

