    何雨涵上午跟自己的母亲说要学习不是说着玩儿的。她和曙光拖拉机厂不会只合作这两次，以后她还会继续出新产品的设计图。

    虽然她这里有现成的图纸，但是她得明白人家的设计原理，到时候拖拉机厂的技术人员问的时候她也好能解答。

    还有以后制药厂和拖拉机厂肯定会需要进一些设备，那么这些设备的安装调试将来基本上都是她的事儿，她得把它们学明白了。

    她已经让杜卓远给她收集了她需要设备的所有设计图纸，安装、调试的视频。这些设备在后世都已经是淘汰的设备了。所以也不是太难弄到。

    何雨涵现在抽空就看视频，看资料，要提前把那些设备的原理吃透，还要学会怎么安装、调试。不然到时候那些工人不会安装设备需要她出手了她也不会就麻烦了。

    所以她现在跟本没有时间出去工作，需要掌握的东西实在太多了。

    何雨涵把两间书房收拾好以后就赶紧做晚饭。大棚里有了新鲜的蔬菜以后即使有外人在吃新鲜蔬菜也不用那么顾忌了。

    何雨涵种这个大棚一个是做试验让韩义先看看效果，一个就是以后给父母那边拿些新鲜蔬菜也有了遮掩。

    晚饭何雨涵做了一个红烧肉，一个肉炒芹菜、木须肉再加一个菠菜鸡蛋汤，主食大米饭。两个人三菜一汤足够吃了。

    韩义先一进门就闻到了浓郁的饭菜香味儿。他把外套挂在衣架上就到了后面的餐厅，看到餐桌上摆着好几盘菜，那香味儿直往鼻子里钻，他立刻就感觉饿了。

    何雨涵端着菠菜汤出了厨房看到韩义先说道：“义哥，快洗手吃饭了。”

    韩义先接过何雨涵手里的汤盆放在餐桌上回身一把抱住了何雨涵。

    何雨涵立刻举起手叫道：“哎呀，我手上不干净，仔细一会蹭到你身上，把衣服弄脏了。我身上都是油烟味儿。快放开我。”

    韩义先抱着何雨涵在她的脖颈处深吸了一口气说道：“哪有油烟味儿，都是我媳妇的香味儿。”

    何雨涵举着手挣扎了一下，“快放开我，一回来就没正形。我可是听见你肚子在咕咕叫了。”

    韩义先噗嗤就笑了，松开媳妇的身子说道：“谁让我媳妇做的饭菜这么香，我肚子里的馋虫已经被勾出来了。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“你现在甜言蜜语是张嘴就来，快点儿，咱俩一起去洗手，赶紧吃饭了。吃完饭我还要跟你说件事情呢。”

    韩义先直接就拉着媳妇到了卫生间把水盆里倒上水把媳妇的手一起拉到水里，韩义先亲自把媳妇的手给洗了个干净。

    洗完手从卫生间里出来之后何雨涵脸颊染上了红霞，娇艳欲滴。看的韩义先都不想吃饭了，想先“吃”媳妇。

    何雨涵看到韩义先眼里的暗沉拍了他一下，撅嘴道：“吃饭，我饿了。”

    韩义先眼里闪过一抹笑意，嘴角翘起，“媳妇饿了，那填饱媳妇的肚子最重要。只有让媳妇吃饱了才有力气让我吃饱。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼就率先坐在饭桌前盛饭。

    晶莹剔透的大米饭配上几道色香味俱全的菜韩义先一口气吃了好几碗饭。最后饭菜一点每剩。

    喝完最后一口汤韩义先输了一口气说道：“媳妇，照这样吃下去我怕自己很快就会发胖的。为了保持好身材我得多运动运动。”

    何雨涵说道：“你每天的运动量还小啊。每天早晨你都要跑步、打拳，你不一直是八块腹肌吗还多运动什么呀。你又不准备去当健美先生，你的身材够好的了。”

    韩义先摇摇头说道：“那些运动不用增加了，但是咱们在屋里可以多运动运动。”

    何雨涵一下子就知道自己被韩义先给耍了，脸颊爆红说道：“你想多运动自己运动去。在屋里照样可以做俯卧撑、仰卧起坐，照样锻炼身体。哼。”

    说完就开始收拾碗筷。

    韩义先一看媳妇被自己撩拨的有些恼羞成怒了赶紧承认错误，“媳妇，我说着玩儿呢，你别在意。今天你做饭受累了，赶紧坐下歇歇，我来刷碗。”

    说完赶紧抢着收拾碗筷。

    何雨涵看韩义先认错态度良好就不打算跟他计较了，反正她感觉到了。现在韩义先在她面前越来越放飞自我了。没事儿就喜欢撩拨她。她以后得多练练，最好练到被他撩拨也面不改色。

    虽然她也想过撩回去，但是她不敢。在力量上她先天就是弱者，她可不敢挑战韩义先的定力。因为她觉得现在的韩义先在她面前基本没什么定力可言。

    如果她去挑战韩义先的定力，最后倒霉的肯定是她自己。

    韩义先快速地收拾好厨房来找媳妇，发现媳妇正在整理一些他从老房子那边带回来的书。

    “媳妇，你弄它们干什么？”

    何雨涵回道：“你现在工作越来越多了，许多文件还要带回家里来处理，也没有个正式的书房，我就给你在厢房布置了一间书房，以后你在家里也能有个放重要文件的地方。

    我给我自己也布置了一间书房，咱们去看看。”

    何雨涵直接就拉着韩义先到了厢房的书房里，“怎么样，喜欢吗？”

    韩义先眼睛发亮地看着样式美观大方的书桌、书架还有沙发、茶几等等。他媳妇的眼光真是不错。

    韩义先走到书桌后面坐在可以旋转的靠背椅上，打开了书桌的抽屉看看，非常喜欢。

    他高兴地抬起头说道：“这间书房布置的太好了，我非常喜欢，谢谢你，媳妇，你辛苦了。”

    何雨涵看老公满意也很高兴，“以后你就可以在这间书房里处理一些工作。你平时看的一些书籍也可以放在书房的书架上。

    我看过你老房子那边的书房，里面的书不少，有时间咱们把它们都拿过来。不过有些书比如那些外国的小说不适合放在外面，我建议你收起来。可以放到我空间里去。

    回头我在空间里也给你布置一间书房，让你也有个私人空间。”