    从路颖颖家出来后，王恒只能回家，

    黄梅秀看到整日不着家的儿子回来了，嘲讽道，

    “我们的大少爷还记得家门啊，稀客啊。”

    小馨怡见了爸爸，连忙跑过来要抱抱，

    王恒虽然经常不在家，但每回回来都会带一点东西讨好自己的女儿维持好感，

    王恒虽然不是奶爸性格，但他上辈子对女儿还真没得说，能满足的尽量满足，

    只是人有时候还真没办法用金钱来维持亲情，所以他一辈子为了个女儿，但他女儿并没领情，

    所以亲情还得靠平时多陪陪，

    王恒抱起小馨怡，从口袋拿出棒棒糖给她，回头对黄梅秀狡辩道，

    “妈，我公司有200多号人，我不拼一点，他们就要失业，我们住的这房子就会被银行收走，

    所以钱也是用时间拼来的，我真没办法两头都顾。”

    王恒跟他妈说过别墅是贷款买的。

    黄梅秀心疼的说道，

    “儿子，实在太辛苦，我们买个小一点的，这里这么大，我们也住不来。”

    “妈，你也知道做生意不进则退，我借了这么多钱就算把公司，房子卖了也不够还。”

    “唉！辛苦我儿了，都怪妈没用，也帮不了你。”黄梅秀说着说道情绪低落了起来，

    王恒一看老妈多愁善感了，连忙说道，

    “不怪你，妈，我出来时发过誓，要让你过上富太太的日子，要让小馨怡成为富家千金，

    这是我奋斗的目标，前进的动力，一生的梦想，

    都说，人要是没有梦想，那和咸鱼有什么区别，所以我有梦想是好事啊！”

    黄梅秀虽然心态儿子辛苦，但是谁家的母亲不希望儿女有出息，

    并且王恒还哄着她，为了她和孙女过上好日子，

    “乖，馨馨奶奶抱。”

    黄梅秀没再计较儿子整日不着家了，心疼儿子辛苦，把小馨怡抱了过去，让儿子上楼休息……

    ……

    林雯莹回家后，一家人商量了一夜，最后大家都同意王恒的对赌协议，

    用七千万换一个8亿的市场，就算给他30%，那还有5.6亿，8倍的增幅，谁都愿意接受啊，

    再说要是没做到2亿，则利润全是他们家的，王恒一分不要，

    就相当于一分钱没出白得一个方案了，另外他们家公司本来就要转型的，这么好条件为什么不答应？

    第二天林雯莹就带着她爸过来了，

    林国雄也是敢赌的人，他并没有注册新公司，而是直接带上原公司文件和律师上门，

    按照王恒的条件，他直接从他家机械厂划出30%股份用来签约，

    王恒也叫了律师来，他叫的是合作过的张三律师事务所的律师，

    双方律师排查完合同的漏洞后，王恒和林国雄在王恒的办公室分别签下了自己的名字，

    合同签好后，林国雄连忙问起了王恒的方案。

    这次王恒没再拖拖拉拉，直接说道，

    “林总，我们转行生产自行车。”

    “国内自行车厂家也很多，竞争也很激烈啊。”

    林国雄皱了皱眉头问道，生产自行车算是什么好点子？这时的他有些失望了。

    王恒摇了摇头，说道，

    “我们生产的自行车不卖，只租。”

    “不卖只租？”

    面对林国雄的疑问，王恒慢慢解释道，

    “对，我们生产的自行车不卖，只租，做共享单车，

    我们在市内，每隔1公里设一个站点，建立地桩，

    把公交卡系统装到地桩上当电子锁，自行车就卡锁在地桩上，

    当市民刷卡后，电子锁就会自动开锁，市民就可以骑走自行车，

    当市民不需要自行车时，随便还回市内任何一个站点地桩上即可，

    租车费用一小时一元，10分钟内免费，不满一小时记一小时，押金99元，

    对了，这个卡我们可以叫市民卡需要实名验证注册。”

    听完王恒的话后，林国雄心里估算了一下疑惑道，

    “我不知道修地桩站点需要多少成本，单单自行车成本就需要200元，你收99元不是亏本了吗？不收200元吗？”

    林国雄算了一下盈利，一小时一元钱，一辆车需要租出去200小时才能回本，如果加上其他费用，可能还要再加100小时。

    300小时按照一辆车平均一天2小时算，只需要半年就回本了，

    一年就能产生盈利，所以这个项目还是值得投资的，

    王恒对于这个问题当然明白，他可是深有体会，于是笑着说道，

    “杭城有一千万人口，就算只有三分之一人办我们的市民卡，就能收取押金3个亿，

    而我们仅仅只需要投放30万辆共享单车，成本也只是6000万，

    拿下一个城市就赚2.4亿押金，有了这2.4亿押金，我们可以快速的扩张，

    一变四，四变十六，十六变六十四，很快我们就扩张到全国，

    到时候，我们拥有几个亿的用户，过千万辆单车，估值几十上百亿，再赚钱难吗？

    另外关于押金，我们设站需要和城市官方合作，所以市民卡用的是官方系统，

    市民用我们的车子不还，会影响市民的征信，我想没人为了几十元钱，影响自己的征信吧。

    即使有，也不过万分之一，对我们有影响吗？”

    王恒越说，林国雄眼睛越亮，等王恒说完，林国雄一拍桌子，站起来说道，

    “王总这个项目，我投了，我决定用毕生的精力来完成王总所说的一切，我们合作愉快。”

    林国雄兴奋极了，真要做到王恒所说的规模，几十亿都不算什么了，几百亿市值都不是梦，

    这30%股份换来的这个项目真特么值。

    王恒见林国雄兴奋的样子，明白他的想法，毕竟这个项目太简单了，完全想不到有失败的可能。

    但作为知道共享单车结局的重生者，王恒不得不提醒林国雄，

    “林总，这个项目实在是太简单了，很容易被别人模仿，所以和城市官方合作才是重点，

    不然就会步入无序的竞争，一座城市本来有30万辆共享单车就够了，

    但因为无序竞争往往会投放上百万辆，

    由于投放单车过多，所以会导致成本收回时间延长，盈利遥遥无期。”

    王恒考虑的问题林国雄一点都不担心，信心满满的说道，

    “我还有2000万存款，厂子我准备抵押借3000万，

    一次性生产25万辆单车后，一次性铺满杭城，然后开启融资，我会尽量找更多的人来一起分这个蛋糕，避免竞争。”

    听了林国雄的话，王恒没再说什么了，共享单车这个项目放出来就不是他能控制得了的，

    共享单车太容易复制，简单粗暴，不可能做独家生意，哪怕是官方合作都没用，总会有人有办法绕开，

    所以最后的结局是一地鸡毛，等官方出台相关条例，禁止无序投放。

    当然王恒在这之前肯定早就下车了。

    共享单车这个项目，就算王恒不做最后也会出来，所以提早几年出来戳破这个局，

    让后面的共享电单车，共赏汽车，不用再出现无序竞争，避免造成更大浪费。

    另外王恒最后也会劝林国雄把共享单车出售给那些做生态圈的大集团，

    避免像ofo共享单车一样，上千万市民拿不回押金。

    其实有人曾经要收购ofo，却遭到ofo创始人拒绝了，

    他想赌一把，结果输得倾家荡产，害了千万市民拿不回押金。

    像摩拜创始人就聪明了，把摩拜卖了225亿，成了人生赢家，

    所以能下车为什么不下呢，害人害己。

    PS:

    感谢大伙的收藏，投票，和打赏，谢谢！

    本书正在新书精选推荐和别的书PK，

    输的的下个礼拜没有推荐，赢的有，

    这两天我看过，本书成绩并不理想，

    不过听说追读高，也能影响到输赢。

    所以大伙有时间看，就看一下，先别养书，帮忙增加一点追读，

    谢谢！

    (︶.?︶?)

    …………都看到这里了，肯定在追读啊，所以以上都是废话，

    大家随意就好，

    作者写这个主要是感谢大伙的支持，输赢不重要。

