    第二日清晨天还没有亮，古仙城便人声鼎沸，一片喧嚣，大街上人影绰绰，大家都向着城池中央的天骄论道场走去。

    叶辰也跟着人群走向天骄论道场，由于改变了形貌，并没有人认出他来，只当他是普通的修士。

    天骄论道场规模壮观，气势恢宏，建造在古仙城中央，四方都被刻满古阵纹的城墙给围了起来，里面方圆十余里，整个场地呈圆形，四周有着一道道倾斜向上的阶梯，占据了一半的空间。

    阶梯的下面是一片空旷的平地，而最中央则是一个雕刻着古阵纹的圆形道台，从外面看去道台只有方圆千米左右。然而，一旦有比斗的天骄进入其中，其上的古阵纹就会被激活，将道台中的空间演化变大无数倍，可以说是内蕴乾坤，奥妙无穷。

    叶辰来到天骄论道场，看着这里环境，看起来就像是曾经在地球上见过的体育场。当然这里比体育场大太多了，方圆十余里，足以容纳上亿人。

    叶辰来到了靠近比斗的道台前的空地上，这附近已经有了许多的身人，每个人的气息都很强大，显然都是些年轻王者与老辈强者。

    距离比斗的道台太近，也只有年轻王者与老辈的强者们才开选择这样的位置。虽然比斗的时候，道台上会有光幕结界显化出来，阻止比斗时的余波冲击出来，但却不会隔阻那种恐怖的气势。修为低的人很有可能会被气势压迫得吐血，甚至是道心染瑕，从此难以精进。

    城池中的人陆陆续续走进天骄论道场，四周那些阶梯上站着的人越来越多了。

    半个时辰后，这里的人数已经达到了数千万，到处都是人影，密密麻麻，黑压压一片，可见寒清雪与无双神女的这场决战牵动了多少人的神经！

    渐渐的，进来的人已经很少了，古仙城内想要来观战的人几乎都来了。大家都在眺望入口出，因为这场比斗的正主还未到，不管是紫府洞天还是无双神教，他们都还没有出现。

    大约过了一刻钟，在人们焦急的眼神中，无双神教的人出现了，走在前面的依旧是无双神女与无双神子，三个老者紧紧跟随其后，接着便是中年强者与年轻修者。

    由于昨日在街道上的时候，无双神教的人走得太快，叶辰并没有看得太过仔细。今日在这天骄论道场内，他放出神念不断窥视无双神教的三个老者与中年强者，估算他们的修为与战斗力。

    无双神教的强者根本没有想到这里会有人敢窥视他们，也不会想到会有人能看穿他们的境界，所以根本没有任何防备，全身都很放松。

    强大的神念窥视下，叶辰看出了无双神教那些强者的准确修为境界，三个老者中有两个半步仙王，一个仙主境巅峰大圆满，其余的中年强者全都在仙主境七重天到八重天之间。而那些年轻强者则在半步仙主境与仙主境一重天之间。

    无双神教的人走到道台前方站定，无双神女则登上了比斗场，顿时无数的目光都汇集在他的身上，有些年轻修者的眼中露出惊艳与痴迷，为其姿色而倾倒。

    今天的主角之一无双神女已经到了，人们看向她的时候同时也在期待另一个主角。特别是对于年轻的修士来说，他们的心情尤为激动。

    紫府圣女被誉为东州最美的女子，拥有绝世的容颜，仙姿玉骨，是所有人心中的女神。多少的人都只闻其名，而未能有幸一见，无比想要一睹其芳容。

    在人们激动难耐的等待中，天骄论道场的入口出现了一群身影，走在最前面的正是一袭胜雪白衣的紫府圣女寒清雪。

    她青丝披肩，身姿妙曼，额头光洁晶莹，黛眉如画，清澈的眼眸仿佛蕴含着天地间所有的灵气，滋润的红唇，圆润的下巴，每一处都美到了极致，没有任何的瑕疵。

    天骄论道场中不知道多少男子痴迷，眼中满是震撼与惊艳，而那些女子则全都自惭形秽，觉得自己在紫府圣女的面前如此的暗淡无光，他们难以相信，这个世间竟然有美到这个程度的女人！

    紫府圣女寒清雪芳华绝代，在场不仅仅是男人为他的美而倾倒，就连许多的女人都露出痴迷的神色。

    无双神女站在比斗台上，当她的目光落在寒清雪的身上时，眼中也露出浓浓的惊艳。她一直以来自诩美艳倾城，相信自己在美貌上不输于任何人。

    以往听说紫府圣女的美为东州第一，无双神女的心中一直都很不屑，此刻亲眼所见，方才知道原来这世间真的还有如此美丽的女人，简直美到让她妒忌。

    原本很吵闹的天骄论道场，此刻却是寂静无声，人们似乎连呼吸都屏住了，所有人的目光都落在正从入口缓缓走向比斗台的紫府圣女寒清雪的身上。

    叶辰在比斗台下静静看着走来的寒清雪，此刻的他心中有着说不出的骄傲与满足感。这就是他的女人，生生世世都属于她的女人，如此的优秀，让天下人都倾倒，不管男女都惊艳与痴迷。

    作为男人的成就感，叶辰得到了极大的满足，即便是以他这种至尊的心性都忍不住感到大爽。

    当然，心中舒爽的同时，叶辰并没有忘记观察紫府洞天人，他们之中同样有三个老者，但是中年强者的数量却少了好几个，年轻修士的数量倒是差不多，不过没有见到紫府圣子。

    叶辰以元神扫视紫府洞天众人的境界，发现三个老者中只有一人拥有半步仙王境，其余的两人都在仙主境界巅峰，在这点上就弱于拥有两个半步仙王的无双神教，更何况无双神教中还有一个同阶为王的无双神子！

    这样的情况让叶辰的心中一沉，有了不好的预感。倘若真的撕破了脸皮对杀起来，战到最后必然是紫府洞天吃亏，两边的实力有些悬殊。

    紫府洞天的人来到比斗台前站定，那三个老者的脸色也变得凝重了起来，对着寒清雪动了动嘴唇，显然是以传音入密的方式给她说了什么。

    叶辰看到寒清雪轻轻颌首，而后便向着比斗台上迈步而去，人们的心情都跟着她的脚步而起伏，越来越紧张，几乎都快要跳到嗓子眼了。

    见到了寒清雪那超越极限的美，在场无数人都变得异常的紧张，因为他们开始为她而担忧，担心她不是无双神女的对手。毕竟在人们的心中，寒清雪修炼的年月稍短，只有半步仙主境界的修为。

    “今日数千万人汇集在天骄论道场，正好可以给我们无双神教与紫府洞天做个见证。前些日子紫府圣女仗着有些实力，在落凤山脉杀我神教年轻弟子，后来又杀我神教老辈人物！今日我神教神女与紫府圣女于比斗台上决斗，必将紫府圣女镇压，扬我神教之威！”无双神教的一名老者洪声说道，身影蕴含道韵，传遍整个论道场，不断回荡，久久不绝。

    “呵呵，无双神教的道友倒是对你们的神女很信心。贵教神女是很强大，拥有惊艳的天资，可是想与我们的圣女争锋却还有些差距，大家尽可拭目以待便是，孰强孰弱一战后自见分晓。”紫府洞天的老者也不甘示弱，话语虽然没有无双神教的老者那么敌意明显，但却更加有信心。

    寒清雪回眸向着人群中扫了一眼，似乎在寻找着什么，当她的目光扫过叶辰的时候微微一顿，而后便转过了头去。

    叶辰知道她在寻找自己的身影，刚才便用神念传音，告诉她自己的位置。

    知道叶辰就在场中，寒清雪的眼睛比先前更加的明亮更加的有灵气，整个人似乎又变得美丽了几分，让这天地万物都尽失颜色。

    比斗台上的无双神女看到寒清雪美到这个程度，同样身为美丽的女子，心中不禁有些自惭形秽，这种感觉很快就化为了深深的妒忌与敌意。

    “紫府圣女，听说你在数年前参悟天道，走出了属于自己独特的道路。这些年来，人们都把你给传神了，我无双神女偏不相信，反而觉得这些都是无知的人夸大其词而已。”

    “我寒清雪只是紫府洞天中一个普通的修者而已，人们怎么说我不知道，但我觉得今日与你一战当无任何悬念。你，不是我的对手。”

    寒清雪的声音很平静，也很清冷，听在耳中有种让人置身于冰天雪地中的感觉，却又如天籁般悦耳动听。她如同从画中走出来的绝世仙子，莲步轻移，美得梦幻，一步步靠近比斗台。

    无双森女闻言，再看到她的绝世仙姿，美艳的脸逐渐沉了下来，俏脸遍布寒霜，道：“你倒是很自信，不过听说你多年来在半步仙主境上停滞不前，却敢接受我的挑战于今日前来此地，也算得上是有些胆色。然而，有自信不等于拥有实力，难道这么浅显的道理，你都不明白吗？”

    寒清雪登上比斗台，与无双神女相距百米而立，清冷地说道：“既然你我都已经站在了比斗台上，说这些便没有任何意义。胜与负、强与弱、生与死，战过之后自然会揭晓，不是凭借一张嘴就能说出个结果来。”

    无双神女心口一窒，美眸中闪烁慑人的神芒，有缕缕仙纹浮现出来，交织成符篆，甚至有日月星辰在演化，她的眸子如同两盏神灯似的明灭闪烁。

    比斗就要开始了，这时候叶辰的脸上突然露出一缕笑意，他走到紫府洞天众人的身边，看向无双神教的人，道：“无双神女天资惊艳，同阶中绝对的王者，无双神教的道友般觉得她定会胜利也无可厚非。既然如此，我们不如来赌点彩头如何？”

    “你是谁？一个后辈竟然敢称呼我们为道友，真是狂妄自……”

    “敢还是不敢？！”还未等无双神教的老者将话说完，叶辰突然拿出一株老药，轻轻往前一震，那株老药“唰”的崩碎了虚空，定在了真空层内，每片叶子都流转出晶莹剔透的翠绿色光芒，弥漫出浓烈的芳香，让四周的人感到神清气爽，睁大了眼睛，露出炽热的目光。

    无双神教的人齐齐将目光投向那株定在真空层中的老药，那些中年人与年轻人双眼放光，恨不得立刻冲上来将老药给夺取过来！

    老药可不是异种的仙晶石可以比拟的，就算是极品的仙晶石也比不上。因为老药内蕴的精气非常的纯净，可以大幅度减少炼化的时间，这样就能提高修炼的速度，事半功倍！

