    ‘我觉得不可能。’兰斯洛在心中小声的反驳道，‘她一到我就立刻开溜了，这肯定没给她留下什么好印象。’

    缇嘉娜可不是自己出来的，在察觉到女神裔恐怖的气息后，兰斯洛第一时间就呼叫了魅魔领主。在哥乔伽德要塞中，刚被释放的霜巨人之神的兄弟气息不比一个迷诱魔强多少，而眼前的神裔气息强的已经超过了他的感应上限，也只有缇嘉娜、苍夜、炎魔状态下的无名氏等几位大佬曾给过他这种感觉。

    由于吃不准来者的意图，所以兰斯洛果断的呼叫了场外援助，这会儿缇嘉娜已经锁定了他的位置，情况稍有不对就能立即传送过来。不过娜卡拉似乎不是来找麻烦的，这让兰斯洛心情略微放松了一点。

    “我来的原因么…主要是有些好奇，想看看把乔救出来的到底是什么人。”娜卡拉再次淡淡的一笑，“老实说，当预言法术的结果指向一个人类时，我还以为自己的法术失败了呢……”

    ‘她就是想睡你，这个淫荡的婊子。’缇嘉娜咬牙切齿的声音再次在兰斯洛的心底响起，‘你看着吧，一会儿她就会问你还想要什么奖励，任何要求都可以提，然后再挑逗性的挤挤自己的胸部。我保证她那跟石头也没什么区别，说不定还更硬点……别再盯着看了！’

    ‘我跟她什么都不会发生。’兰斯洛一边在精神连接中安抚暴躁的魅魔，一边对眼前的神裔说道，“那么您也看到了，我也没什么特别的，只是个普通的骑士……”

    “普通的骑士可不会拿着一件我母亲的圣物就跑到钢铁冰原里来。”娜卡拉挥了挥手，在空气中变出一把寒冰做成的椅子，像主人一样自顾自的坐了下来，“让我直说吧，你取得那串项链的过程…恐怕不太合适。我建议你将它还给我，拿着那条项链对你没有任何好处。”

    “这么说可真是冤枉我了。”兰斯洛摊开双手，“我只是向一位冰霜少女的牧师寻求对抗严寒的方法，他叫摩霍伊，愿他的灵魂在您母亲的神国中安息……简单来说，他声称自己失去了女神的信任，除非我帮他在万渊平原中弄出一场暴风雪以取悦您母亲，否则他什么也帮不了我。”

    “让我猜猜，你成功了？”

    “费了不少功夫，是的。”兰斯洛点了点头，“深渊的第一层中可是多了一座雪山呢，所有目击者都相信那是欧吕尔在展示祂的权能……”

    ‘哼，回头我就派两打火焚魔上去，把那些愚蠢的雪都给融化。’缇嘉娜没好气的在兰斯洛心中说道。

    “但不知为何，您母亲通过摩霍伊的身体降临，接着就……爆发了战斗。希望你能理解，我们确实没什么和神沟通的经验。”兰斯洛摊开了双手，“但就像我说的那样，我们只是想要寻求帮助，不被钢铁冰原的冷风冻成冰块。”

    “这个问题我现在就能帮你解决。”蓝发的神裔抬手在空中划出了一个发亮的雪花徽记，接着将那个徽记朝众人一推，同时用带着笑意的语气说道，“虽然我母亲才是寒冬之神，但我多少能借用一点她的力量……”

    一股神秘的魔法效果将伙伴们笼罩，他们一开始觉得非常寒冷，仿佛赤身裸体的站在雪地中，接着又感觉一阵火热，就像是跳到了冒着气泡的温泉里一样。在一种言语难以描述的体验中，众人知道自己已经获得了对寒冷的永久抗性，低温再也不会让他们的身体生病了。

    但兰斯洛并没有接受这种馈赠。原因一方面是因为他不用不着。作为筑基期的修士，他的肉身完全能够对抗这种常人难以忍受的酷寒；另一方面则是因为他搞不懂神力是如何运作的——无论是泰坦之血，还是深渊灵气，甚至是炎魔之王的赠予，本质上都是些能量，可以被功法炼化和吸收，但神力和那些根本不是一回事。在确认是否会对修炼产生负面的影响之前，兰斯洛可不敢随便接纳这种完全未知的力量。

    “好了，现在可以把项链还给我了吧？”娜扎卡朝兰斯洛伸出了手，“你们已经得到了我的祝福，以后再也不用每周进行一次那种仪式了。用手融化冰块？我母亲究竟是怎么想的……”

    兰斯洛没有立即回答，而是扭头看向身后的伙伴。大家知道他想问的是什么，都默默的点了点头，于是兰斯洛将手伸进次元袋，取出了那枚雪花形的坠子。

    ‘等等，你真的要把这个给她？’缇嘉娜不满的声音在兰斯洛心底响起，‘这可是一件货真价实的神器啊！’

    ‘一张让我不断从欧吕尔那里借来的欠条，而且还没注明利率是多少。’兰斯洛语气坚决的答道，‘要不是之前还要靠它来对抗寒冷，我早就把它扔了。’

    ‘随你的便。’缇嘉娜的声音听起来仍然颇为不爽。

    ‘你是在嫉妒么？’兰斯洛一边将手中的神器递给了面前的蓝发女子，一边尽量不在心灵连接中笑出声来，‘这和我送你的项链有着完全不同的意义。’

    ‘最好如此。’缇嘉娜咬牙切齿的说道，‘哼！’

    “明智的选择。”

    娜卡拉笑着接过了项链，转手就交给了身后的格蒂，后者一脸的惊喜，立刻就将其戴在了脖子上，而娜卡拉也戴着同样的项链，看起来原本就是一对。这副景象几乎坐实了兰斯洛心里一直以来的怀疑，那就是营救哥乔伽德从头到尾都是娜卡拉的主意，之前也是她通过自己的那串项链来感应兰斯洛的位置，真正的寒冬女神搞不好对自己女儿的行动一无所知。

    “很高兴我们的会面有了些成果。”女神裔对兰斯洛露出一个有些暧昧的笑容，“还有一件事，乔很快就要朝冰川堡垒进军了，你我都很清楚，那个冒充巨人的恶魔此刻被囚禁在九狱之中，一场轻松的胜利在前方等着乔……”

    “哥乔伽德大人的力量和勇气毋庸置疑。”兰斯洛双手抱胸，身体略微向后倾斜，“但胜利恐怕不会那么轻松，您应该听过斯瓦夫尼尔这个名字吧。”

    “斯瓦夫尼尔不会是乔的对手。”娜卡拉的语气像是在说一个普通的事实，“问题在于，当乔在空中与远古白龙战斗时，需要有人在地面上指挥他的军队……”

