    　　

    　　

    　　

    　　林逸之所以如此的笃定，其实原因很简单。

    　　

    　　之前那个男陪侍不管窝囊不窝囊，是不是不想得罪精致男这个客人，他代表的都是酒吧，他都是酒吧的人！

    　　

    　　就算精致男这个客人再强势，也不会不顾及酒吧的面子，直接将男陪侍赶走！最起码，也要给他一些小费作为补偿，让面子上过的去。

    　　

    　　但是，那个男陪侍在看到精致男后，根本就连一句话都没有说，直接起身离开了，这说明，这精致男很有可能就是酒吧的人，所以精致男才会毫不犹豫的离开。

    　　

    　　确定了这一点后，林逸也懒得陪着精致男玩儿花样，揍他一顿很简单，但是在对方的酒吧里面，林逸可不想用这种简单粗暴的方式解决问题！

    　　

    　　的确，他能打一个人，甚至一群人，不过那也在众目睽睽之下暴露了自己的实力，虽然不会是全部的实力，但是这么做，可能会引来对方更加疯狂的后续手段。

    　　

    　　这些人和学校里的钟品亮、邹若明不一样，林逸可以感觉的出来，对付楚梦瑶的人，连楚鹏展都有些忌惮！因为那不是一个人，而是一个势力团体，现在露出水面的可能仅仅是冰山一角。

    　　

    　　所以林逸干脆直接戳穿精致男的目的，让指使他的人直接出来说话，这样既不用过早的暴露自己的实力，也可以探查一下对方的虚实。

    　　

    　　至今为止，林逸所表现出的，仅仅是速度上的快而已……包括银行里挡枪，车子上偷枪，都没有暴露出真正的实力。

    　　

    　　而刚才，在起身捉住精致男手臂的时候，林逸也拿捏的很准，用出了仅仅比精致男略高一点儿的实力，给了他错误的判断信息。

    　　

    　　现代人，对于武学的划分分为天、地、玄、黄四个级别，每个级别，又分为初期、中期、后期这三个等级。

    　　

    　　其实，这也是为了对实力评估的一个笼统的划分，各个家族所修炼的功法不同，实力同样为黄阶初期的两个人可能也存在着一些细微的差别，不过可能不是太大。

    　　

    　　这是林逸在特种部队的时候知道的，不过自家老头子和自己师父都不用这种等级来划分实力。

    　　

    　　老头子讲究的是炼体，也就俗称的外家功夫，不过是用他自己配置的中药对身体进行改造。而自己的师父，讲究的是暗杀，虽然初期需要炼体，不过多数是以偷袭和速度为主。

    　　

    　　通过老头子的锻造，林逸现在的实力，大致和黄阶后期巅峰相媲美，不过有了暗杀奇袭的手段，倒是也可以干掉一个玄阶高手……

    　　

    　　这种级别的高手，在城市里面已经很不常见了，至少在战地，林逸只是遇到过一个这种级别的高手，还是个老外……

    　　

    　　而林逸修炼的《轩辕驭龙诀》，倒是有点儿像某些家族修炼的内家功法，不过至今为止，第一层对于实力的提高，却不是很明显。

    　　

    　　修炼了《轩辕驭龙诀》，只是对身体有一些洗髓和改善的功效，林老头的中药外疗终究只是改变筋肉，对脏器不会有什么作用，不过《轩辕驭龙诀》就有所不同，可以对整个身体进行改造……

    　　

    　　至今为止，林逸只是发现《轩辕驭龙诀》对抗疲劳有着绝对优势的用处，刚刚发现的是体内的能量元素能够对患病之人有所帮助。

    　　

    　　除此之外，《轩辕驭龙诀》虽然神奇，但是仅仅是第一层，对实力的提升不是很大。

    　　

    　　但是，也有一个最明显的改善，一个让林逸惊喜的发现，那就是林逸可以感受到精致男身上的能量波动！

    　　

    　　这是以前从来没有过的，虽然在战地也和黄阶甚至玄阶的高手交过手，不过想知道对方的实力，也要交手之后才能判断出来，但是《轩辕驭龙诀》一层初成之后，林逸居然可以感受到精致男身上，类似自己所吸收的那种能量波动！

    　　

    　　他应该也是一个内家功夫的修炼者，就是不知道修炼的是何种功法。他身体里的能量波动比自己弱一些，应该是黄阶初期的实力。

    　　

    　　所以林逸就给他制造了一个比他稍稍强一点儿的假象，让他误会自己是黄阶初期巅峰即将突破中期的样子。

    　　

    　　当然，也有例外。

    　　

    　　之前那个吴臣天，林逸可以感觉出来，他应该是个炼体者，主修炼的是手上的功夫，不过炼体者的身上，没有任何的能量波动，林逸无法判断他的级别……或者说是吴臣天太弱了，弱到他身体里的能量可以忽略不计……

    　　

    　　“这……”精致男没想到林逸居然一下子就说出了他背后另有其人的事实，这完全打乱了精致男的计划！

    　　

    　　精致男原本的计划是，来这里和楚梦瑶动手动脚，将她们惹恼，然后林逸肯定会出手，这样就可以摸清林逸的实力，如果实力不如自己，就趁机教训他一顿，之后老板再出来解决……

    　　

    　　但是现在，林逸所表现出来的实力丝毫不比精致男弱半分，两人估计是在伯仲之间，林逸或许还略高一些，再试探的话，也失去了意义。不过，林逸提出让老板出来，精致男还无法做出决定。

    　　

    　　正犹豫之际，腰间的手机铃声响了起来。

    　　

    　　妈的，这关键时刻，谁打电话？精致男有点儿想骂人！他的手臂可是还被林逸抓着呢，两人正剑拔弩张呢，一触即发。

    　　

    　　这时候要是去接电话，林逸万一给自己玩儿个阴的，自己可就完蛋大吉了！精致男可不敢大意，对于林逸这个级别的高手，他根本没有什么必胜的把握，谁先走神或者妥协，谁就可能吃大亏。

    　　

    　　“接电话吧，这个时候打电话，我想肯定是你身后那位了。”林逸对精致男笑了笑，松开他的手臂，似乎丝毫不怕他会反水一般。

    　　

    　　精致男没想到林逸如此轻易的就放开了自己，深深的看了林逸一眼，从腰间摸出了手机来，不过眼睛却一直没有离开林逸，虽然林逸表现的很大度，但是直觉上，精致男觉得林逸这人很坏很阴险。

    　　

    　　瞥了一眼手机屏幕上的来电显示，果然是呲花哥打来的。<!---->

