    “你胡说什么呢！闭紧你的嘴巴，有些事情不是你该打听的！”此时不能告诉他真相，但是还是禁不住警告了一句。就怕自己这个不着调的好友嘴坏，闯出什么大乱子来。

    管风觉得沈沐尘这几天都有些不正常，尤其是今天，冲自己都还能发出火来。哼唧了两声，撇嘴，将茶杯往桌子上重重一搁道：“行了行了，跟被人抢了女人似的吃枪药了，老子不跟你计较！老子去找那姓书的玩玩去！”

    管风哼唧着便踏步就走了，只留下沈沐尘站在窗口，风中凌乱，这他妈都什么事儿……

    先不说书香回去对三娘子母女的一番安排，却说第二日，沈沐尘正黑着脸坐在那里喝茶，就听到管风噌噌噌的往楼上跑，一边跑还一边喊：“哎哟喂，哎哟喂，这是要反天了呀……阿尘，阿尘……”

    沈沐尘本来肚子里就窝了一团的火，王爷将王妃交给他来保护，却还搞出这么多的乱子来。想着王爷回来之后自己要怎么交代，烦都快要烦死了。此时又听到管风那杀猪般的嚎叫，只差没有将屁股底下的椅子给坐坏了。

    “阿尘阿尘，嗨哟，我说你咋还坐得住哟，出事了，出事了，走走走，你快跟我走……”管风噌噌的跑上楼之后，看到沈沐尘还一脸大爷模样的坐在那里，急得直跺脚，上前一把拽住人就往楼下拖。

    沈沐尘反手将他的手甩开：“到底出什么事情了？好好说话，看你像什么样子？”

    管风愣了愣，也察觉到自己的反应太大了一些。却还是忍不住跺跺脚道：“那个姓书的，啊噢，就那个书兴国，被调到曲县去了！文书刚刚才下来，是正七品的县令！”

    沈沐尘听了之后眉头轻蹙，双手都忍不住紧紧地握在了一起：“你说什么？曲县？”

    也不怪沈沐尘和管风如此的惊讶，书兴国虽说是一个两榜后补进士，按道理来说是不可能这么快就能够外放的，而且一上去就是实缺，除非是他的后面有人！

    “哎哟，可不是嘛，听说是江陵的什么人看上他了，你说这奇怪不奇怪？”管风一边说着一边跺脚道，江陵可不是随意就能够招惹的地方，那里可有一位很得宫里喜欢世子爷呢！

    管风此时的担忧也不是没有道理，因为他不知道沈沐尘身后的人是赵笙，只以为他在本县的权力大一些而已。可是他的权力再大也斗不过世子爷呀，要是书兴国真是世子爷要的人可要咋办？

    沈沐尘气得青筋暴起，他不是惹不起江陵的世子爷，而是有些事情主子交代了必须要低调。现在该要怎么办？

    正在沈沐尘气得七窍生烟的时候，突然外面的小二匆匆敲响了房门道：“少爷，有您的信，是驿馆传过来的，八百里加急！”

    沈沐尘和管风都同时疑惑的眨眨眼。八百里加急？如果是官府的事情的话，为什么不送到府衙之中，而是送到了他的小店里？

    可疑惑归疑惑，还是让小二赶紧把竹筒递了上来。

    沈沐尘将竹筒打开，里面只有一张折叠好的字条：“一切已经安排妥当，且等着书家自掘坟墓。”后面还有一个落款：宇。

    管风一时之间没有回过神来，接过沈沐尘手中的书信摩挲着，突然什么想到了什么道：“江陵那世子爷叫啥名儿来着？”

    “赵落宇啊，怎么了？”管风想都没想，几乎是脱口而出。

