    第613章 我可是看过整整五季爱情公寓的男人！

    第六百一十三章我可是看过整整五季爱情公寓的男人！

    “我？”

    “我可是看了整整五季的爱情公寓，一集不落，尤其是前面的剧情，连台词都快能背下来了，怎么会不知道？”

    当然，这一句话只是苏晨在心里说说。

    如果直接说出来的话，多半是会被大家当成精神病，或者脑子烧糊涂了的。

    还不如说在公寓装了监视器，盯着众人看了十年。

    咳……

    “这个很奇怪吗，毕竟我和大家一起住了这么长时间，平时跟张伟、子乔他们一起喝酒闲聊的时候，聊过公寓之前发生的一些事情，不是很正常吗？”

    苏晨也是摊手，有些无奈道。

    “也是哦！”

    众人点头，倒也没觉得有什么不对劲的地方，包括张伟和吕子乔，也都没在意自己什么时候提过这些东西。

    男人嘛！

    酒桌上几杯下肚，那不是侃天侃地，满嘴跑火车，事后谁还记得酒桌上那点事？

    “原来是这样……”

    听到这番解释，那边赵海棠也是叹了口气。

    他还以为能够听到什么惊爆的答案。

    结果就这？

    “这不是茶几上的橙子吗，你怎么也打包了？”

    只见胡一菲也是走到纸箱旁，弯腰捡起了箱子里的一只橙子，打量了几眼之后，也是面色古怪道。

    “这橙子放了十年都没有坏，我觉得很有可能是变异了，说不定很有科研价值！”

    张伟解释道。

    “哎！”

    陈美嘉叹了口气，也是走到胡一菲身旁，接过她手中的橙子，有些感慨道：“这个橙子待了这么久，跟我们都有感情了，现在也要挪窝咯！”

    说着，也是感觉到了耳畔忽然响起了啜泣声。

    就仿佛……

    眼前有许多的观众，也是跟自己一样，手中拿着这只橙子，正在低声抽泣。

    顿时……

    在这股情绪的感染之下，陈美嘉也是压抑不住心中的悲伤，趴在胡一菲的肩膀上，失声痛哭。

    “好啦好啦，今天是咖喱酱的庆祝派对嘛，高兴一点！”

    见到这一幕，胡一菲也是拉着陈美嘉的手，领着她来到沙发旁坐下，一边安慰道。

    “嗨起来，大家一起玩游戏！”

    虽然说突然得知公寓要被拆迁的消息，但今天同样是咖喱酱通过成人高考的日子，也是一件值得庆贺的事情。

    胡一菲也是打算，借助这个机会来缓解一下大家心中那股悲伤的情绪。

    然后。

    众人也是围坐在客厅的小茶几前，一起玩起了大富翁游戏。

    …………

    半小时后。

    众人也是面无表情的坐在一起，一言不发的继续玩着大富翁，丝毫没有一点欢快的气氛。

    就仿佛……

    像是提线木偶一样，只是按照剧本的内容来演绎。

    “哗啦——”

    却见赵海棠投了一把骰子，拿起自己的棋子开始走了几步。

    “抽取随机事件！”

    看了一眼棋子落定的位置，赵海棠也是念出了上面的小字，然后从卡牌堆里面，随便抽了一张卡。

    顿了顿，这才念出声。

    “外星人入侵，拆毁房屋一套。”

    随后，轮到咖喱酱掷骰子，也是出现了随机事件。

    “抽取随机事件……”

    “遇上大地震，一套房屋被毁！”

    看着卡牌上面的内容，咖喱酱也是一脸为难的念了出来，然后将卡牌翻了个面，展示在了众人面前。

    “这……”

    苏晨也是感觉有些牙疼。

    今天什么情况？

    玩个游戏都能连续两次撞到房子的事情？

    知道的是他们打算玩游戏换换心情，不知道的还以为是在这故意揭大家的伤疤呢！

    “咳咳！”

    一旁的胡一菲也是注意到了陈美嘉的脸色，暗道了一声不妙，连忙开口道：“海棠、咖喱他们俩个没有好好投，是吧？”

    “下一个，张伟！”

    “认真点啊！”

    说着，也是朝张伟递去了一个眼神，让他见机行事。

    “……”

    注意到胡一菲的眼神，张伟也是摇了摇头，一边扔着骰子一边开口道。

    “认真点，认真点……”

    说着，也是拿起了棋子，在地盘上走了几步。

    然后发现，自己遇到了要过路费的关卡，在清点了一下游戏钱币之后，也是开口道。

    “我没钱，我要卖房子！”

    “不许卖房子！”

    下一秒，胡一菲也是果断大喊道。

    “可是，不卖房子，我就要破产了……”

    张伟也是看着自己的纸牌，有些为难的说道。

    与此同时。

    周围的气氛也是变得悲伤了起来，仿佛有人又在低声啜泣，就连众人也是不由自主地被这股气氛感染。

    “可是卖了房子的话，我们去哪？”

    陈美嘉也是用着一种带着哭腔的声音，向着张伟质问道。

    “……”

    见到这一幕，苏晨也是有些看不下去了，连忙打断道：“等下，我们还是在讨论大富翁吗？”

    此言一出，众人也是相顾无言。

    “这是我参加过最无聊的派对了……”

    咖喱酱也是将手中的纸牌放在茶几上，有些意兴阑珊的说道。

    “不是派对的问题！”

    诸葛大力摇头，也是反驳道：“之前更无聊的派对，你们也玩的很嗨啊，比如说……那次给两只小香猪开派对！”

    原来……

    在这之前一段时间，陈美嘉忽然发现两只很可爱的小香猪，然后就借着给小小布买宠物的理由，把两只小香猪给买了回来，还准备弄一个欢迎小香猪入住的派对！

    不过……

    考虑到小小布怕吵，还有隔壁楼上邻居之前抗议的缘故，众人这一次也是举行了一场别开生面的无声派对。

    虽然没有音乐，但大家都是带着蓝牙耳机，靠着荧光笔和小黑板进行交流。

    而且派对进行到一半的时候。

    陈美嘉也是发现了派对的主角，两只小香猪居然不见了，于是大家一起分头寻找。

    结果猪没有找到。

    倒是发现了好几处吃剩下食物的痕迹，全都是吃货咖喱酱的杰作！

    “哈哈哈哈！”

    想到之前的无声派对，众人也是手捧着奶茶和饮料，纷纷会心的笑出了声。

    “那是我这辈子参加过最无聊的派对，但好想在参加一次哦！”

    张伟感叹道。

    “说不定那两只小猪已经在公寓里安了家，虽然少了两只宠物，但也算多了一对邻居嘛！”

    胡一菲也是笑着说道。

    “还有那对私奔的智能音箱，瓦无力和小花，说不定在公寓的某个角落里恩爱着呢？”

    苏晨幽幽道。

    “呵呵呵！”

    众人闻言，又是笑出了声，纷纷举杯。

    “哎！”

    笑闹过后，陈美嘉却是忽然叹了口气，喝了一口手中的酒，幽幽道：“公寓就要拆了，我们都有地方去，它们……怕是要无家可归了……”

    “呜呜……”

    说着，也是压抑不住悲伤的情绪，鼻子一抽，当即哭出了声。

    与此同时。

    周围也仿佛是陷入了一片哭泣的声音之中，悲伤的哭泣声，仿佛压得众人快要喘不过气一样。

    “哎，我出去透个气！”

    见到这一幕，张伟也是用手抹了一下鼻子，叹了口气，起身走出了客厅。

    “我也去楼下转一圈！”

    赵海棠起身，也是看向咖喱酱：“咖喱，一起下去走走吗？”

    “嗯！”

    “那……我和大力也先回房间了。”

    苏晨也是紧随其后，带着诸葛大力离开了客厅。

    只剩下陈美嘉，在沙发上不住地抽泣，而胡一菲也是拍了拍她的肩膀，小声地安慰着。

    陈美嘉尚且有人安慰，能够发泄心中的悲伤。

    可胡一菲呢？

    她又何尝不希望，找个地方痛痛快快的哭一场。

    …………

    第二天一早，众人聚集在3601。

    诸葛大力在厨房，帮着胡一菲准备早餐。

    而苏晨和赵海棠，也是坐在餐桌前，各自玩着手机。

    至于咖喱酱。

    则是趴在餐桌旁边，不知道在写什么东西。

    “呼，终于写完搬走之前的愿望清单了……”

    半晌。

    却见咖喱酱忽然直起身子，放下了笔，长长舒了口气。

    “嗯？”

    好奇之下，赵海棠也是放下了手机，第一时间凑了过去，打量着愿望清单上面的内容。

    “这愿望清单，也太长了吧？”

    看着长长的清单，赵海棠也是彻底无语了。

    再看到清单上面的内容之后，整个人更是感觉不好了，忍不住吐槽道。

    “吃手抓饼、吃酱肘子、吃煎饼果子……”

    “咖喱，你的愿望清单是列火车啊，逛吃逛吃逛吃啊……”

    说着，还是做起了搞怪动作。

    然而……

    咖喱酱也是面无表情的看着这一幕，一只手支着脑袋，有些意兴阑珊的说道：“我想趁小区拆迁之前，把小区周边的美食都吃个够！

    说着，也是看着低头玩着手机的赵海棠，也是好奇道。

    “你干嘛呢？”

    “在五八同城上找房子，找搬家公司，事情可多了！”

    赵海棠也是解释了一句。

    “你干嘛找房子啊，你不是大学生吗，搬回宿舍住不就好了吗？”

    咖喱酱好奇道。

    “搬回宿舍住？我东西这么多，还有一张芳草萋萋桌，宿舍怎么放得下？”

    赵海棠也是果断摇头，有些无奈的吐槽道。

    “再说了……我宿舍那三个哥们都是奇葩，和他们住在一起，实在太危险了！”

    “哟，你们学校里，除了大力之外，居然还有你害怕的人？”

    听到赵海棠这话，正在百无聊赖刷着抖音，查看软件更新情况的苏晨，也是忽然抬头，露出了一抹好奇之色。

    要知道……

    赵海棠这个富二代，在魔都大学之中也算是天不怕地不怕的主。

    隔三差五就喜欢搞点新花样，加上自己弄了一个社团，还收了灯登等邓四个小弟，整个人玩的不要太嗨。

    “你不懂！”

    丝毫没有理会苏晨话语之中的调侃之意，赵海棠也是微不可察的叹了口气。

    在众人好奇的眼神之中，开始大吐苦水。

    “我之前住宿舍的时候，外卖送到楼下让我们下去拿，我们约定好了，谁穿的衣服多，谁就下去拿，等我全脱了，他们就拍了我的照片，然后威胁说，我不下去拿，他们就要把照片发到网上……”

    “哈哈哈哈！”

    听到赵海棠的惨痛经历，咖喱酱也是终于笑出了声。

    然后转头，对上了厨房那边，面无表情的胡一菲，也是下意识地收敛起了笑容。

    见到这一幕，苏晨刚想起身说点什么。

    恰好这个时候，却见张伟一边打着电话，也是一边推门走了进来。

    “我都跟你说了……对啊，我这绝对是全网最低价格！”

    “你看到啦，我家庭关系简单，工作顺利，感情稳定，我芝麻信用分超高的……还在蚂蚁森林里种了好几棵梭梭树呢，你很难找到比我还要靠谱的卖家了……”

    “行吧行吧，那你就再考虑考虑吧！”

    说着，也是一脸无奈的挂断了电话。

    “张伟，你这是聊多大的生意啊，居然还要介绍个人情况？”

    苏晨也是一脸玩味的开口道：“而且……你和李宸律师的关系，不是还在考验期吗，难道已经定下来了？”

    “……”

    被苏晨这突如其来的问话补了一刀，张伟也是幽怨的看了对方一眼。

    “怎么了，单身狗就没人权吗？”

    “而且我这只是在合理的情况下，进行一点适当的包装，再说李宸她已经答应了成为我女朋友的事，只要我完成那些考验！”

    说到最后，也是露出了一抹自信之色。

    “……”

    虽然很想问问，张伟那迷之自信，究竟是从哪来的，但苏晨觉得，这种时候还是不要去打击张伟了。

    毕竟人家三十多岁才好不容易找到对象，着实不太容易。

    “哎呀，就是卖一个二手枕头！”

    见众人都是露出了八卦之色，张伟也是连忙转移话题，开始吐槽道：“我九十买进，对方一刀砍到了九块钱，死缠烂打了一个晚上，从枕头的材质，使用年份，再到我的个人情况，对方就是不肯让步……”

    “我现在真的是打心眼里对网店卖家，有着深深地敬意！”

    说着，也是有些苦恼地揉了揉有些发胀的太阳穴。

    大早上的就聊了这么一大通电话，就为了一个不到一百块钱的枕头，换做是谁都不免感觉有些头疼！

    “哎！”

    (本章完)

