
苏沫沫醒来是在第二天的早上，她感觉有点口渴，想要喝水。

环视了一下自己所在病房，这才发现这不是普通的病房，里面的设施一应俱全，且都是高档次的，房间很大，早晨的阳光通过未合严的窗帘的缝隙照射进来，给人一种很是舒心的感觉。

房间里，还有另外一张床，苏沫沫看到石子宸和衣睡在那里，心里莫名地略过一丝感动。她看着他熟睡的面容，那张似修罗般俊美的脸上，此刻没有冰冷，显得那么地平和，他好像是梦到了什么好事吧？嘴角闪过一丝若有若无的笑容，使得那俊美的脸，更是魅惑人心。

苏沫沫从来不知道，他石子宸在没有冷着那张脸的时候竟然是这样的好看！

以往对他的种种怨恨，在这一刻也淡了许多，或许他真的不是别人眼中那么坏吧？

昨天，在她告诉他她的肚子疼后，她分明地看到，石子宸的眼里有着焦急，甚至还有着一点心疼。在他送她去医院的路上，他将车开得飞快，到了医院也是忙前忙后。

她一直以为他那样的大少爷，是不会照顾别人的，可是他的表现却是让她觉得，他其实也是会关心人的。

轻轻地起身，小心翼翼地拿起茶壶，想要给自己倒一杯水。

石子宸就在这个时候醒来了，看着正在倒水的苏沫沫，他的眉头皱了皱，不悦地说道：“你干什么？想要喝水，不会喊人啊？我出了高价让你住在这间高级病房里，是要让人伺候的，干什么还要自己去动手？”

苏沫沫倒好水，回头，就看见石子宸瞪着她的眼里是满满的不满。

“你是在关心我吗？”苏沫沫的脸堆起明媚的笑容，同时心里流过一丝暖意，他说不让她自己动手，让人伺候她吗？

其实刚刚她要自己给自己倒水，也是不想把他吵醒的，不想他还是醒了呢！

“我只是希望你赶快好了，好回去继续做我的女仆。难道沫沫同学以为我是在关心你吗？”虽然刚才她那明媚的笑容，差点让他失神；虽然这是认识她以来她第一次主动对着他笑。但是很快他就回过神来，想到当初她对他的无情，无论他怎么追她，她都不答应；想到酒店里，她和她的那个男同学亲密的动作。石子宸终是硬下心肠，冷冷地对她说道。

况且，他怎么会让她以为，经过了这么多，他还是那个一直追着她的石子宸？他还没有惩罚够她！

“子宸少爷放心！我会尽快养好自己的！”看着再次冷下一张脸的石子宸，苏沫沫几乎以为，他对她的那些好都是她的错觉了。果然他还是那个冰冷无情的阿修罗吧？在这个时候，他居然还想着让她赶紧好了回去做他的女仆，他果然是没有人性的！

她失望的表情看在石子宸的眼里是那么的刺眼，这样她就失望了吗？当初自己追她追了那么久她都不甩他，现在也该是她尝尝苦头的时候了。

邪魅地一笑，石子宸说道：“既然知道，就不要逞强，这两天就好好养着，有什么事只管按床头的铃，叫人过来伺候就行。”

慢慢地将自己倒的水喝下，苏沫沫再次躺回到床上，不再说话。在他的眼里，自己现在大概是个累赘吧？不但不能好好伺候他，还生病连累他。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605448"  chaptername="第七十章  他在关心她吗">加入书签</a>
</div>
