    王国强虽然外表看着很憨实，但反应却非常得快，在中年妇女动的一瞬间，他也快速地跟了上去。

    当中年妇女扑向最后一个人的时候，他毫不犹豫地撞了上去。

    正常来说，像中年妇女这种身材，王国强用尽全力能直接撞飞出去。

    可是这一下，他却感觉自己好像撞在铁板上一样，差一点被反弹回来，看来中年妇女死后力量获得了数倍的提升。

    好在王国强的身体素质过硬，勉强将中年妇女撞开一点点，救下了最后一个人。

    这要是换成墨守辰，估计只能眼睁睁地看着最后一个人被吃掉了。

    中年妇女呲着牙对着王国强嘶吼着，眼神中充满了愤怒。

    可王国强的身份是母鸡，只要母鸡后面的人没有死光，她就无法伤害王国强。

    “机灵一点，我不可能每一次都来得及救你！”

    王国强伸手把最后一个人从地上拉了起来。

    “谢……谢谢你！”

    最后一个人感激地点了点头，他深吸一口气，然后用颤抖的手重新抓住前面队友的衣服。

    另外一个相同的空间里，被纹身男推到排头的那个新人一脸惊恐地看着面前只有半个脑袋的尸体。

    此刻，要不是后面的纹身男扶着他，他整个人早就瘫在地上了。

    看到他这副怂样，纹身男在他耳边恶狠狠地喊道：“你刚才没听小丑说嘛，老鹰无法伤害母鸡，你现在就是母鸡，怕个球啊，赶紧打起精神保护我们！”

    “我……我最怕鬼了！”

    新人浑身剧烈地颤抖，因为恐惧，他甚至闭上了眼睛。

    纹身男这个后悔啊，怎么弄了这么个窝囊废站在排头，这下可真是搬起石头砸自己的脚了。

    突然，半头尸体动了，它像野兽一样四肢着地的奔跑，并迅速地绕过新人冲向队伍……

    后面的人尖叫着开始向反方向逃跑，可是因为没有母鸡的阻拦，半头尸体直接扑向站在队伍中间的人，将整排队伍一分两段。

    半头尸体疯狂地撕咬着被它扑倒的人，队尾的几个人也不管队形不队形了，直接松开队友自顾自的逃跑。

    将人咬烂之后，半头尸体抬起了沾满鲜血的半张脸，虽然没有眼睛，但它却能准确地辨别出每一个人的方位。

    它兴奋地仰天长啸一声，然后朝着距离他最近的一个人追了上去，老鹰捉小鸡顿时演变成猎物追逐战。

    队友的惨叫声此起彼伏，新人惊恐地捂上耳朵，嘴里叨叨咕咕的不知道在说些什么。

    眼看着离开队伍的那些人就要被杀光了，纹身男气地将新人转过来，然后抡起胳膊就是一巴掌。

    “啪”的一声，新人的脸上顿时肿起了五根红红的手指印儿。

    纹身男耗着新人的衣领怒骂道：“你TM给我清醒点，再这样下去，我们所有人都得死！”

    “死？”新人睁开了眼睛，他的眼睛里满是惊恐，他拼命地摇头，嘴里重复着说道：“我不想死！我不想死！我不想死！”

    “不想死就赶紧给我好好的玩游戏，我再说一遍，你现在是母鸡，老鹰根本就伤害不了你，可如果我们都死了，你也活不了！”

    “好，我知道了！”

    新人看着纹身男点了点头，看来他已经弄明白自己现在的处境了。

    “啊……”

    最后一个脱离队伍的人被半头尸体抓住，他在无比凄惨的尖叫声中被撕成了碎片。

    现在周围满地的残肢断臂，纯白色的地板被染红了一大片，看起来就好像是在地狱中一般。

    半头尸体将口中的一截大腿甩到一边，然后呲着牙朝着仅剩下四个人的队伍走了过来。

    新人在口中默念着“它伤害不了我”，然后瑟瑟发抖的面对着半头尸体。

    当然，后面的纹身男也在用力搀扶着他，不然他还真不一定能站得住。

    “嗷……”

    半头尸体挑衅般地冲着新人嘶吼了一声，新人顿时吓得转身就想跑，但还是被纹身男拉了回来。

    纹身男用手捏住他的脖子，然后趴在他的耳朵旁边威胁道：“你要是再不给我好好玩游戏，我现在就扭断你的脖子！”

    “呃……咳咳，我知道了，你快松手，我要喘不上来气了！”

    新人捂着脖子求饶，纹身男这才把手松开。

    半头尸体突然冲了过来，这一次新人终于没有胆怯，在纹身男的帮助下，他张开双手挡住了半头尸体，保护住了自己的队友。

    ……

    看着正在被中年妇女撕咬着的队友，王国强满眼的愤恨。

    他一直在拼命保护着后面的人，可是中年妇女好像不知道疲惫一样，一直在不停地左右奔跑。

    几个回合下来，王国强已经有点体力不支了。

    就在刚才，他稍稍慢了一步，被中年妇女抢了先机，将最后一个人扑倒并撕咬致死。

    看着拄着膝盖大口喘气的王国强，墨守辰开始担忧起来，照这么下去，体力早晚会耗尽的，到那个时候，中年妇女就可以开始疯狂的猎杀了。

    其实在游戏开始之前，墨守辰就想到了该如何玩这个游戏。

    最简单的方法，就是先牺牲掉后面的人，减少队伍的长度，这样才能最大程度地减少体力上的消耗。

    不过以王国强的为人，估计肯定不会答应，所以墨守辰也没有把这个方法说出来。

    中年妇女撕咬完最后一个人之后，它又盯上了下一个猎物。

    只得到片刻休息的王国强只能咬着牙直起腰来，继续承担着保护队友的责任。

    不过很快，第九个人也被抓住了。

    焦凝梦站在第七位，如果再死一个，下一个就轮到她了。

    本来墨守辰让她站在自己的身后，是为了保护她，结果现在她反倒成为了自己的挡箭牌。

    此时的王国强脸色煞白，上气不接下气，明显已经到达极限，就算现在舍弃最后面的两个人，也来不及恢复体力。

    所以想要保住焦凝梦还有自己，只能想别的办法。

    突然，墨守辰眼前一亮，他想到了一个方法，不过这个方法十分的冒险，万一弄不好，很可能全军覆没……

