    “找到线索了？”

    一离开酒馆后，江白所戴着的隐形耳麦中，就传来了鹦鹉的声音。

    他们也在附近，随时应变，防止出现一些可能的意外情况发生。

    哪怕行动本身不适合多人行动，正常进行的话本不需要他们。

    但他们可以忍受一场行动的失败，却不能接受江白有任何一点损失。

    江白也知道他们的担心，况且有他们在一边策应，心里也多少有点安全感。

    动物园小队的这些人，还是有两把刷子的。

    此刻就嘴巴几乎不怎么动弹地回道。

    “找到了，e3片区的方明瑞，他是那台直升机的教练，可以用他的身份混进去。”

    语音里面一片安静。

    片刻后传来了花猫的质疑声。

    “你会开直升机么？”

    “略懂……略懂……”

    黑鹰谨慎地提醒道。

    “会不会是e6片区的人故意钓鱼的陷阱啊？”

    爆虎沉声说道。

    “一般来说不会，他们有多少精力也只会想着隐藏，没必要钓鱼。他们是最不想引起注意的人。”

    “和我想的一样……不过我还是想先去e5片区一趟。”

    “去那干嘛？”

    “得到了一个消息，总得去看一眼啊……”

    既然是替换身份的潜入行动，无论怎样的小心都不为过。

    一路来到e5片区，按照那个老头给的消息找到了第6街区第6号。

    看着那个门口招牌上是一个欢乐小丑般的图像和紧闭的大门时，江白叹了口气。

    最开始去的是e1片区，一路坐车来到e5片区也是需要时间的。

    这都已经过了中午了，还是没开门。

    还做生意？

    做个屁的生意！

    拍拍屁股，江白径自离开。

    前往e3片区。

    辗转几次后，不但让那些零散的眼线失去了对他这个陌生人的戒心，也让时间来到了下午2点。

    不要小看这些五环的这些人醉生梦死的本事。

    醒的早的人已经开始追逐第二场梦境了。

    鹦鹉他们没办法快速找到方明瑞这个人，但是可以找到e3片区的酒吧。

    就两个，江白自然先摸到了大的来。

    和张铁胆那个时代的酒吧不太相同的是，这里的酒吧更多的像是一种多功能场所，它并不仅仅只有娱乐的功能。

    江白甚至还能看到角落里挂着一些悬赏电子屏。

    佣兵嘛，做的当然不止是城市发布的出城清扫任务，光靠那一个任务，能养活多少人？

    由公司或者一些私人发布的任务，才是这些佣兵真正的收入来源大头。

    这些和江白没什么关系，他只是一个人缩在角落里。

    人多好，人多才方便他隐藏。

    缩在角落里的时候，江白的目光也没闲着，而是盯着那几个正在吧台花里胡哨调酒的调酒师。

    让我康康能够吸引一个lsp每天都过来调戏的女酒保是有多好看。

    不多时，江白的目光就定格在了其中一个穿着一身黑色小西装的女酒保身上。

    女人画着淡妆，脸颊上像是因为一直的运动而带上了几分红晕，闪闪的目光中眼神迷离。

    小小的调酒杯在她灵巧的双手中肆意纷飞，像是花丛中飞舞的蝴蝶，优雅炫目。

    最重要的是……

    好大的酒杯……

    以及一张极度“高兴”的时候才能看到的脸。

    女人并没有漂亮地惊天动地，但是很容易勾起人的欲念。

    关键还冷着一张脸，有一种强烈反差的对比感。

    让人更觉得刺激了……

    对于那些已经不是纯洁小男生的男人来说，这种女人的吸引力恐怕要比魏言那种青涩的年轻女孩还要高得多。

    尽管还未曾见面，江白忽而发现自己仿佛和那位叫做方明瑞的男人神交已久。

    引为知己。

    “收收表情。”

    耳麦里传来了花猫的声音。

    江白立时警觉地看向四周，想看看他们藏在了哪里。

    而花猫像是知道他的一举一动，在语音里说道。

    “别看了，我们不在你旁边。”

    接触的时间久了，花猫也大致了解了这个先驱的本性是怎样的一个人。

    正如队长所说——

    一个人可以有很多面。

    他可以是智勇双全引导人类前进的先驱，但是也不妨碍他是一个贪财的sp……

    “大致的资料找到了，我先发给你。”

    鹦鹉憋着笑的声音也紧跟着响起。

    随着微微的颤动，江白打开了终端。

    孤儿、单身、嗜酒……

    不多的信息一扫而过。

    当然，最主要是认个脸，不然待会都不知道对谁下手。

    记住了那张虽然有些沧桑，但好歹还算是硬朗的脸后，江白收起了终端，再次开始欣赏酒杯。

    酒杯！好雄伟的酒杯……

    期间江白也叫了瓶酒，捧着一块电子显示屏，像是在浏览对比那些赏金任务。

    一脸的犹豫不决。

    到底是D呢，还是F呢？

    等了大概半个小时左右，门口进来的一个人引起了江白的注意。

    胡子拉碴，一头乱糟糟的头发，完完全全一个宿醉的痴汉。

    然而那张脸……江白怎么看怎么像是资料上的方明瑞。

    只见那个家伙踉踉跄跄地走近吧台，先打了个嗝作为见面礼，才对着江白看了半天的女酒保说着什么。

    江白知道该到了自己行动的时候了。

    于是在稍等了半分钟后，才靠了过去。

    “来一杯沙漠玫瑰。”

    江白看着那些乱七八糟的名字，也不知道名字后面代表的是什么含义，就随便点了一杯中等价格的鸡尾酒。

    江白的到来似乎让那个女酒保瞬间解脱，连忙去背后的架子上取那些调酒需要用到的酒液。

    而见到江白打搅了自己的好事，方明瑞瞪了一眼江白。

    江白冲他微微一笑，转头对着女酒保喊道。

    “来两杯吧。”

    拿过先调好的一杯，江白将之推到了方明瑞的面前。

    “请你的……”

    说着凑近了他，小声说道。

    “这个女人兄弟我也看上了，让一让？”

    方明瑞一把夺过江白手中的酒杯，同时还瞪了眼江白。

    “想得美。”

    转头又对着那女酒保说道。

    “芳，今天的你怎么看起来这么憔悴啊？是不是因为我一天没来了？”

    “芳，今晚你有空么？我想和你共进晚餐。”

    “芳……”

    江白有些受不了，端着自己的那杯逃离。

    方明瑞在背后得意地看了眼江白的背影，像是个获胜的大公鸡。

    看着方明瑞喝下了那杯酒，掐算着差不多的时间，江白提前钻进了卫生间。

    大师级魔术巧手。

    前几天加过的能力，如今用来在经过自己手里的酒中下一点催吐药，再合适不过。

    至于催吐药……

    不但有催吐药，甚至还有麻醉剂、化妆盒等等，都是由动物园小队提前帮他准备好了的。

    既然要做专业的，那就要专业到底。

