    明明因为自己有些不好说的事情，耽误了出发的时间，但为了面子，朱总不可能这么说。

    朱总又对楚尘十分厌弃，于是他一股脑的把所有责任推到了楚尘的身上。

    反正楚尘不在这里，又不知道。

    就算是知道了，又如何，自己是身价几百亿的老总，他一个做代驾的，敢反驳自己吗？

    “什么？”

    “你差点被一个代驾耽误了？”

    几个老总无比诧异。

    朱总就把之前的事情，添油加醋的说了一番。

    “果然是底层的小人物，只会吹牛，一辈子只能当社会的底层。”

    “现在这个社会，真是什么人都有呀。”

    “别说一个小小的代驾了，就算是我们，就算是杜总，也不敢那么说呀。”

    “一个区区代驾，这么‘牛逼’呢？”

    听完后，几个老总忍不住讽刺。

    “老朱，你不行啊，要是那小子在我面前，我一定给他一个教训。”

    “一个代驾，敢在我面前吹牛，差点耽误了我的大事，我绝对让你后悔。”

    “老朱，你太仁慈了。”

    好不容易抓住机会了，他们当然要好好调侃一下老朱了。

    “别让我再碰到他......”

    朱总也开口了，只是他的话说一半，突然停住了。

    他正巧看到了不远处，楚尘悠闲的路过。

    “嗯？”

    “他怎么来了？”

    那个代驾居然也进来了？

    “老朱，发生什么了？”

    几个老总问道。

    “那个小子，就是我说的那个代驾。”

    指着不远处的楚尘，朱总解释。

    几人扭头看去，同样十分疑惑，一个区区代驾，怎么有资格进来呢？

    一定是他偷偷溜进来了。

    “你等一下。”

    朱总向前一步，质问楚尘。

    “我不是跟你说过，不想在见到你了吗？”

    楚尘无奈回了一句:“这个你似乎说了不算。”

    “你......”

    被楚尘当面怼了一句，朱总惊住了。

    一个代驾，敢对他无礼？

    这个小子吹牛逼，吹得当真了吧，他真以为自己是什么大人物？

    “老朱呀，你现在混的不怎么嘛，连一个代驾都敢不把你放在眼里。”

    “对啊，老朱，看来你是真的不行了。”

    “连代驾都瞧不上你了，敢当面反驳你。”

    其他几个老总紧跟着讽刺。

    越听，朱总越生气，脸色直接红涨起来，准备对楚尘发难了。

    一个偷偷溜进来的代驾，反了天了。

    “咳咳，大家安静一下，奠基仪式马上开始。”

    还没等朱总开口，一道洪亮的声音传来。

    主持人拿着话筒上台了。

    在这种场合，无论是朱总，还是其他几个老总可不敢放肆，连忙闭嘴。

    “下面，让我们热烈欢迎，我们希尔顿的副总裁，楚总登场。”

    随着一阵鼓掌声，众人纷纷四处看去。

    他们都好奇，堂堂希尔顿的副总裁长什么样子？

    这可不是什么分区的副总裁，而是集团副总裁呀。

    楚尘缓缓向前走去。

    “他干什么？”

    “这个代驾要做什么呀？”

    那几个距离楚尘较近的老总首先发现了楚尘的异样。

    “人家让副总裁登场，他一个代驾上去做......”

    朱总也讽刺，但他还没有说完，脸色直接变了。

    其他几个老总也是面面相觑。

    难道......难道......难道他是？

    瞬间，一个大胆的猜测出现在了他们的脑海中，让一时间他们无法接受。

    现场，只有一个人动，很快，楚尘就引起了所有的注意。

    楚尘上台，接过话筒，介绍自己：“大家好，我是楚尘。”

    “今天，我代表希尔顿集团，出席这场奠基仪式。”

    楚尘此言一出，台下直接炸了。

    他是希尔顿集团的副总裁？

    这也太年轻了吧。

    原本在他们的心中，希尔顿集团的副总裁，应该是一个中年人，或是老头，而且很可能是外国人。

    但怎么也没想到，希尔顿的副总裁居然是一个年轻人，

    这太匪夷所思......

    这么年轻，就已经是希尔顿集团的副总裁了。

    什么年少有为，都不足以形容这位楚总的牛逼了。

    听完楚尘的介绍，那几个老总则是目瞪口呆。

    他们大胆的猜测变成了现实。

    但这个现实太残酷了！

    一个代驾居然是希尔顿的副总裁？

    这简直像是在演电影？

    希尔顿副总裁去做代驾？！

    这种大佬的想法，他们不懂。

    至于朱总，整个人都被吓傻了。

    没有我，奠基仪式是不会开始的。

    楚尘的这句话，朱总终于相信了，原来是真的呀！

    此刻，朱总想哭，嚎啕大哭。

    不带这么玩的好吧，你堂堂希尔顿的副总裁，做什么角色扮演，当什么代驾呀？

    你这是在欺负人呀。

    是你有病，还是我有病啊？

    朱总心中吐槽。

    不，是我有病，楚总这样的大人物，是不可能有病的，因此，一定是自己有病。

    朱总不得不接受这个结果。

    随着楚尘的登场，其他几个重要客人也纷纷登场了。

    因为几天前，杜文德去外地视察了，不在魔都，这次杜氏地产集团派了总经理前来。

    楚尘率领着几个希尔顿的高层，和杜氏集团的高层一起奠基。

    奠基仪式顺利完成。

    台下一众鼓掌声传来，楚尘成为了焦点中的焦点。

    在台上说了几句，楚尘就离开了。

    晚上，系统声音传来。

    【叮】

    【系统体验任务：代驾生活第二天体验完成】

    今天的体验生活顺利完成。

    明天，楚尘有事情，体验任务暂时停止。

    体验任务没有时间限制，十分人性化。

    今天，楚尘答应了苏初晴，要陪苏初晴去看望她在魔都的三叔。

    苏初晴的三叔，在魔都混的也不错，身价不菲。

    第二天清晨，系统的声音突然传来。

    【叮】

    【任务发布：新的一天，是否签到？】

    咦？

    居然有签到任务了？

    “签到。”

    【签到成功】

    【恭喜获得世界前二十大银行的黑卡各一张，备注：每张卡有1亿存款】

    随着系统声音的传来，楚尘的面前，突然多了一大堆黑卡。

    别人有一张黑卡，就很牛逼了。

    到了楚尘这里，直接变成了一堆！

    而且每一张卡都有1亿的存款。

    用不用这么爽呀？！