
　　现场一片寂静，乔时目光在杜钱钱身后那个女人的脸上停留了一瞬，便快速的跑了过去。

　　“钱钱，钱钱，你怎么样。”

　　乔时小心的将人给扶起来，杜钱钱脸色苍白，额头已经冒出了冷汗，双手紧紧的捂着肚子。

　　“梅春、姐姐，我……我肚子好疼……”

　　杜钱钱断断续续的开口，呼吸越发的急促，身下已经染红了一片土地。

　　“糟了，快送去医院啊。”

　　村长在旁边大喊着。

　　杜妈见此却急忙拦过来。

　　“不行！我家不要赔钱货，不许去生。”

　　“这……”

　　家里的事，村长也不好过多插手，索性也就不管了。

　　乔时目光冰冷的看了眼杜妈，随后松开了握着杜钱钱的手。

　　“没事的。”

　　起身后，乔时将目光放在了杜鑫家院子里的拖拉机上。

　　围观的村民还没走，乔时在人群中看到了一个村里的二流子。

　　平时吊儿郎当的，但是会开拖拉机。

　　“你，过来。”

　　“不要让我去揍你！”

　　乔时又补充了一句。

　　开拖拉机的人有了，乔时在杜鑫家的床上快速报了两床被子仍在拖拉机里，只是不仅杜妈，杜鑫也拦着不让人走。

　　“我不管，她今天敢生下赔钱货，我、我就不活了！”

　　杜妈死扒着拖拉机不让人开走。

　　乔时直接一脚将人给踹飞了出去，再把杜钱钱给抱上了拖拉机，杜鑫不敢上前，最后只能目睹拖拉机被开走。

　　——

　　“天杀啊，不能生啊，不能生啊——”

　　杜妈看着人走了坐在地上哭天抢地的，村长不明所以，不就是生个女娃吗，他就又不是养不起，用得着这么闹吗。

　　“行了，生就生吧，值得你这么闹，把人闹死了我看你怎么办！”天籁小说网

　　村长一甩手，抬脚离开，杜妈却破口大骂。

　　“死了活该，我情愿她死了也不要回来，天杀啊，算命的大仙说了，我家不能生女娃，生了女娃就完了，败财啊，天杀啊，我们家怎么娶了这么个媳妇……”

　　——

　　拖拉机一路颠簸，起码也要两个小时才能到镇上的医院。

　　看着杜钱钱身下越来越多的血迹，乔时紧紧的握着梅春越发冰冷的手，心中升起一股无力感，她什么都做不了。

　　“钱钱，你撑着点，很快就到了。”

　　乔时觉着她的心口有些闷，就好像被什么东西堵住了一样。

　　这时脑海中忽然多了一丝记忆，那个被模糊掉的记忆。

　　只是这些记忆，对于眼前的情况几乎没什么用。

　　乔时手指在杜钱钱身上几处穴道按着，身下的流出的血迹似乎在减少，又好像没有。

　　“梅春……梅春姐姐，我、我好冷啊……”

　　杜钱钱的声音更加的虚弱，乔时只能将被子紧紧的裹在杜钱钱身上，只是她的脸色却越来越苍白，没有一丝血气。

　　“你会没事的。”

　　乔时眼眶微红，恍惚间，她好像看到了水宝，浑身是血的躺在那个雪白的房间中，最后映入眼帘的只有一双红色的小皮鞋……

　　“梅春……姐姐，我不行了，我、我只是很难过，付出了那么多，终究是如流水逝去，你说这人、人啊，短短一生、追求为何？”

　　“你会没事的，你别再说了，保存好力气好不好。”

　　乔时将杜钱钱的一只手握的更加的紧，目光直视着她，声音坚定。

　　杜钱钱却轻轻摇了摇头，神色逐渐变得茫然，目光看向虚无。

　　“我、不行了，只是这一生，我亲手触摸到光，却抓不住，你说、你说这吃人的思想何时，何时……，如果不曾……不曾……”

　　不曾见过，她是否会甘愿，会后悔。

　　她这一生啊，拥有一丝光明已经足矣。

　　“杜钱钱，你会没事的，你见识过外面的世界，可是我没有，我马上就要和杜老大离婚，离婚后你带着我离开这里好不好，我们去外面的世界……”

　　乔时拔高了声音，声线却越发的异样。

　　杜钱钱缓缓抬手，手上全是血迹，触摸上乔时的脸。

　　“梅春、梅春姐姐……对不起……”

　　对不起，她不该去说那个她们根本够不到的世界于她听。

　　“该说对不起的是我。”

　　乔时想要抓住杜钱钱的手，可是终究是没能抓住……

　　——

　　拖拉机颠婆了两个小时终于到了镇上医院，已经昏迷的杜钱钱被送进去抢救。

　　推进去不过一个多小时，再进去，便是一块白布盖住了身体。

　　出血过多，连送去县里抢救都来不及。

　　一尸两命……

　　乔时看着躺在杜钱钱尸体旁，那个瘦巴巴的小婴儿尸体，脸色青紫，浑身发绀。

　　再过一个多月，他就要出生了，来到这个人世间，睁开眼看这世间的繁花似锦。

　　“钱钱……”

　　心中的那股闷气似乎找到了释放的地方，纷纷从眼中涌出。

　　乔时看着眼前这个正是花季的女子，泪水无声的落下。

　　于她，不过是一次失败的任务。

　　于她，却是一次的生命轮回。

　　“任务失败，是否回归。”

　　那个清冷的声音在耳边响起，乔时却摇了摇头。

　　她现在不想离开。

　　“我如果离开了，她们……还有下一次机会吗？”

　　“有。”

　　听到这个肯定的声音，乔时第一次觉得，系统的声音，是如此的好听。

　　“在此世界逗留一日扣除一任务点，请尽快回归。”

　　系统丢下这句话就没了声音。

　　——

　　乔时身上只有三百块，在这个小镇上，刚好够支付医药费。

　　留下村里的电话后，乔时又让村里的那个二流子开着拖拉机送她回去。

　　二流子一句话不敢问，匆匆的将拖拉机开了回去。

　　这个时候天色已黑，乔时让他将拖拉机停在村口，而后一个人走了回去。

　　杜鑫家依旧灯火通明，乔时从家里翻出上次用剩的迷药还有几块鸡肉和一把杀猪刀，刚准备出去，就看到了喝的醉醺醺回来的杜老大。

　　看到一身是血的乔时，杜老大一个激灵，酒都醒了几分。

　　乔时淡漠的扫视着杜老大，从他身侧走过，想到什么，又折返了回来。

　　一个过肩摔将杜老大撂倒，乔时操起板凳分别砸在杜老大的两只胳膊上……

　　在阵阵凄惨的叫声中，乔时走出了小院，朝着杜鑫家走去，杜鑫家的灯已经熄灭。

　　将迷药撒在鸡肉块上，乔时将鸡肉扔进了杜鑫家狗窝附近。

　　几只狗叫了几声，在乔时离开后就没了声音。

　　杜鑫家也没见灯亮。

　　约莫一个小时后，乔时翻墙进了家，整个家中鸦雀无声，几只狗躺在地上没有任何的声音。

　　轻而易举的将两人全都捆起来塞住了嘴巴，乔时又翻墙出去去了另外一家。

　　今天推倒杜钱钱的那个妇人，到底是有意还是无意。

　　妇人家没有养狗，进去非常的容易，将妇人和她男人打晕后，乔时把妇人给带到了杜鑫家里。

　　这种事问起来并不难，妇人没一会儿就承认。

　　是杜钱钱婆婆给了她二百块钱，让她乘机将杜钱钱推倒，只要她肚子里的孩子掉了，她就再给三百块。

　　两条人命，就值三百块啊……

　　任凭几人如何求饶，乔时都没有理会，将三人平直的绑在床上，又从杜鑫家里找到了两把尖锐的杀猪刀，分别用绳子悬挂在三人的正上方。

　　只要一掉下来，就是直插胸口。

　　将悬挂的绳子接到桌腿上绑好，乔时在桌子上点燃了一根蜡烛，放在绳子下面。

　　绳子断，刀落。

　　其中最痛苦的不是死亡，而是等待死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第77章 她曾见到光（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 