    胡小满点开名片一看，是一家生鲜店的威信。

    还真有啊？

    她记得楼下没有生鲜的啊！

    不过这个不重要，也许是新开的呢。

    现在最重要的就是订货！

    加了联系方式以后，胡小满躺在被窝里等着通过的消息。

    等她再睁眼的时候，闹铃响了。

    胡小满猛的坐起身子，然后起来去外面看了眼时间。

    好家伙，都第二天早上了。

    手机的通过好友是早上五点通过的，应该是昨天太晚了，人家都睡觉了。

    她现在也没时间联系了，只能能晚上再说了。

    洗漱好了吃个早饭，然后直接就去上班了。

    刚到厂门口，胡小满就看到了个熟人。

    她皱了下眉头，脸上带着些许无奈。

    “小满！”胡小芹一脸不高兴的向她走来，说道：“怎么回事？妈说你把户口独立出去了，你想干什么！”

    她语气中充满责备，好像是胡小满一点事不懂一样。

    胡小满也特别讨厌这样的语气，神色冷淡的说道：“我想干什么就干什么，独立户口怎么了？不行吗？”

    她做事还不需要别人指手画脚，尤其是这个姐姐。

    在原主的印象中，每次胡小芹回娘家，都要跟她说娘家不容易，以后结婚了要帮衬。

    还有跟婆家处理好关系，这样就不会让人烦。

    这样的想法只有她自己才这么觉得，胡小满才不会做。

    胡小芹愣愣的看着她，在她的印象中，对胡小满的记忆还停留在年后回去，这个妹妹依旧听话。

    这才过去多久，上次来也是，说话呛人。

    “小满，你怎么变成这样了？”她的眼中带着失望。

    仿佛胡小满变的硬气，就是不对的，是错误的。

    就应该像以前一样，乖乖的听话，任人拿捏。

    胡小满也意识到她的想法，冷笑一声说道：“二姐，你的想法不代表我的。你愿意做个孝顺的女儿，我做不到你的那种境界。”

    “至于独立户口，我给妈拿了两百块钱，这都是需要我打工还的。”

    胡小芹直接打断她的话，“两百块钱就能买断亲情吗？家里什么条件你不是不知道，妈多不容易，爸腿脚也不好。”

    看到她这样，胡小满无奈的笑了。那么做错的就是自己？

    这都是什么强盗逻辑！

    “二姐，你管好自己就行了，据我所知，妈的存款不下三千。至于操心的人，也是你自己该操心自己吧？”

    这个话不是她夸大其词，恐怕张春霞的存款在五千块左右也不是不可能。

    这么多年他们家都是工人家庭，孩子们没结婚的时候，每个月工资都要上交。

    而且在原主的记忆里，胡小满发现过一次张春霞的小金库，里面的一张存单有两千块，底下还有两张。

    那时候因为一些原因，所以没看清。

    这就是她为什么这么肯定张春霞有钱的原因。

    听到这些，胡小芹根本就不相信，直接说道：“妈哪有钱？家里吃吃喝喝的都是花钱的。我的事情也不用你管，下班你回家一趟，跟妈道歉，然后把户口迁回去。”

    她说的理直气壮，而且明显就是洗脑很成功，根本听不进去任何人的话。

    恐怕只有张春霞说的话，她才会听。

    胡小满懒得搭理她，直接就进厂里了。

    反正腿长在自己身上，上哪里用不着胡小芹管。

    她听服气的，脑回路清奇的胡小芹能这么听话，不得不说张春霞有点东西。

    下午下班以后，胡小满去了学校上课，这两天恶补之后，老师再讲课也能听的差不多懂了。

    不过她的目的不是懂了就可以，还要超过别人。

    不努力怎么能快点拿到学历？她可不想一直在车间上班。

    晚上回到家里，她联系上了生鲜店的老板，并且把自己的要求说了一下。

    一头猪分割好全部送过来，还要十只鸡。

    老板也不含糊，猪肉的价格比市场紧紧低了一块钱一斤。

    胡小满也不是什么都不懂的，生猪的价格通常都比猪肉价格低三到四块钱，可是她现在没有别的办法。

    没有生猪，也不会杀猪，更送不上来。

    所以，只能买这个了。

    其实也挺划算的，毕竟猪肉放在空间里面不会坏。

    买多了吃不了放着跟新鲜的一样，也就是个买多了有优惠的意思。

    两个人说好了，胡小满也交了定金，明天晚上还是这个时间，老板会送过来肉。

    放下手机，胡小满长舒一口气。

    接下来她得等肉过来了，然后去做一些菜。

    现在她没时间做饭，也不想吃快餐方便面之类的东西。

    接下来的几天时间，胡小满除了去上班，就是去上学。

    有时间就在空间里面做饭，几乎除了睡觉没有休息时间。

    在这样努力的情况下，胡小满终于在考试的时候，拿到了中等的成绩。

    其实她已经非常满意了，因为她每天都要多两个小时的复习。再加上跳级的时间紧迫，能有这个成绩已经出人意料了。

    就连王老师也很惊讶，看来是真的努力了。

    放假以后，胡小满也回归了直播，不过现在她没什么流量了，只能拍视频卖货。

    看着天上飘着的鹅毛大雪，胡小满搓了搓手。

    十二月初，东北已经有很深的积雪了。

    天气也很冷，晚上最低有零下三十五度。

    其实这还不是最冷的时候，有时能达到零下四十度左右。

    糖厂的工作胡小满已经拜托了张主任，让其帮忙做作一下。

    她现在不想在糖厂了，也不是工作辛苦，而是对她来说晋升空间不大。

    如果能进别的单位，好一点的地方，也许会有一番作为。

    当然了，张主任不是白帮忙的。

    胡小满拎着一条猪肘子，还有一大块五斤的五花肉，站在张主任家门口。

    开门的是个妇女，虽然不认识胡小满，但看到她提着的东西，脸上的表情也非常好。

    “同志你找谁啊？”妇女笑呵呵的说着。

    胡小满同样面带微笑，“我找张主任，你是张主任的爱人吧？你好。”

    能在这里开门，年纪又差不多的，肯定是一家人无疑了。

