    裴恩念着俞瑶瑶现在是个病人，不跟她计较。

    “先把药喝了。”

    “我不喝药，我想打电话找琛哥哥。”俞瑶瑶别过脸，语气刁蛮任性。

    裴恩神情古怪地看着俞瑶瑶，真想那把手术刀，把这女人的头切开，看看她脑袋里装的都是什么废料。

    霍凌琛那么对她，她居然还心心念念着他，难道这世界上就没有其他男人了？

    在俞瑶瑶的强烈要求下，裴恩给主动打给了霍凌琛。

    “裴小姐，找我有事么。”霍凌琛像是才睡醒，嗓音喑哑。

    裴恩没好气地道了声。

    “不是我，是你的宝贝瑶瑶找你。”

    说完，她直接将手机递给俞瑶瑶。

    俞瑶瑶白了裴恩一眼，转而又对着手机喊了声“琛哥哥”。

    霍凌琛知道她住院，对她表达了关心。

    听着他的甜言蜜语，俞瑶瑶的心就像被蜜糖水化开了似的，大受感动。

    “琛哥哥，我好想你啊，那个男人太粗鲁了，每次都把我弄得好痛，还是琛哥哥最温柔，我什么时候才能回华国呀？”

    裴恩紧皱着眉头，不想听他们两人腻腻歪歪，尤其受不了俞瑶瑶那副傻白甜的姿态，被人卖了，还要傻呵呵地帮别人数钱，形容的就是她那种人吧。

    不过，她也真是小看了俞瑶瑶。

    俞瑶瑶刚和霍凌琛聊完，又拿着她的手机给林逸阳打电话。

    林逸阳看到来点提示，还以为裴恩遇上了麻烦，毫不犹豫地接通了。

    没想到，手机里竟然是俞瑶瑶的声音。

    “逸阳哥哥，你在哪儿呀，我生病了，你能来医院陪陪我吗？”

    俞瑶瑶捏着嗓子，声音于甜美中带着点虚弱，极容易激起男人的怜惜和保护欲。

    但没想到，电话那头的林逸阳不紧不慢地回道。

    “很抱歉，俞小姐。我已经买了回国的机票，现在正在收拾行李，本来想当面和你道别的，可你既然在医院，那就没办法了。”

    听完这番话，俞瑶瑶脸上的笑容瞬间僵硬，而后转而恼怒。

    “你要回国？！逸阳哥哥，你怎么突然要回国了？这边的交流会还没结束，裴恩姐姐还在这儿，其他人都没走，为什么就你要走！”

    她这语气，就像是妻子在责问丈夫。

    “俞小姐，这是我的私事。”林逸阳的语气非常平静，根本不在意俞瑶瑶是否伤心。

    俞瑶瑶气愤不已，对着手机里的人怒吼。

    “不可以！逸阳哥哥，你不可以走，我还有好多话没跟你说，我们说好要一起去看野生动物的，你怎么可以丢下我！”

    她在林逸阳面前一直保持着单纯温婉的形象，此时，她形象尽毁。

    裴恩看她就像疯了似的威胁林逸阳，不由得为他捏了把汗。

    她希望林逸阳能够平安回国。

    林逸阳那边挂断了电话后，俞瑶瑶就将怒火发泄在了裴恩身上。

    她将手机砸向裴恩，眼睛里仿佛冒着火光。

    “是你吧！是你趁着我不在，和逸阳哥哥说了什么吧！否则他怎么会离开她！裴恩，你这个女表子！我要让琛哥哥杀了你！！！”

    裴恩毫不畏惧地对上俞瑶瑶恨毒的目光。

    “俞瑶瑶，你的琛哥哥若是真的在乎你，还会把你送给别的男人吗？

    “醒醒吧，你只是他手里的一颗棋子。

    “我对他好歹还有点利用价值，而你的价值，就只剩下你这具年轻漂亮的身体了吧？跟着他，你有未来可言吗？你迟早会被他无情抛弃的。”

    “闭嘴！你给我闭嘴！！”俞瑶瑶被她这么一番刺激，拔掉手上的输液管，朝她扑了过去。

    她看着娇小，力气却是出奇的大。

    裴恩防不胜防，被她扑倒在地。

    “不许你这么说琛哥哥，不许你瞧不起我！”俞瑶瑶掐着裴恩的脖子，恶狠狠地瞪着她。

    保镖们听到动静，立马进来分开两人。

    在这样混乱的情况下，裴恩敏锐地捕捉到——俞瑶瑶的胳膊上有几个针眼。

    俞瑶瑶就像只发狂的野兽，冲着裴恩吼叫骂嚷。

    保镖担心俞瑶瑶受到伤害，将裴恩拉了出去。

    他们还将这事儿禀告给了千里之外的霍凌琛。

    霍凌琛却吩咐他们，“已经给你们定了机票，你们可以回国了。”

    “boss，医生说，俞小姐现在需要静养……”

    “让她在那边静养，不必管她。”霍凌琛的语气十分冷漠，轻描淡写间，似乎对俞瑶瑶的死活毫不在意。

    保镖们听令行事，并未询问太多。

    当天，他们便撤离了医院。

    俞瑶瑶睡一觉醒来，才发现人不见了。

    她拿起手机，委屈巴巴地给霍凌琛打电话。

    “琛哥哥，你派给我的保镖偷懒，他们不知道去哪儿了，现在就我一个人，我好怕……”

    另一头，霍凌琛的语调恣意洒脱。

    “瑶瑶，你乖乖地待在医院，很快就会有人去接你。”

    从他的话语中，俞瑶瑶隐约察觉到了什么，她眼泪簌簌。

    “不要，琛哥哥，我想回华国，我想回到你身边，琛哥哥，你让保镖过来，我不想待在医院里了……”

    “瑶瑶，你一向很听话。”男人语调冷漠，不似往日那般温柔宠溺。

    俞瑶瑶身处空荡荡的病房，害怕极了。

    她泪流满面，哭喊着。

    “既然我听话，你为什么要把我送人！琛哥哥，这不是第一次了，你上次就说过，你不会再抛弃我的，琛哥哥，我哪儿做得不好，惹你生气了吗，你别不要我……呜呜，琛哥哥……”

    她哭得撕心裂肺，乞求着男人的怜爱。

    然而，不管她如何求，霍凌琛都没有回头。

    他抛弃了她。

    正如裴恩之前说的那样。

    俞瑶瑶非常不甘心。

    她拖着伤痕累累的身体，偷偷跑出了医院，

    在医院外，她拦了辆出租车。

    她想去机场，想去拦住那些保镖。

    但她长得那么漂亮，很容易引起男人的惦记。

    出租车司机不止一次地通过后视镜观察她。

    看她穿着病号服，问她有没有钱。

    她摇头，“会给你的，到了机场，机场有人给你钱，你快点送我过去，再不快点的话，飞机就要起飞了……”

    司机倒也不着急，慢悠悠的，将车开到了一个僻静地。

    一个小时后。

    埃塞俄比亚机场，飞往华国的航班已经起飞。

    裴恩被那些保镖看守着，十分不自在。

    哪怕她再讨厌俞瑶瑶，也不忍心将她丢在异国他乡。

    可见，霍凌琛的心有多狠。

    飞机升到高空，掠过城市上空，飞向远方。

    而此时，某个偏僻的草丛里，俞瑶瑶正一丝不挂地躺在地上，无助地望着那架飞机。

    在她上方，男人大汗淋漓，表情猥、琐邪恶。

    她挣扎喊叫，脸都被扇肿了。

    此刻，她目光呆滞，眼泪顺着眼角滑落，嘴里一直喊着“琛哥哥”。

    等到一切都结束了，那个人面兽心的出租车司机将俞瑶瑶丢在了野外。

    她奄奄一息，即将咽气时，看到一辆车从远方疾驰而来。

    紧接着，车上下来几个男人。

    晕死过去前，她听到其中一人正在用手机汇报。

    “是的，总裁，我们已经找到她了，来晚了一步，她的情况不容乐观……”

    俞瑶瑶稍稍松了口气。

    原来，老天爷还是眷顾她的。

    有人来救她了……

