    从古至今，流传下来的诗句中，有很多描绘了富贵人家都生活，而我们后人知道更多的，也是富贵人家的生活。

    后世的读书人，包括黄昏，历朝历代中最喜欢的是宋朝。

    因为宋朝的读书人生活最安逸。

    但没有人去探究过，在这些王朝富庶的阴影下的角落里，那些底层人士是怎么在泥泞里用血泪来谱写时空里流逝着着的无人知晓的故事。

    所以有了一些诗句。

    一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。

    暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。

    等等。

    我们从诗句中知道，上层建筑吃着底层百姓的膏腴，但仅仅是知道而已，我们并不清楚，那个年代的穷人究竟是何等的水深火热。

    也许是像白毛女。

    也许比白毛女更凄惨。

    我们无法想象，因为我们活在整个中华历史最为繁华的一个时代。

    而读书人向往的大宋，农民起义一百多次，很能说明问题。

    富宋尚且如此，何况其他。

    吴哥王朝，历三十四代君王，628年国祚，是东南亚历史上最为强盛的国家，但在永乐十二年，也就是1425年，吴哥王朝已经处于末期。

    王朝末期社会现状如何，我们可以从唐宋元明清的末期窥视一二。

    但吴哥终究是一个庞大的王朝。

    不要小看任何一个王朝。

    明末。

    清兵入关，可就是这样，已经烂到了骨子里的大明军队，也曾用他们从永乐时代传下来的破烂火铳，打得满清八旗痛不欲生。

    雄霸的一万四千人，游走在澜沧国境内，像一个幽灵。

    棠古尼昂没有去管他们。

    他也没心思去管。

    更不想管。

    吴哥王朝的事情，澜沧这边也想看热闹，反正棠古尼昂是不相信，区区一万四千人，能够掀翻一个王朝——你雄霸又不是书生佩剑的大唐王玄策。

    无论你有多么强大的战力和野心，一万四千人进入吴哥王朝国境，都是飞蛾扑火。

    哪怕是一万四千多神机营也一样。

    战争，有一个永远不可忽略因素。

    兵力对比。

    和棠古尼昂一样，大明的三线将领，包括徐辉祖在内，也不认为雄霸进入吴哥王朝后能掀起多大的浪花，他们都认为雄霸是陛下用来恶心吴哥王室的一个棋子而已。

    事实却给了众人一个大大的耳光。

    巴色。

    是雄霸进入吴哥王朝后第一个目标，也是整个吴哥王朝北方的最大重镇，自大军撤回吴哥后，为了防止大明雄师追过来，吴哥王朝在此屯兵十万，由那位大将军领军驻守。

    在吴哥王朝的军政界，所有人都认为，十万雄师占据地利高城，大明没有二十万人，绝对功不下巴色，更不敢绕开巴色继续南下。

    巴色不破，则吴哥稳如泰山。

    雄霸的一万四千人，从边境线上叩关，迅速进入巴色以北的山脉之中，占据了一座名叫燎原的小城作为据点，开始筹谋攻取巴色。

    雄霸大军，挂的不是大明王旗。

    而是他自己的军旗。

    这一场飞蛾扑火的战事，是给大明的投名状，但雄霸也是为他自己，为他麾下的一万四千儿郎，也为整个吴哥王朝那些在泥泞里用血泪求生的人们而打。

    大将军罗贞陀罗，出身王室。

    年少骁勇善战。

    不过人都会老，雄心也会老，罗贞陀罗早已不是当年那个战无不胜的大将军，此刻他站在巴色的城墙上，看着远处地平线处的丛林，满是皱纹的脸上十分平静。

    他知道，在丛林的后面很远处，有一群带着复仇之焰的恶狼。

    群狼之首是雄霸。

    一条自己养出来的狗。

    罗贞陀罗至今还记得他第一次见到雄霸，当时他用一把柴刀砍死了自己五条狗，他就在泥泞里，撕着狗肉生吞。

    罗贞陀罗问他叫什么名字。

    雄霸没有抬头。

    他只是专心的吞咽着献血淋漓的狗肉，然后悄悄握紧了柴刀。

    在那一刻，罗贞陀罗就知道，那个少年会是一条血腥的恶狼。

    只是他没想到。

    多年后，这条恶狼张开了獠牙，要撕咬的人竟然是自己这个主人。

    罗贞陀罗一点也不意外。

    罗贞陀罗太清楚王朝当下面对的困境——一个已经腐朽到了骨子里的王朝，能有什么下场，就算这一次没有大明，也有其他邦国来吞食吴哥的国土。

    只不过是早一步和晚一步灭亡而已。

    罗贞陀罗没有懊恼。

    作为一个军人，他只知道一点，他是王朝的王室，他是王朝的大将军，只要他活着一天，就不允许任何刀锋挥舞着砍向在都城吴哥的王室。

    除非踏过他罗贞陀罗的尸首！

    生于王室。

    那便为王室而死。

    一生所为，仅此而已。

    我罗贞陀罗打不过大明的狗儿和神机营，还打不赢你雄霸的一万多人？

    天大的笑话。

    巴色城墙高铸，将士们回到国境内整顿已有月余，战力已经恢复，又有强大的后勤支援，别说雄霸，就是此刻盘踞在燎原小城的是大明雄师，罗贞陀罗也有一战之雄心。

    所以罗贞陀罗不打算等雄霸来攻城。

    雄霸不是傻子。

    他只有一万多人，根本不可能来攻打巴色。

    他一定会绕过巴色。

    但这样一来，罗贞陀罗就会很头疼，因为雄霸和那一万多人都是吴哥子民，他们熟稔这片土地，如果让他们绕过巴色进入身后广袤的疆域，再要围杀他们，将越发困难，搞不好最后会让雄霸在吴哥王朝上演出一场靖难之战。

    必须将雄霸扼杀在眼前那片丛林中！

    罗贞陀罗想到这里，缓缓侧首，问身后的副将真耶，“你认为我们应该如何应付盘踞在燎原小城的雄霸，等他来攻城，又或者是任由他绕过巴色？”

    真耶出身将门世家，眼光狠辣，闻言立即道：“大将军，末将认为，在目前的状况下，大明还陷在澜沧、大城和占城，我们真正的敌人，或者说，就算是没有大明南侵，我们真正的敌人，一直都是像雄霸这样的人。”

    大厦之倾，狂风骤雨的外因，往往只是最后一根稻草，真正让大厦崩溃的，几乎都是根基。

    而吴哥的根基，早已腐朽。

    真耶有点不好的预感。

    小城燎原。

    这也太巧合了，难道雄霸真要成为那星星之火，成为敲响王朝丧钟的那个人？

