    “我看你能冰封多少。”

    萧逸凝视着飞寒帝君，冷喝一声。

    手指在空气中快速划动。

    一道道玄奥不一的符印铺天盖地而出。

    飞寒帝君猛地脸色一变，双手交游，大片寒气在身体周遭蜿蜒呼啸而出。

    紫火符箓铺天盖地，又连绵不休，如若狂风暴雨。

    这一道道紫火符箓，可是随便一道都玄奥莫测。

    八万焚虚箓，乃是紫炎至尊费尽一生心血所创。

    这八万种符箓，便是他一生以来对紫晶灵炎的精研及其精髓所在。

    这期间，不知耗了何等漫长的虚空岁月，直至临死前方才完成。

    萧逸而今虽只参悟并掌控了一万种符箓。

    却已然足够他将紫晶灵炎运用至非人地步。

    一万种紫炎符箓，种种不同，玄奥不同，在萧逸那绝对的火焰掌控力下，施展得淋漓尽致，完美无比。

    高空中，时而天雷滚滚，万雷齐轰。

    那般可怕威势下，更为可怕的是这些紫雷无不带着‘焚毁万物’的效果。

    时而狂风凛冽，紫色的风息绚烂中透漏着致命的意味，所过之处，同是‘焚毁万物’。

    明明是风之所拂，却仿佛被火海吞噬了一般。

    时而暴雨突降，紫色的雨水，瘆人至极。

    时而万剑飞舞，紫色的密集剑气，锋锐而疾速，却根本是一把把火剑。

    高空中。

    飞寒帝君早已脸庞一阵抽搐，面对这般恐怖的攻击，他仅剩勉强的招架之力。

    任凭他一手寒渊狂风，深渊暴雪手段如何厉害，却终归几无还手之力。

    “该死，哪里来的怪物。”飞寒帝君心头一阵心惊肉跳。

    那些滚滚天雷，那些狂风暴雨…哪怕随便一股吞噬了他，都足够他瞬间焚成虚无。

    “紫炎至尊的八万焚虚箓？”飞寒帝君已然认出了这铺天盖地的可怕紫火符箓。

    “该死，一个区区的帝君层次怎可能施展到这个地步。”

    紫炎至尊，单单其本身修为境界，便足够他在其生前威名响彻无尽虚空。

    更别说他乃是个特殊至尊，是有史以来运用紫晶灵炎这种天地至强火的最强者。

    故而无论是紫炎印还是八万焚虚箓，在这无尽虚空的名气，都大得超乎想象。

    恰在此时。

    吼吼吼…

    寒渊盟防线内，一头头巨兽，飞跃而出。

    整整十条寒渊巨蟒，蜿蜒狂噬而来。

    每一条寒渊巨蟒，皆由一个队长级别的顶尖帝君，外加数十万寒渊盟武者合击而成。

    萧逸眯了眯眼，手指快速划动。

    “缚。”

    一道道紫火符箓，凭空出现在一条条寒渊巨蟒身上，顷刻如紫火锁链将其一一束缚。

    但与此同时，飞寒帝君顷刻得以脱身。

    “该死。”萧逸冷着眼，暗骂一声。

    若没有这十条寒渊巨蟒掺杂进来，最多不过百息时间，他定能斩杀这飞寒帝君。

    吼吼吼…

    同一时间，寒渊盟防线内，又是十头暗影雪豹疾速冲出，速度快若闪电。

    萧逸手指快速而动，“缚。”

    一条条由紫火符箓接连而成的紫炎锁链再度而成，将一头头暗影雪豹束缚住。

    但同时困住这整整二十头巨兽，紫炎锁链的威力顷刻大降。

    原本是各有千道符箓困住十条寒渊巨蟒。

    而今，只剩各五百道符箓困住这二十头巨兽。

    紫炎锁链，虽勉强能困住，却明显有顷刻便要溃散之状。

    “该死。”萧逸再度暗骂一声，回头看了眼，炎龙盟防线处，根本没有要出手的迹象。

    他能败这飞寒帝君，但同时面对二十个仅次于飞寒帝君些许的合击大阵，他也唯落败一途。

    萧逸只得身影连退，就此抽身而离。

    但恰在此时。

    “我想起来了。”飞寒帝君猛地想起来什么。

    “紫炎易霄，原来是这个家伙。”

    “哼，竟是来了天关界战场吗？”

    “今日来了，便别想走了。”

    “孤身入了这包围，便让本帝君将你永远留在此。”

    飞寒帝君暴喝一声，不退反进，直追萧逸而来。

    与此同时，寒渊盟防线内，又是十头巨兽冲出…不，根本是以惊人的速度在空气中划过一道优美的黑色弧线，飞跃而出。

    那是一头头独角飞马，长双翼，浑身充斥着冰冷的黑色火焰。

    “六凶阵之一，暗影飞电。”萧逸一惊。

    这座寒渊盟防线内的顶尖帝君数量，虽不如炎龙盟防线，但也绝对有三四十之数。

    “糟。”萧逸眼眸连变，边手指划动，凝聚漫天紫火符箓，边身影连退，未敢有半分迟疑。

    呼…

    高空中，十头暗影飞电追袭而来，沿途口中喷发出一股黑色的冰冷火焰。

    黑火，肆虐荒凉大地。

    却并未让大地变得炙热，反倒让大地更加冰冷，蒙上了一层深渊般的黑色寒霜。

    萧逸躲之不及，手臂沾染几分黑火，顷刻手臂皮肉炙痛，鲜血淋漓，体内却顷刻阴寒刺骨，仿佛要将他浑身冻结。

    退离的脚步因此缓慢几分。

    一头暗影雪豹追袭而上，利爪一闪而过。

    萧逸瞳孔一缩，只来得及堪堪躲过要害。

    嗤…

    一记猩红的血痕，在萧逸胸膛处刺眼而现。

    若非他反应快，这一爪，便足够将他拦腰分尸。

    “不死道体。”萧逸暗喝一声。

    体内不死道体顷刻流转，伤势以肉眼可见的速度疾速恢复。

    身影连退。

    整整在数分钟后，方才从这层层包围中狼狈脱身，回到炎龙盟防线要塞上。

    但此刻，萧逸已然浑身衣衫褴褛，伤痕密布。

    不死道体再度流转，伤痕也再度悉数恢复。

    “呼。”萧逸喘了几口粗气。

    一边，刘仁帝君嗤笑一声，“我道易霄统领当真如此神勇，能一己之力攻破天关界寒渊盟防线呢。”

    萧逸冷眼看着刘仁帝君。

    刘仁帝君毫不在意，只冷笑道，“连易霄统领你这等实力都险些没命回来。”

    “若贸然进攻，当真有个闪失，你觉得我们天关界防线可还有回旋余地？”

    “还是老老实实守好防线吧。”

    话落，刘仁帝君已转身而离。

    一旁，东风帝君沉声道，“这刘仁帝君，向来古板，但也确实尽忠职守，自来天关界防线，从未有过半分懈怠。”

    “易霄统领海量，勿于他计较。”

    萧逸眯着眼，“我算是懂为何这样的家伙来守天关界了。”

    “嗯？”东风帝君轻咦一声。

    萧逸冷笑，“因为死板的人，最难出错，起码不会出在自己身上。”

    “也是。”东风帝君笑笑。

    “但。”萧逸眼眸再次一冷，“死板的人，也最是浑身破绽，最易遭致命一击。”

    “难怪总盟会建议我来。”

    “啊？”东风帝君听得一头雾水。

    ......

    第四更。（补）

