    科技侧和变异侧的英雄们只看到奥克斯宏大的威势，却无法深刻理解这种威势代表了什么。

    魔法侧英雄旺达和她的导师阿加莎，则是很理解。

    她们不约而同地双目爆发出不可思议的光彩。

    “老师……这才是奥克斯会长的真正力量吗？”

    旺达眼中，整个世界的魔力都被调动起来，而奥克斯头顶就好像有一条不可思议的魔力通道，联通了一处无穷无尽的魔力之源。

    那是与她自身魔力截然不同的自然魔力。

    “与这浩然伟力比起来，我们的魔法简直脆弱得可笑……这就是盖亚意识的威势吗？

    自然的力量居然能强大到这种程度, 我们人类却在其上如蝼蚁般争斗……”

    “旺达，你有着无限的潜力，不要妄自菲薄。”

    阿加莎虽然也折服于这庞大的自然魔力，但对于旺达的潜力却是看得相当清楚：

    “任何人的能力都有它的用武之地，你的力量既可以用来帮助他人，也一定会超越绝大多数巫师和法师，只是你说得没错……”

    她自然也看得到那强大得不可思议的自然魔力，神色不由得有些茫然：

    “所以黑魔法什么的……真是可笑啊……”

    “轰隆隆——”

    自然之力的威势越来越大, 阿瓦隆的自然环境受到庞大的魔力冲击，风云变幻。

    奥克斯身前，自然魔力最为浓厚的区域，即便他极力控制，还是掀起了阵阵风暴。

    玛洛恩的灵魂投影轻轻甩动巨大的鹿角，一片浅浅的魔力屏障便竖立在众人面前，将风暴隔绝在外。

    在奥克斯的意识中，那之前庞大到不可直视的盖亚意识，现在已经对他的意识极为亲近了。

    毕竟，如果说崇拜算是自然之子，巅峰算是以我心代天心, 那崇敬起码也是正牌的自然使者，肱股之臣的那种。

    所以，当他这个“肱股之臣”提交自己的劝谏时, 人类诞生三百多万年以来, 盖亚意识第一次对一个人类的意见做出了正面反馈。

    如果说在奥克斯的意识中，盖亚意识的形象是一个堪比太阳的明亮光团，那么现在，它的部分光芒正通过奥克斯的魔力建立起来的通道，转移到圣橡树中！

    正如他们所计划的那样。

    圣橡树的树干上，先是丝丝缕缕，而后密集如网，最后如水波般倾泻而下，浓郁的翠绿色光芒藉由树干强大的魔力传导能力持续灌注到了庞大的根系。

    玛洛恩已经将众人看不到的圣橡树根部全息投影展现在半空，众人就见到那浓郁的绿光向树根部中央一个庞大的球状组织灌入。

    那便是盖亚意识“镜像”的核心，自然半神级的中央生物计算中心。

    而全息投影旁边，很贴心地展现出一个进度条。

    盖亚意识镜像进度：10%、30%、50%……

    众人屏息凝神，在进度条超过50%的时候，他们就已经发现旁边基座上的那个巨大地球投影出现了变化！

    投影上的细节越来越逼真，也越来越丰富，很多原本好像空无一物的地区，渐渐出现了完整的地形地貌，甚至上面的植物分布和人类建筑都清晰可见！

    “这是……”

    之前即便是自然魔法的强大威势都没有表现出特殊情绪的汉克·皮姆渐渐瞪大了眼睛。

    刚才可以说他不懂魔法，不知道奥克斯在做什么。

    但现在，他可是完全明白了这地球投影的细节代表着什么！

    全息投影上迅速发生着变化，在地表细节完善之后, 紧接着完善的是水下和地下！

    广袤的海洋部分，简直就像是真的水在投影模型上一样, 甚至能看到被标记的洋流正在前进，鱼群正在迁徙！

    皮姆甚至看到，有一些部位被标记“温度异常”以及“污染警报”等！

    而最后，便是大气。

    风、云、雨、雪、温度、湿度、光照、空气质量……

    以一个个方格为单位，各种数据瀑布般刷了出来，而后又逐一消失——玛洛恩正在紧闭双眼，努力处理这些几乎无可计数的庞大数据。

    60%、90%……100%！

    随着盖亚意识镜像进度达到100%，奥克斯“噗通”一声跪倒在地。

    “奥克斯！”

    众人赶忙上前，史蒂夫第一个扶起了他：

    “你没事吧？”

    “没事……呼……真刺激！”

    奥克斯晃了晃还有些发胀刺痛的脑袋，勉强笑了两声：

    “即便只是作为魔力通道，还有自然之力的护持，果然还是差点没撑住——

    好在已经成了！”

    “这……绝对是科学史，嗯，甚至也是魔法史上最大的奇迹！”

    托尼喃喃自语着，看着已经精致得犹如艺术品一般的地球投影，那投影给他的感觉……

    仿佛正在注视着他们！

    “这就是……盖亚意识的镜像？”

    “我感觉……它是活的！”

    “我觉得被什么东西盯着看……”

    “它上面显示的数据是实时的？它们正在不断的变化！”

    “天哪！全球有这么多地方显示已被污染吗！”

    “这朵云在往我家飘啊……是要下雨了吗？”

    “快看！这里有警报，丛林正在被采伐……”

    “这边也有警报！有船只失事……恐怕我们要出发去救援了！”

    “这边有山洪和泥石流警报！”

    “暴风海啸预警……原来有这么多我们不知道的威胁吗！”

    复仇者们瞬间发现了几个标记着“高危”的警报，托尼面色复杂地“谢特”了一声，立刻穿起了早就带进来的战甲。

    一方面，他很高兴，全球预警系统如期运作了。

    另一方面……

    “贾维斯，钢铁军团的数量还需要继续增加，我们的人手远远不够——

    设置生产计划，第一期先爆兵50%！”

    “是的先生。”

    贾维斯的信号在这里也有，托尼不穿战甲也可以指挥它，而他现在穿战甲么……

    “队长，分配任务吧，除了布鲁斯留下照看奥克斯，其他复仇者们，需要回到工作岗位上了！”

    “的确，看来我们平时的信息太过闭塞了。”

    史蒂夫立刻开始就玛洛恩标记出来的高危警报开始安排任务，而后众人迅速返回复仇者基地，穿戴装备，各自出发。

    “抱歉，奥克斯，详细细节只能等这一阵子过去再听你解释了，你先休息一下吧……”

    托尼最后一个走进传送门，然后现场就只剩下了奥克斯、班纳和皮姆一家子。

    “放心，兄长，我会及时将警报动态发送给他们的。”

    玛洛恩晃了晃脑袋，面前展开了一大片通讯界面，正是各位复仇者的：

    “大家可以在这里保持联络，我们做的准备很充分，去除转发盖亚意识数据的部分，我还有很大余力。”

    “那就好……”

    奥克斯喘了口气站起来，接过班纳递过来的大橡果，狠狠吸了一口：

    “皮姆博士，抱歉没能好好招待你们……复仇者们现在更忙了。”

    “……”

    皮姆沉默片刻，将视线从地球模型上收回来，叹了口气：

    “再选两个任务给霍普和斯科特吧，他们也是很有能力的。”

    奥克斯和班纳有些意外地对视一眼，缓缓点头：

    “……那么多谢了。”

    穿上黄蜂战衣的霍普和蚁人战衣的斯科特，的确是两个强大的战力，皮姆允许他们去做任务，显然是默认了复仇者的事情。

    “玛洛恩会将你们的身份信息转给贾维斯，它会为你们安排交通工具。”

    奥克斯将两片树叶交给面色古怪的霍普和斯科特：

    “这是直接与玛洛恩通讯的树叶，随便放在身上就行了，想和玛洛恩说话只要想一下就好。”

    “……真是环保啊。”

    斯科特想到自己的新手机，这家公司最新的发布会上说，为了环保花了三年时间打造了自动拆解手机的机器人。

    自己才刚刚吐槽以后他们会不会为了环保连耳机和充电头都不送了，这就见识到了更狠的。

    这树叶不用的话，直接吃了恐怕都可以吧！

    所以他在霍普无可奈何的表情中问了出来。

    “当然，纯天然，如果遇到重伤的危险，吃了可以保命。”

    霍普：“……”

    送走了蚁人和黄蜂女，班纳也拿了颗橡果，向面色古怪的皮姆博士示意了一下：

    “要喝饮料吗？”

    “……我们还是来谈谈正事吧。”

    皮姆博士推了推眼镜，面对班纳和奥克斯，他可不会继续傲娇了——

    托尼在的时候，还有霍华德那档子事梗着，现在只有他们三个的话，他可以放下傲娇属性尽情谈论他感兴趣的话题。

    “我听卡特说，你们要打造量子计算机……但我看你们的生物计算机已经超乎寻常的强大了。

    世界意志……这东西居然真的存在，而且你们居然真的将它复制了进来！”

    “嗯，说复制夸张了，生物计算机远远没有这么强大的性能，而且世界意志也不可能同时存在两个一样的。”

    奥克斯摆了摆手，纠正了皮姆的说法：

    “正确来说，这是‘镜像’，这里只会实时反馈世界意志，也就是‘盖亚意识’愿意开放给我们的全球环境监测以及预警数据。”

    他有些遗憾地挠了挠头：

    “我想要点特殊权限，祂不愿意给呢。”

    “什么权限？”

    “比如探矿啊，这样我就可以去把无人发现的矿和石油什么的买下来……”

    “……”

