    咸鱼王维克托是一个非常厉害的BOSS。

    要不然的话，也不会成为通天妖塔的守关BOSS，还是唯一BOSS，来福那次去守塔的时候，可是六个BOSS外加无数精英小怪才担负起守塔职责。

    但是今天来的其他几个BOSS实力也不算弱。

    黄金巨蟒妮可表示今天也好饿，于是实力暴涨两倍，不管是用尾巴抽，还是用身体缠，都让咸鱼王苦不堪言。

    沙行者杰森的防御极少有人能够突破，它为小伙伴们承受了大部分伤害。

    别看独脚大王艾伦被苏墨几个玩家就打败了，其实它的实力也非常的强悍，再加上它是这次活动的发起者，不得不表现出匹配领导身份的实力，所以打得那叫一个精彩。

    很快，咸鱼王的血条就频临终点线。

    咸鱼王维克托：艾伦，其实我让来福发布任务，都是为了你好啊！

    独脚大王艾伦：来来，开始你的表演，伙计们加把劲，锅都开了，你们闻到香味了吗？

    咸鱼王维克托：你怎么就不知道好歹呢，你想一下啊，如果玩家知道了这个任务，他们就会一直触发，然后你就能杀到玩家了，到时候杀玩家得经验，爆装备，晋级也不是梦。

    独脚大王艾伦：听起来好有道理。

    咸鱼王维克托：是吧，是吧，来福快点把火给灭了，一场误会。

    独脚大王艾伦：有时候不努力一把，你都不知道什么叫绝望。

    沙行者杰森：哈哈，这毒鸡汤要得。

    咸鱼王维克托：艾伦，是你逼我的，看我咸鱼突刺！

    独脚大王艾伦：啊！这是什么招数，难倒就是传说中的咸鱼突刺，我去，我的血条，谁能奶我一口！

    咸鱼王维克托：嘿嘿嘿，中了我的咸鱼突刺，你就找人替你收尸吧，来福，等下把鸡肉做出来，我预定一百块，一个金币一块！

    独脚大王艾伦：卑鄙无耻，咸鱼汤给我留一碗。

    来福傻愣愣的看着咸鱼王维克托在临死之前一击咸鱼突刺，直接插在了独脚大王艾伦的身上。中了咸鱼突刺之后，艾伦不仅损失了大量的生命值，还有一个不断流血的DEBUFF。

    最终的结果就是地上躺了俩BOSS。

    需要商量吗？

    完全不需要！

    大家一致决定不能浪费食材。

    “你们都一边歇着吧，我来处理！”来福自告奋勇的扑了上去，其他怪也没说啥，各自找了个地方恢复损失的生命值。

    来福这么积极的原因当然是因为摸尸体捡装备。

    其他BOSS不在乎，他在乎！

    咸鱼王维克托掉了一本技能书，战士职业的突刺，狂战士和刺客都可以学，能够冲刺一小段距离，并且对目标造成不俗的伤害。

    这技能书其实蛮值钱的，毕竟NPC那里学不到。

    多了不好说，卖出一百金币问题不大。

    四千块钱一本技能书——这和最早期网游里面的狗书相比，真心是小打小闹了。

    独脚大王艾伦则掉了一个绿色鸡毛，也不知道有没有什么用，回头问一下醉卧沙场，这个材料他那边有没有人需求。

    两个BOSS都没掉装备。

    大概是因为杀它们的都是怪物，所以掉装备的概率相对偏小，而来福——它其实也是一个怪物的说。

    “来福哥哥好帅！”黄金巨蟒一半的身子盘着，一半的身子立起来，眼神灼灼的看着来福在那里分割俩BOSS的尸体，这种姿态配合上她的模样，其实并不缺乏美感。

    可惜，她后面那个摇来摇去的尾巴破坏了她端庄的美丽。

    来福把最好的肉塞进了自己的背包，两个BOSS都留了一部分，其他BOSS就算看到也不会说什么，它们知道来福这是要拿去发布任务让城里的大厨帮忙烹饪。

    回头做出成品后还是会卖给它们。

    剩下的一部分，尤其是一颗巨大的鱼头，全都留了下来。

    最近来福也开始学习烹饪了，网上到处都有教程，当它了解一个新BOSS的时候，就会上网搜一下关于这个BOSS所能做出来的简单菜品。

    比如鱼头豆腐汤，双色剁椒鱼头啥的。

    今天不太适合做双色剁椒鱼头，他打算弄个鱼头豆腐汤，然后鱼肉也在里面炖一部分，至于独脚大王艾伦，大部分的食材都被来福收起来了。

    他打算做一对烤鸡翅，一只烤鸡腿——至于为什么不是一对烤鸡腿，主要是因为独脚大王艾伦只有一条腿。

    不过，独脚大王艾伦可不是普通的鸡，它的躯体庞大，烤的时候完全可以分割开来再烤，其他BOSS除了妮可，都不会有意见。

    豆腐是从玩家的店里买的，订做的巨无霸专业版。

    还有葱姜蒜各种调味品，全都来自于伟大的人类世界。

    “你们说下次我们要不要烤个人来尝尝？”铁翅苍鹰斯诺突发奇想的问道。

    “好呀，好呀！”一直强行抿着嘴防止口水流出来的妮可，飞快的点头同意，口水肆虐的流淌。

    “别啊，我的主人可是人类，我拒绝参与任何烹饪人类的活动。”来福一头冷汗，它很想告诉系统，你的实验场出问题了，这些初代人工智能想对人类下手。

    “人类不好吃，只要你尝过今天的鸡肉，就绝对不会还对人类的肉感兴趣。”沙行者杰森以过来者的身份说道。

    “那就算了。”妮可小姐现在可挑剔了，宁可饿肚子，她也不想咱去吃那些垃圾食品。

    来福那边的进度稳步进行，锅里的咸鱼王维克托，还有烧烤架上的独脚大王维克托，都开始散发出诱人的香味，毫无疑问，不用再等多长时间，它们就可以吃了。

    终于，在妮可小姐无论如何都无法抑制的口水分泌中，两份完美的食材都完成了它们的烹饪过程。

    来福先尝了一下，鱼头非常的鲜美，喝一口之后，系统竟然还提示它魔法恢复速度+3，持续三十分钟，它竟然做出了带属性的食物。

    苏小玖做的鸡肉大餐所加的属性也不过就是敏捷+5，同样是持续半小时的时间。

    紧随着，系统又提示来福无师自通的学会了烹饪技能。

    它一匹狼，居然也学会了生活技能！

    其他几个BOSS端着脸盆大的碗——这是来福强烈要求的结果，大家都是成年怪物了，最好别在一口锅里进餐，又不是吃火锅。

    说起吃火锅，来福随口提了一句，其他怪物竟然全都吵着要吃。