    第159章 霍雨浩：“没有你，对我很重要。”

    “守城的人听好了，我们不杀害不虐待俘虏，不要做无谓的抵抗，马上缴械投降，我军保证不伤一人。”

    守护星罗城的最后一道防线城防上，白虎公爵戴浩绝望看着几千米的高空时不时飞过的飞型魂导器在不停循环播放话语干扰军心，心中很不明白，为何星罗国泰民安却还有人造反，自己原本镇守边疆也被加急派回来对抗这兴起势力，与之对抗过仅一次便遭到了昏迷弹，全军折损一大半，带着少数人逃出来，也不知倒在战场上军士如何，生死不知。

    “公爵大人，城中食物全空了，食物系魂师也已经供应不上，将士们已…无力再战。”士兵来到戴浩身侧，汇报情况。

    “知道了，下去吧……等等……”

    戴浩深吸一口气，尽可能的保持冷静，军报已经传回国都，却迟迟没能等来支援，一城人的性命全部在自己接下来做出的选择了，沉声道：“再坚持一日，若支援还没有来…开城门吧。”

    最后一个字落下，戴浩原本高挺的肩膀也逐渐松垮低下，这个为星罗守护了十几年太平的将军也失去了对抗的心，战争变了，血与刃的时代彻底转变成了炮与火，自己也在后知后觉中成了旧时代残党，大势已去。

    ……

    “小师弟，今天白虎公爵戴浩投降了，城防地已经占领，可以入驻设防了。”和菜头退出人型炮台机甲，擦了擦细汗来到指挥部感叹说道：“一切顺利的话，这两三天内定能拿下整个星罗，自发动战争来，半个月都没有的时间，这一个国家都快被我们打下来了，真是的不可思议。”

    “嗯，没什么要紧事的话，让戴浩跟我走一趟。”霍雨浩停下观看收集上来的地图信息，让其他人按兵就部行动，自己则带着戴浩来到难得清静的一片小溪水河边，抓鱼生火，搭锅煮饭。

    戴浩被要求坐在一旁生火，凝视着这个将自己碾压击败年纪正处最青春年华的蓝眸少年专注烤鱼，叹气笑道：“呵呵呵…没想到我竟然败给了你这小年轻，看来我真的是落伍了。”

    再想想自己赋予厚望与期待的那俩孩子，现在还在学院学习，得到七怪称号就沾沾自喜给自己传递消息，而别人家的孩子都已经统帅千军万马争霸天下了。

    见久久不应，戴浩继续说道：“星罗自创立以来代代明君，百姓安居乐业，为何你要造反？”

    霍雨浩未曾看他一眼，淡淡道：“我与公爵大人有仇，而且星罗的安居乐业指的是贵族的安居乐业，看不到底层人的水深火热，或者说从未把普通人当人看。”

    戴浩沉默不知如何做答，霍雨浩幽幽询问：“猜猜…是你对我重要，还是星罗存亡对我重要？”

    戴浩思索一会回道：“一切起因因我而起，是我重要。”

    霍雨浩摇了摇头。

    戴浩叹息道：“看来你已经不把对我的仇恨放在眼里了，星罗重要。”

    霍雨浩却摇了摇头：“再猜猜。”

    戴浩眉头一挑问道：“还是我重要？”

    “你和星罗对我都不重要，没有你，对我很重要。”霍雨浩神色淡然给出了答案，一手烤鱼递在他面前。

    戴浩却脑袋一空，霍雨浩的意思很简单，挡在自己路上的绊脚石可以随时轻松踩过去，只不过是看到了闲着无聊想踢一脚而已。

    杀人……你还要诛心？！

    “怎么，这可是你我父子二人第一次一起吃饭，不尝尝我的手艺吗？这可是我在白虎公爵府艰难求生学会的生存小技能呀~”没等戴浩从被杀人诛心的刺激中缓过神，霍雨浩语气平静透露出一个惊天消息。

    “你……是我儿子？！这不可能！”

    戴浩本以为被诛了心后就不会再被任何事情影响到了，却没想到又爆出这么一个惊天大密，猛然间想起一个已经埋藏在记忆深处的女人，急切问道：“你难道是云儿的孩子？！为什么你不姓戴？”

    霍雨浩细细品尝鱼肉，无悲无喜道：“母亲是我童年唯一的温暖，在公爵府过着比平民都不如的生活，遭受着公爵夫人与亲兄弟的虐待，请问一下，我有什么理由姓戴吗？”

    戴浩身躯一震，张了张嘴千言万语最终汇聚成一句：“是我这个父亲失职了。”

    “呵~那么作为歉意的回报，接下来希望父亲不要阻止我向公爵府复仇了。”

    “你要做什么？！”

    “没什么，我很好奇，当公爵夫人有一天意识到一枚金币的价值有多高时会是什么样子的？”

    ……

    星罗没了最后一道防线在超过认知概念的科技碾压下，很快也只能献城投降，之后清除贵族财富，占领白虎公爵府一切通通被充公。

    公爵夫人净身出户身无片金，失去了可以随意使唤的仆人丫鬟，想去找史莱克学院的儿子却因处在战争紧张时期不好远走，饥饿与寒冷的驱使下，只好去找一份工作。

    可一直只会享受的人又如何去服务？

    四处碰壁，遭受谩骂，最终只找到了洗衣物一天十铜币的苦活。

    远远看着曾经高傲不可一世的公爵夫人如今手肿发白微微颤颤接过污垢铜币去买下一个馒头掰成两份吃一半留一半，吃着吃着流了泪。

    “呃哈哈哈…哈哈哈！”霍雨浩露出了十分痛快的笑容，积郁在心中的怨气也驱散开来，母亲，折磨你的恶人已经落得如此下场，你看到了吗？

    ……

    叮咚！唐家工具人发送红包。

    唐家工具人：发红包啦，发红包啦，复仇完成，今天必须送点小礼物给群员，一起陪我开心开心。

    做赵高的男人：我抢到啦！嗯？基因突变的药水？死亡率高达99%。

    抓不到羊的狼：徒弟，你果然在炼毒这方面从未让我失望过。

    唐家工具人：师傅，我一定能成功研制出基因药水的。

    永不毕业小学生：我的是智能写答笔，太好了！我可以让笔替我做作业了，我终于可以逃离无尽作业的苦海了！

    做赵高的男人：羡慕啊，我童年怎么没有这样的利器。

    永不毕业小学生：我还羡慕你们只做六年小学作业，你们知道被永远困在小学的滋味吗？你们知道永远做不完作业的痛苦吗？

    做赵高的男人：(?w?)真替你感到痛苦。

    华山伪君子：(?w?)真替你感到痛苦。

    唐家工具人：(?w?)真替你感到痛苦。

    永不毕业小学生：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ?  ?这才是一个复仇定位主角该有的复仇结果，后面那个原著结局，唉，真的就像是从开头憋着一口气到结局就不得了之。

    ?  

    ????  

    (本章完)

