    柳轻烟对着叶辰道谢。

    叶辰则是摆摆手：“没事，这件事其实说起来的话，我还是要感谢你，要不是你们，我也参加不了拍卖会，就当是咱们两清了。”

    “两清？”

    柳轻烟念叨了一遍。

    心里不知道为什么，竟是有些失落起来。

    这两个字或许也代表着他们的日后，或许没有什么交集了。

    “叶先生，天也不早了，我们就先回去了。”

    叶辰点点头，并未阻拦。

    看着柳轻烟离开之后，叶辰正要拦下一辆车离开的时候，突然感知到了四周有两道武道的气息。

    叶辰的眉头紧皱起来，随后便是渐渐舒展。

    直接放弃了打车。

    开始缓缓的步行起来。

    随着叶辰的走动，跟在身后的气息突然也随之也动了起来。

    “果然！”

    叶辰现在已经清楚了，来的人就是冲着他的。

    不过，他也非常想知道对方到底是什么人。

    叶辰依旧是不紧不慢的向前走，在临近抵达酒店的时候，身形一闪直接走进了旁边的一条小巷当中。

    身后的两道身影在看到这一幕时，脸色骤然大变，连忙加快了脚步进入小巷。

    可是当他们进入小巷之后，就愣住了。

    因为叶辰的身影消失了，哪怕是以他的武道修为，都无法感知叶辰的具体位置。

    “该死，竟然跟丢了。”

    “这下可完蛋了，咱们该怎么和师父交代啊！”

    两人脸上的表情极为难看。

    就在这时，一道身影缓缓的出现在他们的身后不远处。

    “两位是在找我吗？”

    出现的身影自然是叶辰。

    现在虽然是夜里，但是街道上的人并不少，所以他为了不引起太多的恐慌，只能把这两人引到这里来。

    两人连忙反应过来，在看到叶辰的时候，却是纷纷松开了一口气。

    “小子，你要是走了，或许我们还真要头疼一会儿，不过.....现在你敢出来，那就别怪我们不客气了。”

    身形消瘦的男人冷笑起来。

    叶辰却是毫不慌张，反而笑着问了起来：“先别急啊，我能不能先问一下，你们到底是谁派来的，哪怕是死也要让我死个明白才好啊！”

    另一个男人笑了起来：“你小子死到临头了竟然还不知道是谁要对付你？不过今天看你亲自出来的份上，我也不瞒你了，这一切都是陈家让我师父做的，不过我师父他老人家，可不会自降身份对你这种小人物出手，所以就派我们前来了。”

    叶辰打量着两人，武道实力不过是内劲大成而已。

    这种连武道宗师都算不上的小人物，恐怕他的师父也不会有多强的实力。

    不过......这两个人看上去不像是陈家的人、

    “如果我猜的没错的话，你们应该不是陈家的人，而陈家要的不过是我手里的药材而已，你们何必趟这趟浑水？”

    叶辰继续说道。

    听到这话，两人却是猛然一怔。

    “你怎么知道，我们不是陈家的人？”

    瘦弱男人的话刚刚说出来，就被另一个人拦了下来：“你是不是傻，和他说这么多干什么，直接把他抓起来，然后再把他的药材都给拿出来，运回陈家，就没咱们的事了，反而还能得到不少好处呢，又能出去潇洒了。”

    “对对对，夜总会的那些小妞可一个比一个火辣。”瘦弱男人连忙激动起来，脸上更是显露出火热：“嘿嘿，快点动手，都有些迫不及待了，还是这繁华的大都市好，比起咱们的荒山野岭的山门，不知道强了多少。”

    听到两人的对话，叶辰总算是清楚了。

    这两个人的确不是陈家的人，应该是从哪个山里出来的。

    “小子，现在是我们动手，还是你自己乖乖的回去把药材取出来？”两人再次看向叶辰，问了起来。

    叶辰笑了笑：“我不打算去，而且你们也没有机会了！”

    “真是找死！”

    两人脸色一变，身上的气息轰然爆发，直接向着叶辰冲了过去。

    速度之快，几乎是眨眼之间。

    只是，他们的拳头才刚刚接近到叶辰，还没有反应过来，就被叶辰直接躲闪了过去，让他们扑了一个空。

    “咦？”

    “反应竟然这么快！”

    两人皆是惊叹，随后掌心翻转，无数的飞针直接向着叶辰飞掠而去，其上更是带着幽幽的毒光。

    叶辰在感受到毒气之后，脸上的表情微微一变。

    这种毒功，给他有一种似曾相识的感觉。

    和鬼巫宗特别相似。

    “你们是鬼巫宗的人？”

    叶辰一掌直接把这些所有的飞针全部打落，目光直视两人。

    两人在叶辰的身上感受到了一股不同寻常的地方，好像这个家伙的武道修为比他们还要厉害。

    “鬼巫宗？”

    “你小子竟然还知道鬼巫宗？不过很可惜，就算是你认识鬼巫宗的人也没什么用了，以前我们五毒教和鬼巫宗算是盟友，你要是报出名号的话，或许我们还能忌惮几分，只可惜现在鬼巫宗已经被人给灭了，所以现在没有人会给你撑腰！”

    叶辰笑了起来：“我当时谁，原来你们也是五毒教的人！”

    “小子，既然知道我们五毒教，那就老老实实跪下磕头，或许我们的心一善，还能饶你一命！”

    两人看着叶辰的表情，顿时得以了起来。

    叶辰却是摇摇头：“你这话说反了，要是你们跪下来磕头道歉，我或许也能饶你一命！”

    “妈的，你脑子是不是有问题，老子今天不让你知道知道我们的厉害，我们就不是五毒教的人！”

    说着，两人再度冲了上去。

    叶辰这次也没有丝毫留手，身体的速度其快无比，两人还没有反应过来，手臂便是被叶辰紧紧的扣在手里。

    下一刻，两人的胸前直接被一股大力撞击。

    紧接着整个人皆是倒飞而出，嘴角处也溢出了鲜血，内劲大成的实力，竟然连对方一拳都扛不住。

    这也太夸张了。

    两人皆是震惊不已。

    不过，叶辰已经出现在他们的身前不远处，一脚踩在了其中一人的胸前。

