    施展了暗影潜袭的骑拉帝纳骤然出现在王皓的面前，并且背后六条带状翅膀已经呈刺状准备扎向王皓了。一旦这一击命中，那么王皓势必会命丧当场。充斥在王皓周围的波导之力迅速本能的展开防御，企图抵挡骑拉帝纳的攻击。然而，暗影潜袭的效果还在，防御并不能起到任何的效果。

    眼看着自己的训练家就要被击杀，路卡利欧、甲贺忍蛙和耿鬼纷纷不再与各自的能量体缠斗，迅速的赶往王皓的身边。以神速极限移动的路卡利欧；以潜灵奇袭空间转移的耿鬼；以及凭借超强跳跃能力和电光一闪的速度飞奔的甲贺忍蛙最终都还是没能超过骑拉帝纳带状翅膀扎向王皓的速度。

    帝牙卢卡在发现骑拉帝纳的目标是谢米的时候，就立即从口中喷出龙之波动，企图以这招的威力令骑拉帝纳后撤。但骑拉帝纳仿佛早就已经预料到帝牙卢卡的攻势一般，在其发动龙之波动的时候就以反物质能量形成的黑雾进行抵挡。在骑拉帝纳发动暗影潜袭的时候就已经做好了所有的准备，他对谢米是势在必得的，绝不允许任何人或宝可梦的阻拦。

    王皓对自己现在的情况很是了解，他也知道在这一刻已经没有谁可以阻拦骑拉帝纳的攻击了。但为了保护自己手中的谢米，他还是毫不怯懦的直面着骑拉帝纳。他企图以自己的速度去躲避骑拉帝纳的攻击，但很快他就发现骑拉帝纳的六条带状翅膀几乎将他所有可能逃脱的路线都给统统的封锁住了。无处可逃的王皓最终只能选择抱紧谢米，然后以自己的身体去抵挡骑拉帝纳的攻击。

    在王皓看来，他本身只是个玩家，并不会真正的死亡。如果真的在这一刻被骑拉帝纳的攻击刺死，那么他最多就是掉落大部分的道具，然后再重头训练一遍自己的宝可梦而已。可谢米就不同，他好不容易才从化石中得以复活，孵化的过程又那么的辛苦，还没真正看过宝可梦世界的模样就这么死去的话太可惜了。

    可就在王皓准备将谢米紧紧抱入怀中的时候，害羞而又腼腆的谢米骤然从他的双手之上跃起，并迅速爆发出强劲的光芒。王皓立即就意识到那是种子闪光的技能，只是谢米将这招的攻击方向控制在朝着骑拉帝纳轰去的那边，而不是任由能量爆开。这样做的好处就是让种子闪光的攻击不会波及到王皓，但这样收缩控制自己技能的威力，对谢米来说是极易造成自我伤害的办法。

    种子闪光这一招之所以能够如此强势，最主要的原因就是在于它是谢米体内净化的能量毫无保留释放出来才造成的结果。现在谢米要控制住这原本应该毫无保留的力量就显得十分的困难。王皓已经明显的感受到谢米在这一记攻势之下所承受的巨大压力。但谢米为了拯救王皓，并没有在意这些。种子闪光所形成的冲击波将骑拉帝纳给推向了远方，而谢米也在这一击之中失去了所有的力量。

    缓缓跌落的谢米如同泄了气的气球一般，瞬间就蔫了。而王皓赶忙冲过去接住谢米，并用波导的力量对谢米的状况进行探查。这一探查，王皓立即就发现谢米为了控制住种子闪光的力量，竟然让其中一部分的能量在自己的体内先爆开，以此来改变技能招式的施展方向。此时谢米的身体内部已经支离破碎，就是用恢复技能怕也无法将其救回来了吧？

    透过波导，王皓可以很清楚的看透这一切。但他就是不肯放弃，他从自己的背包中将所有的全恢复药剂，以及各种各样的活力碎片、活力块等恢复道具统统都拿了出来，并一一在谢米的身上施展。可效果依旧是微乎其微！被轰飞的骑拉帝纳、还在缠斗的帕路奇亚、雷吉奇卡斯，以及刚刚冲破黑雾的帝牙卢卡统统都感知到谢米的生命能量正在极速下降。

    骑拉帝纳如同发了疯一般的冲到王皓的身边，企图查看一下谢米的情况，可瞬间就被赶到的路卡利欧、甲贺忍蛙以及耿鬼给隔绝开来。帕路奇亚和雷吉奇卡斯也纷纷赶到。他们看着谢米的模样以及王皓痛苦欲绝的样子，不由的叹了一口气。唯有帝牙卢卡在这个时候没有流露出任何的伤感，反而一副老神在在的模样。

    “先别难过！把谢米放到我的面前，我有办法可以救他！”

    当帝牙卢卡说出这话的时候，王皓立即就反应了过来。作为时间之神的帝牙卢卡虽然不具备复生的能力，可他能够回溯时间，只要把谢米的时间回溯到施展种子闪光之前的话，那么他就不会有事了！王皓连忙将手中的谢米托举到帝牙卢卡的身前，等待着他施展时间回溯。但就在这个时候，帕路奇亚却突然阻止了帝牙卢卡。

    “你救不了他的！我知道你想用时间回溯的能力让谢米回到施展种子闪光之前的时间，但你并不知道，这只谢米的情况很特殊。他是王皓由化石复活出来的宝可梦蛋中孵化而来的，是跨越了时间长河的存在！你的时间回溯作用在他的身上时只会引发时间的错乱，届时本不属于这个时间的谢米极有可能被现在的时间给扼杀掉！”

    帕路奇亚的话如同一盆冷水瞬间浇灭了王皓的希望，而帝牙卢卡也面露难色的不再说话了。王皓知道帕路奇亚说的必然没错，想要让谢米摆脱牺牲的命运怕是不太可能了。在这个时候，王皓唯一能够想到救治谢米的办法就只有向游戏系统兑现愿望这一个了。王皓目前所拥有的传说宝可梦好感度还能兑换一次愿望，于是他便调出系统的对话框，准备兑换愿望。

    也就在这个时候，骑拉帝纳却突然对帕路奇亚和帝牙卢卡说到：“单纯的时间回溯可能没办法拯救到这个小家伙，但如果是时空回溯的话应该就可以做到！你们两个的能力只要结合起来就能施展出比时间回溯还要强势的时空回溯，现在就看你们愿不愿意为这只谢米付出了？”。

    时间之神，帝牙卢卡；空间之神，帕路奇亚，当两者的力量结合到一起的时候就是所谓的时空之力。骑拉帝纳的话仿佛又是一个新的希望一般出现在了王皓的面前，但貌似无论是帕路奇亚，还是帝牙卢卡都不是很愿意施展所谓的时空回溯一般。王皓看着帕路奇亚和帝牙卢卡一副为难的模样，猜想施展时空回溯应该是有什么顾忌才对，于是便想让他们就此打住。可骑拉帝纳却在这个时候，又说出了一番令王皓感到意外的话来。

    “施展时空回溯需要帝牙卢卡和帕路奇亚两者的波导达到相同频率才能做到！而这一点对他们来说并不容易，就算是当年还亲如兄弟的时候，他们也仅仅成功过一次！现在经过数千年的争斗，那份默契和对彼此力量的感知早就已经陌生了！这就是为什么他们会如此为难的根本原因！除此之外，就算时空回溯真的顺利的施展开来，对我们的影响也是很大的！它会将我们回溯到谢米施展最后那记种子闪光的前一段时间，在那段时间内怎么阻止谢米施展这样自残的种子闪光招式才是这次时空回溯的重点！被时空回溯命中的我们是连这段时间的记忆都会消失的，唯一不受时空回溯影响的就只有施展这个能力的帝牙卢卡和帕路奇亚！但他们两个也因为施展时空回溯而暂时无法行动。你只能依靠当时的自己来避免谢米施展种子闪光的技能，这就是时空回溯的难点！”

    帝牙卢卡和帕路奇亚的时空回溯是直接作用于整个时空的，除了他们自身之外，所有在场的一切都会受到这个能力的影响而回溯到当初的那段时间。想要救回谢米，那么就只能让当时的谢米无法施展出种子闪光技能这一个办法。而能做到这一点的就只有当时的王皓，只要他在那个时候有新的判断，或者新的行动就可能改变谢米的牺牲。

    这是一个极为复杂且有充满危险和未知的办法，即便不考虑帝牙卢卡和帕路奇亚能否顺利施展的问题，也同样存在着太多太多的未知。所以王皓并不想选择这个办法，他感觉自己完全可以通过向系统许愿的方式来规避掉这些风险的。但就在这个时候，一阵来自系统的提示音响起。

    “传说宝可梦好感度兑换系统暂时关闭！传说支线开启，接受来自帝牙卢卡和帕路奇亚的时空回溯，顺利将谢米拯救回来，那么你将获得一颗未知的宝可梦蛋！这颗宝可梦蛋必定会出现当前版本中暂时未出现的宝可梦，还有一定的概率出现传说级别的宝可梦！如果失败的话，那么就将直接失去谢米！”

    听完这一切之后，王皓整个人都傻眼了！向系统兑换愿望的可能被生生的扼杀了，完全不给他选择的机会就直接颁布这样的支线任务，这简直就是在逼死玩家！一股想要投诉这个坑人游戏系统的冲动萦绕在王皓的脑门中，可除了接受这个任务之外，他还能有什么办法救下谢米呢？

