    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    凌霄宝殿！

    不过几天时间，天庭再一次恢复正常，没有了狼藉，又一次恢复了官庄，辉煌！

    那么接下来就是欢声歌舞，大开宴席。

    就连久居广寒宫的嫦娥仙子，也被请来灵霄宝殿献舞一曲。

    嫦娥仙子的舞，是天庭闻名，美，妙，只是没有官衔，又因服不死药飞升，与西王母有些渊源，所以难得一见。

    这一日，嫦娥仙子的舞，让天庭所有的人大饱眼福！

    不过，这场宴会的主角，可不是嫦娥仙子，而是司法天神二郎显圣真君，以及大慈大悲释迦摩尼如来佛祖。

    宴席之上，欢声笑语，把酒推盏，只有程旭静静的喝着手中的酒，心中不知道在思索什么。

    就在这时，天庭一阵震动，翩翩起舞弄清影，何似在人间的嫦娥，险些跌倒在地，突然蹿出一个银甲大汉，大声高喊：“嫦娥仙子，你可无恙？”

    可惜上前英雄救美却被对方躲开，面色尴尬，想想问道，不过嫦娥脸上却是温怒之色，堂堂仙女怎么可能站不住脚，这天将色眯眯的笑容分明想占便宜。

    特别是看到程旭，只喝酒不看自己的舞蹈，有些生气，然后对着玉帝告罪一声，匆匆离去。

    而刚刚那个大汉，天蓬元帅吗，傻傻一笑也走了出去。

    这时，一名天兵脚步匆匆的走了进来，说道：“陛下，是那妖猴不甘被镇压，正在奋力挣扎，眼看就要出来了，才引起了刚刚那一阵天庭震动。”

    听到这，所有与孙悟空战斗过的天兵天将，脸上都露出了惊恐的神色，所有人连忙将目光看向程旭和如来佛祖。

    如来佛祖这时摆了摆手，对着身后的迦叶尊者说道：“迦叶，你将这佛帖贴到山上，保证那妖猴再也动弹不得。”

    迦叶领命，将佛贴贴上后，果然天庭不再震动，那妖猴也被牢牢压在五指山下，翻身无望。

    玉帝这时也发令：“这妖猴居然还敢猖狂，不知进退，太白，你去告诉五行山土地，以后这猴子只能吃生铁融化的汁水，吃熟铜铸成的丸子，除此之外，不许沾惹。”

    “是！”

    ……

    程旭算了算天蓬元帅离去的时间，连忙起身，直接离开宴席，脸上带着饶有兴趣的笑容。

    玉帝看到程旭连招呼不打，就直接离开宴席，脸色又变得更难看了。

    ……

    天河！

    此时的嫦娥正漫步在天河边儿上，自宴席上离开，嫦娥的心情就特别的复杂，先前追的时候没感觉出来，可突然，这大英雄变得冷漠了，开始变得复杂，可是明明自己不喜欢他，如今他不纠缠自己不应该是好的吗？

    难道自己是个虚荣的女人，在乎面子，享受着一个优秀男人的追求，可……，哎，可能是自己在月宫的生活太无聊了吧，月宫真的很清冷，所以让自己寂寞了嘛，哎，好笑的摇了摇头，转身回月宫。

    这时！

    “嫦娥仙子且慢……，嫦娥仙子……。”

    嫦娥回头看去，只见正是那个让人讨厌的银甲大汉，仿佛喝多了一样，脚步踉踉跄跄的向这里跑来。

    看到这，嫦娥驾云之速度开始变快，天蓬元帅酒劲上头，连忙追了上去，至于是不是真的酒劲儿上头，这就无人得知啦。

    连忙追了上去，一把抓住嫦娥的衣袖：“仙子……，仙子且慢！”

    嫦娥有些愤怒：“放手！”

    “仙子，在下看到仙子，便倾心不已，这段时间，心中和眼里只有仙子的身影，来来来，仙子，快让本元帅好好看看。”

    此时，嫦娥心中哪还有愤怒，只有害怕，毕竟这天河之上，周围没有一个人影，自己一个吃不老仙丹而成的仙，如何是对手？

    “天蓬元帅，你这一身修为修炼不易，如果这般纠缠，难道你忘了当年瑶姬仙子的祸事！”

    一句实话，让天蓬元帅打了个冷战，仿佛回醒酒劲儿，可是当看到嫦娥那俏美的面貌，在天河之上照应的更加美丽。

    “没事的，这里只有你我二人，只要你我不说，不会有人知道。仙子，你就从了我吧，一解我这心中相思之苦。”

    一句实话，让嫦娥仙子心中的恐惧更加浓重，特别是下面的动作，让嫦娥一阵惊呼，因为天蓬元帅已经拽掉了嫦娥的一只衣袖，露出的，正是那雪白如藕一样的小臂。

    “哈哈，仙子，此间只有你我二人，今日你我欢好。日后我加倍小心，绝对不会让别人发现我们之间的关系。”

    吓嫦娥连连后退，口中大叫：“你不要过来，你再过来，我就要叫啦，让他人听到，你这修之不易的修为，怕是将付之流水！”

    “哈，你叫吧，叫破喉咙也没人来救你，嘿嘿，听说你当年偷吃了你丈夫的不死药才成了仙，这么多年，你空虚寂寞吧，莫怕莫怕，本元帅这就填补你的空虚。”

    嫦娥此时面色苍白，脸上满是悲伤之色，同时心中恨着自己为什么要吃呢？不死药。

    在嫦娥绝望，天蓬一脸猪哥，得逞之际，耳边传来了一声。冰冷却有好是希望的声音。

    “他不是让你叫吗？你为什么不叫？”

    听到之后，娇躯一震，回头一看，正好看到程旭站在不远处，眼中不悲不喜，面无表情。

    “真君！！！！”

    嫦娥话音落下，迫不及待的飞奔，抓住程旭的衣袍躲在身后，脸上满是惊恐交加，看到天蓬元帅。仿佛魔鬼，但是当看到这背影，心中因吓而碰碰跳舞的心，放了下来，不过随后又跳了起来，这个跳，是有人遮风挡雨，这种感觉……！

    这种玄妙的感觉，嫁给后羿的时候都不曾有过！

    至于天蓬元帅死死的看着这个不速之客，一字一顿：“二郎神，你竟敢坏我好事？”

    程旭不言不语，脱下自己的外套扔在嫦娥身上，嫦娥先是一愣，连忙将衣服披在身上，遮住裸露在外面的肌肤。

    天篷元帅看到，眼前这一幕，大喝一声：“可恶的二郎神，你就是个小白脸，仙子，你莫要被这小白脸哄骗，他不过是看中你的美色。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

