    翌日清晨，冬日有冬日的美，即使不是楚江南喜欢的夏季，他为什么喜欢夏季？废话，因为夏天，她们穿得养眼，换了古代，这话就应该改成她们穿得单薄。

    晨雾在东升初阳的照射下，渐渐散去。

    韩慧芷悠悠转醒过来，翻了个身，感觉全身就像散了架似的，动都动不了。

    好不容易咬牙撑起虚软的身子，哪知刚坐直娇躯，韩慧芷只觉双腿间一阵潮涌，昨晚梦中积存的液体流溢出来。

    “好借月魂来映烛，恐随去飞扬。”韩慧芷双股间的床单瞬间就浸湿了，黏稠冰凉的感觉弄的她俏脸通红，感觉芳心一阵羞涩。

    打门，韩慧芷唤来丫鬟，提感来热水，她昨晚梦中泄身，双股间一塌糊涂，当然要洗浴了。

    躺在浴桶泛着柔波的热水中，韩慧芷心中情思百转，怎么样也静不下心来，昨夜的梦境，似到现在还在她心中徘徊。

    不只如此，当今早她醒来的时候，发现自己浑身，连贴身的亵衣短裤都没有留在身上，柔若无骨的上彷佛还有过的痕迹，酸酸的，有点儿疼，却酸软地那样舒服。

    韩慧芷立即就想到了梦里的情景去，没想到就算在入睡之后，自己的手仍自主地动作着，连蔽体的亵衣短裤都去了。

    妹夫真有这么大的魔力，只是单纯想着他，都能让自己春意无边，连睡着了都还自我慰抚？

    男人在睡觉时所做的绮梦，就如同聊斋故事的内容般，反映出潜意识中最深层的恐惧，包括梦见自己在各种奇异的场景，与一些令人匪夷所思的各种女人，皆在在透露出你在现实环境中所遭遇到的困境，或是潜意识中真实的感受。

    但是，男性性梦的内容与其他梦境一样，表现为支离破碎，事后难以清晰描述。没有的人，其梦境行为只能达到他平时看到、想到、听到的性知识水平。有过性经历的人，可能重复过去经历的内容。

    然而，女性的性梦则与男性不同，多在醒后能将梦的详细内容回忆起来，并影响其情绪和行为。

    韩慧芷对昨夜自己的记得相当清楚，不过这真是梦吗？

    她越想越觉得不对，虽然说是在梦境之中，楚江南的大手肆无忌惮地玩弄着她柔若无骨的娇躯，连女儿家最珍贵秘密的羞人之处都没有放过，那可恶的手指也溜了进去。

    而梦中的楚江南更是拥有着高明的手法，单是手指的轻轻，就让自己芳心荡漾，私密之处里春泉潮涌，醒来之后，双股间也是湿滑一片。

    难道这梦境如此之真实？可是平日里自己的手，从来没……没那么大胆过主动的摸弄那儿去过。

    韩慧芷虽然如今已是亭亭玉立，双十年华，可是对于自己身体的了解程度却绝对不多，她唯一知道的是当自己每次洗浴，用手轻轻洗涤，玉指触及双腿间那娇嫩的柔软时，浑身就会涌起一股酥麻酸软的奇异感觉。

    尽管如此，可是害羞的韩慧芷在洗浴的时候却总是小心翼翼，只是在表面洗揉，从来没有深入过。

    难道自己睡着了胆子也变大了？手指突破了清醒时从未进入过的？如果不是，那又如何解释得通呢！

    可是还不仅仅是这样，自己除了手指染到那羞人的，滑腻的，和身上沁出的香汗完全不同的湿润，就连平日引以为傲的上也有那冰凉干透的液体呢！

    难道说……不可能的，绝对不可能的，怎么可能发生这样的事情……太荒谬了，我不应该这样想……

    一个越是想要压下忘却，抛到九霄云外，却又怎么也压制不了，蠢蠢欲动，反而越来越清晰的念头在脑海中浮出，难道是楚江南昨夜和妹妹宁芷好过了之后，还来到自己房里？

    如果是真的，那他岂不是将自己时发浪的媚态全收入眼中，甚至他还亲自动手，过自己的身子。

    想到这里，韩慧芷不但羞红了清秀的俏脸，就连洁白的都热了起来，她慌羞地摇了摇臻首，摆了这香艳旖旎的想法。

    如果真要是像自己想的这样，那昨夜楚江南又怎么会半退而废？他应该顺势再接再厉，在自己意乱情迷之下占有自己的身子，这样自己今早醒来的时候，就不会单单只是双股间湿滑一片而已了，应该是软倒在他怀中，而床榻上留下片片落红才是。

    韩慧芷伸手扶胸，羞的呼吸急促，娇躯发软，全身乏力，自己怎会有这种想法呢？

    自己只没能想到发生这样的事情呢！这样想，不就表示自己心中正希望着楚江南对自己无礼吗？

    可是，他是妹妹喜欢的男人啊！转载若是我…那妹妹可要怎么办？

    想到这儿，韩慧芷发烫的芳心之中又想到了一件事。

    昨夜，楚江南和韩宁芷在入房之前，曾经神情亲地依偎在一起，说了几句话。

    韩慧芷当时恰好回房，正巧从他们房前经过，隐隐听到了二人的对话。

    “大哥，人家……人家真的有些害怕……”韩宁芷娇嫩的嗓音从屋中传了出来，透着一丝忧虑。

    “害怕？宁儿，你害怕什么？”楚江南眉头微蹙，突然翻了翻白眼，夸张的裂着嘴，嘿嘿笑道：“难道大哥是吃人的怪兽？”

    “不是啦！”韩宁芷握着粉拳在他胸膛轻轻捶打了一下，嗔道：“人家是说真的……”

    “难道你害怕不喜欢我，不肯接纳我？可是我和岳母大人相处很好很愉快啊！还是说你还有什么别的隐忧不成？”楚江南猛地一拍，作恍然大悟状，“对了，你是不是担心你爹会反对我们在一起？”

    “不是，爹那么疼宁儿，他不会反对啦！”韩宁芷撅着红艳艳的樱桃小嘴，声音坚定道：“再说就算你爹反对，宁儿给你占了身子，今生再也离不开你了。”

    江南仰天叹息一声，这方面能力太强也不是自己的错，当然他是很愿意一错再错就是了。

    “大哥，你夜里在是那样厉害，每次都把人家折腾的死去活来，浑身皆酥，偏又是乐在其中，舒服的不能自拔。”韩宁芷含羞带怯地看了楚江南一眼，垂下臻首，露出一截洁白的，“在东溟别院有其他姐姐桃分担，如今只有宁儿一人，人家怕自己承受不住，而且……而且……”

    “宁儿，而且什么？”楚江南见韩宁芷而且了半天也没有而且出个所以然来，此时他早已察觉出门外有位不请自来的“看客”，准确来说是听客才对。

    韩宁芷紧咬粉唇，好半晌才下定决心，轻声扭捏道：“人家就算竭力婉转逢迎，有时却也不能让大哥你欢畅至极境，这样对身子会不好？”

    楚江南眼中闪过狡黠之色，嘴角勾起一抹邪笑些是谁告诉你的？”

    人……”韩宁芷抬起臻首，偷偷看了楚江南一眼，见他一脸坏地看着自己眨眼睛，旋又颔首低头，小孩认错般低声道：“是人家听雅兰姐姐说的。”

    “那怎么办？”其实不用问也知道，楚江南没有在这个问题上纠缠，摊了摊手，笑道：“来你家拜见岳父岳母大人，我总不能带着疏影、雅例们吧！嘿嘿，带着大老婆见小老婆的家长，这哪成呢！”

    楚江南伸手按着韩宁芷圆润的香肩，将她娇俏的娇躯轻轻靠在自己怀中，柔声道：“傻丫头，大哥没事的，你不要多想了。”

    “怎会不担心呢？”韩宁芷闻言勇敢的抬起头来，灵动的美眸正视着楚江南漆黑深邃的眼睛，语气坚定道：“想来想去也只有一个方法了。”

    楚江南来了兴致，笑着调侃道：“宁儿，你想到了什么办法？”

    “如果大哥愿意，宁芷惊你撮合牵线，让慧芷姐姐也和你好。”韩宁芷语出惊人，其实和楚江南在一起久了，对于封建礼教这种东西，束缚力那是已被大大的减弱了。

    “不是愿意，是百分之百愿意。”楚江南明知道韩慧芷在屋外倾听，脑袋没有抽风进水的他当然不会那样说，他只是伸手轻捧韩宁芷白嫩的芙蓉玉面，眼中流露出爱恋之色，朝着她润顺湿润的樱桃小嘴轻轻吻了下去。

    听见妹妹韩宁芷竟然说出如此羞人的话语，韩慧芷害怕再听下去会听见什么更加惊世骇俗的言论，急忙匆匆逃开，哪里还敢再听下去？

    她虽对初见的楚江南有点新鲜好感，却从来也不曾想到夫妻之上，生在大院，长在深闺，大门不出，二门不迈的韩慧芷对英俊帅气，相貌堂堂，气质不凡的楚江南一见倾心，生出暧昧那是正常的。

    哪个少女不怀春？这种事情完全无可厚非道理就和男人看见美女眼睛就发亮是一个道理，可是要说到，鱼水之欢上去，却还差了十万步千里。

    不过经过了昨夜床榻上的欲仙欲死，韩慧芷此时再想到妹妹韩宁芷先前的话语，不感觉有些荡漾，不能自已。

    如果哪一天妹妹宁芷要是没有在他身边，而楚江南又像梦中那样对自己动手动脚，自己应该怎么办？

    若是早些时间提这个问题，那根本不用考虑，有男人轻薄自己，肯定是誓死不从，可是现在韩慧芷却犹豫了，即便她最终拒绝了，可是她现在在思考这个问题本身就代表有答应的可能性。

    可是……当想到楚江南那俊逸的面容，笔挺的身姿，得体的谈吐，脸上慵懒的笑容，韩慧芷不俏脸羞红，芳心怦怦狂跳，或许……或许自己真会向他投降也不一定……

    这个令人脸红心跳，呼吸急促，甚至是有些羞耻的想法把韩慧芷吓了一跳，她急忙摇了摇可爱的小脑袋，不敢再想下去。

    韩慧芷匆匆洗浴完毕，对着铜转载镜梳妆打扮起来，却有些心神不属。

    整理妥当之后韩慧芷起身去妹妹的房里看看，楚江南是韩府的准姑爷，当然单独安排得有房间。

    上一页返回书页下一页