    天都市。

    第一学院。

    各大协会的弟子神色肃然，就连打酱油过来撑门面的大佬们，也看向操场中即将开始的战斗。

    陆鸣：剑卡师协会创始人。

    境界：四星。

    意念：六星。

    擅长：忽悠。

    这些都是各大协会刚才亲眼看到的东西，但是陆鸣的真正战斗力如何？

    无人知晓！

    所以。

    他们也想看看，陆鸣的真正实力！

    而对面……

    一个二十出头左右的姑娘，很年轻，也很强大，她是元素师协会这一代的首席弟子，真正意义的六星巅峰！

    传闻中。

    她曾经击败无数六星巅峰的老前辈，然后宣布闭关，突破七星！

    然而。

    不知道为何，前段时间却忽然苏醒了。

    “她身上已经有一些七星的味道了。”

    “可惜还未突破。”

    “如果一鼓作气突破的话，她用不了几个月就突破七星了，为何忽然出关？”

    “不知道。”

    许多人协会弟子低声讨论，而且，目光复杂。

    因为……

    他们也被这姑娘打过。

    在陆颜挑战他们之前，这姑娘为了积累突破七星的气势，一路向着所有六星巅峰的弟子发出挑战！

    达成百人斩成就！

    百战百胜！

    然后才闭关冲刺！

    可惜……

    “就知道她突破不了。”

    “就是，七星哪里是那么好突破的？”

    一些人幸灾乐祸。

    然而。

    一个协会弟子忽然问道，“你们有没有想过，如果她这次失败，下次再突破，会不会再来挑战你们一次？”

    刷！

    众人脸色煞白。

    就连那几个幸灾乐祸的弟子脸也绿了。

    日。

    忘了这个……

    所以，这姑娘就不能好好闭关一次性突破？！

    “或许有原因吧，她不像是天赋不行。”

    “那谁知道的，突破七星就是鱼跃龙门，说不定会是谁呢！”

    “可能……”

    “大姨妈来了？”

    一个弟子猜测。

    刷！

    众人目光齐刷刷扫过他，就连那位刚刚踏入操场的姑娘也回头看了他一眼，眼神意味深长。

    于是。

    众人的目光变成了默哀。

    那弟子：“……”

    他这个时候恨不得抽自己一嘴巴。

    ……

    而此刻。

    操场中。

    陆鸣眼睛一眯，看着‘小姑娘’一步步走出。

    当然。

    这里的小，仅仅指的是陆鸣本身+前世两世为人的年龄下看着的年纪上的小，绝不是人家姑娘不够丰满。

    “你好。”

    陆鸣微微致意。

    他觉得，面对一个女性，自己应该绅士一些。然而，有些意外的是，这姑娘只是饶有兴趣的看着他。

    许久。

    姑娘才开口，“你知道吗？我想打你很久了……”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    他又仔细看了看姑娘脸，没印象啊……等等，难道说……陆鸣忽然明白了什么，脸色变得有些难看。

    “那个。”

    “姑娘。”

    陆鸣小心翼翼问道，“你也被牛踩过？”

    ？？？

    姑娘看傻子一样看着陆鸣。

    “不是？”

    陆鸣很意外。

    那你张牙舞爪啥意思！人家小晴姑娘都被践踏了好几回了，也没你这么暴脾气！

    “或许该自我介绍一下。”

    姑娘淡漠的看着陆鸣，“我叫严苏雅，朋友们都叫我小雅。”

    “盐酥鸭……”

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉气，“你是盐酥鸡姐姐！”

    想起来了！

    盐酥鸡的资料上写着呢！

    他那个帮助他弄来雷灵的姐姐！

    甘梨娘！

    这大魔王怎么来了？！

    他下意识的回头，想把盐酥鸡捞出来，然后惊奇的发现，刚才还在叶良飞几个二代弟子面前很认真的二师叔……

    此刻已经钻到了桌子底下。

    陆鸣：？？？

    闹呢？！

    你姐姐你不管？

    对面。

    严苏雅面无表情。

    陆鸣喊的盐酥鸭她其实听不出来，可是当他喊出盐酥鸡的时候，她就知道陆鸣前一句是什么意思了……

    咔！

    她感觉内心某处炸了。

    这就是她那个智障父母一个姓严一个姓苏非要拼一起的后果……

    可是……

    没办法。

    父母又不能打，她只能打陆鸣了。

    正好。

    今天恩怨一起了。

    自从上次因为弟弟的事情强行出关之后，她就一直憋着气呢，哼哼，今天终于算是逮着机会了……

    轰！

    澎湃的气息骤然绽放！

    严苏雅几乎逼近七星的气息瞬间爆发。

    这气息……

    陆鸣脸色大变。

    该死！

    在知道这姑娘是盐酥鸡姐姐的时候，他就知道不妙！见鬼，区区一个校招，元素师协会派这么一位来干嘛？！

    这种级别，你不应该闭关突破么？！

    哦……

    因为盐酥鸡，所以特意来的。

    →_→

    陆鸣脸色有些难看。

    真的。

    鬼知道会遇到这么一位……

    这一场战斗，他原计划，就是展现出自己强大而又牛批的剑卡师核心技能，吸引更多弟子来的，现在……

    要死了！

    ……

    而这时。

    远处。

    一些协会弟子惊叹，“你们说，陆鸣能赢吗？”

    “你觉得呢？”

    众人叹口气。

    还用想吗？

    怎么可能赢！

    这姑娘可是陆颜还早一批的学生！

    魔王级的存在！

    所以，你问陆鸣能打赢么？

    嗯……

    这个问题问的真好。

    “他要是能打赢，老子直播倒立吃翔！”

    一个曾经被这姑娘打过的弟子冷笑一声。

    “……”

    众人默然。

    虽然他们很想吐槽一声这家伙又来骗吃骗喝，但是很显然，这次他说的，还真是一点没有问题。

    因为——

    根本不是一个级别的！

    ……

    轰！

    轰！

    严苏雅的气息不断凝聚，还未出手就已经震慑全场！

    而此刻。

    那些协会弟子一个个幸灾乐祸的看着脸色难看的陆鸣，让你丫嚣张，怎么样？被打了吧哈哈哈！

    “姑娘！”

    “有话好说！”

    陆鸣擦擦汗。

    “我喜欢先打一顿再说。”

    严苏雅微微一笑。

    “……”

    陆鸣脸都绿了。

    这个，真没法打！

    是这样的，为了校招更加顺利，陆鸣特意做了一些功课，也算是了解了一些六星巅峰的相关资料。

    目前。

    六星巅峰分为三个层次。

    第一阶层，初入六星巅峰的老萌新。

    这些人，经历了大半辈子或者小半辈子的奋斗终于踏入六星巅峰，终于掌握了自己的命运（理论上）。

    这个阶段。

    你在各大中小型城市都是霸主。

    你在各大协会都是首屈一指的弟子。

    你在任何组织，都是核心一样的存在。

    你以为自己距离七星只有一线之隔，但是有一天，你傲然又得意的走在大街上，忽然就被陆颜暴打了……

    是的。

    暴打。

    你连还手的机会都没有，然后，你才开始踏入第二阶段。

    ……

    第二阶层，资深六星巅峰。

    你开始思索，上次为什么会失败。

    终于。

    你将注意力放到了的技能上——你看到不同阶段不同境界的技能，对实力提升以及更深的感悟。

    基础技能、进阶技能、超阶技能……

    以往因为太过浪费时间，浪费修炼，以及你天赋绝佳，升级太快，用不上这些，而现在，你终于开始修炼。

    你掌握的技能一步步开始精深。

    你掌握了更强大的技能。

    你的战斗力开始增加，你对职业的领悟也开始增加，你终于摆脱了老萌新的身份，成为真正的自身六星巅峰！

    你的技能，终于跟上了你的境界修为！

    此刻，你没有短板。

    然后……

    某天，你在家好好的，教导弟子的时候，忽然就被上面挑衅的盐酥鸭暴打了。

    是的。

    还是暴打！

    你依然连还手的力量都没有。

    这个时候。

    你才开始思索第二个问题，为什么又他娘的输了？

    而这时。

    才到了真正的第三阶段：超越极限！

    是的。

    你以为境界达标、能力达标就可以了？

    不。

    那些只是基础！

    而这一批人追求的，是超越极限！

    通过一些更强大的能力，更传奇的经历，来加强对职业的领悟，对自身的领悟，从而向着七星发起冲刺！

    是的。

    这些人的目标，只有七星！！！

    他们是追求极限的一批人！

    他们是远超正常六星巅峰的一批人！

    他们可能一遍遍经历生死，他们可能在努力掌握超阶之上的某个能力，他们的战斗力远超常人！

    这，就是超越极限的第三阶段。

    完成这个阶段，你就会踏入七星！

    当然。

    如果你觉得这个六星巅峰的所谓划分很难理解的话，陆鸣也做了一个通俗易通的整理版本。

    第一阶段，一身蓝绿装备，先冲到满级69级。

    第二阶段，终于开始刷副本换装备。

    第三阶段，装备刷满，开始氪金强化宝石，打算超越版本限制，强制踏入70级！

    就这么简单！

    你瞅瞅。

    这都是人干的事情吗？

    而很不幸……

    盐酥鸭姑娘，就在这个阶段！

    这姑娘是真正意义的六星巅峰极限！

    打？

    打个毛！

    估计她一招就能把陆鸣打穿！

    轰！

    严苏雅手中光环荡开。

    六星极限气息凝聚完毕，她抬手就是一只五米高巨大火狼群冲向陆鸣所在的位置，恐怖的热浪席卷整个操场！

    轰！

    轰！

    火狼奔袭。

    速度飞快，每一脚落下，都踩出一个火焰烙印留下的深坑，还带着炽热的红色，和滚烫的温度。

    ？？？

    学生们都惊了。

    这尼玛是那个六星的元素火狼？！

    在传统意义上，这个能力，一般属于元素师出手的开胃菜，因为施展速度快，几乎瞬发，一般情况下，都是元素师优先施展，拖延敌人，留给自己一秒以上的时间，用来施展更强大技能的！

    但是……

    众人瞅瞅这火狼的气势，有些泪目。

    这小技能……

    比他们苦心修炼的终极技能还要强大！

    这就是六星巅峰的实力么？

    太强大了！

    至于陆鸣？

    已经没人在乎了。

    这种超强大的攻击下，就连寻常六星巅峰都不可能存活，更何况区区一个只有四星的陆鸣？？？

    意念再强大又如何？！

    在这种级别的攻击下，根本无用！

    轰！

    热浪席卷。

    火狼奔袭完成。

    人们只看到一道巨大的热浪冲向陆鸣，然后……

    轰！

    一声巨响。

    红光闪耀。

    陆鸣所在的位置，方圆十米，竟被火狼拍出一个巨坑！坑洞中，依旧是滚烫的碎石和红色的热浪！

    “救人！”

    早有准备的学院老师出手。

    只是。

    他们意念在坑中扫过，却愣住了，人呢？！

    是的！

    人呢？！

    被火狼扫过的坑洞就这么大，里面竟没有活人的气息，周围更是没有，难道说，陆鸣竟被轰死了不成？！

    想到这里，老师们心都揪起来了。

    然而。

    就在这时，严苏雅猛然抬起头，看向天空，那里，十余米的高空处，她看到了一个熟悉的身影。

    咦？

    周围的师生也是下意识的抬起头。

    然后……

    他们就看到了那在空中悬浮的身影，那里，陆鸣周身光影闪烁，脚下竟踩着一张熟悉的卡牌。

    那是原卡？！

    学生们惊呆了。

    雾草！

    剑卡师居然可以飞？！

    嗖！

    嗖！

    光影闪烁。

    陆鸣在空中漂浮，脚踏原卡，宛若一个滑板，在空中划过一道道完美的弧线，让学生们心动不已。

    这是——御卡飞行！

    “啊……好帅！”

    “是啊，天呐，剑卡师居然可以飞！不管了，我一定要成为剑卡师！”

    “你还是算了吧。”

    “女神，你刚才不还说御卡飞行好帅么！”

    “我说陆鸣帅……”

    “？？？”

    ……

    而此刻。

    操场。

    严苏雅脸黑黑的。

    她没想到，陆鸣居然能飞，当然，飞也就算了，上去之后就不下来了，趁机又打广告可还行？！

    刷！

    她挥挥手，火狼消失了。

    “陆鸣！下来！”

    严苏雅冷漠的说道。

    “你上来！”

    陆鸣喊道。

    “你下来！”

    严苏雅皱眉。

    “你上来！”

    陆鸣毫不妥协。

    “下来！”

    “你上来！”

    “下来！”

    “你上来！”

    ？？？

    严苏雅感受这幼稚的对话，忽然有种打死这家伙的冲动。

    真的。

    你以为这是过家家？！

    飞那么高，如果摔下来真的很危险的！

    “下来！”

    严苏雅最后一次警告。

    “有种你上来！”

    陆鸣自然不会妥协。

    开什么玩笑？

    你叫我下去我就下去，那多没面子？

    这叫什么？

    这叫优势！

    空军的优势，是你们这群陆地狗永远不会理……

    然而。

    就在这时。

    刷！

    眼前。

    一抹光影闪过，一个熟悉的身影已然浮空，出现在陆鸣面前。

    ？？？

    陆鸣身体骤然一僵。

    甘梨娘！

    为什么你也会飞？！

    ……

