    第二天上午，两个小时的军政联席会议结束，冯玉祥和麾下将领兴致勃勃地引领蒋总司令一行参观了轰轰烈烈展开的郑州城市建设，由于西北军将领的热情邀请，本想到巩县兵工厂走走看看的安毅，不得不陪着一群老大在万众瞩目之中四处游走。

    冯玉祥是个非常有意思的人，他出身安徽巢县，却操着一口浓郁的保定话，虽然是个坚定的革命者，却笃信基督教，身为三十余万西北军主帅，却过着粗茶淡饭的简朴生活，据说冯玉祥每每巡营，均与普通士卒打成一片，甚至亲自为士卒洗脚，却又在豫陕甘三省发行数千万元没有任何保障的军用钞票，老百姓不收就是犯罪。

    六年前的十月，北京政府任命冯玉祥为河南督军，不久调任检阅使而离豫，去年六月，汪精卫的武汉国民政府又任命他为河南省政府主席，今年蒋介石复出，南京政府再次任命其主政河南，可以说冯玉祥与河南结下了不解之缘。冯玉祥占领河南巩固统治之后，把郑州升级为郑州市，使之成为继上海、南京、北京、产州、武汉、南昌之后的又一个市级地区。

    数年来，冯玉祥把河南完全当成了自己的家乡，从一系列的措施中足以看出他对河南的热爱：今年初，冯玉祥拿出巨款，兴建了碧沙岗园陵，建起了平民公园、平民医院、英烈祠，整个陵园各种建筑错落有致，雄伟壮观，北大门正中有他亲笔题写的“碧沙岗”门额，取“碧海丹心血染黄沙”之意，虽然至今尚未完工，但从施工规模和进度看，完全称得上郑州市屈指可数的大型花园式陵园建筑；平民医院只收药费，不收医疗费不挂号，小伤包扎及换药不要钱，深受地方百姓的欢迎。

    从去年再次执政河南开始，冯玉祥坚定不移地推行中山先生的三民主义，实行男女平等耕者有其田，主张平民政治，所到之处必定破除封建迷信改革陋俗，扒庙毁神像办学校，动员穷人子弟上学。

    在郑州城市管理上很能体现他的革命思想，他将郑州城内的一些旧街道、城郊部分村庄名称更改为带革命色彩的名字，如大通路更名为大同路，敏德街更名为中山东街，里仁街更名为中山西街，咸宁街更名为中山南街，清平街更名为中山北街，衙前街更名为中山前街，火神庙门改为博爱街，芦医庙门改为平等街，为革陈出新还命人扒掉火神庙，将火神庙后街改为鼎新街，并将县衙大堂改名为中山纪念堂。

    年初，冯玉祥进驻郑州西北郊五龙口村后，听说五龙口村名是因五代时期“五龙二虎困彦章“风水格局，后人在此地修了五龙庙，敬奉五代时期人物石敬瑭、刘志远、郭威、石重贵、柴荣神像，故起村名为五龙口，冯玉祥认为村名迷信，为宣传孙中山先生的“五权宪法”把村名改为五权村，还将金水大孟寨改为三民村，庙李村改为中山村等，如此丰富的执政措施和独特的军政制度，令人叹为观止。

    众人来到地平门外的乾元街，看到在建的“平民公园“已具雏形，冯玉祥热情地介绍说，公园由三部分组成，东为花弁区，除原有林木外，又从安阳袁世凯故居移来大量奇花异草点缀其间；园中偏南为运动场，设置单双杠、秋千等健身器材，北面为不收钱的平民学校口公园的西北处一座漂亮独院已经封顶，这是平民图书馆，整个公园既是供人游玩的场所，也是集学校、操场、图书馆等为一体的综合公共活动场所，冯玉祥最后指着香火旺盛的开元寺说，等这边建好了就推倒那个寺庙，建一个标准的足球场和几个篮球场，以增强国民体质，培养尚武精神。

    蒋总司令频频点头，联想到城中不少地方正在紧张建设的街道马路，连声称赞说这是个难得的大手笔，一举开创了我国城市市政建设的先河。

    众将帅和官员连声附和，对冯玉祥的亲民政策交相称赞，冯玉祥却含笑推辞说这是应该的。

    安毅心里很怀疑蒋总司令的话是否由衷？自他复出以来，国民政府每月付给西北军少则百万多则三百万的军费，冯玉祥仍然时时诉说入不敷出请求追加，如今看到郑州大搞城市建设，不知蒋总司令和周边对冯玉祥大肆吹捧的中央大员们心里怎么想。—  全文字版小说  首发  —

    午饭在紫荆山下的西北军大营里渡过，蒋总司令与冯玉祥等五六人一桌，面对四菜一汤的简单饭茶吃得津津有味口

    安毅与俞济时等师兄一桌，吃到一半，西北军第一方面军司令兼第三军军长、西北军五虎将之一的孙良诚中将捧着大腕笑容满面地走了过来，与众人打完招呼转向安毅：

    “安将军，听说独立师有个足球队，三月底还与南京的大学生踢过一场球，是吧？”

    安毅早知道西北军有个足球队，脚法最好的就是眼前这个西北军猛将孙良诚，而且孙良诚还是个颇有造诣的内家拳好手，去年听说西北军有个足球队安毅还很惊讶，因为整个中国也就天津、上海、广州几个地方有足球卖，此刻看到爽快的孙良诚有此一问，急忙站起来客气地回答：

    “将军见笑了，小弟的独立师弟兄平时也只有足球玩，而且足球不像篮球那些需要硬地才拍得起来，再一个玩足球能够参加的人多些，让弟兄们发泄一下多余的精力，总好过让他们整天没事干胡思乱想，挖空心思翻墙出去逛窑子。”

    众人哄然大笑，严谨如俞济时也差点儿喷饭，孙良诚更是笑得合不拢嘴，直夸安毅坦诚实在，对自己脾气：

    “……哈哈！难得与安老弟相见，不如咱们现在就敲定，等北伐进行完毕，愚兄率队前往南京，与老弟的球队比一场如何？”

    “小弟求之不得啊！要是孙大哥率队到南京比赛，保管轰动全城，要是孙大哥有兴趣的话，小弟甚至可以找一家大工厂赞助，邀请南京、上海几个大学派队参加，做个大奖杯再拿出些钱奖励优胜者，弄成一个体育盛会，哪怕不能推动全民健身，也能成就一段佳话，让两军鼻士相互了解，友爱相处。”安毅笑道。

    孙良诚大喜过望：“好！爽快！一言为定”

    “一言为定！”

    安毅抓住孙良诚伸出的手：“到时不管输赢，小弟都会送给孙大哥一百只足球、一千套球衣球裤和球鞋。”

    众人连声欢呼，孙良诚紧握安毅的手畅声大笑：“早听说安老弟富甲一方，宽宏慷慨，今日有幸一见，果然名不虚传。愚兄暂且谢过，等待战事结束，定会率麾下弟兄前往南京做客，届时安老弟可不要反悔啊！”

    “放心吧，孙大哥，小弟说到做到，富甲一方不敢说，这点小礼物还是拿得出来的。实说也无妨，小弟与省港富豪欧先生在老南昌合资开办的几个厂子，上个月已经开始生产球衣球鞋了，新出的各种球类也会在最近陆续上市，再也不用花两倍的价钱买洋人的东西，这些产品都会打上，江南，二字的商标，还有军用雨衣，也是生产球类的那个厂子生产的，还有背包背带工兵铲这一类，孙大哥如要采购，小弟给孙大哥打个折！”安毅不失时机地大卖广告。

    “难得啊！安老弟打仗一流，做生意也这么大手笔，愚兄真是羡慕不已啊！哈哈“坐坐！安老弟，你对我的脾气，咱们哥儿俩好好聊聊，过一两天咱们还得一起上直隶前线呢，先交流交流……

    原本安静的军营经这么一闹，立即充满了欢声笑语，这一消息很快传到每一个进餐的将校们耳朵里，立刻引发一场热议，在娱乐如此贫乏、生活如此单调的军队里，这一趣闻将会很快传遍整个西北军，一场似是手机站om整理简单的球赛约定所产生的深远意义，远远超出一场单纯的比赛本身。

    孙良诚和安毅这桌的欢笑声，把主桌上的冯玉祥和蒋总司令等人惊动了，几个老大看到豪爽的孙良诚和安毅仍在亲切交谈，都会心一笑连说有趣，冯玉祥脸上挂着满意的笑容，嘴里打着哈哈说“难得这样亲热让他们胡闹去吧“，心里面对此却十分忌惮，他最担心的是自己麾下将领与其他军队将领过从太密，一直以来他暗用各种方法抵制阎锡山的晋缕军将领对自己麾下将领的拉拢腐蚀，因此他很不愿看到眼前的一幕，昨天晚上，他对长得一脸正气笑容灿烂的安毅就有了更深一步的认识，深知安毅看似年轻随和甚至还有点儿青涩，实际上已经是个足智多谋杀伐果断的狠人，只是没想到两军将领聚在一起几小时，就突然出现他不愿看到的事情。

    蒋介石这次的难得笑容却是表里如一的，他终于看到了一午机遇，心中存在已久的未雨绸缪的某个模糊计划突然变得异常清晰，就在这岫刻，谁也不知道脸带和善笑容的蒋介石已经做出重要决定，西北军那道致命的破绽，在他心里越来越清晰。

    深夜，安毅出席完两个集团军联合军事会议回到自己房间不久，再次被陈布雷叫到蒋总司令房中，安毅进门看到陈立夫、康泽、贺衷寒这些人都在，恭敬敬礼的同时暗自揣摩怎么回事。

    蒋介石示意安毅随意坐下，立即对他今夭的表现予以表扬：“安毅今天做得很好，热情有礼，慷慨谦逊，密切了我军与友军之间的关系，使得两军的关系更为和睦亲密，很好，要继续发扬。”

    “是……”

    安毅一时弄不清蒋总司令是什么意思，只能随口回答一声。

    陈立夫看到安毅的样子，就明白他尚未理解蒋总司令的意思，于是望着安毅笑道：“小毅，冯焕章将军就要把河南省主席的职务传给孙，少云将军，自己亲率大军逐鹿北京，你还不明白孙少云将军的重要性吗？”

    安毅睁大了眼睛陈立夫，再看看几位师兄脸上意味深长的笑容，立刻明白蒋总司令话中蕴含的深意，微微一笑接着缓缓点头，众人随即发出一阵愉快的笑声。

    蒋总司令也欣慰地笑了：“此事需从长计议，不用急在一时，安毅，明天率领你的精锐大队，陪我去一趟新郑，你也很久没见到白健生将军了，去打个招呼也好，他可是很欣赏你的。”

    安毅又是一呆，再次惹来师兄们一阵笑声。

    手机问：访问：