    叶修正在给坐地炮拔除死气，治疗丹田，斯蒂芬妮忽然发来一条连接。

    他疑惑的打开，原来是个帖子。

    只见帖子标题是：“我是魔妃，恳请黄泉私聊我”

    内容和标题一样。

    叶修的表情玩味起来，自己把魔州大陆变成了浓雾大陆，又切断了魔州大陆的手机信号和网络信号。

    魔妃是怎么发帖的？

    “我出去透透气！”

    叶修起身离开了坐地炮的卧室，来到客厅坐下，私聊魔妃道：

    “我是黄泉，找我何事？”

    魔皇和魔妃收到叶修的私聊，高兴的流下了热泪。

    魔妃回复道：“黄泉先生，我代表魔皇正式向您道歉，与您为敌是魔皇一族最愚蠢的决定，请您务必原谅魔皇一族。”

    看到魔妃的回信，叶修笑的嘴都歪了，恶贯满盈的狠人魔皇魔妃，居然也有低头服软的时候。

    回复道：“你和魔皇是真心道歉？”

    魔妃：“真心的，绝对真心，您手握山河社稷图，我和魔皇哪里还敢跟您耍滑头。”

    叶修回复：“好，你和魔皇到高卢国巴城来找我，我要亲眼看到你们的诚意，记住，不要暴露身份。”

    魔妃：“我们马上动身！”

    叶修收起手机，回去继续给坐地炮拔除死气。

    一个多小时后，魔妃再次发来私信：

    “黄泉先生，我和魔皇已经抵达巴城。”

    这么快，看来果然诚意满满啊……叶修回复：

    “你们找家酒店住下，然后发位置给我，我去找你们。”

    魔妃：“好的！”

    十几分钟后，魔妃再次发来私信：

    “黄泉先生，我和魔皇在天蓝大酒店403房。”

    “好，我这就过去！”叶修回复一句，便离开家，土遁来到天蓝大酒店402房，偷听隔壁403号房里的动静。

    只听魔皇说道：“记住了，一会儿黄泉到了之后，态度一定要好点，可不能惹他生气，这个祖宗我们得罪不起啊。”

    接着听到魔妃说道：“我知道，现在我宁愿率领魔州大陆所有人和神殿拼了，也不想再与黄泉为敌了，他是欺负人专业毕业的。”

    听到这里，叶修笑了起来，看来魔皇和魔妃果然是来求和的。

    这要是能收服魔皇一族，那自己对付神殿就又多了一张王牌。

    于是他遁出402房，来到403房门口。

    敲门！

    “咚咚咚！”

    只一秒，门就开了！

    只见魔皇和魔妃并排着站在门内，神态拘谨，脸上堆满了和蔼可亲的笑容。

    “黄泉先生，实在不好意思，打搅您了，还让您跑这一趟，实在过意不去。”

    魔皇一脸歉意的笑着说道。

    “黄泉先生您快里边请，这家酒店太过简陋，实在是玷污了您的身份，希望您不要怪罪。”

    魔妃恭敬的侧身邀请叶修进去。

    “两位太客气了！”

    叶修很满意魔皇和魔妃的态度，笑着走了进去。

    魔皇赶紧关上门，和魔妃一起，恭敬的跟在叶修后边，等到叶修坐下后，他们两个跟考试没及格的学生站在老师面前似的，恭敬的站在叶修面前。

    要是让山海界各国人看到这一幕，非得惊掉大牙不可，这可是魔皇和魔妃啊，实力滔天，还是山海界最有权势的人，一声令下魔州大陆30多亿人，能把整个山海界霍霍了。

    可就是这样的两个人，此刻却小心翼翼、如履薄冰、战战兢兢的站在叶修面前，毕恭毕敬，强颜欢笑，生怕引起叶修哪怕一丁点不悦。

    “两位不必拘谨，坐吧！”

    叶修温和的语气，不像是在跟曾经的敌人说话，而是在招待客人。

    “是是是！”

    魔皇和魔妃连连道谢之后才坐下，却依旧拘谨，坐的绷直绷直的。

    见此，叶修心中暗笑，看来魔州大陆的情况不容乐观啊，不然这俩大佬不会孙子成这样。

    明知故问道：“两位找我有什么事吗？”

    魔皇给了魔妃一个颜色，示意魔妃说，口才这方面他不如魔妃，而且美女说话，会让黄泉心情更好一些。

    魔妃明白魔皇的意思，组织了一下语言，说道：

    “我们找您主要是为了向您道歉，之前魔皇一族与您发生了一些不愉快的事情，我和魔皇深感愧疚自责以及后悔，今天我们两个找您，希望与您化干戈为玉帛，握手言和，化敌为友。”

    “当然了，我们不会口头道歉，这样显得太没诚意，等到魔州大陆的灵气恢复正常之后，我们会去国库挑选最好的宝物送给您……”

    这时魔皇打断魔妃的话，说道：

    “魔皇一族宝物很多，黄泉先生如果不喜欢我们挑选的宝物，可以抽时间亲自前往魔皇一族随意挑选，即使全部拿走，我也是没有意见的。”

    魔妃接着说道：“希望黄泉先生看在我们这么有诚意道歉的份上，恢复魔州大陆的灵气浓郁度，在今后的岁月里，我魔皇一族愿与黄泉先生结盟，任何与黄泉先生为敌的个人、国家、宗派、组织、家族，都将是魔皇一族的敌人，魔皇一族愿为黄泉先生扫清一切障碍。”

    说完一脸期待的看着叶修，等候叶修答复。

    魔皇也是如此，紧张的心都悬起来了，他活了无数年了，还从来没有如此低三下气的求过人，这种感觉让他很不是滋味。

    “我能感觉到二位的诚意，其实我们这也算是不打不相识了。”叶修微笑着说道。

    魔皇和魔妃大喜，听黄泉这句话的意思，是答应和魔皇一族握手言和了，而且似乎还有吆喝魔皇一族交朋友的意思。

    “是是是，如果没有之前的矛盾，我还真是没有机会结识黄泉先生。”魔皇笑呵呵道。

    “不如我们拜把子吧。”叶修提议道。

    “啊？”

    魔皇和魔妃懵了一批，忽然有种幸福来得太突然的感觉。

    魔皇连忙说道：“能和黄泉先生结拜，是我们的荣幸，也是我们高攀了。”

    说这话的时候，魔皇心里那叫一个美滋滋，他的年龄可以做黄泉的祖宗了，结拜之后，黄泉岂不是要喊他大哥？

    做大哥的，以后要用山河社稷图，直接给兄弟黄泉打电话就行了。

    “那我们现在就结拜？”叶修提议道。

    “可以可以。”

    “没问题，都听您的。”

    魔皇和魔妃连连同意，其实此刻他们也迫不及待了。

    “我先准备一下！”

    叶修一挥手，从地狱岛挪移过来一尊关二爷的雕像，又挪移过来香炉、香烛、祭品什么的，摆在茶几上。

    要说地狱岛为什么会有关二爷的雕像，这得问黑木铃，自从当初叶修在魔都忽悠黑木铃念了一段‘天灵灵地灵灵……’，黑木铃就彻底迷信了。

    从地球来山海界的时候，不仅带了关二爷的雕像，什么孙悟空、太上老君、财神爷之类的华夏神话传说中的各路神仙雕像，都带来了。

    黑木铃每天早上起床第一件事，就是给各路大仙上香。

