    小桃想了想也只能如此，赵老板也是不能得罪。

    刚刚厉永飞应该是没有看见她吧？

    就厉永飞那个家伙，要是看到了，不过来过过瘾哪里愿意放过她？

    他回来了倒也不着急，晚上肯定会摸到她屋里来。

    今天晚上她得洗个香喷喷的澡等着他。

    小桃抿唇笑了笑，扭着腰和那女人走了。

    她们的对话，孟昔年只听到了前面一句。

    赵老板？

    这个赵老板，厉永飞也是跟他提过的，据说赵老板是这小南城里的一个珠宝老板，人脉很广，手头的货要低于市价，而且赵老板的女儿本身是从外面留学回来的，赵氏珠宝里的所有首饰几乎都是出自赵小姐之手。

    在小南城里，有头有脸的那些女人，大部分是赵氏珠宝的客人。

    小南城里只有四间珠宝店，然后就是七八间私人的小作坊，夹在楼层间的小小的银匠金匠，这些都是祖辈就在小南城的，与小南城中的各大复杂势力没有什么关系。

    厉永飞给了孟昔年一个需要注意的点，就是可以信任的人，首选就是这些祖辈就在小南城的，在小南城土长土长的。

    但是这些人在小南城里却大部分就只能生存下去，是底层的人。

    真正那些在小南城里搅动风云的反而都是从各地进驻的外来势力。

    孟昔年记着这一点。

    厉永飞说过，赵小姐与雷先生关系很亲密。

    所以，也许这个赵小姐会知道不少关于雷先生的事情。

    如果这样的话，他晚上是不是真的要去会会这个小桃？

    因为小桃现在要去见的是赵老板，也许能从小桃的嘴里问问关于赵小姐的事。

    装晕倒在马车上朝着医院驶去的孟昔年此时脑海里转动着，想着这些事情，也不时趁着那两人没有注意的时间观察一下小南城的布局。

    虽然别的也听到成城邬凌云和厉永飞几人说过，但是真正进了小南城，亲眼看到了小南城，孟昔年还是颇为讶异。

    因为之前小南城在他们的心目中是一个特别危险的所在，所以他们都会下意识地觉得小南城里很乱，看着就是四处危机四伏的样子。

    可是事实上却并不是这样的。

    小南城里建筑风格还是颇为古老，石板和水泥路大概一半一半，房子有些应该是几十年前加建改建，剩下的都是古式的建筑，看着古色古香。

    街道十分干净整洁，就算是有小摊小贩的，摊上的东西也都是摆得整整齐齐。

    路边没有杂草没有垃圾，树木也都种得颇为意趣，甚至还有一些得意的石雕。

    街上有孩童嬉笑奔跑，笑声随风飘来，听起来也是无忧无虑。

    他甚至还看到有的小铺子门口有老人搬着小凳子坐着，脚边蹲着猫儿，自己抽着烟丝，悠然自得的模样。

    这样的小南城，与他一直想象中的完全不一样。

    如果不是知道这是小南城，如果不是戴刚好不容易才被成城他们从这里救出去的话，他都要以为这座城市里的人都安居乐业，氛围还适合养老。

