 早上起来，方程一行四个人整装待发。

在客栈的大厅里准备出发的时候，客栈的老板娘依旧在用一种哀怨的眼神看着方程，那副表情就好像是被情郎辜负了的情窦初开的少女一般，委屈而且又忧伤！方程也只能选择假装看不到的样子，自己忙活着自己手上的事情！“你们这是......真的要去？”

老板娘看着在大厅里忙活着的方程，没忍住自己的情绪，还是开口问道，“恩！来都已经来了，为什么不去？

而且我对我们的能力还是有信心的！”

方程躲不过去，只能回头看向老板娘说到，“你可真够执着的！”

老板娘的语气无奈至极，“其实……”她突然间压低声音，神秘的看向方程，“我知道你们是干什么的！”

听了老板娘的这句话，方程与英招相互对视了一眼，“哦？

你知道我们是干什么的？

那你来说说看，我们是干什么的？”

他颇有兴致的看向这个有趣的老板娘，“你们……也是要去拿大山里面找什么古墓吗？”

老板娘的话一出口，方程他们几个人全都一怔，古墓？

他们来之前可没听说过这里有古墓啊，“昨天你们刚到的时候，我是真的怀疑你们也是来找古墓的！因为……你们实在是太年轻了，怎么看也跟那些脏兮兮的盗墓贼不一样啊！可是昨天我都把话说成那样了，可你们却还是坚持要进山，所以……我就不得不怀疑你们真实的目的了！”

老板娘看得倒是还挺明白，只不过......不得不说这老板娘的勇气还是蛮大的，要是真的丧心病狂、穷凶极恶的盗墓贼，如果老板娘这么问他们，保证这个店里的活人都过不了今天！“古墓？

这里有古墓吗？”

方程奇怪的看向英招，英招也是不解的摇摇头，他派出去的妖兽大概是因为知道这山里面是有夜神的，而且也感觉到这山里的确有一股异常强大的灵力存在，所以它们也没敢进去看里面究竟是什么情况！如果万一不幸遇到夜神，它们的小命可就搭在里面了！“不管你信不信，我只能告诉你我们进山的目的并不是你口里说的什么古墓，我们也不知道这山里有古墓的事情，所以你大可以不必担心！”

方程直接否定了老板娘的说法，“我才不管你们要不要去那个什么古墓，那古墓又不是我家祖坟，我只是……只是担心你们会有危险而已！”

说着,老板娘的眼神不经意的飘向了方程，“放心，我们不会有危险的，劳老板娘费心了！”

方程尴尬的笑了笑，然后示意英招他们赶快离开，“那......老板娘您忙着，我们就先走了！”

他几乎是落荒而逃。

方程他们几个在走向王屋山的时候就已经感应到了那强而有力、纯而精炼的灵气在这座大山中若隐若现！其实王屋山作为第一灵气之山，就算没有这股灵气，它的整座山脉也是有着一层薄薄的灵气包围着的，而那股强大的灵气就是蕴含在这座大山之中的。

“你们说......这股强大的灵气就有可能是夜神吗？”

张啸天对这些神啊灵啊还不是很明白，本来他还是坚持着自己的唯物主义，不怎么想写这些东西，可是自己被强加了一枚魂识之后，他开始相信这些事情了！“按道理说这股灵气就应该是夜神的！但是我想不明白的是，像夜神这种级别的神竟然会不知道要收敛自己的灵气吗？

这夜神会让自己这么明显的弱点暴露在其他有可能是敌人、也有可能是来者不善的人面前吗？

还是......夜神觉得自己已经强大到谁也不惧怕了！”

方程对于这一点表示了怀疑，“诶呀，不要想了，咱们上去问问看那个夜神不就知道了，我们本来也是来见他的！”

小柔摆了摆手说道，“但是......我总觉得这事儿怪怪的！”

方程心里有些疑虑！几个人行动得十分迅速，两个小时就已经深入到了王屋山的内部，沿着那股灵气向它的发源地前去，到达了一处灵气值最高的地方！“是这里......”方程看着面前的一大块平地，上面虽然长满了杂草，但是它背靠雄伟的王屋山，前面有条不窄的大河，这风水宝地......还真的像是有座古墓啊！“莫非......那老板娘说的是真的？”

英招看着这一大块空地说到，“就算是有古墓，那老板娘说的那些奇怪的事情......又是怎么回事儿？”

殷小柔突然想到了老板娘说的那些奇怪的事情，“他们是因为什么迷路呢的？

是因为这里浓郁的灵气还是......因为夜神，或者是......这古墓有什么蹊跷？”

“都有可能，所以我们得小心点儿......”方程警觉地看着四周，“那......这古墓我们要下去吗？”

英招指着那块空地，要是他没有猜错的话，这古墓应该就在这块空地的下面，“那股浓郁的灵气也在下面，古墓也在下面，难道......夜神就住在这座墓里？

不对啊，古墓阴冷潮湿，他爱人的身体怎么可能受得了？”

方程不理解，“管他呢，下去看看再说吧！”

英招满不在乎的说到，“反正就是来找夜神的，那有问题的地方自然是要去看一看了！”

“那好，那我们四下里去找一找有没有古墓的入口或者是现成的盗洞之类的吧！”

四个人分散开来查看周围的情况，可还没过五分钟，就听见张啸天那边发出了一声惊恐的尖叫，“怎么了？”

方程听到张啸天的叫声立刻朝他飞奔而去，瞬间便到了他的眼前，看到他眼前的一幕，方程一时间也被惊呆了。

只见空地后面的一片低矮的灌木丛中，竟然横竖躺着十几个人，有的已经死了，尸体已经开始腐烂，周围飞着一团一团的苍蝇，而那些活着的人也已经处于濒死的边缘了，有的闭着眼睛等待着死亡的降临，而有的则睁大了眼睛，似乎是在这临死之前看到了什么景象！“这......这怎么有人？”

张啸天被吓得有些结巴了，但也难怪，就这种场景，方程见到也是起了一身的鸡皮疙瘩，英招和殷小柔凑过来，立刻是一副嫌弃的模样，“这些人......也许也是冲着这古墓来的，只是.....不知道遇到了什么情况，就变成现在的这个样子了！”

英招捏着鼻子说到，“不对！”

方程突然大声说道，很显然他是意识到有什么问题了，“怎么了？”

殷小柔被他的话吓了一跳，“这灵气......有问题！我们的感知被削弱了！否则......刚刚我们怎么谁也没有感应到这里有人？”

方程的话一下子提醒了大家，以现在的这个位置，他们刚刚在空地那一边的时候早就应该发现他们了，但是他们没有！“如果这样的话，那现在是不是就可以确定，这古墓里......住的就是夜神本尊了？”

英招说到！ 