    蓝海乾的眉头稍稍皱起，他也感觉自己的女儿，是不是有些太过分了。

    苏辰并没有任何的表示，是否喜欢雨嬛，还真是未知数。

    在蓝海乾看来。

    苏辰愿意出手未必是喜欢雨嬛，乃是看在他的面子上，才愿意出手相助雨嬛解决体内的元神隐患。

    想要说什么，却不知道自己该说什么。

    苏辰笑了。

    冷嘲地看着面前的蓝雨嬛，苏辰冷冷道：“蓝雨嬛，你无需自恋，我苏辰可以现在就发下血誓，今生今世都不会喜欢你，至于相助你镇杀体内的元神隐患，完全是看在蓝前辈的面子上，你要是不相信我，立刻到此为止。”

    说完便转身要走。

    难道真的是自己自恋了？

    “苏辰，请留步。”

    “蓝前辈，我的用意你应该很清楚，要不是看在修罗之主的面子上，我和修罗宫未必是朋友，正是因为我得到修罗之心和三千修罗，才会相助，她却如此不知好歹。”

    “当真以为自己有多漂亮，我现在便可以告诉你，我的红颜知己，个个都比你强。”

    一点颜面都不留。

    苏辰当然清楚蓝雨嬛是什么心理，好像每个男人都要窥觊于她的美色一般，她其实真的想要告诉蓝雨嬛，她长得真的一般。

    “苏辰，我替雨嬛向你道歉，她被我惯坏了。”

    苏辰停下脚步转身，看向蓝海乾，说道：“蓝前辈，实不相瞒，除了修罗位面的原因外，我还想要修罗宫随我前往天荒大陆，否则的话，蓝小姐的生死，我根本不会多管。”

    实话实说。

    也正是实话实说，不仅仅是蓝海乾，哪怕是蓝雨嬛也开始选择相信了苏辰。

    蓝雨嬛的脸色很是难看，人家又是发血誓，又是贬低自己，但凡是有点点喜欢自己，也肯定不会如此。

    “蓝雨嬛，你放心，我这次帮你镇压元神，主要是因为你的父亲和修罗宫，否则的话，你是生是死，和我没有任何关系，我现在问你，你是否需要我帮你镇压元神。”

    轻哼一声，蓝雨嬛选择盘膝而坐，意思已经很清楚。

    朝着苏辰抱拳，蓝海乾很是无奈道：“苏辰，拜托了。”

    “恩。”

    苏辰心中反而一喜，看来自己以退为进，算是彻底成功了。

    他就担心蓝海乾怀疑自己。

    无情仙帝的元神，绝对不能出现意外。

    “记住一点，稍后你的体内无论发生什么事情，你都必须要忍住。”

    “恩。”

    头顶上空凝聚出吞噬血轮，苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量疯狂地涌出。

    磅礴的吞噬力量快速地涌入蓝雨嬛的体内，看上去汹涌澎湃，实则小心翼翼，苏辰当然不愿意伤害蓝雨嬛。

    还是那句话。

    蓝雨嬛是生是死无所谓，他真正在意的是蓝海乾和修罗宫，外加修罗位面的事情。

    无情仙帝的元神为何会在蓝雨嬛的体内，恐怕连蓝雨嬛自己都不知道，苏辰慢慢的借助吞噬力量，已经笼罩着整个蓝雨嬛的体内每一处。

    在蓝雨嬛的丹田之中，发现了一个淡绿色的光点，不用问都知道，这肯定是无情仙帝的元神。

    没有丝毫的惊喜，在苏辰看来，无情仙帝只是元神沉睡，会不会醒来谁都不知道。

    这可是仙帝，来自仙域的真正仙帝强者，哪怕只是以元神存在，苏辰也是忌惮不已。

    一旦无情仙帝出手，想想都知道会有什么样的后果。

    吞噬力量汇聚到绿点四周，开始包裹起来。

    强行摄取绿点，慢慢地离开蓝雨嬛的体内。

    就在此时。

    绿点突然绽放出恐怖的力量，开始逐渐形成一道身影，模糊不清楚，只能辨别出是个女人，一个身穿绿色衣服的女人，一股股寒流从绿点内爆发而出，宛如万里冰山降临。

    “坏了！”

    “苏辰，怎么回事？”

    “元神苏醒。”

    听到元神苏醒四个字，蓝海乾也不敢轻举妄动，他虽然是大陆上的五大至尊之一，巅峰凝圣境强者，要是正面硬碰硬肯定没有任何问题，唯独现在不行。

    情况完全不一样。

    这个元神隐藏在雨嬛的体内，他不可能不顾雨嬛的生死，一旦元神想要摧毁雨嬛的身体，包括元神在内，自己只能干巴巴的看着。

    他根本不在乎元神的生死，真正在意的是自己的女儿，绝对不能有事。

    脸上写满了担心，蓝海乾有些担心的说道：“苏辰，拜托你了，千万要保住雨嬛。”

    苏辰没有说话，因为他释放出的吞噬力量根本不敢乱动，并在在雨嬛的体内，苏辰借助本尊血轮，以吞噬力量为基础，形成苏辰的身影。

    这便是无情仙帝？

    一声冷哼穿透苏辰的元神，差点让苏辰的元神崩塌，眼神有些凝重，不愧是来自仙域的仙帝，好霸道的元神攻击，就不是他能够抗衡的。

    “一个小小的位面境，竟然敢挑衅本帝，本帝看你是活得不耐烦了。”

    声音很冷，让人感觉到整个人都处于冰天雪地一般，苏辰的脸色很是阴沉，

    暗叹自己的运气实在不好，偏偏遇到了苏醒的无情仙帝。

    “无情前辈，我这次前来，主要是想相助你恢复元神。”

    “你知道我？”

    无情仙帝似乎猜到了什么，冷冷道：“看来你见过遮天了。”

    遮天仙帝和无情仙帝本身就是死敌，毕竟两人曾经互相厮杀，使得各自的肉身毁灭，尤其是无情仙帝，元神更是陷入沉睡。

    也许遮天真的喜欢无情仙帝，但是修炼无情仙道的无情仙帝，从未喜欢过遮天仙帝，不仅不喜欢，甚至对遮天仙帝有着滔天恨意，恨不得将遮天仙帝挫骨扬灰。

    根据无情仙帝猜测，此人不可能知道自己，整个位面的人都不可能知道她的存在，唯有一种可能，就很是遮天仙帝告诉了此人。

    “我的确见过遮天前辈，不过我对前辈没有任何的恶意，我愿意相助前辈恢复元神，并且顺利带着前辈离开位面牢笼，如何？”

    苏辰已经做好随时出手的准备，他肯定不愿意让蓝雨嬛有事，不过凡事都无法做到十全十美，一旦无情仙帝真的选择出手，那么以蓝雨嬛为战场的情况下，毫无疑问，最先倒霉的肯定是蓝雨嬛。

    到时候不仅仅是蓝雨嬛要死，相信两位仙帝的元神大战，整个位面牢笼都会崩塌，毕竟两位仙帝都是元神状态存在，无法和本尊的时候相提并论，能够控制住自身的力量不外泄，否则的话，当初两位仙帝的大战，相信整个位面就已经碎裂了。

    【作者有话说】

    1：第七章送到，仙鹤睡觉了，大家晚安，明天我们再战！

    2：感谢‘D?????~’‘七猫书友_101557100971’打赏的‘催更符’

    超级重点感谢兄弟‘快乐的生活’打赏的‘妙笔生花’

