    玄源静心感悟“精”的蜕变，不知不觉间，时光悄悄走过。

    等到玄源再次醒来之时，玄龟和青龙早已苏醒，正在等待玄源。

    这样一来，玄源也就放弃了立即参悟“虚”之道的基础。

    “玄源道友所获不浅啊，整个人的气息仿佛脱胎换骨一般。”玄龟发现玄源浑身上下的气息变化巨大，感觉玄源的修为应该精进不少。

    “不过是偶有所得，对于今后的道途有了更深的想法，心神牵动下，确实大有所获。”玄源大方的分享自己的喜悦，“倒是玄龟道友想来离金仙圆满为时不远了吧。”

    “这还得多谢玄源和青龙道友对于大劫的说明，贫道侥幸在天机一道上另有所得。”玄龟对于自身的进步也是十分开心，对玄源和青龙二人道谢。

    “哪里哪里，贫道一样在玄龟和玄源道友身上学到了不少，称得上是各取所需，相互交流。”青龙不敢居功，再加上自身修为同样精进不少，倒是对于这样的论道十分喜欢。

    经过这一场论道之后，青龙和玄源玄龟之间的关系明显更加亲近，神色也不再像之前那样警惕，毕竟道为心声，青龙确实没有发现玄龟和玄源二人对他有什么恶意。

    “不知青龙道友接下来有何打算，欲往何处？”玄源问道。

    “贫道此次西行主要是为了躲避祖龙，至于具体的去处倒是没有，不过是打算在洪荒之中历练一番，争取早日寻到前路，证道大罗金仙。”青龙解释道。

    “我和玄龟道友打算往北极一行，一观大海之伟岸及天地之极的玄妙。青龙道友若无其他事情，何不同行？一路上也可以再做交流。”玄源提议道。

    “既然如此，恭敬不如从命。与二位道友一起把臂同游，也是一件乐事。”青龙欣然接受。

    “如此再好不过，有了青龙道友，这一路想必更加安全。”玄龟补充道，对于安全这方面，玄龟总是格外关切。

    于是三人相视一笑，一起向北飞去。

    在这一路之上，玄源和之前的游山玩水不同，他现在的脑袋之中，一直不断的在思考“虚”之道的奥秘。

    不时的用法力和精神修为幻化不同的事物。

    随着一路北行，玄源对于虚幻的感悟越来越深，幻化出来的事物也从刚刚开始的虚幻不定逐渐变得凝实，幻化出来的事物也越来越活灵活现。

    以玄源现在的修为，再去掌握一些简单的幻化，相对来说难度并不高，可是要在这个基础上让修士感觉不到真假还是颇有难度。

    毕竟虽然玄源可以轻易的瞒过凡眼，可在灵识之下，玄源幻化的痕迹就难逃修士的法眼。

    至于想要完美的幻化成生灵，那就更难了，大多数幻化玄源也只能取得其形，难得其神，短时间内想要完全幻化出动物估计不是件易事。

    因为开天之初的生灵，尽管不是先天神魔，但是它们身上总是带有某种天地的玄妙，而这种玄妙也是天地大道的一部分，要想完美的幻化出它们，就得幻化出它们身上独特的天地灵韵。

    而这种灵韵乃是天地所赋予，难以掌握。

    这和后世之中的变化之术不同，到了后世，开天之初的生灵经过不断的孕育繁衍，后代子孙体内的先天血脉之力愈发微薄，同样的，在它们身上天地馈赠的灵韵就愈发稀疏。

    变化起来的难度也就越低，毕竟这只是一种简单的改变形态，并不需要掌握它们的天赋。

    所以说开天之初的生灵是有大气运在身，因为哪怕是现在的一种普通生灵，它们身上都有后世之生灵想要而不可得的天赋，后世许多强大的种族的来源也并非都是先天神魔，大部分都是开天之初的生灵，偶得机缘，将血脉延续下去。

    对比普通生灵就显得天生强大，慢慢发展就有一部分成为强大的种族。

    当然了洪荒之中跟脚虽然重要，但是却并不是唯一，只能说对于修炼来说有了更大的优势，然而能否走多远，取决的还是修士本身。

    人族就是一个好的例子，等到女娲造人又繁衍不知多少代人之后，人族的血脉之力已经非常稀薄，但是依然时不时有各类天骄出现。

    同样的强者的后代一样会具有强者的血脉和天赋，所以说并非血脉之力越古老越纯粹就越强，而是越强的人血脉之力越强。

    好在玄源对于五行之道的研究深厚，天地之中大部分事物都在五行之中，这也让玄源幻化起其他生灵的灵韵更加容易，而且玄源在肉身之道上同样造诣不浅，在幻化起生灵的肉身结构上来说可以说是手到擒来。

    所以说之前玄源修炼的侧重其实和他自身打大道可以说是相辅相成，这种巧合在他无意识之中进行，却更加契合他的大道修行。

    对于普通人来说熟能生巧，对于玄源这种先天神魔来说就更是如此，强大的法力和元灵让他拥有远超普通人的学习能力。

    哪怕是在赶路之中的一心二用，玄源对于虚幻之道的基础的积累也越来越深，假以时日，必定能量变引发质变。

    而在这一路之中遇见的凶兽，由于玄源忙于参悟虚幻之道，而玄龟又是以苟为主，杀伐之术依旧欠缺，所以大部分凶兽都由青龙出手解决。

    而随着青龙的出手，玄源更加觉得青龙的不凡，总能在轻描淡写之间击杀凶兽，有些时候遇到相对强点的凶兽时，玄源以为能够看出青龙更多的手段。

    然而仿佛这些凶兽在青龙眼中和之前的没有什么区别，一样的在轻描淡写之间击杀凶兽。

    这让玄源对青龙更加关注，再联想到之前青龙能从祖龙的身边逃脱，之前玄源没有过多猜测，不觉得是什么难事，现在一想恐怕不是这事简单，而是青龙的手段高深。

    再加上玄源对于青龙始终有种看不透的感觉，恐怕青龙早已经是金仙圆满，怕是离证道大罗也为时不远了。

