
风云菱差点吓得跳起来，无端端突然前面坐一个人，确实有点诡异。

只见坐着的是一位灰白长发的老者，低着脑袋一动不动。

风云菱看到他灰袍里露出来的手，就知道此人已经死了，因为手只剩下皮包骨头，但不是骨架。

这让风云菱有点好奇了，这大能强者应该死很久了，怎么还有皮呢？

这是木乃伊不成，还是风干了？

风云菱见死人见多了，也就没那么害怕，转头看看四周，这里是好像一个封闭的地方，四周是黑漆漆的岩壁，好像材质也不是石头，不知道什么东西。

但细细一看又觉得这个空间是一个六角形的屋子，除了这位死者之外什么都没有。

风云菱蹙眉，随即觉得怎么样也是仙人强者，来了他的地盘，首先就得拜一下。

所以她拿出团蒲来，在老者面前跪拜。

“日月星君大人，在下风云菱，现在进入了您的地盘，还请大人有事明示，若云菱能办到的，一定尽力而为。”风云菱拜完之后抬头，正好也能看到老者低垂灰发下的脸。

这一样是一张只剩下皮的脸，但不知道为何给风云菱内心深处有种熟悉感。

突然，她看到了老者胸口挂着一个黑乎乎的东西，被衣衫和长发掩盖了。

她嘴里说着得罪了，手伸过去想看看到底是什么东西。

等她摸到东西的时候，绳子突然断了，然后变成了灰，东西掉落下来，风云菱连忙接住。

“对不起对不起，阿弥陀佛。”风云菱一脸歉意，也很紧张。

四周静悄悄，没有变化，风云菱才松口气。

仔细看看手中只有一个核桃大的黑色东西，才发现是一个非常精美的六角形的盒子。

风云菱脑子里闪过一抹熟悉，随即抬头看看这个封闭空间。

咦，这不是这间屋子的形状吗？只是一个是迷你的外面，一个是只有一具尸体的内部，但风云菱就是确定两者是强关联的。

她想打开这个盒子，手中一用力，一股暖气从盒子上传了出来，整个盒子在她手中慢慢地发出了荧光。

“丫头，你终于来了。”一个沧桑古老的声音在整个屋内响了起来，仿佛从远古而来。

风云菱愣懵，随即看向那尸体，尸体没有任何变化，确实是干尸，但她知道这个声音应该就是这个老者的。

“前辈，是你在说话吗？”风云菱对着尸体问道。

“不错，丫头，等你来可真不容易啊，看来你还没有觉醒记忆。”老者声音很是嘘唏。

风云菱也很郁闷，她确实没有啥觉醒的记忆，九幽玄女这个身份她都接受得有点莫名其妙。

而且她觉得自己是穿越而来，根本不是什么重生转世。

但大家都那么认定，她也偶尔有些远古时期的记忆画面，也只能勉为其难当自己是了。

“前辈，你是说我是九幽玄女吗？”风云菱询问道。

老者声音沉默了一下后道：“是啊，丫头，你是冥王之女，更是青魅之女，还是老夫的好徒儿。”

“什么？”风云菱被吓一跳，这老头居然是九幽玄女的师傅，真的是完全没想到，“你，你是我师傅？”

风云菱完全一点记忆没有，看来是真没有记忆觉醒这回事。

“丫头，老夫叫日月星君，当年和你娘亲青魅是至交好友。”老者幽幽地叹口气，语气中有着深深的悲伤。

风云菱讪笑一下道：“那个前辈，我还没觉醒记忆，真不知道有您这位师傅。”

“为师明白，但你现在来了，也是缘分到了，丫头，老夫陨落至今，保存一丝神魂，就是为了等你来。”日月星君幽幽道。

“前辈，你怎么能算到我一定会来呢？”风云菱奇怪道。

日月星君发出低沉的笑声道：“冥冥之中都有定数，陨落之时，为师就知道一定会等到你来，你一出现在秘境，为师就感知到了。”

风云菱张了张嘴，不过心想这悦澜山秘境就是你开辟出来的，自然里面一丝一动都会知道，就是想不想管而已。

“原来如此，我还说怎么我就摸一下石牌，就能直接被吸进来的。”风云菱哭笑不得，只是自己身上是有味道还是什么，居然能感知到是她？难道是对她的神魂有熟悉感吗？

毕竟除了神魂转世之外，肉身已经不是幽菱儿了。

只是这也太玄妙了点。

“石牌能感受你的气息。”日月星君道，“丫头，为师没离开的原因就是要把这个时空神器留给你。”

风云菱心里一惊道：“时空神器？”她的心没来由地突突乱跳起来了。

“为师是一名炼器师，但有生之年也就炼制出一件时空神器，一是因为材料太难找，二是因为对炼器要求太高了，好在还是让为师成功了一次，就是这个六角星宝。”

日月星君声音里有股微微的得意之感，可见他对这件神器的满意程度。

“六角星宝是时空神器？师傅，什么是时空神器啊？能穿越时空吗？”风云菱直接字面意思理解。

日月星君的笑声更加欢愉了一些道：“傻丫头，时空神器，是能掌握时间的神器，这么说吧，外面一天，神器里就已经百年了，这对于修炼者就是无上宝物啊。”

风云菱瞬间张大嘴，她觉得自己的好运气真的来了，之前还说楚炎洌修炼快，自己太慢，因为不够时间修炼。

但若有这个宝贝，自己在里面就算修炼一小会，估计也能好几年了，那实力增强肯定会比正常在外面修炼得快得多啊。

试想一个高级别境界，需要修炼百年千年的，她也就几天几月的时间？

这么一想，风云菱差点没高兴疯掉，这是要瞌睡了正好送来枕头啊，这个师傅也太好了吧。

“丫头，本来这个宝物是送给你娘的，但还没送出去，老夫就惨遭毒手。”日月星君顿时声音里有了怨恨。

“啊？师傅，你，你是被谁灭杀的吗？”风云菱还以为是寿元尽了陨落了呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850944"  chaptername="一天等于百年">加入书签</a>
</div>
