    这一夜，马绍瑜和袁枢宿在宁远城中，终于是可以睡一个安稳觉了，但锦衣卫都指挥使李若链却夜不能寐，他急于想要将高文采传来的消息，告知太子殿下，于是第二天天不亮，他就一人三马出了宁远，急急返回关内了。

    马绍瑜和袁枢上午离开，回京师复命，而就在他们离开后不久，兵部武库司郎中成德就带着兵部的命令赶到了宁远：吴三桂立刻整兵，率军入关，进行操演！

    接到命令，辽东巡抚黎玉田非常吃惊，眼下已经是九月，建虏随时都可能会进犯宁远，加上建虏锦州换了守将，以多尔衮好战的脾气，今冬必然会有动作，这个时候不增兵宁远也就罢了，怎么可以抽调宁远的精锐骑兵入关，进行什么操演？而且还是由吴三桂亲自领军，那宁远的防务，不就危急了吗？

    朝廷这是干什么？

    最初之时，黎玉田是反对的。

    不过成德带来的不止有兵部的命令，还有崇祯帝的一道密旨，他不敢不从，加上对于宁远的防务，吴三桂也早有安排，留下了副将杨坤和一干擅长步战守城的将领，步兵一个没有带，入关的全是骑兵，而从吴三桂“摩拳擦掌”的表情看，吴三桂显然是知道某些他不知道的情报的，无奈，黎玉田最后只能同意。

    不过在给朝廷的奏疏中，他还是直言不讳说出自己的担心。

    黎玉田隐约的已经猜出，宁远的大动静，吴三桂的入关，可能都是太子的战略谋划，这应该也是今年皇太子亲到宁远，并和吴三桂深夜密谈的原因。因此他措辞很是谨慎。

    从解围开封，到击退建虏入塞，太子殿下的战略目光和军事谋略，已经是得到了证明，从崇祯帝到下面的普通官员，都已经将太子视为了洪承畴之后统兵的最佳人选，这种情况下，即便是对吴三桂被调入关很是不满，黎玉田也不敢公开反对，只能小心的说出自己的担忧，以作为宁远真的遇上了危机，他被朝廷降罪责罚的托词。

    和黎玉田相反，接到命令后，宁远总兵吴三桂立刻就动了起来，召集众将，分配防务，准备率领最精锐的三千五百名宁远骑兵秘密入关。

    对于入关操演的详情，除了吴三桂本人，他手下的将领连同辽东巡抚黎玉田都是不知道的，因此和黎玉田一样，他手下的将领也颇有惊疑，不明白为什么这个时候要进关？

    吴三桂不解释，只严令执行。

    何止黎玉田？辽东督师范志完对兵部抽调宁远和山海关的精锐骑兵，入关操练，心中也是十分不满，谁都知道，宁远依仗的是吴三桂，山海关依仗的是马科，现在朝廷将这两人连同他们麾下的精锐骑兵调入关内，造成宁远山海关空虚，一旦建虏大兵来袭，那该如何是好啊？

    出了问题，他这个辽东督师必然逃不了责任。

    但同样的，他也隐隐猜出，这是太子的大战略，兵部既然敢下这个命令，想必陛下也已经是同意，因此最后他和黎玉田的选择一样，不敢公开反对，只能上疏朝廷，表达自己对宁远防线的担忧。

    两个文臣，范志完黎玉田两人的反对，以及山海关和宁远当地军民的担忧，太子朱慈烺早有考虑，因此他早早就和兵部尚书冯元飚商议，并向崇祯帝讨了一道密旨，要求吴三桂和马科在带兵入关时，一定要做好保密工作，即便是军中的将士，也不能让他们知道，此行的目的地是哪里？只能告诉他们，这是一次秘密演训。

    为此，冯元飚专门派了武库司郎中成德到宁远督办。

    吴三桂和马科走后，黎玉田和范志完两人统兵坚守宁远和山海关，不论朝廷内外局势如何，都要做到不动如山。

    朝廷命令如此，范志完和黎玉田只能遵从。

    三天之后，九月初八，吴三桂安排完了宁远的防务，于当天夜里，率领三千五百名精锐骑兵，悄悄出城，入关前往秦皇岛……

    第二天，锦州城。

    自从祖大寿投降，交出锦州城之后，建虏不但完整接受了这座辽东要塞，缴获了城中大量的火炮火药，其中只巨型红夷大炮就有六门，是建虏历次战役中，缴获红夷大炮数量最多的一次，最重要的是，跟随祖大寿投降的有名有姓的总兵副将一共就有十几人，精兵近万，等于大明锦州的精锐，一夕之间，全部变成了建虏的兵马，现在建虏将这一万人分散打碎，揉到各个汉军旗之中，即补充了兵力，也防止了锦州守军的再叛。

    锦州城是辽东最坚之城，大明朝廷花费百万两银子打造，是为辽东第一镇，现在却为建虏做了嫁衣--大明日后若是想要收复辽东，锦州坚城将是横亘在大明将士面前的第一道雄关。

    黄昏时分，在原明锦州总兵府，现在建虏在锦州最高统治衙门里，一个留着辫子，身穿常服的年轻建虏勋贵正负手站立，仔细观看挂在墙上的一副明国辽西地形图---这原本属于祖大寿，地图上的很多小点，原本也是大明机密，但现在都变成建虏的战略资源了。

    落日的余晖正洒在年轻勋贵的脸上，他脸色坚毅，身材雄健，不但英武而且极有气势。

    原来正是建虏睿亲王多尔衮。

    “宁远昨晚有动静，有一支兵马出宁远，往山海关去了……”吴三桂昨天半夜离开了宁远，虽然行动极端隐秘，刻意选择半夜，不过建虏的游骑侦探，好像还是嗅到了一丁点的风声，幸亏相隔甚远，中间隔着好几处的城寨，建虏侦骑无法判断兵力的多少，不然如果让他们探知到从宁远调出的是三千五百名精锐骑兵，回报多尔衮，那以多尔衮的智谋和谨慎，说不得就会猜出明军的用意。

    具体人数不详，所以多尔衮也就无从判断明军的真实意图，毕竟宁远是前线，兵马调来调去，其实也是正常事。

    两个多月前，吴三桂忽然带兵离开宁远，后来知道，原来是迎接明太子去的，等明太子离开，消息传到锦州时，多尔衮微微惊异，想不到一向孱弱的朱明皇族，居然出了一个这么胆大的皇储，居然敢跑到辽西前线来，对明太子赞许的同时，心中却也好生懊恼，早知道明太子会到宁远，他带兵出击，说不得会有半路袭击、生擒明太子的机会呢。

    多尔衮是一个谨慎的人，虽然判断不出宁远忽然调兵的用意，但却意识到其间的不寻常，于是他立刻加派侦骑，前往宁远周边，想着抓到几个“舌头”，严刑拷问们，以知道昨晚宁远调兵的真相。

    加派的侦骑下午派出，现在还没有回来。

    多尔衮时而踱步，时而在地图面前驻足沉思，思索的都是辽西的攻略之策和昨晚宁远异动的原因。

    在他身后，一个年纪和他相仿，身穿正白旗铠甲的瘦高将领悄然而立，目光随着他身影转动，屏气凝息的等待他的吩咐。

    殿堂内静谧无声。

    只有多尔衮的脚步。

    忽然，一阵急促的脚步声却打破了这一片的宁静。

    瘦高将领转头向堂门口，也就是声音来源处怒视而去，心说没有允许，谁敢乱闯睿亲王的后堂，是不想活了吗？不过当见到冲进殿堂的是一名身材高大，风尘仆仆，穿着镶黄旗铠甲的建虏将领时，他眼中的怒意立刻就消失了---大清八旗，两黄旗由皇帝亲领，皇帝的贴身近卫也都是来自两黄旗，而现在冲进来的身穿镶黄旗铠甲，正是大清皇上的近侍，不问用，他一定是来传递大清皇帝的最新旨意或者是紧急军情的，衔有圣命，自然可以随意闯入。

    镶黄旗将领疾步匆匆来到堂中，到多尔衮身后单膝下跪，叩道：“奴才伊成格拜见睿亲王。”

    多尔衮转头看他：“你怎么来了？”

    伊成格是黄太吉身边的心腹近侍，一般不轻易离开黄太吉身边。

    伊成格恭恭敬敬地回答：“奴才奉皇上的旨意，向睿亲王禀报，皇上已经决意亲自领兵征明，各队兵马都已经从沈阳出发，十日后，就可以到喀喇沁草原。其中，豫贝勒统领镶白旗为先锋……”

    旁边的瘦高将领听的脸色一变，心想，啊，皇上已经离开沈阳，我大清这就要入塞了？

    随即又一喜，豫郡王重新被起用了，太好了！

    多尔衮和多铎是亲兄弟，也因此，他们两人分别统领的两白旗最是亲近，多铎去年入塞失败，不只镶白旗沮丧，连着正白旗也感到脸上无光。

    现在，听闻多铎被起用，重新领兵，身为多尔衮心腹亲信的瘦高将领从心底里为主子感到高兴。

    多尔衮却脸色不变，对伊成格传递的信息，一点都不惊奇，不管是黄太吉亲自领兵征明，还是弟弟多铎重新被起用，似乎都在他的预料中，他脸上没有欢喜，更没有感激，只微微透出了一点沮丧。

    去年入塞失败，作为主帅的多铎不但被削去了郡王爵，降为贝勒，而且还被罚去了八个牛录，补偿给入塞受损的正红旗和镶蓝旗。

    降去王爵的处罚其实并没有什么，多铎是努尔哈赤最喜欢的幺儿，不论贝勒还是亲王，都不影响他的地位，但罚去八个牛录，却是实实在在的惩罚，永远都回不来了，多铎和阿济格两人都是愤恨，认为黄太吉是借故在削弱两白旗也就是他们兄弟三人的力量。

    多尔衮心中当然也是这么认为的，不过比起阿济格和多铎，他更沉稳，也更远谋，不管心中怎么想，他口中从未吐出过对黄太吉的任何恶言，在多铎被贬之时，阿济格站起为多铎鸣不平，其后又屡屡为多铎求情，请求黄太吉放出多铎，令多铎到阵前立功，但他却从始至终都保持沉默，一个字也没有为多铎说过。

    黄太吉将他支出沈阳，到锦州前线来镇守，他也毫无怨言。

    听说，黄太吉私下里赞他识大体。

    多尔衮只所以这么隐忍，一来他天生就是沉稳内敛的脾气，二来他清楚的知道，大清再次征明，已经是箭在弦上了，而作为睿亲王，从小被人称为“墨尔根戴青”（聪明）的人，他想要再次担任征明大将军，率领大军入塞，以重新振作，因为多铎入塞失败，而被压制的两百旗。

    在这之前，由多尔衮领兵，而不是黄太吉亲征明国，是建虏众臣工们心照不宣的想法，原因很简单，所有人都知道，黄太吉身体不好，且过于肥胖，骑马不便，去年松锦之战的危机关头，黄太吉从沈阳带兵驰援，日夜赶路，途中连流鼻血，差点晕倒，从那以后，身体就每况愈下，实在不宜再领兵出征了。

    而黄太吉之后，最能带兵的就是多尔衮，多铎兵败之后，建虏亲贵间就有一种抱怨：如果是睿亲王领军，大清去年就不至于灰头土脸的退回沈阳了……

    所以大家都认为，多尔衮征明，皇上坐镇沈阳，以为后援，是最佳选择。

    这些话，黄太吉当然听到了一些，不过他不为所动，坚持要亲自领兵。

    “明太子乃是大清的劲敌，非朕亲自出马不能降服。”

    “尔等不必再劝，朕心意已决。”

    这是黄太吉在崇政殿上的两大理由。

    见黄太吉心志坚定，众臣只好同意。

    在黄太吉的激励下，老迈的代善也提出要随军出征，以为去年战死在潮白河边的正红旗勇士报仇。

    建虏亲贵大部分都跟随，只有郑亲王济尔哈朗留守盛京。

    对黄太吉亲自统兵的决定，多尔衮微微有点失望，不过却也不意外，他早就已经看出“八哥皇帝”对明太子的忌惮和明国可能会恢复元气的忧心忡忡，如此之下，带兵亲征，讨伐明国也就在情理之中了。

    “皇上还说，吴三桂的宁远兵至关重要，请睿亲王无论如何，也要将他禁锢在宁远城，使其不能入关，而同时，睿亲王的正白旗主力却需要按时赶到喀喇沁草原。”伊成格继续道。

    ——————感谢“不爱会怎样”的打赏，谢谢~~

