    大东悠然自得地吸了一口雪茄，轻轻摇晃着杯里的红酒然后一饮而尽，这一刻他再次感觉自己就是算无遗策的绝代枭雄，即将踏着尸山血海和敌人的骸骨，成就香港的新一代黑道教父。

    好嗨哟，感觉人生已经到达了巅峰！

    大东的计划一直都很美，只不过，每次总有一些让他深恶痛绝的人跳出来，像个大反派一样来阻挠他。

    “旺仔，你在那边是不是还有熟人？”王轩手指无意识地悄悄桌子，慢条斯理地说道。

    “有的，大哥，不过地位不高。”

    “拿点钱过去，带个消息，我想约他私下见一面，让你的朋友那边把嘴闭紧。”

    “没问题，大哥。”

    “去吧。”

    旺仔起身出去，在他决定转投王轩开始，他转变角色的速度就很快。

    “以后叫我老板或者王先生。”王轩的声音从旺仔身后传来。

    旺仔一愣，随即明白老大的意思是告他们，以后都是正经商人了，要注意，“好的，大……老板。”

    ……

    夜，七八辆车停在海边公路上，很多壮汉散落在公路四处，其中一辆车上只有两个身影慢慢交谈，一个小时后，车辆又纷纷散去，没有引起任何人的注意。

    即便是随车而来的绝大多数人都不知道两边的老大见的是谁。

    ……

    一晃，巴基已经死了七天了，今天是给他举行葬礼的时候。

    天气十分晴朗，是最近半个月来港岛天气最好的一天，许是为垃圾、蛀虫、渣渣的死而庆贺。

    葬礼的主持人是王轩，毕竟他是巴基的小弟，由他来最合适。

    一大排黑西装守在灵堂的外面，场面显得十分庄重。

    更外层还停有四辆警车在监视这里的情况，警方对此也十分重视，一个大佬的死往往带来的权利交替会引起大规模斗殴，影响十分恶劣。

    王轩捧着巴基的遗像从远处走来，脸上带着一丝悲痛，一丝疲惫，身后百十号小弟默默跟着一声不吭。

    暗暗为自己的演技点个赞，漫天的纸钱飞舞，穿行其中，一个纸钱飘飘荡荡奔着他的脸上贴来，‘呼呼’两口，把纸钱吹开，面色沉重地保持匀速继续前进。

    今天来围观的人极多，不少人窃窃私语，“这王轩还是很有情义的，按理来说捧遗像应该是巴基的儿子来，看来王轩是把巴基当成他爹看待了。”

    虽然声音不大，可架不住议论的人多啊，断断续续还是传入到了王轩的耳朵里。

    操！

    什么情况？

    捧遗像还特么有这么个说道吗？

    我之前说要捧遗像的时候为什么没人告诉我？

    怪不得当时他们眼神有些怪异，妈的，合起伙来看我笑话！

    回去绕不了他们！

    问题是，我特么现在成了巴基的儿子？

    王轩气的想把这破遗像一把扔了！

    妈的！

    当我爹，你受得起吗？

    克死你丫的！

    眼角余光扫了下周围，目光中敬佩居多，至少王轩现在是这么认为的，都走了这么远了，现在扔了遗像也不可能了。

    操，只能好好装一次了。

    王轩之前还真没有这方面的经历，小时候死过亲人但还不记事，大了之后一直没相关经历，对这里面的门道还真不清楚。

    迈着沉重的步伐从黑西装中间穿过径直来到灵堂，亲自到供案前把巴基的遗像摆上去，退回几步，接过身边人递来的香点上，躬身祭拜后插入香炉。

    旁边巴基的家人赶紧还礼，面前这个人是巴基死后最积极关心他们的人了，也是这次葬礼的操办人，孤儿寡母地已经把王轩当成救世主了，这才把做儿子的机会让给王轩。

    幸亏王轩不知道她们的想法，不然……打屎她们！

    陆陆续续来人给巴基上香祭拜，不管是真的与巴基生前关系好，还是看在东星或者王轩的面子上，反正来的人不少，巴基也算死的风光了。

    沙蜢、司徒浩南、吴志伟、乌鸦、包括王轩入社团时候的主持人风叔和辉叔都来了。

    巴基死的突然让大家唏嘘不已，都是混社团的，虽然大家都是一方大佬了，可依旧不能把握自己的生死，说不上什么时候突然就死了，混社团能得善终的有几个？

    虽然他们寄予巴基遗留下来的地盘，可也不代表他们希望巴基遭遇刺杀，此时难免有些兔死狐悲感同身受。

    现场气氛十分沉重。

    “站住！你们不能进！”

    “你算什么东西？特么的有病吧，敢拦着东哥！”

    外面忽然传来一阵吵闹声，一下吸引了所有人的注意，这种场合吵架，不单单是对死者的不尊重，更是对东星的不尊重，一时间，所大佬都皱起了眉头。

    王轩眉头微微一跳，来了，默默站起身来说道：“我去外面看看，什么人敢来闹事。”

    大家点头，王轩起身就走，身后沙蜢看着走出去的身影露出一丝不可捉摸的笑容。

    走出灵堂便看到外面一群人被黑西装堵在灵堂外面，人群中正是大东，此刻一脸怒气却不知道出于什么原因没说话，任由小弟在前面和守卫的黑西装推搡。

    “谁都能进，就是你们不能进，也没资格进。”

    “狗娘养的，瞎了你的狗眼，也不打听打听，整个香港，谁敢拦东哥的路。”

    “滚你妈一边嚣张去。看你那熊样，也不撒泡尿照照，真特么当自己是个人物了！说不让你们进，就不让你们进，滚犊子！”

    “你特么！”

    嚣张习惯了，冷不丁碰到个不买账的立刻暴躁起来，几个小弟冲上去就打。

    “哎呦。”

    “啊！”

    “疼疼疼，放手。”

    几声惊呼一连串传了出来，就在王轩走这几步路的工夫几个小弟就被黑西装们三拳两脚撂倒了。

    一帮二手混混罢了，对上这些战士狗屁不是。

    看着手下小弟这么不堪一击，大东脸色变得越发难看，面子丢大了。

    他大东最要面子，自然不能任由小弟出丑。

    “都给老子住手，妈的，我倒要看看你们都是谁的人，敢拦我。”

    “哼，他们都是我的人，就拦你这个吃里扒外的家伙了又能如何！”

    一个声音从里面传来，大东猛然抬头望去。

    ……

    还有一个万赏，吾小修小治，这个明天加更，今天码不过来了！

    谢谢大家的鼓励支持！

    手残党再次挑战自我，求推荐，求打赏，求盟主！