 “你是谁？”

冥海禁忌打量着李秋柔，沙哑道。

“他的妻子。”

李秋柔瞥了一眼顾恒生，平淡而语。

“恨天剑仙的妻子？”

冥海禁忌一怔，他可从未听说恨天剑仙还有一位妻子的事情，有点儿诧异。

“就凭你也想和我夫君一战，貌似还不够资格。

今日，我一人出手便可，足矣将你镇压。”

李秋柔将雪白色的银丝手套带好，然后轻轻贴放在柳腰前，目光冰冷的看着冥海禁忌。

“哈哈哈……”冥海禁忌愣了一下，仰头大笑。

他很多年没有出世了，一个小丫头都敢在自己面前如此大放厥词，又气又可笑。

“最多三百招，镇压你。”

面对冥海禁忌司徒方的嘲笑，李秋柔恍若不闻，继续说道。

云界山顶，众天骄听着李秋柔的这一番话，皆膛目结舌，痴愣的望着。

即便是顾恒生都有些失神了，他还是第一次看到李秋柔如此霸道的一面。

以前李秋柔在顾恒生的心中一直都是温柔的模样，从未展现过她天之骄女的风采。

“大言不惭。”

冥海禁忌怒了，气势如涛浪的扑向了李秋柔。

李秋柔面无表情，眉宇间的寒霜冰冷让其增添了些高贵冷艳的气质。

她素手轻轻一挥，便将冥海禁忌的磅礴气势给分开到了娇躯两侧。

随后，李秋柔的右手隔空一探，一面古朴的镜子出现于手中。

“这是何物？”

后方的众天骄目不转睛的注视着。

“莫非这就是柔儿所说的帝器吗？”

顾恒生暗道。

“极道帝镜！”

望着李秋柔手里的镜子，明悟佛子惊呼出口，大惊失色。

“佛子，什么极道帝镜？”

有人询问道。

“古籍言：嗜空帝兵，三寸圆镜，可灭天、镇世，逆阴阳，名唤极道镜。”

明悟佛子下意识的说道：“这是嗜空大帝的帝器，被誉为杀伐的极致之器。”

据记载，嗜空魔帝于九十余万年前证道登基，他魔意滔天，欲逆乱阴阳岁月，推演百万年前的旷古时代。

最后，惨遭大道反噬而身陨，在位只有百余年。

正因为嗜空魔帝在位的时间太短，古籍中关于他的记载鲜少，世人对他的实力更是不知。

但是，传言其极道帝镜一出，三千大星域都要陷入一片黑暗，帝兵之威堪称极致。

“传言难道都是真的吗？

古幽宫主数千年前屠戮了一方大域，就是因为极道镜的缘故吗？”

众天骄喉咙一滚，甚是吃惊。

当初，为了追寻那消失的岁月历史，嗜空大帝不惧一死，窥探到了一丝因果。

也正是因为嗜空大帝凭借一人之力打出了一个口子，才让后世之人得知到了有关百万年以前的一丁点儿因果。

三师兄诸葛昊空推演万古，算计大道，剥开了岁月中的一层层迷雾，得知了百万年以前的很多事情。

这一切的起因，都是因为嗜空大帝的付出，不然三师兄想要追溯迷失的岁月，要变得极为的艰难。

可以说，嗜空大帝是追溯历史的先驱者。

从这一点来看，嗜空大帝的实力远超诸帝。

而极道镜身为嗜空大帝的帝器，肯定蕴含了巨大的威能。

云界山的云端，李秋柔面无表情的凌立着，及腰的长发随冷风飘舞着。

“敕！”

李秋柔将极道帝镜举过头顶，光滑的镜面中似有无尽的血光浮现而出。

霎时间，阴阳颠倒，风云变色，天地呈现出一片昏暗之景，将附近的冥海幽气都给逼退了。

“嗜空大帝的帝器，你是何人？

为何拥有此物？”

这一刻，冥海禁忌再也不敢小觑李秋柔了，他从极道帝镜散发的气息中闻到了死亡的味道。

李秋柔一言不发，手持极道帝镜而出手。

当年李秋柔刚刚出关之时，一人持帝镜而战诸强，其中不乏有仙台四禁的盖世强者。

即便如此，李秋柔依然以强横的手段将诸强镇压了。

那一战，她告诉大世中州的各方势力一件事情，古幽宫不可欺辱！从那以后，古幽宫无人敢欺，重新站稳了跟脚。

轰！帝镜的杀伐血光洒满了云端，如滔天血海般朝着冥海禁忌奔腾而去。

冥海禁忌不敢托大，直接显现出了自己最强的一面，以全力接下了这一记杀招。

为了炼化极道帝镜，李秋柔险些堕入了魔道，直接进入了轮回，遭到了大道审判。

此后，李秋柔轮回到了百国之地，本应继续遭受着审判的宿命，却因为顾恒生而改变了。

至此，李秋柔开始了重修之路，真正掌控住了极道帝镜。

“哼！”

刚才冥海禁忌对顾恒生所说的话，在李秋柔听来就是一种侮辱。

于此，身为顾恒生的妻子，她自然是要为顾恒生找回颜面。

极道帝镜被李秋柔抛掷了云巅，变得越来越大，遮天蔽日，帝威浩瀚。

“镇！”

李秋柔操控着极道帝镜，瞬间封锁了冥海禁忌的四周虚空，让其无法逃遁。

“你若非仗着帝器之威，岂敢如此？”

冥海禁忌感受着自己被帝镜锁定了，灵魂发颤，嘶吼道。

早知道云界山顶还隐藏着李秋柔这尊大佛，冥海禁忌说什么也不会出手，离得越远越好。

嗜空大帝的极道帝镜，不出则已，一出必将饮血，方可归于平静。

李秋柔直接动用了极道帝镜，这是打算以雷霆之势将冥海禁忌镇压，不给冥海禁忌半分逃脱的机会。

“可笑。”

为了这极道帝镜，李秋柔付出了多少的代价。

要是没有这极道帝镜的原因，她便不会堕入轮回，依然是仙台极巅的存在。

云界山顶，众人惊愣于原地，就连布下的杀阵都逐渐隐散了。

“原来古幽宫主有这么强吗？”

少青帝族的白挽歌和小公主等人，异彩连连。

云端上，李秋柔封锁了四周的虚空以后，直接赤手空拳的杀向了冥海禁忌。

既然冥海禁忌不服，那么她便用一双玉手将其镇压。

虽然耗费的时间多了些，但也无关紧要。

 