
　　“将这些尸体都带走。都放到义庄那边去。”

　　那程阳吩咐道。

　　随后神色有些落寞，秦家，杨家，阎术都死在庆城，他这个庆城城主做不了多久了。

　　本来还想借助杨家，更进一步。

　　如今却是自己推了自己一把。

　　“我不能坐以待毙。”

　　程阳心中暗道。

　　“对了，去金风细雨楼，金风细雨楼是如今庆城江湖的执掌者，只要自己帮金风细雨楼跟郡府内人搭上线，让他们成为郡府势力。”

　　“自己这个城主位置，就不会丢！”

　　“更何况那白天羽是炼魄境强者，应该会有炼魄境强者的朋友。”

　　程阳心中想道。

　　转身直接离开，朝着金风细雨楼的方向而去。

　　他要去见见白天羽，从他口中探查一下。

　　金风细雨楼。

　　程阳亲自前来凌天河有些错愕。

　　先前他得到程府管家的暗示，要金风细雨楼上交一些利益，正在想着怎么应付。

　　上交肯定是要交一些，但是交多少，他现在还没想好。

　　金风细雨楼正在布局郡府，钱财是很重要，密探为你卖命探取情报，怎么能够不付出钱呢。

　　俗话说，有钱能使鬼推磨。

　　没想到他还没去。

　　这程阳府主就前来金风细雨楼。

　　正想着去见程阳，一条信息被送了进来。

　　郡府杨家杨木晨被杀。

　　一指洞穿脑袋。

　　“难道是那位出的手？”凌天河心神一惊，他大致猜到了是谁出的手。

　　“程阳刚刚从那边过来，难道是？”

　　凌天河沉思。

　　善于捕捉情报的他，好像明白一些，脸上露出笑意，走了出去。

　　大厅之中，程阳正在喝茶。

　　凌天河进屋后，立刻上前行礼：“见过程大人，不知道程大人亲自前来金风细雨楼的是有什么吩咐吗？”

　　“我想见白楼主。”

　　程阳开口道。

　　“好的，我带大人去见楼主。”

　　凌天河带着程阳朝着白天羽房间而去。

　　白天羽此时正盘膝坐在房间之内，在他脑中则是出现，在他意识海之中，则是出现一道道刀影。

　　正在模拟阿鼻道三刀。

　　当凌天河跟程阳来到门前的时候。

　　两人被一股犹如地狱一般的刀意锁定，整个浑身颤栗。

　　那程阳眼神之中透出惊骇之色。

　　屋内。

　　白天羽感知到两人到来。

　　体内模拟刀招迅速消失。

　　凌天河心神恢复，敲门：“楼主，程阳府主前来。”

　　“请进！”

　　白天羽站起身形。

　　凌天河推门带着程阳进入大殿之中。

　　“没想到程阳大人竟然也是炼魄境武者，真是没想到。”

　　白天羽看着程阳开口说道。

　　刚刚程阳被刀意锁定的时候，体内气劲流转，让白天羽感知到了程阳的实力。

　　“白楼主说笑了，我这实力，恐怕接不住白楼主你刚刚的一刀！”

　　程阳说道。

　　心中也暗自庆幸，自己没和那沐三爷联手。

　　两人联手，估计会一起被杀。

　　此时，程阳也在打量白天羽。

　　白天羽身上有一股气势，一股不凡的气势，这种气势不是隐居在山林之中就有的气势，是一种统领一方气势。

　　“看来先前传出来的消息，应该是假的，这白天羽身份绝对不简单。”

　　“或许可能是一方隐秘势力。”

　　程阳心中想道。

　　“程阳大人请坐！”白天羽招呼程阳坐下。

　　“这次程阳前来，主要是想跟白楼主合作？”程阳坐下后便开口说道。

　　闻言，白天羽神色微微一怔，在他一旁的凌天河却明白怎么回事。

　　这时候凌天河上前道：“楼主，属下刚刚得到消息，杨家的杨木晨被人杀了，程大人从杨府那边而来。”

　　“不过程大人，这好像跟我们金风细雨楼没有关系？”

　　凌天河说道。

　　“当然知道这件事情跟贵楼没有关系。”M.23sk.com

　　“我这次前来主要是为了自己。

　　“如今郡府的杨家和秦家，还有统领之子阎术都在庆城而已，我这庆城城主的位置危矣，所以想着跟白楼主合作。”

　　“先前还有点忐忑，但是见到白楼主，我相信，我们合作会很成功。”

　　程阳开口道。

　　“程大人可以好好的说说。”白天羽沉声的说道。

　　江湖，官场，在他们的世界，那是分开。

　　但是在这个世界，是紧密联系，江湖势力影响官场势力，官场也影响江湖势力。

　　彼此分不开。

　　这程阳一个庆城的城主，实力竟然踏入了炼魄境。

　　让白天羽一点都不敢小看这个大周王朝。

　　“在下跟岭南郡府左布政史李维大人有一些渊源，可以介绍你们跟李维大人一见。”

　　“有李维大人支持，想必金风细雨楼肯定能够成为郡府势力。”

　　“当然这个坐镇郡府，金风细雨楼需要出动一名炼魄境强者。”

　　程阳开口说道。

　　现在他想要的金风细雨楼展现实力。

　　“没有问题，我有位朋友就在郡府，他可以成为的岭南郡金风细雨楼分楼的楼主！”

　　白天羽开口道。

　　白愁飞他接触过。

　　是一个不甘心平凡的人，性格冷酷，心思缜密，成为岭南郡金风细雨楼楼主最为合适。

　　听到白天羽的话。

　　那程阳脸上露出笑意。

　　只要有第二位炼魄境强者，再加上白天羽的战绩。

　　将他们引荐给李维大人，相信李维大人会保他的。

　　“好，我现在回去立刻书信一封连夜送去岭南郡府。”

　　程阳站起身形，抱拳后离开。

　　在他离开之后。

　　白天羽开口道：“将那左布政史李维的信息给我一份！”

　　“是！”

　　凌天河迅速将左布政史李维的信息，送来白天羽这边。

　　岭南郡最大的人物，是郡守，统领一切政务，下面则是左右布政史，可以说是岭南郡中的二号人物。

　　李维，岭南郡左布政史，统领钱粮和赋税。

　　比之右布政史管的人口，民政等有实权多。

　　当然岭南郡的北镇抚司，那是属于大周中央机构，归京师的北镇抚司管理。

　　白天羽看着这个李维的信息。

　　心中则是沉思起来。

　　李维已经在岭南郡左布政史位置上做了四十年，可以说是岭南郡中本土势力的代表人物之一。

　　如果利用好的话，确实能够帮助金风细雨楼在岭南郡府扎根。

　　但是恐怕发展会受到制约。

　　因为一旦进入一个圈子，就会受到圈子的约束。

　　打破约束的人，往往会被群起攻之。

　　“将这个消息，迅速送到主上手中。”白天羽对着凌天河吩咐道。

　　“还有杨家那边是什么情况！”

　　白天羽随后问道。

　　“应该是白愁飞大人出的手。”

　　凌天河道。

　　“好，我知道了！”

　　白天羽点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第77章 合作，郡府人物免费阅读。https://xs.23sk.com 