    无穷无尽的火海，在这一刻同真实的大海展开碰撞。

    烈火瞬间占据半边天地，同海啸展开对抗。

    双皇决战之地，方圆数十公里地界，化为一片诡异的景象。

    一半是熊熊烈焰，将海水大量蒸发，排斥到一边，似的从天上到地下，全部都是火焰的世界。

    而另外一半，则是惊涛骇浪，滔天海啸，同对面的烈火不停碰撞。

    世界，被一条无形的线分割成左右两边。

    水火不容，激烈碰撞，都想要压倒对方。

    火焰世界中，一尊高大神祇足踏火龙，双耳上也穿有火龙，威严霸道，双目神光湛然，一拳朝海啸这边打出。

    而对面海啸的天地中，则有霸道的刀光，卷动滔天浪潮，同样气势惊人的斩向陈洛阳和其拳意所凝聚的祝融相。

    双方激烈碰撞，周遭天地都仿佛为之震荡。

    水火相对，各占一边的世界，以那条分界线为边缘，强烈扭曲，竟似乎隐隐呈现错位的感觉。

    仿佛一张纸被裁开后，上下一错。

    决战地点虽然在远海，但神州浩土大陆的漫长海岸线上，此刻都感觉到潮水不正常的向海边冲来。

    台风海啸已经初见端倪。

    之前几天时间，大部分在沿海生活的人都已经疏散。

    现在则有许多魔教武者，组织其他人，在预备防潮。

    大陆尚可如此，海上一些岛屿，则只能眼睁睁看着海啸浪潮席卷，将自身吞没。

    决战中心，更是已经成为危险的死亡地带。

    确实没几个人够资格来见证这一战。

    且先不提大多数人能否看懂其中奥妙，在那之前，他们根本不敢靠近这里。

    敢靠近，仅仅只是决战的余波，便可以将他们撕碎。

    熊熊烈火之中，陈洛阳本人已经跟祝融相合一。

    这一拳击出，奥妙绝伦。

    烈火狂暴，拳势沉重至极，仿佛一个燃烧的黑洞。

    火焰铁拳向前的过程中，所经之处，一切事物，都不由自主向那拳头上投去，仿佛飞蛾扑火一般。

    飓风和怒海，亦不例外！

    刀皇宇文峰，却也没打算避让，而是正面一刀，斩向那火焰之拳，大家来一次硬碰硬！

    刀光同燃烧的铁拳碰撞在一起，接触的那一点位置，顿时爆发出耀眼的白光。

    双方力量全部炸裂开来。

    无穷烈火和刀气向四周扩散爆炸。

    整片天地，瞬间被清出一片真空地带，连大海都直接见底，在这短短片刻时间里，被空出一片占地几乎上百公里大的空洞缺口。

    海啸和飓风，全都散去。

    唯有一只熊熊燃烧的铁拳，继续向前！

    硬碰硬的胜利者，魔皇陈洛阳！

    刚猛无俦的祝融神拳，强行打爆刀皇宇文峰的刀光！

    祝融，破炎黄十一劫！

    狂暴的火焰铁拳，去势不休，继续直捣刀皇宇文峰本人。

    便是面对这一拳的宇文峰，此刻也心生赞叹之情。

    如果是一招定胜负的话，方才那一轮交手，其实胜负已分。

    陈洛阳的拳，胜过他的刀。

    不过，如果是一招定胜负，他宇文峰也不会用刚才那一招。

    心念动处，刀皇宇文峰自开战以来，身形第一次从前进变为后退。

    滔滔刀光聚了散，散了又聚，拦在宇文峰面前，为他延缓祝融之拳追击的脚步。

    他主动后退，拉开距离，反而为自身争取更多的空间和时间，从而重整旗鼓，准备卷土重来。

    一招失败，虽然落在下风，但他不是没有机会重新将上风抢回来。

    可是，正当宇文峰做此打算的时候，他突然发现，那熊熊燃烧的火神之拳，狂暴而又毒辣。

    庞大的祝融相，突然显露出同其刚猛风格以及巨大身形不相符的小巧灵动之气。

    轻巧的几步迈出，巨大的火焰神祇，就灵活的避开宇文峰拦截的刀光，瞬间追到他侧面，然后一拳将那些刀光全部崩碎，以塌天之势打向其本人！

    之前败而不乱的炎黄第十一劫，此刻彻底粉碎。

    宇文峰如果知道当初南云山之战时剑帝王建面对陈洛阳的感受，或许会心生知己的感觉？

    彼时的王健，很难说他出剑真有多么明显的破绽。

    但就是那转瞬即逝的一点点小缺陷，却被陈洛阳准准抓住。

    于是结果，王健一败涂地。

    此刻又是陈洛阳抓住了刀皇宇文峰这一招中细小的一点疏漏之处，然后彻底粉碎其刀意所凝结的力量，攻向宇文峰本人。

    刀皇宇文峰，此刻面临自己的绝招被陈洛阳破解，同时本人直接遭受巨大威胁之际，没有暴怒或慌乱。

    他反而呈现出惊人的冷静，双目中爆发出前所未有的慑人光彩。

    对眼下恶劣的场面，他竟然像是有所预料一样。

    宇文峰身形灵活的一转，整个人腾身而起。

    乌黑的长刀正好倒拖过来，刀柄迎着祝融相轰来的火焰铁拳。

    随着宇文峰这个动作，那刀柄末尾，掀起雄浑巨力，空气仿佛被凝结成一团无法散开，如同一支巨大的铁锤，挡在祝融神拳和宇文峰本人中间。

    “轰！”

    天地间一声爆响。

    燃烧的巨大拳头，将那铁锤完全打爆。

    不过借助双方碰撞的力量，宇文峰身形向后飘飞，成功挡下陈洛阳这一式“祝融”。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    祝融相的狂暴力量连续爆发后，终于到了强弩之末，无法再威胁宇文峰。

    陈洛阳目光微微一凝。

    自己通过黑壶，查询宇文峰的信息资料，在其武学概况中，看到其自己新创的炎黄第十一劫里，有破绽。

    刚猛狂暴的祝融之拳，正面打崩宇文峰这一刀后，便直取这个漏洞，要彻底重创对方。

    但是宇文峰，竟似乎知道自己要打他这个破绽？

    对方不可能一早就猜到他有这个想法，否则应该设法争取主动，而非刚才这样被动化解。

    所以不是宇文峰了解他陈洛阳要怎么做，而是宇文峰了解其自身。

    这位异族族主，知道自己这招炎黄第十一劫中，有这么一个破绽！

    但他并没有弥补改正这个破绽缺陷，而是将其保留下来。

    破绽确实还是破绽，黑壶明确将之呈现。

    但黑壶无法显示宇文峰本人在想什么。

    他把这个破绽留下来，为什么？

    要达到什么目的？

    这个破绽，仍然存在，只看对手能不能抓住。

    抓不住，没什么好说的。

    但如果对手能抓住，已经有所预料的宇文峰，则趁机应变，予以反制。

    于是在这一刻，破绽就不再是破绽。

    而是陷阱！

    陈洛阳瞬间心念电转，猜到了宇文峰的心思。

    果不其然，就在他这一招“祝融”旧力将尽，新力未生之际，刀皇的反击来了！

    以刀柄隔空抵挡火焰神拳力量的宇文峰，手里乌黑长刀几乎被震得脱手。

    他没有强行对抗这股巨力，而是因势利导，身形旋转，将这暴烈的力量借为己用。

    一招之间，霸道刚猛和灵活柔韧并存。

    借助这力量的便利，宇文峰几乎没有任何间隔，便使自身稳住阵脚，重整旗鼓。

    并且，还不止是回复自身巅峰，而是瞬间攀上新的高峰！

    他没有过渡或者稳一稳的打算。

    陈洛阳强悍，他就要回以更强悍的反击。

    充满毁灭意味的霸道刀意，再攀新的高峰。

    比刚才更强的一刀来了！

    炎黄第十二劫！

    刀意笼罩下，陈洛阳脑海里仿佛“轰”的一声响。

    他眼前，仿佛看见一枚星辰，自天外而至，向这神州浩土上撞击过来！

    天穹，在这一刻仿佛都破裂开来。

    陨星撞击之下，不管陆地和海洋，似乎都要因此一起毁灭。

    天崩地裂的大灾劫，大破灭气象笼罩这方世界。

    这恐怖的劫难，大多数人根本来不及反应，就被摧毁。

    修为境界高的人，方才能感受到那其中的威力。

    并且是修为越高，感受越强烈。

    感受其中威力，也感受无尽的恐惧和绝望。

    陈洛阳心里暗道一声不妙。

    局势逆转了。

    之前落在下风的宇文峰，这一刻重新抢回上风。

    利用了他自己刀法中的一个破绽。

    似乎在证明一个道理，这世间没有天下无敌的武学，只有天下无敌的人。

    破绽不是伪装，但却被宇文峰改造成一个陷阱。

    当对手踩进这个陷阱的时候，便是他宇文峰将迎来胜利的机会。

    一式比方才海啸更加威猛的天崩，以势不可挡的震慑力，斩向陈洛阳。

    这一招不仅仅是威力强悍，更形成针对敌人神魂的威慑镇压。

    在宇文峰抢占先机的情况下，对手的神魂念头遭到震慑，会难以发挥正常水平。

    本就因为踩入陷阱，以为胜利反而失败，造成心境上巨大的落差波动，现在再被宇文峰刀意笼罩，对手便更难应变。

    陈洛阳此刻动作，就似乎不可避免的慢了半拍。

    虽然威武的火焰神祇再次凝聚身形，却来不及阻挡宇文峰这一招。

    如同陨石坠地，天劫降临般的一刀，强势破开烈火。

    烈火炸裂间，一柄乌黑的长刀斩出，直劈陈洛阳。

    陈洛阳欲待闪避，但刀锋已经直抵胸口。

    他胸口处似有乌光涌现。

    宇文峰哂然一笑。

    天魔不死身，可挡不住这一刀。

