    “快快，没死的都抬到后面去，你们几个动作快点，磨蹭什么呢！”

    “时间就是人命，优先处理重伤的，你们快一步，他们得到救治的希望就大一分，都给我麻利点！”

    已经成为兵部正六品主事的赵明，指挥着部下用担架将受伤的士卒抬到后方接受治疗。

    这次出征，他被调派到杨宗军中负责后勤事宜，算得上是一件美差，毕竟他只负责后勤，不用带兵出战，安全系数要高很多，最重要的是还能混得到功劳，说不定还能晋升一级。

    当然，晋升的前提是要建立在杨宗多打胜仗的基础上。

    现在外面的魏军也不知道发了什么疯，在这横截面不过三百步的地方，他们至少调动了五百架抛石机集火攻击这里，整条战线动用的抛石车恐怕超过上万架！魏军的实力可见一斑。

    这时候，营寨大门周围抛射过来的石块，有些已经碎裂，有些还算完整，层层叠叠堆积在一起，一些地方都已经堆了有一人高了。

    好在这里营寨两边都是山林，原本驻守营门的人马都已经躲在了这里面，并没有受到太大损失。

    赵明目光一转，落在大营后方。

    此时，那里的抛石车也开始反击了，因为地形狭长，两边都是山林的缘故，营寨内摆放不了太多的抛石机，一百余架已经是极限了，再多的话，射程也够不着前面。

    营中假设的都是大型的抛石机，一架抛石机需要四百名士卒控制，抛射出去的石弹足有七八十公斤重！

    一块块巨大的石弹落在了魏军密集的军阵中，刚落地就砸死了七八人，滚圆的石弹再弹跳一段距离之后，直接在人群中犁出了一条血肉通道！

    只是一轮齐射，魏军就伤亡五六百人！

    密集的军阵，就算抛石机准头再差，也能将石弹抛进人群中，造成巨大的伤亡，几轮下去，魏军的伤亡就过千了。

    不过这点伤亡，相对于魏军数十万的庞大军团来讲，就如同河里溅起的小浪花。抛石机虽然威力巨大，但是投射的间隔较长，根本无法阻挡魏军前进的步伐。

    一个个整齐而密集的军阵仿佛没有看到上空落下的巨石，有条不紊地朝着前方踏步前进着。

    如果换做普通的士卒，在那些巨石的威胁下，就算没有溃逃，也很难维持整齐的军阵。这是不是代表魏军都不怕死？显然不是，蝼蚁尚且偷生，更何况是人。

    令魏军士卒宁死不退的原因就是萧夆多年来定下的严苛军规，还有各层军官对士卒的约束。

    彭大通早上能够奇袭成功，除了有心算无心，计划周详之外，也有一丝运气成分。

    当时营中因为马群打乱，各营军官与部下一时之间难以联系得上，因此不能有效约束士卒，加上孟哙离开，帅旗掉落这些原因，才造成了彭大通这一次的大胜。

    “一百八十步，一百五十步！”

    林中，各处站在树枝上的士卒对着下方报着魏军接近的距离，每一次报数，下面士卒的脸色都是微微一变。

    张阿牛原本是嶪城一名猎户，半年前才加入黑甲军，成为了周琛麾下的一员弓兵。到目前为止，只在湖州经历过两次战斗，仍属于战场新丁。

    站在他身前的中年大汉是负责带他的伍长，据说已经经历过八次战斗了，算得上是战场老人，在保命方面很有一套功夫。

    “阿牛，别紧张，在战场上，越是紧张越容易出事，稳着点！”

    伍长看见张阿牛脸色苍白，便低声提醒道。

    “弓兵列阵！”

    就在这时候，前方传来一声大喊，张阿牛身体一颤，本能地抓紧手中长弓，跟随身前的伍长走出了林子。

    因为林中有大树遮挡视线，难以看到旗号，所以只能口传军令。随着军令一层层下达，大量手持弓箭的士卒从林子走出，排成整齐的军阵。

    “拉！”

    弓弦猛然被拉开，发出一阵异响。

    “射！”

    一阵弓弦霹雳，密集的箭雨就开始遮盖住了整片天空，划过一个弧度，往下面落下，那就像夏天的暴雨一样哗啦啦一大片。

    “御！”

    在箭雨升空的时候，魏军前部分的士卒就已经开始警惕了，随着周围军官的呐喊，一张张盾牌被举起，拼合成一面巨大的盾墙。

    无数的箭矢从前方左右两侧，不断地落在魏军的军阵之中。不过大部分箭矢都被盾墙给挡住了，只有极小一部分箭矢顺着盾墙的空隙，命中的下面的倒霉蛋。

    第一波箭雨刚刚落下，第二波已经升上了半空，魏军前军部分的刀盾兵就这样顶着箭雨不断前进，直到后面的弓兵抵达位置之后，立刻就开始进行了反击。

    看着上空迎面抛射过来的密集箭雨，站在军阵中的张阿牛双腿一下子就软了，眼睛一闭，就把手中的箭矢射了出去，同时听到了周围一阵叮叮当当的声响。

    弓兵之中不少人都有一顶铁盔，这是箭矢撞击铁盔发出的声音。

    “啊！”

    突然，身旁传来一声大叫，张阿牛转头一看，左边那兄弟面门上钉着一支箭羽，人倒在地上不断抽搐着，已经活不成了。

    一瞬间，他的脑子里一片空白，此人是他们伍里的人，名字叫树根，和张阿牛一样都是战场新丁。

    两人关系还算不错，昨天夜里树根还跟他说，等赚了军功，回去之后就把隔壁村的翠花娶回家，给家里传宗接代，那憨厚的笑容，仍然在张阿牛脑海清晰浮现，但是现在笑容的主人已经成为了一具尸体。

    刹那间，无边的恐惧笼罩住了张阿牛，他大叫一声，本能地往旁边的树林方向跑，只是还没有跑出几步，一道阴影出现在他身前，脸上猛然就挨了一个巴子。

    火辣辣的剧痛瞬间让他清醒了过来，他抬头愣愣地看着眼前的汉子，“伍，伍长！”

    “清醒了没有，你想干什么？想要做逃兵吗？！”

    “逃兵？”

    张阿牛猛然打了一个激灵，连忙摇头。

