    是的，周末都有空。

    陈向阳难得没去上班，在家里等待儿子意中人的登门。

    他得亲眼看看才行。

    万万没想到，自认为不让父母操心的儿子给他们来一桩如此婚事。

    李星星却很兴奋，一大早爬起来就指挥陈念恩打扫卫生，自己则和夏明星到华侨商店凭侨汇券买一些食材回来。

    不管杜嫣然会不会成为她大嫂，待客上不能失礼。

    陈念恩擎着扫帚追到门口叮嘱道：“买鱼，记得买鱼，嫣然喜欢吃松鼠鳜鱼。”

    “知道啦！”李星星翻白眼。

    帮他招待就不错了，还挑三拣四。

    买鱼、买肉、买豆腐、买青菜等，小夫妻俩满载而归，惦记着招待客人，得提前做准备，非常罕见地没去逛工艺品柜台。

    “小夏哥，今天辛苦你做饭，我给你打下手。”回到家，李星星说道。

    夏明星侧目：“这么勤快？你很喜欢杜同志？”

    李星星想了想，如实回答道：“没有深入了解，谈不上格外喜欢，我喜欢好人，不喜欢坏人，而且好人还得对我好，嘻嘻！嫣然姐姐给我的第一印象比较好，谈吐优雅，言之有物，是我见过最有才华、眼界见识最广的女同志，相比朱圆圆、薛翠等人而言更加成熟，又没有资本家大小姐的骄矜跋扈，哥哥为之倾心，是很正常的一件事。”

    太理解了！

    知好色则慕少艾嘛！

    她和小夏哥互相吸引都第一要素就是好看呀！

    屁民出身且长时间生活于槐花镇的李星星，一直承认一件事实。

    工农阶层出身的人民群众缺乏大家族的百年积累，不是在于财富，而是体现在教育资源、眼界、人生经验各方面。

    财富可以白手起家，后者却不是光靠学习就能获得的，多数是几代人的沉淀。

    五六十年后那些有名望的豪门贵族，哪个不是经营两三代以上？五六十年以上？他们跟老百姓谈金融、谈经济、谈政商两界的风云变幻，老百姓懂吗？

    李星星就不是很懂。

    她太年轻，没把老爷子近百年的知识财富全部继承到手。

    若是好学的人应该抓住机会跟陈向阳、跟赵海云继续深入学习，可李星星她已经是铁板钉钉的富婆，不需要奋斗。

    咸鱼躺是人生真谛。

    今儿没有睡到日上三竿，先在哥哥头上记一笔。

    陈念恩完全没察觉，打扫完卫生，换一身衣服，打扮得干净斯文，前往和杜嫣然昨晚约定的地点，暂时没打算到杜家拜访杜知书夫妇。

    一是杜嫣然没跟她父母提及此事，二是陈念恩希望自己择吉日而往，以示诚意。

    站在新华书店门口的杜嫣然见到他，双眸一亮。

    今天的陈念恩，逆光而至，格外好看呢！

    陈念恩经常听夏明星和李星星互相吹捧对方的肉麻话，看见杜嫣然后，不由自主地脱口道：“嫣然，你真好看。”

    杜嫣然脸红了。

    白净的腮似涂了一层胭脂。

    她长相不是绝美，偏偏是陈念恩喜欢的类型，见状更心动。

    停下自行车，他拍拍绑着棉垫子的后座，“你上来，我带你回家，星星一早就起来和她家夏同志买菜，有你最喜欢的松鼠鳜鱼。”

