    君子谦差点崩了礼仪之态，深吸一口气，才温润出声：“兰姑娘，男女有别，脱衣服这种事我可以自己来，麻烦姑娘回避一下。”

    结果小姑娘崩出的一句让他几乎仪态尽失的话。

    小姑娘一波水汪汪的眼睛望着他：“可是昨天给你药浴的时候，就是我给你脱的衣服啊！”

    “你！”君子谦气结，那墨玉似的瞳仁剎时幽深，如暗流汹涌，危险万分。

    想到自己被这小姑娘看了去……

    俊脸红了又白，白了又红。

    而小姑娘还不知道他为什么露出这样的表情，天真又无辜的问了句：“你怎么了？”

    君子谦只能努力压住即将要暴走的脾气，还没有能让他这般仪态尽失，怒火三丈，却又无可奈何的人。

    眼前这小姑娘应该就是第一个了！

    君子谦心里暗暗告诉自己，这个小姑娘是小村小户的村姑，没什么见识，更不懂男女大防。

    他堂堂秦王，尊贵温雅，不该与之计较。

    平息波动的情绪后，他淡淡的声音从容响起：“兰姑娘，男子沐衣时，女子应当回避。”

    优雅如仙，语气却是平淡，不容动摇。

    而他身上隐隐散发的威压，恐怕普通人是扛不住这样的气势。

    小姑娘表情仍是无辜，嘟着嘴“哦”了一声，慢吞吞的走出去，脸上还留着满是不解和疑惑。

    出了门后，她亮晶晶的眸子这才闪着笑意。

    屋门被关上后，君子谦才松口气。

    余毒清理后，必须尽快离开这里，他清楚此刻自己失踪，生死不明带来的严重后果。

    而且自己筋脉受损，内劲全封，要想恢复还得找他那喜欢游山玩水的大师兄雪空。

    这大师兄行踪不定，找起来又是头疼的事。

    君子谦微叹，眼下当务之急，先清理余毒，然后离开这里。

    否则，对这个小姑娘的清誉极其不好。

    脱了衣裳，进了水。

    君子谦见浮在水上的药草，蹙眉。

    他虽不懂医理，但是药材还是懂的。

    这些都是常见的药，没什么特殊。

    难道重点是在针灸上？

    这时候，小姑娘进来了，脸上一点羞涩扭捏之态皆无，还大大方方的看过来。

    坐在水桶里的君子谦浑身一僵，整个人微微下沉，脸上的晕红不知道是被热水熏的，还是其他……

    他的身边素来都是贴身亲卫伺候左右，从未与任何女子如此过于亲近，所以素有不近女色之谈。

    再一次认知：小姑娘胆子不是普通的大！

    不过见小姑娘拿出针包，捏着针的架势，还真有模有样。

    大概是身为一个医者，面对这样的情形已是常态。

    这个认知让君子谦脸色缓了缓，没再纠结过多。

    毕竟，眼前这个小姑娘有可能是隐居深村的世外之人。

    小姑娘开始施针。

    下针利落，精准的对准每一个穴位，扎下去。

    君子谦忽然发现异常，虽然全身脉动涌流，却没有任何疼痛。

    “兰姑娘，你这针灸之法可有门道？”

    夜幽兰认真施针时，耳边飘来一道清幽如泉，淡雅如风，令人闻之忘俗的嗓音。

    一时愣了下，后才点点头回答，眸子笑盈盈的。

    “什么门道吗？这针灸之法就是村里桥头上的张郎中也会。”

