    第1008章恶霸的人设崩了

    对付这种女人只有以牙还牙以眼还眼，否则她不会觉得自己有过错，甚至还会有委屈，豆沉鱼就是要让她着急，反正人一时半会儿又死不了，先晾着好了。

    杨金凤一噎，一时有点无言以对，但她胜在脸皮厚，只要裴玉良还活着，那么她就没什么可着急的，反而两个哥哥正生死未卜，不能放任不管，嘴里不断有血在冒出来，这都伤到内脏了。

    她急道：“人是被你们打成这样的，就算要送医院也是你们送，我可送不了。“

    豆沉鱼也没指望杨金凤真能将人送去医院，她让小叔子们把人丢出院子后，才喊出两位徒弟，让他们去治人，最好能让他们一直疼着，能疼到锥心刺骨的那种就最完美了。

    当徒弟的还能不知道师父安得什么心眼，杀人他们不会，让人生不如死可是会的，至于让那杨老太醒过来也是件很容易的事情，只是单纯的晕了过去，掐个人中就能完事，只是这个老太婆醒过来后也是个烦人精，先让她昏迷着吧，保证她死不了就行。

    裴寡妇家出宅的，所以离大村子有点远了，发生了打架这样的事儿，虽然动静很大，但当时院门还是紧闭着的，只要没有人路过就不会被发现，以至于打完了人也没有过来瞧热闹的村民，待人被扔出了院子外才有村民注意到这又有事发生了。

    一传十，十传百，没一会儿全村的人又知道了，纷纷赶来看热闹。

    只是裴玉良的事情发生在前面，现在得知是杨金凤的娘家人出了事，大家也就没了同情心，甚至觉得活该，这杨金凤的娘家人是什么样的，村民们也知道，不是什么省油的灯。

    杨金凤这种婆娘也太辣手，甚至毫无人性，差点把男人砍死，裴寡妇家的两位医生好不容易救活了裴玉良，她却还有脸闹上门要人，这是要让裴玉良死吗？

    这对夫妻之间到底有什么深仇大恨，才会让杨金凤跟疯了一样，这婆娘真不是一般的可怕。

    村民们来瞧热闹，都下意识地离杨金凤远一点，免得待会儿受了什么刺激又发起疯来用刀砍人，离得近了逃命都来不及，不得不感慨一句，瞧热闹也是有风险的。

    大家存有这种心理后，杨金凤的名声算是彻底的臭了，她的行为跟一个杀人犯没什么区别，当然这也是后话了。

    眼下大家看见的热闹就是杨金凤的两个大哥正在生不如死。

    人是被救清醒过来了，但是这两个医生在救命的时候令他们比死还难过，浑身的骨头像是在被捏碎一样，这到底是在救人还是在折磨人啊，两位大舅子的心里产生了莫大的恐慌，以至于心想还不如不清醒过来，就不用遭受这等罪了。

    要知道两个人在村子里当恶霸，这些年来也顺风顺水惯了，几乎没人敢招惹他们，就算没人封他们为老大，他们也自认为是老大了，在村子里横着走谁敢说个不是，除非皮痒了。

    (本章完)

