    胡炎看着孟贺堂的表情，心里非常满意。

    对嘛，讲鬼故事就得有这种感觉才能出效果！

    而孙悦则皱眉苦思。

    小师叔这是要整哪出？

    这就是他刚才卖关子的主意？

    可相声跟鬼故事有什么关系？

    完了，我脑子跟不上了，八成是身上的肉长进了脑袋里。

    孟贺堂心里犯怵，一时不敢随便回答。

    而胡炎却一直看着他，半点不像是开玩笑。

    孟贺堂没办法，只得硬着头皮道：“师爷，以前没讲过，我可以学，您想听哪种鬼故事？”

    胡炎摇头道：“不听别人的，我想听你自己攒的。”

    孟贺堂做人向来有自己的一套，对于长辈的要求很听众。

    可这事是真难为人了。

    就他这个胆儿，什么鬼故事、恐怖片，看点《白雪公主和七个小矮人》这种童话，它不香吗？

    但胡炎依然看着他，他只能老实道：“师爷，我……我没写过鬼故事！”

    胡炎笑道：“没让你真写鬼故事，攒相声本子会吗？”

    “这会，不过写得可能不瓷实。”孟贺堂机灵灵的提前打预防针，就怕落下不好的印象。

    胡炎一拍巴掌：“那就成了，你以鬼为主题，再把咱们湖广园子的那些传闻也绕进去，攒个单口，够二十来分钟就成，怎么样，有把握没？”

    主题、类型、表演时长全部交待的清清楚楚，这就属于布置的相声功课了。

    即便心中还是发怵，孟贺堂也没有拒绝的理由。

    “成，师爷，那我试试！”

    胡炎摇头：“光试试可不成，你得给我定个时间，几天能出活儿？”

    孟贺堂顿时傻眼，我才登台不久啊，哪有规定时间内出活儿的能耐？

    而且以小师爷传闻中的能耐，那眼光能低得了？

    旁边的孙悦前先不明白，此刻倒是听出了些门道。

    简单来说，就俩个字：砸挂！

    这是相声门里惯用的捧人技巧。

    你想捧谁，就在台上拿谁砸挂，给他制造有特色的专属梗。

    像于慊的“三大爱好”“王老爷子”，李青的“真刺激”，都是郭德刚为他们造的特色梗。

    然后不停的砸，反复的砸，什么时候梗响了，演员的人气自然也就来了。

    所以相声演员，听到别人在台上拿自己抖包袱、开玩笑，不但不生气，反而很感激，多少还得承一份人情。

    像郭德刚之前拿发小砸挂，被告诽谤的，可就真算奇葩了。

    但是啊，这可是捧人的技巧。

    谁会想到，用这法子来捧一个园子的？

    纵观相声门一百多年历史，哪位名家大蔓儿干过这么奇怪的事情？

    而且梗也不是正经梗，小师叔挑了一个相当邪性的“鬼”。

    可再一琢磨，这个梗放在湖广会馆，又再合适不过。

    因为湖广会馆，除了“燕京四大名园”之一，还有一个“燕京八大鬼地”之一的称号。

    主意邪，梗也邪，邪上加邪，简直邪得没边儿了。

    这路子真的相当得野！

    小师叔这脑子里装得是什么，能琢磨出这种主意来？

    当然，想不明白归想不明白，孙悦心里对胡炎的佩服，又提升了一个档次。

    辈分高、脑子活、手艺瓷实，有这样的人做搭档，绝对是可遇不可求的事情。

    孙悦心里直接就原谅了他，透过破洞偷看自己裤衩的事情。

    搭档之间，就得相互帮扶着，把事做好。

    孙悦看到孟贺堂一脸为难，当即说道：“这样，小孟，你尽管照自己的思路写，完事儿我来帮你捋两遍。”

    孟贺堂闻言大喜。

    别人不知道孙悦的能耐，作为于慊义子的他，还能不知道么？

    这绝对是一位还未冒头、发光的大神级人物。

    孟贺堂赶紧道谢：“谢谢师叔，辛苦您了！”

    至于胆儿小的问题，他已经顾不上了，这可是师爷发的话诶！

    爷俩相帮，胡炎没有反对，只是问道：“怎么样，几天能成？”

    孟贺堂心里一盘算，最后认真道：“师爷，五天时间，出整活儿，成吗？”

    “好。”胡炎直接点头同意。

    以他的了解，孟贺堂说话、做事是很有溜的，没必要叮嘱过多。

    果然，孟贺拱手告辞：“成，那师爷、师叔，我现在就去琢磨！”

    胡炎看着他急匆匆的背影，脸上笑得很开心。

    这第一步，便算开始了。

    至于为什么不自己动手攒本子？

    道理很简单。

    天下事，天下人做；班子的事，所有人来做。

    园子不可能只靠自己一个人，德芸社也不能永远只靠郭德刚一个人。

    所以，说引导也好，逼迫也罢，反正得让这些小辈们赶紧成长起来。

    他逼着烧饼绣花是这样，逼着孟贺堂讲鬼故事也是这样。

    “师叔，您这法子是真绝！”孙悦由衷的赞道，旋即一转话头，“不过，光一个鬼故事，会不会太单一了些？”

    胡炎闻言，没有回头，脸上已经笑得更开心了。

    孙悦是真懂行，而且反应速度也是真快，自己这刚一挑头，他便看破了全部。

    只是，这真的是全部吗？

    胡炎回头看了孙悦两眼，又神秘兮兮道：“咱说相声讲究平铺稳垫、三番四抖，这个为什么不呢？”

    又是卖关子？

    咱俩可是搭档了，就不能痛痛快快的放……说话吗？

    孙悦突然很想一屁股直接坐他脸上，再扭上两圈。

    同时嘴里还骂道：“让你卖，让你卖……还卖上瘾了是不是？”

    胡炎对孙悦略带幽怨的眼神，视而不见。

    正正经经的继续把场，不时还跟孙悦讨论着场上的活儿。

    相声园子要火，要长久的火，归根结底还是得靠过硬的手艺。

    当下一组演员下台后，胡炎又让烧饼把人叫到上场口。

    先把活儿讲明白，最后却问道：“你会腿子活吗？”

    腿子活，是相声中的一种类型。

    演员为了学唱或者表演一段情节，两人带点小化妆，分包赶角，进入角色来表演，之后还要退出来叙事。

    比如《捉放曹》、《汾河湾》、《黄鹤楼》、《武松打虎》、《洪洋洞》等等，都属于腿子活。

    而名称的由来，则要归源于这类活儿的开山之作……《黄鹤楼》。

    因为这段相声名字里带个“鹤”字，鹤有两条大长腿，所以老艺人也习惯把《黄鹤楼》叫做《楼腿子》。

    《黄鹤楼》的表演效果很好，众人开始不断朝这个路子置产业，时间一久，这类活儿也多，最后干脆统称为“腿子活”。

