    处于隐身中的卡萨终于现出了身影，看着手中抓出的心脏，又瞥了眼已经倒下的古一，黄色僧袍从背后开了一个大大的血洞，他像是扔垃圾一样，将对方的心脏扔到了地上。

    奥丁都被他这一手给干懵了，合着所谓的顺其自然，就是这个样子？

    你死了我怎么办？

    “我亲爱的父王，能不能把时间宝石交给我？”

    甩了甩手上的鲜血，卡萨好整以暇的看着父亲奥丁，红色的瞳孔怎么看怎么嗜血。

    “你……你难道连我也要杀？”神王喘着粗气，着实被这逆子气的不轻，就算是我坑了你，但我也是为了你好啊！

    如果卡萨这时候能听到他的心里话，肯定要笑的满地打滚。

    什么叫为了我好？你所做的一切不都是为了九界好吗？

    何必这么冠冕堂皇呢。

    托尔与洛基也被他吓了一跳，但不管怎么说，不管发生了什么，肯定不能让他对自家老爹动手。

    二人连忙一左一右，挡在了神王面前。

    看到这哼哈二将，卡萨眼角顿时忍不住抽搐了一下，恨不得把这两个傻屌当场打一顿，“敬请父王大人放心，就算是我，也不愿意背上弑父杀弟的名头，不过……”

    说到这里，他语气一顿，态度瞬间转为严厉，“往后阿斯加德，再无光明之神！”

    “再无……光明之神？”

    他的话把托尔与洛基都惊呆了，就连奥丁都有些不知所措，搞不懂好好的怎么就变成这样了。

    卡萨却不等他们再有过多反应，径自上前，一把夺过对方手里的铜牌，随手就将其捏的粉碎，取出了里面的时间宝石。

    而后，他最后一次瞥了一眼三人，带着无边的失望，化作点点金色光屑消散于无形……

    阿斯加德仙宫，光明神殿。

    金色光屑缓缓凝聚，逐渐化作卡萨的模样，看着这住了几千年的大殿，他不禁蔚然发出一声长叹，金窝银窝，始终不如自己的狗窝，结果现在狗窝也要没了。

    四处打量着转悠了一圈，仿佛要将这里的一切全都记在心里，看罢，他又隐身来到了弗丽嘉的神宫，带着丝丝不舍地望向母亲。

    “不过只是区区九界，竟也惹得父子相残，勾心斗角！

    等着吧，再见之时，吾必已是万象之主，众星之王！！”

    悄无声息地回到自己的神宫，卡萨立刻传音十二黄金圣斗士，全部到光明神殿聚集。

    听到命令，尽管不知道他是什么时候回来的，不过既然有了旨意，谁也不敢轻易怠慢，纷纷抵达了神殿。

    高高地神座之上，卡萨静静俯视着下方单膝跪地，听后旨意的十二名圣斗士，表情罕见地有些严肃，“我已决定脱离阿萨神系，从今往后，这世间再无光明之神！”

    圣斗士们闻言，不禁齐齐一惊，纷纷抬头看向上首，直到对上卡萨那双威严的目光，方才明白僭越，连忙又低下了头。

    知道众人心有疑惑，不过他也没有解释的意思，毕竟家丑不可外扬，总不能直接告诉大家，奥丁又向对付姐姐海拉一样，来对付他了吧。

    “我今天召集你们，只想问一句话，你们谁愿意跟我走？”

    恢宏的神音在大殿中响彻，十二黄金圣斗士几乎想都不想的就给出了答案：“吾等愿意追随大人！”

    卡萨点点头，表示意料之中，“有什么要带的就都带着吧，往后咱们可不会再回来了！”

    听到他这样说，众人各自面面相觑，要说黄金圣斗士也算是阿斯加德的高层，基本上要啥有啥，可本身却又都孑然一身，除了身上的铠甲，还真没啥好带的。

    毕竟，物质条件上，大家都没啥要求，反正穷也能过，富也能过。

    卡萨见状，顿时无语的摇了摇头，正要准备带着众人离开，双子座撒加突然小心翼翼的开口：“大人，英灵殿那些人我们要不要一起带上？”

    “不要了！九界的英灵归九界，反正都是奥丁的财产，就算不靠他，我也一样能成！”

    清冷的喝声让众人心头狠狠一震，皆是吓的不敢出声。

    不过明眼人都能看的出来，肯定是王者试炼出了问题，要不然绝不会闹到要分家的地步。

    难道这一场试炼输了？

    射手座艾俄洛斯与狮子座艾欧里亚两兄弟对视一眼，心里都有些疑惑。

    大人的实力按理说不会输，而且他的性格很傲，就算输了也不可能输不起。

    到底是怎么回事？

    大家都在心里悄悄猜测，可摄于对方平时的威严，谁也不敢开口询问。

    眼见气氛略显沉闷，卡萨也没有要解释的意思，撒加不由硬着头皮道：“大人既然准备脱离阿萨神系，不知您可选好了落脚的地方？”

    这一问，登时把卡萨给问住了，他来的时候很匆忙，只想着先打出一片天下给奥丁仔细看看，就你那点家产，我都不稀罕要。

    可具体从哪里下手，还真未细细想过。

    “现在宇宙里都有哪些势力？”

    一听他这么问，圣斗士们表情齐齐一垮，合着您一点计划都没有，就准备离家出走？

    见他们全都目光灼灼地盯着自己，卡萨也忍不住老脸一红，尴尬到最后，直接恼羞成怒：“看什么看？这些事情难道不应该是你们操心的问题吗？”

    黄金圣斗士：(?? ??)??怪我咯！

    “大人，现在宇宙中除过被打到差点灭族的斯克鲁人，唯有克里帝国、山达尔星的新星军团、宇宙长老会、天神组等等势力较为庞大。其他林林总总，都不过是一些小角色。”

    撒加轻声细语，为卡萨解释着宇宙间的势力情况。

    “当然了，最近声名鹊起的灭霸、劫掠者等也都有可取之处。如要取其一，属下建议您，最好还是先从灭霸动手！”

    “哦？为什么？”卡萨奇怪的望着他，琢磨着这小子是不是要坑他，就算他平时不管事，可灭霸作为复联大boss，势力肯定不一般啊，你现在说灭霸是小角色也就算了，居然还忽悠我第一个收拾他？

    撒加多聪明的一个人，怎能看不出他的疑虑，不过在他看来，灭霸确实是个小角色呀，不明白大人为何要这样凝重。

    “相比于灭霸势力，劫掠者要更加的分散，这群宇宙海盗藏在无数黑暗的星系里，就算找到也只是一小部分，根本犯不着大费周章！

    而灭霸则不一样，与克里帝国等势力相比，他终究是势单力薄，但对于大人来说，又是一个不错的跳板！”

