    李静雯一直在周萧的后面，因为穿着是张梨花的衣服，所以说大家刚刚都没有把李静雯给认出来。

    但是李静雯的声音，只要是娱乐圈的人都非常熟悉，她的歌曲被千万人传唱，那独特的音色是人们记忆中最美好的声音。

    现在李静雯一开口说话，所有的人都转头过来。

    剧组的人们看见了李静雯绝美的容颜，已经无法淡定了。

    “李静雯！是李静雯！”

    “天哪，真的是李静雯！刚刚李静雯跟着周萧去他的家里，难道真的是周萧的朋友吗？”

    “好久不见，李静雯竟然还是如此漂亮，只是气色差一点。”

    “什么叫做好久不见？你根本就没有见过李静雯的真人好不好？最多就是在电视和媒体上看到过她。不过在实际生活中看到真人，感觉要比媒体上看到的漂亮得多，也更要有气质得多。”

    李静雯完全可以算作是全民偶像，因此剧组中的人都在想办法拉近和李静雯的关系。

    那些在外面的媒体们，也都将摄像机对准了李静雯，李静雯竟然和周萧是朋友，而且说能够为周萧正名村子里的柚子的确价值百万，这绝对是今天娱乐圈最劲爆的新闻。

    只要有劲爆新闻，就拥有巨大的流量，媒体们只要记下了这一刻，流量和收入不用愁了。

    李静雯是肖廷坤和张映雪的前辈，现在李静雯一开口，肖廷坤和张映雪都不敢说话。

    特别是张映雪，在张映雪的星途上，她可是一直把李静雯当作自己的偶像。

    谢奎导演也有一些惊讶，他没有想到李静雯会站出来为村子说话。

    李静雯是从歌唱出道然后进入了影视界，虽然说没有拍摄过电视剧，但拍摄的电影拍一部火一部，一直都是票房的担当。

    谢奎要是能够邀请李静雯拍摄自己的电影，他早就成为了国内的超顶级导演，而不是现在还在这里拍摄《向往自然》这种综艺节目。

    谢奎不敢得罪李静雯。

    张平看见李静雯站出来，更是十分震惊，李静雯在娱乐圈人脉很广，人缘也非常好，可不是张平能够得罪的。

    李静雯看了看张平，又看了看谢奎和剧组的成员，随后又转头看着前来凑热闹的记者们。

    她脸上的表情毫无波澜，对着媒体们说道：“青霞村就是一处世外桃源，这里纯洁美丽，人也非常善良，我不知道大家为什么把城市里的那些阴暗的东西，强加于这一个美丽的村子。”

    “你们吃的那些柚子，名字叫做金刚柚，是青霞村的特产，价值的确高达百万。”

    李静雯这样一说，剧组和媒体们一片哗然。

    肖廷坤和张映雪的脸上更是露出十分震惊的表情。

    而李心沁则是微笑着看着周萧，她一直都坚信周萧没有撒谎。

    张平的脸上有些挂不住，涉及到剧组和电视台的名声，他现在也不管李静雯的名气有多大，反问道：“你凭什么说能够证明村子里的柚子高达百万？”

    张平要问的这个问题，也是诸多媒体们想要问的，媒体们更加好奇的是李静雯为什么足足一年没有出现在大家的面前，也没有推出任何的新歌。

    李静雯笑了笑说道：“其实这件事是我的隐私，但是周萧是我的朋友，既然你们这样污蔑周萧和青霞村，我也只有站出来，为周萧和青霞村还一个公道。”

    李静雯又看了看江城市罗领导以及张镇长说道：“两位领导，请你们不要在没有搞清楚事情的缘由之前就责怪周萧。”

    罗领导和张镇长都是李静雯的歌迷，他们两人都没有想到能够亲眼看到李静雯，这让两人非常激动。

    罗领导甚至有一些口不择言地说道：“没有想到李静雯小姐能够来到江城，我们江城十分欢迎你的到来！”

    李静雯说道：“大家可能会好奇，我为什么有一年多没有出现在公众面前，也有一年多没有发表过任何新歌曲，甚至还婉拒了大牌导演和大牌编剧拍摄电视剧的邀请。”

    李静雯这样说着，记者们都屏息凝神，把镜头对准李静雯，记录下了这一刻。

    这也是娱乐圈近一年以来的未解之谜。

    李静雯这个时候也不再顾忌什么，她说道：“一年以前一次演唱会之后，我感觉到嗓子不舒服，当天回去之后就变得嘶哑，我以为只是普通的感冒，便去医院就诊，哪知道这只是噩梦的开始。

    李静雯说道：“我的感冒治好了，但是我的嗓子变得更加嘶哑，我看过很多名医，包括西医的教授和中医的专家，他们都没有办法治好的嗓子，也就是说我的嗓子已经废了，我没有办法唱歌，甚至没有办法说话，我每发出一个声音都是嘶哑的，这种嘶哑的声音让我自己都感到非常厌恶。”

    “在过去的一年，我的身体我的精神都承受着巨大的压力，我想过自杀，但是没有成功，我得了抑郁症，我的体重暴减，我变得厌世，我一次又一次地从梦中惊醒，以为我自己再也没有办法站在舞台中央去唱自己喜欢的歌。”

    “最后是在我的亲人和朋友的鼓励下，我变得坚强，我也从疾病的困扰中走了出来，但是我知道我这一辈子肯定都没有办法重回舞台，我只能像一名普通的音乐爱好者一样，静静地活着等待死亡。”

    李静雯诉说着自己过去一年的辛酸往事，她是真真正正地沉寂在过去的那一种悲伤和失落之中，李静雯的这种情绪是真实的，不是演绎的。

    现场的记者和剧组的成员们都是人精，能够分辨得出哪一些表情或是演示的一些表情是发自内心的。

    李静雯的诉说让记者们和不少剧组的成员非常感动，甚至有一些人鼻子酸酸地流下了眼泪。

    李心沁更是落下的眼泪，她没有想到李静雯会因为嗓子毁掉了才会放弃拍摄电视剧的机会，也正是因为李静雯放弃了那一次机会，这才成就了她李心沁。

    这下娱乐圈持续一年的未解之谜解开了，为什么李静雯足足一年没有出现在公众面前？不是因为她嫁给了富商，也不是因为她跟某个人做了小三，而是因为她的嗓子毁掉了。

