    第319章劝皇帝放沈良娣出来，及时雨

    “不止是上次诊脉无中生有，这次也是。王御医收了贿赂，便帮着雪侧妃说话，才有雪侧妃装昏迷的画面。”

    任公公将审问后的结果，一五一十说出来。

    皇后眸色一顿，震惊的半天没反应过来，视线从铜镜里收回望向任公公,“审问结果都是真的吗？”

    ”回皇后娘娘，千真万确。”任公公侧头指着小太监手里的满满当当的黄金道：“这就是王御医收的所有黄金。”

    皇后抬眸扫向小太监手里的托盘，满满的黄金，她怒拍桌子：“王御医好大的胆子，枉费本宫如此信任他，居然敢在本宫眼皮子底下收受贿赂,胡编乱造！”

    任公公低眉颔首。

    皇后控制着自己的怒火，“所以沈良娣并非身体问题而不易受孕。”

    “据王御医招认,沈良娣身子虽然体寒,可并不严重，对怀孕并没有太大的阻碍，至于为什么侍寝这么久还未有孕，可能是因为其它原因。”任公公道。

    皇后现在才知道自己因为听信王御医的话，误会沈初微不易有孕。

    虽然这个误会在宫内并不是稀奇事，也影响不了狗皇帝想让太子雨露均沾。

    还是委屈了沈初微那孩子。

    “大胆的王御医，没有一点医德，这种人怎么配待在太医院？”皇后怒不可遏，“把王御医关押起来，日后不在录用。”

    “喏。”任公公恭恭敬敬应了一声。

    皇后又吩咐道：“此事暂时不要声张。”

    “喏。”任公公这才领命退出去。

    青瑛见皇后气成这样，温声劝道：“皇后娘娘，别气坏身子。”

    “本宫身边居然有这样的人？”皇后努力平复内心的怒火，“这段时间里，沈良娣可没少被人耻笑。”

    青瑛仔细的绾着发鬓，温声劝道：“皇后娘娘，其实被说不易有孕也不算坏事,宫内勾心斗角,手段层出不穷,让大家以为沈良娣不易受孕，威胁就会降低。”

    皇后道：“话是如此，可还是委屈了她。”

    “待太子回来，日后沈良娣有了身孕，谣言自然不攻而破。”青瑛道。

    皇后赞同的道：“说的也是，待太子回来，本宫便去劝皇上，把沈良娣放出来。”

    青瑛伺候皇后几十年，对于皇后的喜好了如指掌，待好发簪后，她温声道：“皇后娘娘，好了。”

    皇后打量着铜镜里的自己，明明看着很年轻，明艳动人，狗皇帝总说她老了。

    嫌东嫌西，烦死！

    *

    此时，沈初微已经有孕两月出头，小腹依旧平坦看不出遇喜的样子。

    唯独嗜睡，爱吃酸辣的食物。

    春喜怕沈初微上火，严格要求她每日只能吃一点酸辣的食物以及水果。

    沈初微是无辣不欢的人,突然不给吃，就非常委屈：“我想殿下了。”

    春喜这些日子听见最多的便是，沈初微那句，“我想殿下了。”

    不知道的，还以为沈初微受了多大的委屈。

    春喜有时心软，会睁一只闭一只眼。

    只要沈初微不要太过分的话。

    徐侧妃这些日子来的格外的勤快，算算日子，也有两个多月了。

    见沈初微躺在榻上躺尸，肚子被衣裙遮挡着，也瞧不见肚子。

    她忍不住凑过去，伸手摸了摸沈初微的肚子，那里依旧平坦如初。

    “两个多月了，居然还没反应。”

    沈初微没事就会摸摸肚子，比谁都清楚肚子的状况，她吃了一口青苹果：“再等一个月瞧瞧。”

    “还要等一个月。”徐侧妃看着一脸淡然的沈初微，她这个当娘的都不着急，把她这个干娘给急坏了。

    前些日子，徐侧妃就向沈初微说过，要当宝宝的干娘。

    沈初微答应了。

    “也不知道殿下何时回来，都已经御驾亲征两个多月了。”徐侧妃百无聊奈的看着光秃秃的并蒂莲，莲子已经长大了很多。

    沈初微想到十天前给萧锦言准备的物资，也不知道送到了没有。

    古代就是这点不好，交通实在是与现代无法比拟，除了马便是马车。

    若在现代的物流运输，两三天大概就到了。

    *

    边防军营

    敌军不迎战，也不投降，就这么耗着。

    萧锦言便命令将士整顿休息几日，做好下次迎战的准备。

    这两日，萧锦言疲惫的身子恢复的不错，睡眠也得到充足。

    三日后，军营内出现大批将士中毒的现象。

    还好发现的及时，不然中毒人数无法估计。

    萧锦言得知中毒的将士至少有四千千人，其中轻度中毒人数两千，重度中毒人数达到了两千多。

    而是中毒的是精英将士，他们上了战场，说是以一敌十也不为过。

    若这四千人出事，损失非常惨重。

    不会医术的他，只能干着急。

    “军医呢？还没配出解药来吗？”

    “回主子，军医们正在连夜配制解药，目前还没消息。”卫驰道。

    萧锦言在营帐内来回踱着步子，冷声道：“没用的废物。”

    刘将军大步走进来，洪亮的嗓音急切：“不好了殿下，军医他说…～”

    萧锦言厉声询问：“军医说什么？”

    “军医说，药材短缺，短时间内无法配制出解药，重度中毒的将士恐怕救治无望。”刘将军说完，无奈的叹了口气。

    “本宫去瞧瞧。”萧锦言大步走出营帐，去将士的营帐走了一圈，看着昔日在战场上所向披靡的精英将士，此时却躺在床上奄奄一息。

    萧锦言眉头紧锁，却毫无办法。

    他又来到军医的营帐内，看着军医正在商量着配制解药，见他来了，纷纷上前作揖行礼。

    “殿下。”

    “紧急时刻，这些礼数可免。”萧锦言问：“解药什么时候能配出来？”

    “殿下，此毒非常凶猛，一时间不好配出解药，加上药材短缺还未补齐，恐怕……”军医没敢下面的话说出来，因为不仅中毒中毒将士救不活，恐怕轻度中毒人数将士也保不住。

    萧锦言也猜到军医后面的话，面色更加凝重。

    此时，梳影带着沈初微准备的物资安全抵达军营。

    得知梳影来了，虽然些期待小九的来信，只是现在这个情况，让他无法高兴起来。

    ?  ?还有一章，马上更出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

