    　　皇天一笑：“你不知他静不住么！”

    　　陈浮生淡淡的笑：“大哥，你博学多识！给孩子取个名吧！”

    　　皇天淡淡道：“朴算子给卜卦了，说将来这孩子前途无量，但命里劫难重重，命数缺九。

    　　我想了想，就取单名一个旭字吧，这旭字里有九，且有旭日初之意吗，我希望他能成为照亮天下的那颗旭日！”

    　　陈浮生笑道：“好，这名取得好，单名一个旭，以后我儿子就叫陈旭！”

    　　这时，陈天养叹息一声，配合两人说话，这些话，这段日子吃饭时，他已经说过无数遍。

    　　“哥，你怎么就知道一定是儿子？还有你，皇大哥，你取名也只取男孩名！”

    　　陈浮生哈哈大笑：“我知道肯定是儿子，将来我要将我一本领教导给他！”

    　　此时皇天缓缓将自己脸侧向陈旭。

    　　“将来，我可以给他当先生，教他文化，天南给他当师傅，教功夫！浮生，你就好好忙自己的事儿好了，有我俩在，不会耽误孩子的！”

    　　听到这，陈旭经不住颤抖起来。

    　　他想起自己偶遇书痴伯！

    　　想起了书痴伯给自己讲故事。

    　　讲一些历史典故！将人生阅历。教导他一些做人的道理。

    　　过去，陈旭一直觉得这不过是巧合。

    　　现在陈旭才知道。

    　　这一切都是皇天事先就想好的！

    　　而此时，陈浮生笑了起来。

    　　“哈哈！那感情好，我先谢谢大哥了！有酒么？天养，去拿酒……”

    　　撂下这话，陈浮生起身，到处找酒。

    　　半晌，他挠头满脸奇怪的说。

    　　“我刚刚要找什么？”

    　　而后，陈浮生走到陈旭面前：“你是谁啊？知道家里的酒放哪了么？”

    　　陈旭静静看完了刚刚一幕，心头的戾气化解了许多。

    　　他知道，这是真实的事。

    　　是父亲记忆的片段。

    　　皇天和天养叔都在陪着父亲回忆。

    　　他虽不能知皇天究竟为什么要让，皇家人抓自己爷爷。

    　　但刚刚皇天和自己父亲对话时，眼内流露出的缅怀，眼内的柔和真真切切。

    　　“对了，我要找什么？”

    　　丢下句话，陈浮生往门外而去。

    　　“我想想，我怎么想不起来了？”

    　　白亦清和萧一妃对相视后追出去了。

    　　陈天养则到陈旭身边说。

    　　“你父亲这几日记起了一些当年的片段！这段日子多亏了皇先生！”

    　　说完，他拍拍陈旭的肩，领着自己家人出门。

    　　“你们好好聊聊吧！”

    　　撂下话，陈天养他们也出门了。

    　　很快饭厅内就剩下陈旭和皇天。

    　　皇天看着陈旭道：“没吃吧！坐下吃点！”

    　　“书痴……皇天！我刚刚的问题，你还没回答！”

    　　见陈旭将书痴伯改称称呼自己的名字，皇天苦笑。

    　　“你要怎样的答案？”皇天抬头问。

    　　“我……”

    　　陈旭一时间也不知说什么好了。

    　　他想要怎样的答案？

    　　皇天混蛋，利欲熏心，连他都算计？

    　　这显然不是陈旭想要的答案。

    　　皇天道：“有些问题，你只能问自己的本心！你信不信，不在于你看到的，在于你的心！”

    　　“我要的是答案！不是人生哲理！”陈旭不满道。

    　　皇天说：“这答案我不能告诉你，只能你自己去找！”

    　　说完，皇天站起，扫了眼桌面。

    　　“或许我在这，你不自在，我先走了！”说完后，皇天静静离开。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭看着皇天背影，心头尽是纠结。

    　　皇天离开后，门外众人才纷纷回来。

    　　陈天养问：“陈旭，究竟怎么回事？”

    　　白亦清和萧一妃也满脸不解的盯着陈旭。

    　　陈旭今天对待皇天的态度大变，一定有事发生。

    　　叹息一口气后，陈旭将他刚刚遇到的事儿说了出来。

    　　众人沉默。

    　　他们都不信事情跟皇天有关。

    　　但事实就是这般。

    　　于是，众人都明白了陈旭的愤怒从何而来。

    　　感同身受！

    　　陈旭带来的答案给众人心头蒙上了层阴影。

    　　众人纷纷回房，兴致都不高。

    　　而这时，皇天已回了自己书房。

    　　书房内等候的李秘书已得知了事情。

    　　“皇先生，这……这……要不我去跟陈旭说？”

    　　皇天摇头。

    　　“不必！”

    　　“为什么？”李秘书不解的问。

    　　皇天道：“将来他还会遇上很多这样的事儿，是不是，得要他自己判断！”

    　　“可是……”

    　　李秘书有些憋屈。

    　　他清楚，皇天对陈旭是怎样的态度。

    　　甚至连……

    　　哎……

    　　李秘书叹息一口气。

    　　就在这时，书房内身影闪烁。

    　　尊龙龙王一脸凝重的出现在皇天身边。

    　　“皇先生！他……他来了！”

    　　龙王提起这人，眼神复杂。

    　　李秘书先是一愣，而后有些担忧。

    　　显然，他知道是谁。

    　　皇天淡淡一笑，轻轻拍了拍李秘书的肩膀，然后看向龙王。

    　　“该来的终究是来要的！

    　　而此时，赏景亭内。

    　　黄凤平正静静的看着波涛的水面。

    　　刚刚龙王之所以复杂，是因为黄凤平来了。

    　　黄凤平曾经是如今尊龙龙王的大哥，心目中的神！

    　　可这些年，黄凤平一直针对皇天。

    　　每次在这事上，龙王都纠结万分！

    　　黄凤平这会儿，正静静享受着湖面吹来的风，他已经很久没有回这里了。

    　　一切是那么的熟悉，又那么的亲切。

    　　自从他了卸任龙王后，就再没来过这里。

    　　他记得，当年他最喜欢的就是站在这里赏景。

    　　邓公多次笑话他是石头人。

    　　黄凤平不以为意。

    　　想起邓公，黄凤平又不由自主的想起了太祖和周先生。

    　　这辈子，他最服气的两人是太祖和周先生。

    　　太祖，胸襟广阔，视野超前。

    　　他的大局观，堪称惊世骇俗，千年不出的奇才。

    　　周先生，心思细腻，事无巨细亲力亲为，他的细致，他的悲天悯人，他的处事能力，正好补缺太祖的某些短板。

    　　两人天作之合！

    　　华夏的声势，他俩一手奠基。邓公缔造！

    　　华国从古以来没有过这样的盛世。

    　　一代出三杰！

    　　放眼整个华夏历史。

    　　唐世民、秦嬴政能与其相提并论。

    　　这三人只能用伟大来形容。

    　　经不住的，黄凤平唏嘘一句。

    　　“如今这盛世这是你们想要的样子么？太祖、周先生、邓公？”

    　　黄凤平淡淡说这些时，背后一人走进赏景亭回应。

    　　“是！”

    　　黄凤平淡淡转身，厌恶的看了眼背后这个男人。

    　　来人是皇天！

    　　那个窃取了九五的人！

    　　黄凤平生平最厌恶的伪君子。

    　　“你又知道！”黄凤平带着两分怨气道。

    　　“我知道，而且我确定！”皇天坚毅的说。

    　　“陈烈云在我那！”黄凤平说。

    　　“谢谢！”

    　　“谢我什么？谢我做了你不想看到的事儿？虚伪！”黄凤平道。

    　　皇天默不作声，站到黄凤平身边，目光投向远处的波涛。

