
秦阳摸摸星儿的秀发，柔声道：“一会我们比试下，如果你能接我五招无字天书上的武功，我就带你看星星。”

星儿嘟起小嘴道：“可是无字天书上的武功好厉害，我从没能接哥哥四招以上。如果我接不了哥哥五招，哥哥就不带我看星星了？”说着，大眼睛轻轻地向上瞟着哥哥，充满了哀求的意思。

星儿你真是越来越可爱了！可恶，已经学会如何捉住哥哥的弱点了，小恶魔！眼看秦阳就要缴械投降了，幸而此时月儿敲了敲星儿的头，教训道：“星儿，别说这么没骨气的话，没打就先想着输，这辈子你都赢不了哥哥，走，快去练掌法，一直输给这废柴哥哥，你不觉得很不甘心吗？”

星儿委屈地被姐姐拉着走，小声地嘟囔着：“哥哥可不是废柴，我又不想赢哥哥……”

两个女孩儿吵吵闹闹地出了屋子。

屋子里终于安静下来，秦阳把无字天书往小桌子上杂乱地堆放着的十多本医书中一塞，本来就比较旧的无字天书顿时埋没在医书堆中。

一点油灯在夜风中忽明忽暗，摇曳不定。秦阳望着油灯，思潮起伏，一会想起那神奇的小白狐，一会想到那打探师父消息的可疑人士，一会又思考岳飞到底找自己何事。过了半晌，他才轻拍脸颊，站了起来，把双棍别到腰间，走到院子里和妹妹们一起练习武艺。

这一年多，三兄妹的生活既平淡也有苦有乐，学医、学文、练武。月儿和星儿的武艺有了不少的长进，特别是月儿，日渐熟练的剑法通过一把木剑使出来，已隐含内劲，普通不会武功的成年人已难敌她了。

秦阳在努力练习轻功的同时，又从两个妹妹那里学来了掌法和剑法，凭着他丰富的武学理论知识和扎实的内外功基础，如今这掌法和剑法使出来已有模有样，令他对武学的认识又深了一层。

此刻他身怀咏春、天道两门的精华武功，加上经常和武功高强的岳飞切磋，虽尚只处于二级中的境界，离师父所说的第三级下境界相距甚远，武学知识修养却已开始触碰到第三级别的边缘。特别是那套“周氏易筋洗髓经”，经过他和岳飞多处的深入钻研，基本上已明析了绝大部分的奥秘，极大地降低了走火入魔的风险，使他的内力突飞猛进，目前一身功夫已尤胜前世一筹。

秦阳练完掌法剑法轻功，已过了半个时辰，他擦擦汗水，见两个妹妹已开始对练起来，便站在一旁观察。

星儿的“飘云掌法”已有几分味道，但因功力不足，无法发挥出掌法中最厉害的“圆柔粘透”四劲，只能充分发挥招式的轻柔变化来与月儿交手，很快就被月儿的木剑所制，逼得只守难攻，月儿的剑招在轻灵飘逸方面已颇有火候，刺、削、挑、点，一套“游龙剑法”使得可圈可点。又拆了十多招，月儿一招上撩剑，由下挑上，从星儿的双臂间隙穿过，架在了星儿的肩颈之上。

“好！”秦阳不由得拍手赞了声。这小丫头的剑法进步极快，要是一年多年的自己，恐怕也得费上不少功夫才能胜她。

月儿瞟了他一声，收剑侍立，星儿伸了伸可爱的小舌头道：“姐姐，我又输啦，你剑法越来越快了。”

秦阳过来摸摸星儿的小脑袋，指导道：“星儿，刚才那招‘穿云追月’，你后手跟得太前，这才露出了空隙被月儿攻了进来，下次注意点哦。”论掌法他还不及星儿熟练，但凭着他锐利的眼光和武学知识，想看出其中的问题却是不难。

星儿点点头，高兴地眯着眼睛享受哥哥的安抚。她天性淳厚温和，对于胜负并没什么执着，输了就输了，倒不觉得沮丧。

月儿眉毛一挑道：“哥哥，来比比剑？”她见秦阳潜意识地摸了摸腰间的双棍，便又一字一句地重复道：“哥哥，来比比剑？”这回特别加重了“剑”字。

自从秦阳某天忽然“看懂”了无字天书后，武功就突飞猛进，在比试中轻易就制伏了月儿和星儿，星儿还没什么，在她心里本来就不可能打败哥哥的，但月儿却大受打击。她一向个性认真又不服输，于是更加刻苦练习剑法，誓要“教训”哥哥一顿，无奈哥哥的双刀双棍和拳法都太厉害了，她一次也没赢过。唯独在比剑时，她仗着剑招娴熟，经常能胜出，好歹挽回些颜面。

秦阳苦着脸问道：“月儿，光比剑我难以胜你，我能不能加上掌法？当然，我不会用无字天书上的武功。”

“剑法里加上掌法？”月儿怔了怔，她有点不相信地问道：“剑法可以和掌法结合在一起的？”

要知道，剑法一般都是单手剑，攻防俱是以持剑手为主，另一只手则是捏诀成剑指，以守势为主，毕竟论到攻击威力，手指怎及得上利剑？与其分心考虑剑指伤人，不如把精力集中于利剑之中效果更佳，所以剑法一般以剑为主，剑指为辅。

但这是“一般”情况下，对于秦阳这样使惯了双刀双棍、武学理念中已深深融入了“攻守同期”咏春要诀的人来说，把“游龙剑法”和“飘云掌法”揉在一起，充分发挥两者的特长进行攻防互补、灵活转化，却是一种自然而然的想法。

“试试不就知道了？看剑！”秦阳手里拿着的是原来月儿用的那把竹剑，他知月儿剑法远胜于己，当下也不客气，一招“横扫千军”，前脚虚点，后脚成弓，沉胯挺腰，右手竹剑借助腰身旋转和手臂、手腕挥动的合力，自右上向左下直削而出，左手则化剑指为佛掌上扬而起，与右手形成反张力，加大右手出剑的力度，在内力的灌注下，竹剑剑尖竟产生了抖动。

月儿吃了一惊，这招“横扫千军”的要点在于腰身腿肩臂腕的六处合力和抖劲，因功力所限她至今也未能使出如此威力，没想到在哥哥手里居然有如此神蕴，她不敢大意，一招“拨手引蛇”，划了个剑花，顺势引开竹剑，不料秦阳手腕一转，已变为“青燕点水”，竹剑剑尖上挑，避开了她的木剑，同时踏进一步，上扬的左手已一掌劈了下来。

月儿更是一惊，她原本见哥哥变招，已迅速变招准备趁势斜削哥哥的大腿，却想不到他居然真能把掌法融到剑招中，舍剑之利，纯以掌力下劈，这下出其不意，饶是月儿剑法精熟也惊出一身冷汗，慌忙一招“飞虹横江”直削哥哥左掌，但秦阳的变招也很快，斜滑一步，剑尖从上挑变为直刺，左掌则回转护于胸前，正是“凤凰点头”的变招。月儿抖搂精神，尽展剑法所长，两兄妹剑来掌往，秦阳终究不及月儿剑法高明，这“剑夹掌”也有很多不尽完善之处，三十招一过，他已由最初的优势落为劣势，最后只得弃剑认输。

月儿却大感震惊，哥哥的剑法虽有精进，更多的是仗着内力比她强，论起熟练运用终究不及自己，但他那化剑指为掌法，却使得他能尽展内力优势，以补剑法不熟之短，这次的较量竟差不多五十招才落败，往常哥哥纯比剑的话，可挡不了她二十招。这前后的反差，使她觉得武术世界博大精深，必须要勇于打破武术套路的条条框框，才可能有大跨越。

秦阳见月儿呆立思考，知道她在消化今晚的经验，并不去打扰她。

其实今晚的一番比试，他是刻意为之，他已看出月儿因个性认真，每招剑法都按天冲道长所教，一丝不苟不敢有丝毫的偏差，这在初学阶段是很正确很有必要的，但到了她现在早已将剑招使得娴熟无比的阶段，这种谨守框架和固有套路的练习方法却极大地限制了她剑法的提升，所以近一个月来月儿练剑虽勤，进步却甚微。秦阳在今晚的比试里，已暗中将咏春拳诀里的“攻守同期”、“顺势而变”要旨和游龙剑法的精髓剑意——“行风流水”融入招式中教给了月儿，若她能领悟出来，将来剑法必定大进。

那边星儿也深受触动，秦阳刚才使的掌法她使得比哥哥还要熟练，只是她从没想到招式能如此转换、如此使用，哥哥姐姐的这一战，使她受益匪浅。

过了半晌，秦阳见两个妹妹差不多都回过神来了，便走到星儿面前，道：“星儿，到我们了哦。”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817728"  chaptername="第二十八章  哥哥，来比比剑？">加入书签</a>
</div>
