    逸才公寓外。

    路边树荫下，停靠着一辆白色宝马。

    主驾驶上正是长相英俊、剑眉星目的赵文浩。

    “浩哥，陈湘那个女人不能惹啊。”车内后排还坐着两名青年，其中一人正是江子明。

    有了上次的教训，一想到赵文浩要对陈湘下手，江子明面色煞白，一阵害怕。

    赵文浩透过车内后视镜淡淡的扫了眼江子明，一声不屑冷哼，讥讽道。

    “你这怂货，怕什么，不过就是一个女人而已，还能吃了我不成？你以为我是你啊，强的不成，可以来软的啊。”

    “软的？浩哥，你准备怎么做？”江子明怔了下，一脸狐疑。

    赵文浩眸光阴冷，嘴角扬起一抹冷笑，说道：

    “具体怎样做，暂时不方便告诉你，你先说说上次你绑了那女人之后，到底都发生了些什么，一五一十的全都说个明白。”

    “说起那次，我真的有点后怕，其实我一开始没打算那样做的。”

    说起这些，江子明仔细回忆，好像那天的事情还历历在目。

    “后来接到了一个神秘电话，那人说他是宋家的，还派了两个宋家高手过来帮我，陈湘那女人一直叫喊着老祖宗，她眉心处就绽放起了光芒，再后来……”

    听江子明说起这些，赵文浩眸中精芒一闪，想起之前在铂锐酒店俱乐部时，仇山靠近陈湘时，那女人的眉心处也是出现了一道光芒。

    若他猜测得不错，那女人身上应该有老祖宗留下的印记。

    这和他从宋家那里得来的消息如出一辙。

    而且宋家那人告诉他，能帮忙抹去老祖宗在陈湘体内留下的印记。

    “走，我带你们去见一个人。”

    话落，赵文浩刚启动车子，就听到江子明一声轻呼。

    “浩哥，那是林佳的车！她们出来了。”

    赵文浩扭头看去，果然看到一辆红色轿车驶出逸才公寓，他眸光一亮，二话不说，就紧跟上去。

    同时，他还拿出手机给宋家那人拨打了电话。

    “喂，康哥，咱们说的那个目标出来了，我这会儿正跟着她们的车，不能去接你了，好，那我先跟踪着他们，到地方了，我再给你打电话。”

    赵文浩一路紧跟，陈湘她们那辆车上却是有说有笑，四个年轻人都很聊得来。

    “小姑，周天磊那家伙也想去万宝楼看看。”林佳看了眼手机信息，这般说道。

    陈湘点头道：“那就让他在万宝楼外面等着咱们。”

    “好。”

    ……

    很快，她们一行人就来到万宝楼外。

    林佳刚把车停靠好，周天磊就满脸笑容地迎了上来，着实没心没肺。

    “小姑，佳佳，我们又见面啦，这几天不见你们，我真的超级想你们呢，快来，我要抱抱。”

    “一边去，就你嘴贫。”林佳翻了个白眼，没好气地说了句。

    周天磊嘿嘿一笑，看向旁边的易可馨和古文博两人，不由一怔，“小姑，这两位朋友是？”

    “可馨和文博。”

    “既然是小姑的朋友，那也是我周天磊的朋友，可馨妹子，能加个联系方式吗？”周天磊脸皮很厚，自来熟。

    他这般说起，惹得陈湘和林佳两女没好气地白了他一眼。

    易可馨秀眉一皱，淡淡打量了眼周天磊，像他这种不正经的富家纨绔，她可是见多了。

    “没兴趣，小姑，我们该进去了。”

    说着，易可馨拉着陈湘和林佳就往万宝楼里进。

    周天磊很尴尬，但是一脸笑容，还冲着古文博嘿嘿一笑。

    古文博扎着丸子头，身着类似道袍的灰色衣汗衫，气质很出众，看上去就不是普通人。

    “兄弟，那女人可不能惹，小心被一脚踹飞。”

    “啊？”周天磊一怔，不明白古文博是什么意思，但还是紧跟着陈湘他们一同走向万宝楼。

    陈湘她们刚来到万宝楼楼下大厅，刚接待完贵宾的沈百山就注意到了陈湘这边，他眸光一亮，赶忙笑着走了过来。

    今天可不能再犯之前的错误了。

    要是惹恼了那位老祖宗，可就真的惹了大麻烦。

    不过他左看右看，都只有陈湘他们几个年轻人，并没有看到老祖宗的身影，虽然有些失落，但还是不敢怠慢。

    “哈哈哈，大妹子，快请快请。”

    沈百山这一句话，让旁边来往的不少富豪贵人纷纷一惊，齐刷刷地打量向陈湘，一个个瞠目结舌，震惊得不行。

    “我的天，这女人是谁？沈百山竟然称呼她大妹子？”

    “这女人看上去很年轻啊，这辈分高得有点吓人。”

    “啊，我想起来了，她就是那晚跟着洛克家族进万宝楼的人，咦？奇怪，今天咋没见那位老爷子？”

    ……

    来往宾客议论纷纷，都在好奇陈湘的身份。

    不仅是他们，就连旁边的周天磊都吓了一跳，目瞪口呆，那晚他没来，完全不知道发生了啥。

    虽然他在直播间里知道这件事，但亲眼所见，却是依旧很惊讶。

    要知道自己长这么大，还从没来过万宝楼呢。

    连他父亲都很少来，父亲甚至还告诉他，这万宝楼的董事长沈百山可是一位了不得的人物，认识全国各地的富豪贵人。

    即便是他们周家都没法和沈百山相提并论。

    万宝楼是这江城各大势力中，难得的中立存在。

    能在三大老牌家族和四大新贵家族的夹缝中站稳脚跟，万宝楼本身就很不同凡响。

    “沈大哥。”陈湘俏脸一红，甜甜的叫了句，惹得沈百山很开心，招呼着他们众人就往万宝楼里进。

    “既然大妹子来了，我就给大妹子安排到之前的那个包厢，老祖宗他今天怎么没来啊？我还想着好好给老祖宗行礼磕头呢。”

    沈百山在前带路，笑着和陈湘说起这些。

    “家里有客人，曾祖他走不开。”陈湘如实说着。

    很快他们就来到了2号包厢，看到如此尊贵的包厢，直让旁边的周天磊满目火热，连连咂舌。

    “跟着小姑真是大涨了见识，我感觉我这么多年都白活了。”

    ……

    与此同时，赵文浩和江子明他们也来到了万宝楼外。

    赵文浩更是第一时间给宋康打去了电话。

    “康哥，他们在万宝楼！你快点过来吧。”

