    夜幕下的京师，伸手不见五指的漆黑全然覆盖着这片大地，就如同鞑清让人绝望的统治一般漆黑并且深沉，深沉得让人不知光明何时才能来到。

    前明的勋贵很多人家已经无声无息的消失了，这些人要能力没能力，要财富没财富，留着他们根本就是浪费粮食。

    何况鞑清是从李闯王手里拿到的京城，那些个勋贵豪宅亦是鞑清从闯军手中接收的，与前明的勋贵们又何干？

    如今的京城，整个内城的达官显贵之家已然全都更换了主人。

    八旗勋贵对于享乐可是很有心得的。

    当初这群野人占据辽阳的时候，许多个高层们就已经开始腐化，已经向往奢靡奢华的生活了。也就是老奴一直保持着本色，没有带头腐化，还经常严厉呵斥惩罚这种现象，让很多个八旗上层人物都只能在私下搞些小动作。然从老奴挂掉之后，八旗各旗的贵族便没了害怕的人，一时间纷纷开始享乐纵情，而且花样百出，假山庭院之类根本不稀奇，等到皇太极意识到不对破口大骂的时候，八旗贵族们玩的已经是倡优、戏子了。

    所以，别说后世时空的八旗子弟爱往戏场里凑，人家这是老祖宗传下的基因。

    这一切随着皇太极陆续的集权，比如搞掉了二贝勒阿敏和三贝勒莽古尔泰，一时间做到了令行禁止，那些在八旗贵族之间兴盛一时的戏子倡优瞬间烟消云散。

    然而人贪乐享受的欲望是无穷尽的，压制的越狠反弹的才会更狠。

    这次八旗顺利的开进京城，那一瞬间里各旗贵人就跟撒开了缰绳的疯马一样，肆意的享乐来，就连多尔衮也一时间难以遏制。

    他也不去遏制，干嘛要自掘根基呢？

    他现在的威望才刚刚有所巩固，三月里多尔衮果断下令进军山海关，从而一举奠定的鞑清的入关之势，这叫他的声望和权势陡然上升到了一个新台阶，就连两黄旗和正蓝旗都不得不向他低头。如今正是他大肆拉拢八旗人心，巩固自己根基的时候呢。

    别看鞑清进京之后还没有大肆的祸害百姓，但计划早已经在制定中，只等着顺治小皇帝移驾京城之后，圈地令和占房令盖上了皇帝玉玺，那就立马会发布下。

    鞑清的众多高层早就明了了这一切，甚至连占房令和圈地令的细致规定都制定好了。

    比如占房令，京师内城的所有汉民汉官全都驱赶去，房屋土地全部由八旗子弟瓜分居住。这既是对征战的八旗兵的奖赏，也是出于保卫皇城和宫城的军事考虑。

    八旗平分了北京内城的地盘，旗人又按照官职和地位大小分配了房屋。满城王公贵族入住明代勋戚留下的宅院，其他官员则按级别享受相应的住房待遇：“一品官给房二十间，二品官给房十五间，三品官给房十二间，四品官给房十间，五品官给房七间，六品、七品官给房四间，八品官给房三间，拔什库、摆牙喇、披甲给房二间。”住这样的房子，不用交房租，也不用自费装修，一切都有朝廷安排好，拎包入住就行。

    再加上京畿北直隶数十州县多达千万亩计数的土地无偿分配，多尔衮还怕收揽不了人心吗？

    所以整个京城都是欢笑一片的，每到夜里，很多豪宅高第都是灯火明亮，歌舞丝竹之声不绝。哪怕鞑清在大同的兵势进展不顺利，还有家门口的津门也闹出了事端，这也影响不了绝大多数八旗显贵们的欢乐之心。

    只有靠着崇文门的一处大院中传出隐隐的咆哮声。这处大院雕梁画栋精美非常，宛如江南的园林，乃是前明勋贵之所，现在却正是豪格的府邸。

    别看这位小皇帝的老大哥已经被削爵，但谁敢小瞧他？

    两黄旗纵然改变了支持对象，那也不会看着有人无故作践他们老主子的长子的。何况豪格背后还有正蓝旗。

    此时的豪格正坐在他豪华的正屋中，满脸掩不住的怒火。

    他是下午时候才接到多尔衮发来的意思，一开始还在大肆的嘲笑多尔衮有眼无珠，收拢了何洛会和谭泰这俩废物，然后再接着diss孔有德。

    结果等到吉赛悄悄的收拢了信息，急忙送来府上之后，豪格方勃然大怒。

    实在是津门的局势变化出乎他的预料了。

    之前时候，已经被多尔衮排除在决策圈的豪格根本就无法接触到细致的战报，只大约之后一部明军浮海攻占了津门，并且连败何洛会、孔有德。

    但现在一看，这哪里是何洛会、谭泰、孔有德无能啊，分明是没有大炮。

    只要有足够的大炮对着明军轰，任凭明军火器犀利，他们也只有死路一条。

    甚至只要把火炮拉到海河的狭窄处封死了明军出海的水道，那些人就是一群瓮中之鳖。

    可现在，却是鞑清根本没足够的火炮送往津门战场。

    豪格再也顾不得笑话多尔衮了，他自己还是先担心自己吧。

    且这种被人挖坑后埋掉的感觉太糟糕了。

    直叫他想到了当初的皇位之争。

    两黄旗的大臣们佩剑入宫，直言必须拥立帝子继位，一时间气势逼人，让豪格大有帝位已在掌心的感觉，结果转眼六岁的小福临就被推了出来。

    现在的局面虽然跟当年大不相同，但给豪格的憋屈敢却是一般无二。

    吉赛悄悄的离开了豪格府邸。

    他是两黄旗重臣扬善的弟弟，而扬善当初是豪格的铁杆支持者，是何洛会的反叛，让扬善、俄莫克图、伊成格、罗硕等两黄旗大臣人头落地，吉赛也就此沦落来。

    现在他甚至都不敢出现在多尔衮一党人的眼中。

    对豪格接下来将要面临的困境，那也是无可奈何一点力都出不了。

    一切只能看豪格的能耐了。

    不过想到明军炮船已经时刻都游荡在海河上下了，基本上杜绝了被掐断后路的可能，那豪格接下的命运怎么看都有够呛。

    或许很快的这京城里会有豪格‘枉负大名’的声音了。

    吉赛对于时局只能想到这一步，却不知道多尔衮等人想的更深更重。

    这个时候将红果果的党同伐异给抛到明面上，反倒是更有可能降低鞑清作战不利的负面影响，继续顾全八旗无敌的神话。

