    朱高煦阴沉着脸，“可咱们要是就这么屈服，给他送去粮草，以后还有何威信可言，还有谁会愿意继续跟着咱们。”

    靳荣叹道：“所以黄昏这一手，很有些当年在盐官镇布局一样，堪称神妙。”

    朱高煦端起茶杯，又烦躁得难以吞咽，将茶水一口吐出来，心烦意乱的道：“所以，我们究竟应该怎么应付黄昏这一着无厘手？”

    靳荣沉默了一阵，“要不，打打看？”

    朱高煦愣住，“真打？”

    靳荣道：“我估摸着黄昏也不敢真打，就是做个样子，把事情闹大而已，毕竟黄昏也是大明臣子，西征亦力把里在即，他不可能不顾大局。”

    真打的话……

    咱们不见得能打赢。

    黄昏的两万神机营是刚从战场下来的，是常胜之师士气正是旺盛时候，而且还是为了粮草出战，会用尽全力。

    朱高煦却道：“真打的话其实也没什么可怕的，咱们也有不少神机营，而且黄昏这一次来关西七卫，并没有带徐辉祖部。”

    现在大明北方精锐部队的所有火炮，全部单独成军。

    由徐辉祖统帅。

    拿下撒儿都鲁后，徐辉祖率领这些人返回了延平，然后通过独石关返回关内，按照朱棣的意思，是要布置在陕西一带来，不过现在还在山西那边。

    赤斤蒙古卫，亦有火铳，对射并不吃亏。

    前提是敢不敢打，如果真要豁出去打，胜负未知。

    当然，不管胜负如何，结局也是未知的。

    一个是天子宠臣。

    一个是天子亲儿子。

    靳荣嗯了一声，“既然如此，那我们就强势一点，坚决不给黄昏军队粮草，同时命令各卫所做好战斗姿态，看看黄昏敢不敢迈出这一步？”

    朱高煦想了想，“可行。”

    靳荣却忽然想到了什么，神色有些振奋，急忙对朱高煦说道：“我忽然觉得，这很可能是一个搞垮黄昏的良机。”

    朱高煦一时间没想过头来，“怎么说。”

    靳荣端起茶杯，漾了漾水面，缓缓啜了一口茶水，放下茶杯，在朱高煦焦急的等待中缓缓说道：“其实历来天子，皆忌惮功高盖主，黄昏此次北伐，功劳甚大，但他如果在我们这边，因为骄横跋扈，而直接内讧起来，殿下您认为陛下会怎么想？”

    顿了一下，“我们可以再给他推波助澜一下，殿下您亲自去赤金蒙古卫，在极尽的隐忍下挑拨黄昏，让他出兵攻打赤斤蒙古卫，然后殿下您再在战事中不小心受点伤，您说到时候陛下会怎么想？就算陛下不这么想，皇后娘娘看到您受伤了，她会不会去找陛下哭诉？”

    朱高煦有些尴尬，“母后对她这个妹夫，有点宠溺。”

    还真不一定会为了自己哭诉求父皇杀了黄昏。

    继续道：“不过如果真的能形成这个局面，那么黄昏恃功而骄的罪名肯定是跑不掉的，到时候不说杀掉他，至少西征没他什么事了。”

    靳荣一拍大腿，“没错，我们要的就是这个局面。”

    语重心长，“这几年，殿下您的军中声望每况日下，咱们再不想办法，我大明雄师数十万儿郎，谁还知道殿下在沙场上的勇猛无敌？”

    朱高煦想了想，“那我即刻去赤斤蒙古卫？”

    靳荣道：“不急，我们先酝酿一下，殿下您到了赤金蒙古卫，应该以怎么的态度和说辞来面对黄昏，毕竟这家伙也算是读书人，不会轻易中计。”

    朱高煦若有所思，“这个肯定要思虑周全，另外，我们绘制出的对亦力把里出兵路线的堪舆图，是不是也要尽快准备好，到时候就说黄昏为了抢夺堪舆图而滋事。”

    靳荣笑道：“当然要准备好。”

    起身，来回走动几步，然后一拍桌子，“干脆咱们一不做二不休，如果黄昏胆敢对赤斤蒙古卫出兵攻打，咱们就趁机杀出城去，将黄昏斩杀于马下！”

    这是一个天赐良机。

    朱高煦吓了一跳，“这……不好吧。”

    现在黄昏在大明王朝的声望如日中天，除了父皇，谁也压不住他，是众望所归之人，如果自己这一次把他杀了，毫无疑问，黄昏会成为大明的岳武穆。

    赤斤蒙古卫就是风波亭。

    而我朱高煦，很可能会像秦桧一样，在史书上留下千古骂名，被后世人所唾弃。

    靳荣知道朱高煦的担心，摇头，“殿下，史书是胜利者书写的，远的不说，单就是陛下登基后修的《太祖实录》，殿下您应该清楚这里面的猫腻。”

    史书是真实性，还不是天子一句话。

    这事在盛唐以前不好说。

    因为盛唐以前的史官很有骨气，而且君王不敢破这个例，但李二登基之后，把史书按照他自己的意愿来写，史官也没有脾气反对。

    这就开了先例。

    是以李二以后的一些不要脸的君王都学会了这一招，当然，大部分君王还是很老实，不愿意去动史官和史书。

    靳荣继续道：“只要杀了黄昏，太子没有黄昏的支持，而殿下您又能挟西征之功返回应天的话，未来胜负不好说，如果您能荣登大宝，那么这一次的事件的真相，还不是您说了算，当然，退一万步，您输给了太子殿下，那这一次时间的真相如何，对您而言，还能更糟到哪里去？”

    后世骂名？

    算个屁！

    和天子宝座一比，屁都不算。

    朱高煦动心了。

    靳荣继续给朱高煦打气，“殿下，局势已经到了现在，您应该明白了，随着三殿下的薨天，皇位之争就只剩下您和太子殿下，可太子殿下有黄昏支持——这个事情虽然没有摆明，但大家心知肚明，如今黄昏在国内打造出诸多政策，再加上他现在辅助陛下外扩战争，大明的疆域几乎快扩大一倍了，您说陛下百年之后，大明偌大的江山，是继续外扩，还是守成治政？”

    朱高煦脸色难看起来。

    不用想，看到守成。

    而如果守成的话，父皇肯定会选老大，因为老大就是擅长干这个事情。

    靳荣继续道：“所以我们要弄死黄昏，不让他打下亦力把里，不仅如此，我们应该确保在陛下百年之前，中南半岛那边有些动乱，漠北那边也要摇摇欲坠，亦力把里更是逍遥法外，只有这样，陛下才不会选择守成的君王，而是像您这样的开拓之君，等您到时候登基之后，雷霆扫穴征服亦力把里，平定中南半岛和漠北的动乱，则天下归心，群臣慑服！”

    朱高煦动心了。

    是真的动心了。

    不得不承认，靳荣说的有道理，现在要想让父皇废储，还真的只有让大明新打下的疆域出现各种问题才行。

    最重要的一点：亦力把里不能被西征。

    得让它继续跳。

    也就是说，西征亦力把里，不能由黄昏主导，得由自己去，那么杀掉黄昏，让他成为大明的岳飞，就势在必行！

