    天泽学府距离遥远，若仅凭一人一马赶路，估计得月余才能赶到。

    最好的方式，便是去距离古道城有三日路程江城，乘坐凌仙飞舟前去。

    江城，是北疆三大主城之一，规模比古道城这座关城要大数倍不止。

    在整个北疆，仅次于北疆王城。

    那里，有天月国另一大商业帝国凌仙阁分阁！

    凌仙飞舟，就是凌仙阁最大产业，可在三日之内，飞越到整个天月国中所有的大型城池。

    甚至还有飞往北莽国的飞舟。

    三天的时间，楚然便来到了江城古道，庞大如同一尊巨兽般的江城轮廓，就已经出现在了他的面前。

    这江城，也不愧是北疆三大主城之一，绝对比古道城要庞大很多很多。

    隐约间，已经能够看到江城内，最高大的楼阁，直入云端。

    这座楼阁，想来应该就是凌仙阁所在，也是楚然此行的目的地。

    “咻咻咻！”

    可就在这时，耳边突然响起一道道破空声，一连十几道箭矢破空而来。

    “嗯？”

    楚然眉头顿时一皱，身形猛然一跃，脚踏马背翻越而起，箭矢直接从他的身下倏然掠过。

    他虽然躲过了。

    可是他座下的马匹，却直接被射成了筛子，嘶吼一声，哀鸣倒地而亡。

    楚然见状，眼中顿时闪过一抹冷意的看向前方。

    一行手持弓弩的铁骑，正朝着他这边飞驰而来。

    刚刚的这些飞箭，显然就是这些人所为。

    可楚然却满心不解。

    自己刚来这江城，不应该有仇人来半路截杀自己吧！

    就算是古道城的人，可也不会等到自己都到了江城才出现吧！

    怎么想，都觉得有些不太对劲。

    就在这时，楚然蓦然感觉到自己身后有异动，猛的回头，就看到在身后不远处，同样有一道红衣女子身影，跟他同步的降落在地。

    刚刚的那些箭矢，有相当一部分都是从这女子落地的位置掠过去的。

    莫非是这女子？

    就在楚然犹疑之间，这女子直接来到楚然身后，大声叫道：“哥，我就知道你会来接应我的，东西就交给你了，你保重！”

    女子说完，还不等楚然有回应，转身就钻进了路边的山林之中。

    而在女子话落的瞬间，前方那群手持弓弩的铁骑，便直接冲着他飞奔而来，口中同时大叫：“把星陨石交出来，不然灭你满门！”

    “哥？星陨石？”

    听到这些话，原本一脸疑惑的楚然，立刻就明白了。

    他这是被人当枪使了！

    不用想，肯定是那女子拿了对方的星陨石，被对方追杀，恰巧被自己碰到了。

    只能说，有点倒霉！

    “如果我说，我跟那个女人没关系，你们信吗？”

    楚然皱着眉头对着前方，叫了一声。

    “信你娘！”

    冲来的这群人中，响起一声怒骂，随后二话不说，同时抬手拉弓射箭。

    三四十到箭矢，同时飞掠而来。

    楚然微微摇了摇头，玄冥巨剑握于手中，挥手间，身前就形成了一道剑幕。

    “叮叮叮！”

    一连串的飞箭轰击在剑幕上，尽皆坠地。

    楚然的身体，甚至连动都不曾动一下。

    这些人的修为，最高的也不过九重境，以楚然现在的实力，就算站在这里不动，这些人都很难伤到他。

    楚然抬手间，地上的一支箭矢就飞入他的手中。

    他猛地向前一扔，箭矢直接刺穿了这支铁骑最前方的中年，那人甚至连哀嚎声都没来得及传出，便轰然倒地。

    楚然身形一跃，直接落在了对方的马匹上。

    “杀了我的马，这匹马，就是赔偿！”

    楚然回头对着身后其他人一声低喝：“不想死的，立刻滚！”

    “队长！！”

    这群人见状同时一声惊呼，却也根本不退，怒吼着直接冲向了楚然。

    “唉。”

    楚然轻叹一声。

    抬手间几道剑气划破虚空，三十几人的脖间，同时出现一道伤口，尽皆倒地而亡。

    看着这些人的尸体，楚然摇了摇头。

    他本没想过要杀这些人。

    奈何，这些人非要找死。

    他都说了，自己与那个女人没关系，非不信！

    这就怪不得他了！

    “架！”

    杀了这些人之后，楚然猛的一拍座下马匹，一人一马直接追向山林之中。

    被人莫名其妙的当了枪使，他可不会就这么算了！

    很快，他就在林中的一条小河边，发现了那个女人的身影。

    似乎是受了伤，正在河边清洗手臂上的伤口。

    马蹄声，显然也惊动了这少女，少女立刻将衣服整理好，有些紧张的看着楚然。

    楚然架马走到少女身前，勒停了马匹，手中玄冥巨剑指向少女，质问道：“为什么要嫁祸于我！”

    “嫁祸？哼！你敢说你不是为了星陨石而来？”

    少女冷哼一声，道：“既然都是干这个的，就别装无辜！”

    楚然沉默片刻，问道：“几重天的星陨石？”

    “六重天！”

    少女微微咬了咬牙，瞪着楚然，怒道：“不过你就死了这条心吧，就算我死了，也不会给你的！”

    “我们家族的人很快就来了，如果你不想死，劝你最好赶紧滚！”

    “六重天……”

    楚然低低的呢喃了一句，随后低低自语了一句：“倒也聊胜于无。”

    随即，抬目看向少女，身形瞬间从原地消失。

    少女心中大惊间，闪身就要跑，可却直接撞在了已经出现在她前方的楚然身上。

    就如同撞到铜墙铁壁上一样，直接将她的身子震的倒仰了过去。

    楚然一抬手，拉住少女。

    看着她，冷声道：“你自己给我，还是我亲手搜！”

    少女牙关紧咬，死死的瞪着楚然：“你要是敢碰我一下，我保证，杀了你！”

    她已经察觉到，自己并不是对方的对手。

    可是，六重天星陨石，是她费劲千辛万苦，差点丢了性命才抢来的，决不可能交出去。

    蓦然间，少女的眸底闪过一抹杀机，随后，一歪头，看向楚然身后方向，脸上立刻布满了惊喜的大叫道：“哥！哥我在这，快来救我！！”

    楚然下意识的顺着少女的目光回头看去。

    可是，哪里有什么人。

    “铿！”

    就在这时，一震刺痛的感觉，从后心处传入楚然的脑海，冰凉的感觉，显然是一柄利刃。

    他猛的回头，就看到少女手持一柄匕首，眼中满是惊愕的看着楚然。

    显然，她有些想不通。

    为什么匕首刺在楚然身上，就像是刺在石头上一样，根本刺不进去。

    不过，他的做法，却让楚然眼中瞬间闪过一抹杀机。

    他平生，有两件事最不能容忍。

    一者：欺骗！

    二者：要杀他！

    偏偏，这少女都做了！

    “噗！”

    抬手间，一道剑辉在少女脖间闪过，少女的身体轰然倒在了地上，抽搐了几下，就没了动静。

