    他朝声音传来的方向一看，落入他视线里的是身体被化魔巫师的一阶魔化人从腰部撕成了两截的圣骑士修恩。

    从圣骑士修恩的表情和语气来看，明显是认识他的。

    这就奇怪了，圣骑士修恩为什么会认识他？

    圣骑士修恩可是五十年前的人啊！

    不，不对！

    莱恩顿时发觉不对劲，眼前这个人并不是圣骑士修恩！

    他走了过去，在重伤的圣骑士修恩面前蹲下，询问道：“你是谁？这座古拉城到底是怎么一回事？”

    由于身体被腰部断为两截的缘故，“圣骑士修恩”看上去非常的痛苦和虚弱，但他还是断断续续的回答了莱恩的问题。

    原来他是半个月前教会派来调查古拉城遗迹失踪事件的三位神侍之一的斯力克。

    神侍斯力克尽管没有和莱恩见过面，但他还是听过莱恩的事迹，知道莱恩的能力的，尽管莱恩现在的长相和他认知中的相差极大，但他还是凭着蛛丝马迹认出了眼前这个人就是莱恩。

    至于为什么神侍斯力克会变成古拉城护卫队队长圣骑士修恩，这个问题就复杂了，而斯力克现在也没有时间给莱恩进行详细解释。

    莱恩对神侍斯力克说道：“你受伤太重了，躺着不要动，我给你疗伤。”

    被蛮力从腰间扯断这种伤势说严重很严重，说不严重也不严重。

    普通人被腰斩百分之百死定了，但神侍斯力克是普通人？

    即使神侍斯力克莫名其妙的成为了圣骑士修恩，失去了一级境界的强大实力，变成了一个衰老虚弱的圣骑士。

    可要知道他第一任老师绿瘟巫师只是一个巫师学徒，都能做到被腰斩而不死。

    有他这位一级境界最强药剂学大宗师在，分分钟就把这点小伤治好了。

    然而——

    神侍斯力克却摇着头拒绝了莱恩的好意，因为在他看来在现在这种情况下，活着比死了会更加的痛苦。

    他紧抓着莱恩的手臂，用痛苦又绝望的声音不断催促着莱恩说道：“找到他！杀了他！你只有一次机会！一定要找到他！一定要杀了他！……”

    神侍斯力克的这番话让莱恩听得一头雾水。

    找到谁？

    杀了谁？

    为什么他只有一次机会？

    看着说话的声音渐渐变低，眼看着就要死去的神侍斯力克，莱恩内心有着太多的疑惑需要对方为他解答了。

    尽管很对不起对方，但他还是决定了——治好对方！

    莱恩一边询问着“要我找到谁？要我杀了谁？”一边着手为神侍斯力克进行治疗，然而接下来神侍斯力克嘴里吐出的那个名字让莱恩整个人都吓傻了。

    只见神侍斯力克咬着牙，用尽最后一丝力气艰难的说出了使得古拉城遗迹变成现在这样的始作俑者，“是、是……是天循……循、循……巫……”

    尽管神侍斯力克说话断断续续的，而且没能把那个名字完整的说出来，但莱恩还是知道了那个人是谁。

    如果神侍斯力克没有说错，他也没有猜错的话。

    那个人就是净化序列第二名的——天循理巫！

    那可是仅次于第一名的播种者伊万特的强大存在啊！

    别看天循理巫在净化序列上排第二名，他现在的第四任老师树灵圣巫排第七名，看似只相差了五个名次，好像两人是同一个等级的存在似的。

    实际上根本不是！

    两者之间的差距之大，犹如巫师学徒和正式巫师一般。

    或者说，净化序列第一名和第二名和下面的其巫师根本不是一个次元的存在。

    排名第七的树灵圣巫，疑似踏入了四级日耀境，到底是不是还是个未知数，如果这件事被证实的话，树灵圣巫的名次大概率可以一跃达到净化序列第三名。

    至于净化序列第二名的天循理巫？

    他不仅踏入日耀境多年，更是传闻已经窥视到魔神之境，实力和境界相比普通的日耀境根本不是一个等级的。

    不过，天循理巫是净化序列上一个非常特殊的存在。

    净化序列是教会做的一个巫师通缉榜，能登上榜单的巫师每一个都是坏事做尽的邪恶存在。

    只要你不是坏蛋，只要你不干坏事，哪怕你是一位极为强大的巫师，教会也不会把你的名字写在净化序列上面。

    黑域巫盟中就有不少强大的二级乃至三级巫师在净化序列上没有名字的。

    天循理巫则不一样。

    天循理巫其实可以看做是一名纯粹的求道者，他的目的只有寻求真理，探索世界的真相，而且行动的时候会尽量避免影响他人。

    诅咒？

    屠戮？

    与教会或者人类或者异族为敌？

    天循理巫对这些一点都不感兴趣！

    甚至他已经数百年没在世人面前现过身了，不少人都怀疑他是不是在某次巫术实验中失败身死了。

    天循理巫相比几十年就会在世人面前现一次身的播种者伊万特更为神秘。

    播种者伊万特之所以会位列净化序列第一名，是因为他到处传播真巫传承，即使不想，教会也不得不把他排在第一名。

    什么都没有做，一心求道的天循理巫会在第二名？不应该和其他无害的巫师一样不会出现在净化序列上吗？

    原因很简单，因为天循理巫有很多疯狂的粉丝。

    天循理巫作为一个一心追求真理，对世俗之事一点都不敢兴趣的神秘巫师，B格非常之高！在巫师群体中人气非常的高！推崇天循理巫的巫师非常的多！

    尤其是天循理巫的那些疯狂粉丝们组建的一个粉丝后援团，那个后援团还成为了黑域巫盟三大势力之一，名为循理之塔。

    要知道循理之塔的副塔主可是位于净化序列第四名的恐怖存在啊！

    至于循理之塔的塔主是谁？

    自然就是天循理巫本人啊！

    实际上，天循理巫根本没去过什么循理之塔，根本没有和循理之塔的人进行过任何的交流，循理之塔的塔主这个职位完全是他那些疯狂的粉丝自作主张把他的名字挂上去的。

    也就是说，循理之塔完全是挂羊头卖狗肉，和天循理巫本人一点关系都没有。

    可耐不住循理之塔的副塔主是天循理巫的粉丝！

    不知道多少巫师因为仰慕天循理巫，觉得循理之塔继承了天循理巫的“理念”，从而加入循理之塔，使得循理之塔成为了黑域巫盟三大势力之一。

    尽管天循理巫本人没干过什么坏事，也没兴趣干坏事，但他存在本身就已经极大的影响了整个世界！

    由于种种可以说是相当之可笑的原因，最终使得天循理巫登上了净化序列第二名。

    或许天循理巫本人对这件事根本不关心？

    无论是他的粉丝建立的，号称继承了他的理念的循理之塔，还是教会把他放在净化序列第二名的位置进行通缉，他本人一点都不在乎。

    他还是继续我行我素，继续做他的求道者。

    本来，莱恩觉得他区区一个半步二级境界的巫师，即使拥有秒杀普通一级巫师的实力，在那些真正的强者眼中也与蝼蚁无异。

    在他踏入三级乃至四级境界之前，他是不会与净化序列排名前几的强大巫师有太多的交集的，更别说被那些四级巫师针对算计了。

    现在他面临的糟糕状况他之前是如何都不会想到的。

    “天循理巫居然在这里？”

    “我要找出天循理巫，还要杀了他？”

    “开什么天大的国际玩笑啊——”

