    “在我看来，叶少你和这两人，区别也不大了。”朱鸿祯旧话重提，说明他对叶昊的欣赏是真的很多。

    他上下打量着叶昊，琢磨着要不要把自己那在米国留学的宝贝孙女叫回来。

    老朱家也是可以招个上门女婿的。

    叶昊不置可否一笑，道：“多谢朱老高看了。”

    朱鸿祯看出了叶昊似乎不想要和宁逍遥相提并论，他这样的人精当下就改了话题，道：“叶少，你对未来有什么想法没？”

    叶昊微微一愣，他有过堪称伟大的峥嵘岁月，一代总教头的高度，已经是古今多少人无法企及的了。

    因此在这一刻，叶昊深思了片刻后，才微笑道：“我就想要和我妻子过一点普通的日子，生一儿一女，然后看他们在我膝下长大。”

    朱鸿祯微微一愣，失笑道：“叶昊，你这一身的本事，不建功立业？不为国贡献？”

    “这样不会觉得浪费了吗？”

    叶昊笑了笑道：“浪费不浪费这个东西，我自己说了可不算。”

    “如果有一天国家需要我，那我肯定是义无反顾的。”

    “如果没有那一天，那么过点平常日子，又有什么不好呢？”

    说到这里，叶昊的眸子中有难以掩饰的沧桑闪过。

    朱鸿祯看到叶昊流漏出的沧桑气质，眸子中有惊讶之色。

    他怎么都没想到，叶昊居然会说这样的话，更没想到，他居然是这样的心态。

    毕竟这个年头，能够这么轻视名利的人，真的太少了。

    哪个年轻人不希望自己年少轻狂？不希望自己万众瞩目？

    就算是低调谦虚，从另外一个角度来说，又何尝不是一种炫耀呢？

    可是，朱鸿祯却没有在叶昊身上看到这种故作姿态和炫耀。

    所以他有点难以想象，这个年轻人到底是经历了什么事情，才会变得如此的荣辱不惊、能够坐看花落花开？

    有道是，金麟岂是池中物，一遇风云变化龙！

    在朱鸿祯的眼里，叶昊日后注定是龙。

    但是他不知道的是，叶昊早就是一条真龙了。

    一念及此，朱鸿祯微笑道：“叶昊，你能够有这样的心态，我可以断定，将来的你，定然能够屹立在大夏之巅。”

    “但是，你有这样的心态，未尝就不好。”

    “毕竟，总教头的路，也不是每个人都能走的。”

    “总教头的路？”

    叶昊微微一愣。

    “朱老的意思是，总教头很有野心？”

    叶昊心中是无语的，他身为一代总教头，从来没觉得自己有野心。

    但是外界，却认为他有野心。

    朱鸿祯想了想，道：“我没见过总教头，但是听说过他不少的传说。”

    “一夫当关万夫莫开、一己之力平定五大强国联军......”

    “可以说，我们大夏这几年能够这么平稳的发展，总教头功不可没。”

    “甚至民间只知总教头。”

    “却不知将来定然会继承宁家的宁逍遥！”

    “让总教头继承兵部大长老的呼声越大，对于宁逍遥这个未来的大龙头而言，威胁也就越大。”

    “功高震主，很多时候不是说说而已......”

