    穿过一层屏障，一行人来到了镜子之星的世界，一颗完全由镜子组成的星球。

    存在这里的是生活在二次元的居民，镜子骑士实则和艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达皇室有些千丝万缕的关系。

    同样他也是守护艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主的骑士之一，因为有江合的存在，所以镜子骑士并没有被贝利亚带走。

    还保留着清醒的意识，来到自己的故乡，镜子骑士开口道：“我带你们前往吧。”

    这里是他的故乡，没有人能比他更懂传说中的神器藏在哪里，他开口道：“镜子之星有一座遗迹，里面藏匿着上古存在的神器。”

    飞舟继续朝着内部进发，与此同时，挂在小治胸口的红色石头散发出了微弱的光芒，指引着他们前往。

    镜子骑士从飞舟中走出来，开口道：“就在那里。”

    岚也从飞舟中走出来，有江合护着，身体自然不会受到宇宙压力的伤害。

    不过很可惜，他们刚刚抵达，镜子之星上就浮现出密密麻麻，成千上万的黑暗普洛斯和机械怪兽，同时还有贝利亚。

    看到江合等一行人，贝利亚狂笑道：“这次我看你们还往哪里逃？”

    岚看着贝利亚开口道：“好久不见，贝老黑，没想到上次光之国一别，你竟然还活着。”

    贝利亚一愣，皱眉看着岚，这个人是谁？它根本就不认识，但是这熟悉的称呼，又似乎让它很难忘。

    只有一个人这样称呼过它，贝利亚道：“库里哇，你是黑暗迪迦？”

    江合泄露出一丝气息，让贝利亚察觉。

    仇人见面，分外眼红，贝利亚爪子一挥，道：“别得意忘形了，这里可不是在光之国，昔日之仇现在是报仇的时候了，怪兽大军，给我上。”

    江合冷冷一笑，艺高人胆大，纵使千军万马，他也一样要一往无前。

    他掏出了变身器，黑暗火花棱镜。

    “迪迦…”

    无尽的光华绽放，黑暗迪迦魁梧的身影出现在宇宙中，悬浮在那。

    身上强横的气息横扫而出，让贝利亚脸色大变，心中惊骇，道：“你，你的实力怎么会如此可怕？”

    上次光之国一别，再次相见这家伙的实力竟然又增长了如此之多。

    实在是可怕，贝利亚有些害怕了，下意识的就想要撤退，但是想到自己有这么多的怪兽军团，自己还害怕什么？

    一下子，贝利亚心中底气大增，开口道：“给我上。”

    “不堪一击。”

    黑暗迪迦冷冷开口，化作一道流光朝着贝利亚的怪兽大军撞去，来了个七进七出。

    黑暗迪迦所过之处，损失惨重，人仰马翻，而贝利亚则是很机智的去寻找自己所需要的东西去了。

    艾美娜尔矿石，只要找到这东西，它就能变成自己梦寐以求的形态了。

    看到黑暗迪迦大杀四方，火焰骑士和镜子骑士也一样，热血沸腾。

    不用艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主提醒，他们直接化作一道流光朝着贝利亚的大军撞去。

    不过贝利亚的大军实在是太多了，彻底解决，还需要大量的时间。

    形式依旧非常严峻，艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开口道：“钢铁勇士，你也上吧，不用管我，我可以照顾好自己的。”

    钢铁勇士开口道：“可是……”

    “没有可是，你是战士，战场才是适合你的地方。”艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主开口说道。

    …………………………

    黑暗迪迦在洞穿了贝利亚的怪兽大军以后，就一路往前，他的手里握着小治携带的奇形石头。

    一路往前，失去了黑暗迪迦的压阵，一下子火焰骑士他们压力山大。

    钢铁勇士在艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主的强烈要求下，化作了战士形态，举着一把斧头，朝着怪兽军团冲去。

    因为没有找到自己想要的，贝利亚再次现身镜子之星，看着大杀四方的火焰骑士和钢铁勇士还有镜子骑士，一时间杀意凛然。

    恰好黑暗迪迦不在，贝利亚身躯一动，朝着钢铁勇士攻击过去。

    ………………………

    黑暗迪迦一路前行，见到了不少了古老的遗迹，还有一个巨大的石像。

    背生双翼，面容刚毅，虽然只是石像，但却看起来活灵活现，仿佛真正的诺亚在世。

    “原来这个世界，流传的是关于诺亚奥特曼的神话。”

    黑暗迪迦呢喃道，他凝视着巨大的诺亚奥特曼石像，传闻中宇宙中的第一道光，神秘四奥中的老大。

    就在他凝视着诺亚奥特曼石像的时候，一阵璀璨的光芒绽放，笼罩了黑暗迪迦。

    江合并没有反抗，在一片白茫茫的空间中，他看到了巨大的诺亚奥特曼。

    诺亚奥特曼直视着他，开口道：“黑暗巨人？没想到竟然是你来到了我的领域。”

    “领域？”江合有些诧异，还是第一次听说这个陌生的词语。

    诺亚奥特曼开口道：“没错，实力之初，达到一定的高度，就会凝聚出自己的领域，从而化作真实的世界。”

    江合内心振动，想到了一种可怕的结果，开口道：“镜子之星，就是你衍生出来的真实世界？”

    诺亚奥特曼缓缓点头，得到了肯定答案的江合，深吸了口气，如今他总算是明白了一些东西。

    诺亚奥特曼的实力现在毋庸置疑，是在他之上的，领域这个词语让江合想到了很多，并且他已经摸索到了领域的雏形。

    神秘四奥中，或许就只有诺亚奥特曼一人实力达到了这样的高度。

    凝聚领域，化作真实的世界，镜子之星。

    无论是雷杰多，亦或是奥特之王和赛迦，实力都未曾达到。

    诺亚奥特曼，果然不愧是神话一样的人物，太过可怕。

    诺亚奥特曼开口道：“你非常神奇，是我见过的唯一个做到光暗一体的巨人。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

