    唐筝微微冷笑了下。

    四年时间过去，苏婉仪的演技越发炉火纯青了。

    估计，连她自己都要被自己给骗了呢！

    正有些僵持的时候，门外的保安也纷纷冲进来：“夫人……”

    一边说，一边警惕的看着唐筝。

    开着林肯车，大摇大摆的闯进顾家，简直无法无天。

    现在，保安们就等着女主人一声令下，然后将唐筝给扔出去！

    “来，我介绍一下……”

    苏婉仪拉过唐筝的手，笑容满面道：“你们还不知道吧，这就是我们顾家的大小姐，唐筝，今天她刚好刑满释放……晚上多烧几个菜庆祝一下，筝筝喜欢吃红烧鱼是不是啊？”

    于是，全家人都知道：顾家的大小姐，她姓唐！

    她不但不跟别墅的主人一个姓，她还坐过牢！

    所以，这算是哪门子的大小姐？

    顿时，佣人和保安看向唐筝的神色，也多了几分鄙夷。

    唐筝却只是冷笑了声：一群不明真相的吃瓜群众，她懒得理！

    不动声色的推开了苏婉仪，唐筝转身朝楼上走去：“我的房间收拾好了吧？”

    “……呃，筝筝啊，你的房间，现在是你弟弟在住。小卓身体不太好，医生建议他多晒晒阳光。你的房间两面朝阳……”

    苏婉仪说着，刻意将顾平川给搬了出来：“所以，你爸爸做主，让小卓先住你的房间。要不，阿姨再让人给你收拾一间？”

    这栋别墅里，一楼是客厅餐厅，还有厨房，三楼是书房和影音室，而户主的卧室，则在二楼。

    唐筝以前住的房间，两面朝阳，还有一个偌大的观景台，不但通风好，就连观景视角也不错。

    苏婉仪对此垂涎已久。

    所以在唐筝入狱之后，苏婉仪买通了一个风水师，让他来告诉顾平川，就说那间卧室是个旺家旺财的风水宝地。

    顾平川兴奋之余，就将那间卧室，分配给了他跟苏婉仪的儿子，顾卓然。

    尽管，顾卓然还是一个小奶娃，但他也是顾平川唯一的儿子。在顾平川眼中，儿子值得一切最好的。

    现在，二楼就只剩下最北侧的一个卧室了，苏婉仪准备叫人收拾出来，给唐筝住。

    唐筝回过头来，目光直直看向苏婉仪。

    她的眸色很冷，且透着些许的诡谲和杀气。

    苏婉仪被她这眼神给吓了一跳，险些从楼梯上摔下去。

    勉强扶着楼梯扶手站稳，苏婉仪的心里直打鼓：

    这丫头，坐了四年的牢，怎么会有这样的眼神？

    她明明嘱托监狱里的人，好好折磨她的，最好把她折磨疯了才好。

    怎么她不但没疯，反而回趟家还搞这么大的阵仗？

    不对！

    这其中，肯定有哪里不对！

    唐筝的目光，却越过了她，直接看向大厅里的挂钟，道：“一点之前，把我的房间清空。我买了新的家具，等下就要送上门了！”

    说完，径直向楼上走去。

    苏婉仪看着她的背影，缓缓吸一口气，随即下楼，给顾平川打电话去了。

    给她腾房，那是不可能的。

    要是她一回来，自己这个顾夫人就被压了一头，那苏婉仪也就算是白吃了这么多年的细米白饭了。

    唐筝坐在二楼的花厅里，一边吸着烟，一边等着搬家公司的人上门。

    她的想法，其实跟苏婉仪差不多。

    良好的开端，等于成功的一半。

    出狱回家后的第一回合，就是住房这件事儿。

    她若是输给了苏婉仪，那她在家里人眼中，就更没什么分量了。

    像一根弦，绷得越紧，两边的人就越是不敢松手。

    家具公司的人，跟她父亲顾平川是一同进门的。

    唐筝站在窗前，看着她父亲急匆匆的进了别墅，在楼下跟苏婉仪说了些什么，随后上了楼。

    “筝筝……”

    顾平川急急忙忙的走到花厅，看着这个阔别四年的女儿，似是有些惊喜：“筝筝回来了……”

    唐筝仍旧坐在沙发上，并没有起身的意思，只看着他笑：“爸爸，我活着回来了。”

    顾平川的嘴角略微抽搐一下，随即嗔怪道：“说什么死啊活啊的，一点都不吉利！”

    之前，苏婉仪火急火燎的给他打电话，说唐筝回来了，而且是变了很多，让人害怕。

    顾平川还不信，以为她大惊小怪。

    苏婉仪却说起唐筝要抢房间的事情，顾平川才意识到了不对劲。

    以往的筝筝，绝对不会做出跟弟弟妹妹抢东西这种事儿。

    现在，他看着坐在沙发上的年轻女子，只觉得陌生。

    这样轻慢而倨傲的眼神，不应该是筝筝有的。

    怎么回事？

    这四年，她是坐牢去了么？怎么还坐出脾气来了？

    顾平川心里有千百种疑问，亟不可待的想要解开。

    苏婉仪也随后上楼来，见到她指间夹着的香烟，忍不住道：“筝筝，怎么学会抽烟了？”

    “监狱里难熬，抽支烟打发一下时间！”

    唐筝说着，抬头看了眼墙上的挂钟，问道：“阿姨，我的房间收拾好了么？家具公司的人已经到了呢……”

    只不过，他们在门口，被顾平川给拦下了。

    四年时间过去，顾平川早就忘了，这房子姓唐，而不姓顾。

    苏婉仪没说话，却在背地里扯了扯顾平川的衣角。

    顾平川这才回过神来，轻咳了声，道：“筝筝啊，你弟弟还小，你跟他争什么呢？一间房而已，住哪里不是住？”

    唐筝闻言，轻笑了声：“爸爸说得对，弟弟还小呢。我跟弟弟抢房间，显得我这个做姐姐的没气量。既然这样，那我听爸爸的，那个房间，就让给弟弟好了！”

    顾平川心头一松，还有些欣慰：他这个当父亲的，说话还是管用的。

    苏婉仪的一颗心也落定了，才一回来，就胆敢抢她儿子的房间，不知天高地厚！

    一个劳改犯而已，还当自己是唐家大小姐呢？

    再说了，唐文礼和唐初的骨头渣子都烂没了，她还神气个P？

    结果，下一秒，唐筝话锋一转：“弟弟年纪小，我让着他，不跟他争。但是，爸爸，阿姨，你们是长辈，你们是不是应该像我让着弟弟那样，让着我啊？不如，你们把主卧室让给我住，如何？”

    主卧室，比她的房间更大，也更加豪华。

    顾平川的脸瞬间垮下来：“你胡说什么？”

    简直反了天了！

    他才是老子，是一家之主。

    一个晚辈，竟然有脸让他腾房给她住？

    难道监狱里，就没人好好教教她什么是长幼尊卑吗？

