
　　“好精巧的结构！”观摩着整个百花圣境的结构，白子岳不禁露出了赞叹之色。

　　整个百花圣境的虚空结构，宛如一朵含苞待放的仙葩，其中层叠的虚空宛如花瓣，而他们所处的信仰愿力之海，就位于仙葩的花蕊之处。

　　这样的结构极为精巧，非常适合用来布置大阵。

　　事实上,元妃也是这么做的。

　　白子岳就看到，层层叠叠宛如花瓣状的虚空世界，布满了一个又一个阵法。这些阵法互相联结融合，组合成了一座更大的阵法。整个大阵层层叠叠，宛如花瓣一般，完美的契合了百花圣境的结构。

　　“看来，元妃证道的机缘,是落在这百花圣境之上了！”仔细打量过百花圣境的精妙结构，白子岳约莫猜出了元妃的一点想法。

　　思索了一阵之后,白子岳收回目光，看了眼仍在闭关消化中元妃，他将从不朽神王手中夺取来的不朽丰碑拿了出来。

　　“且让我来看一看，这不朽丰碑，究竟有什么奥妙。”自语间，白子岳运转神魂，庞大的力量包裹住了不朽丰碑，开始朝着丰碑之内渗透进去。

　　不朽丰碑虽然已经被不朽神王给炼化，可是以白子岳现如今的修为实力，不朽神王留在其中的烙印根本抵挡不住冲刷，很快就被驱逐干净。

　　白子岳的阳神念头渗透进入不朽丰碑之内。

　　“好家伙！”

　　一座座的大阵奥妙，潮水一般的涌到了念头之中，让他真正熟悉了太古道术的奥秘，同时也见识到了太古第一人长生大帝的手段。

　　‘神力大阵’增加力量，‘元磁大阵’聚集真磁，‘龙虎鼎炉大阵’炼丹炼药，‘离火真阳大阵’炼化一切。‘聚魂消魄大阵’修补灵魂,‘五金精英大阵’淬炼金铁,衍生灵性。‘天罡地煞大阵’聚集罡煞，‘长生七星大阵’增加生命力，‘生死涅槃大阵’护魂转生，‘洪荒蛮龙大阵’淬炼形体。‘南极斗柄大阵’增加念头凝聚力量，洗涤杂念。23sK.com

　　更有‘无法无念大阵’，人在大阵之中修炼，可以使人进入无法无念的境界。‘恒沙守护大阵’，布置成之后，万魔不侵。‘万寿大阵’布置成之后，人在其中，肉身不衰不老，如坐长生秘界。

　　其他还有诸如娑婆大阵，乾坤大阵，两仪大阵，微尘太清大阵，上元荣禄大阵，福宝上运大阵，改命逆转大阵……

　　无数大阵,千奇百怪,无所不有,每一种大阵都有独特的能力。

　　看到这无数的阵法，白子岳不禁感叹：“阵法乃是天地之间第一玄妙的布置，这不朽丰碑中包含了十二万九千六百座阵法，长生大帝足可以称得上是‘阵法’一道的祖师了！”

　　对比起百花圣境中的阵法，元妃手段虽然高明，但比起长生大帝就远远不如了。整个百花圣境中只有几千座阵法，相比于不朽丰碑中的十二万九千六百座阵法而言，简直就是小儿科。

　　“元妃助我证道，待她苏醒之后，我可以把不朽丰碑借给她。她若是能参透长生大帝的布阵手段，想必对证道会有巨大的帮助！”

　　心中闪过这个念头之后，白子岳的心神意识，继续向着不朽丰碑更深处渗透进去。穿过一个个大阵，他的心神进入了不朽丰碑的核心之中。

　　嗡。

　　一瞬间，白子岳就感觉心神一震，恍惚中看到了一轮浩大的五色光团，光团上不断向外绽放着五色豪光。这些从光团上辐射出去的五色豪光，连接到了不朽丰碑上的每一座大阵上。

　　透过五色光团，可以看到其内有一轮宛如混沌一般的种子，这枚‘种子’不断释放出好似混沌一般的气流。

　　当这些混沌气流接触到五色光团后，便悄无声息的转化成了和五色光团一模一样的事物。

　　看到这团五色光团之后，白子岳这才明白，自己的元婴为何会产生异动了：“原来如此五行之母，万源之源……是这两种东西，引起了我的感应么？”

　　白子岳若有所思：“太古时，每一位阳神至尊对于彼岸之境，有着各自的探索与成果，这种成果便会表现在各自的手段中。”

　　“元皇的般若密多，盘皇的四圣谛，造化道人的三元九极，太的永恒之光，都是他们探索彼岸之道的成果。”

　　外界，白子岳的本体手中把玩着缩小成麻将大小的不朽丰碑，心中念头默默转动：“这五行之母和万源之源，应当就是长生大帝探索彼岸之道的成果！”

　　“五行之道乃万物根基，长生大帝能在这条道路上走到‘演化五行之母’这种地步，可见其对五行之道的领悟有多么深刻。我若是能参悟五行之母，足以省去我许多参悟五行的功夫！”

　　心中如此思索着，白子岳屈指在不朽丰碑上一弹。

　　砰！

　　不朽丰碑突然炸开，化作了亿万道流光满空飞舞，每一道流光中都包裹着一枚符文。

　　白子岳注目看去，无以计数的符文凝结成了一座座大阵。在十数万座互相联结的大阵中心处，一轮五色明光载浮载沉。

　　“不朽丰碑中的每一座大阵，需要不同的材料来布置，才能发挥出最大的效果。五行之母可演万物，只要有五行之母存在，这十几万座大阵根本无需花费功夫去收集材料。”

　　不过，如果单单只有一个五行之母，白子岳倒还觉得没有什么。但那包裹在五行之母中的万源之源，可是了不得的东西。

　　万源之源是长生大帝在五行之母的基础上，更进一步演化出来的东西。

　　这万源之源的性质，就好似一切物质元气的源头，只要天地中存在的物质，都能通过这万源之源，配合五行之母衍生出来。

　　要知道，五行之母和万源之源可不是宇宙中本就存在的东西，这两种事物就和永恒之光一样，是长生大帝创造出来的存在。

　　“如此智慧，如此才情，长生大帝不愧是太古阳神第一人！”

　　白子岳感叹着长生大帝的手段，不禁为他的这份智慧才情佩服不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百八十七章 五行之母，万源之源免费阅读。https://xs.23sk.com 