    见到这温馨和谐的一幕，叶仓在一旁感慨道，“真好呢！明明是一群承受了痛苦的人，却能流露出这样发自内心的笑容！”

    漱石笑着点点头，“是啊！只要看到大家脸上的笑容，不管怎样的疲惫都能清洗掉！”

    说着，漱石又看向兜三人，“我接下来要去砂隐的忍者学校交流一段时间，你们要不要跟我一起过去？”

    三人眼中不由流露出憧憬的神色，不论是砂隐还是忍者学校，都是离他们非常遥远的存在。

    “我们想跟着漱石大人您一起！”

    “老师去哪我们就去哪！”

    漱石笑道，“那你们准备一下，我们等会就出发了。”

    叶仓跟着笑道，“我也有个可爱的弟子呢，你们到了砂隐之后可以互相交流一下。”

    ……

    砂隐村，会议室内。

    “今天主要商讨两个问题。”罗砂正色道，“首先是选定新的一尾人柱力，分福前辈去世，我们必须尽快选出新的容器才行！”

    话音落下，房间里瞬间变得鸦雀无声，一众上忍或是面容凝重或是眼神躲闪。

    根据以往的经验，除非人柱力自身强大到能镇压尾兽，否则，作为容器的祭品最好是选择0-5岁的小孩子。

    人柱力和尾兽是二位一体的存在，用小孩子作为容器的话，一旦发生尾兽暴走的情形，很容易就可以因祭品之力不足而镇压下来。

    但这样的后果就是，作为尾兽容器的人柱力很可能因此身体崩溃。

    哪怕不考虑选定人柱力后大家的排斥恐惧，这一行为本身就代表着非常残忍的含义。

    所以，他们自然不想让自己的孩子经历这种可怕的事情。

    可问题是，人柱力是村子的重要战力，让孤儿或者普通家庭的子女作为人柱力，万一他们叛逃了怎么办？

    相对而言，作为村子重要人物的他们才是第一选择。

    在这诡异的沉默中，暂时没有孩子或者孩子年龄超限的那部分上忍开口了。

    “不如，我们直接抽签决定？”

    “我建议将范围限制在刚出生三个月以内的新生儿上！”

    “我反对，应该将0-5岁的孩子都纳入挑选范围才对！”

    “年龄大也有年龄大的好处，说不定已经有孩子展现出了能抑制自身情感的潜力！”

    这时，有孩子的那部分上忍也开始提议。

    “从小培养的人柱力成长期太长了，我们需要能尽快成型的战力！”

    “没错，我建议挑选一部分内心强大的中忍作为人柱力实验体！”

    对于他们的提议，其他人却是嗤之以鼻。

    “战争刚刚结束，短时间内根本不可能爆发二次战争，从零开始培养人柱力才是最合适的。”

    “呵，要说内心强大，为什么不是我们这些上忍？”

    双方争吵得越发激烈，甚至有大打出手的迹象。

    “够了，人柱力就由……”罗砂冷哼一声，看着他们互相推诿的行径，他莫名有种自己担下的冲动，可想想手鞠和勘九郎，他又实在狠不下心来，最终只能化作一声长叹，“人柱力的事情之后再说，现在讨论第二个议题。”

    众人仿佛都松了一口气，心照不宣的同意下来。

    “你们中的一部分人应该听说了我邀请木叶的漱石上忍来我们砂隐交流指导的事情，但你们可能还不理解我为什么要这么做……”

    错开那个沉重话题后，一众上忍的声音都轻快了许多。

    “不，我理解的！”

    “对于这一决定，我举双手赞成！”

    “前辈，举双手确定不是投降吗？”

    罗砂面部肌肉微微扯动一下，这些混蛋真是没眼力，没看出他是想接着说吗？

    好在，作为风影大人忠实小舔狗的新晋上忍马基察言观色的问道，“我还是不太理解，风影大人您为什么要这么做呢？”

    罗砂赞许的朝他点点头，说道，“据我观察，漱石上忍似乎有着挖掘潜力或者强化潜能的能力，那些围绕在他身边的天才就不说了，我今天主要说的是那个被大多数人忽视的水木！”

    “水木？”一部分上忍惊讶道，“就是那个，据说暗算了三代水影的水木？”

    罗砂微微颔首，“只要你们有心收集了他的情报，就不难发现，他的天赋只能算是普通，在他们那届毕业生中，他的成绩也只能算是中等偏上。”

    “可是现在呢？他不仅掌握了和漱石上忍同样的名为仙术的强大能力，甚至，自身还强大到了能让三代水影在他身上栽跟头的地步。发生这么大的变化，绝对和漱石上忍的指点离不开关系！”

    听他这样一说，众人的面色都郑重了许多。

    能让一个普通忍者发生这样脱胎换骨的变化，那位漱石上忍说是点石成金也不为过。

    想到这里，大家的心思都活络起来。

    “风影大人您是想借漱石上忍之手挖掘出一批有潜力的孩子？”

    “应该是培养才对，没看见那个天赋普通的水木都能力敌水影？”

    “可漱石上忍毕竟是木叶的人，真的会用心指导吗？”

    罗砂肃声说道，“我们砂隐是木叶的忠实盟友，以漱石上忍的器量，相信是不会让我们这些盟友寒心的！”

    一众上忍眼神古怪，风影大人这话是故意想让他们传出去吧？

    以木叶在意国际形象，担心“友邦惊诧”的立场，听了这话之后，说不定还会主动要求漱石上忍认真指导。

    似乎是被看出了小心思，罗砂又强调道，“当然，你们的态度也很重要，如果不表现出我们的重视，那也就不能怪漱石上忍不上心了。”

    “风影大人说得太有道理了，为了表现我的重视，我决定不等学校招生，就将我家那个刚满五岁的孩子赶紧送去学校。”

    “咳咳，我建议忍者学校临时扩招一批学生，我家孩子今年四岁，勉强也能去听听课了。”

    “机会难得，是应该放宽一些要求，虽然我家孩子还没有出生，但当成胎教听听也不错。”

    “喂，胎教都来占资源是不是过分了一些？”

    听着下方的争吵，罗砂不由陷入沉思，“我家手鞠快三岁了，要不也让她提前感受一下学校的氛围？”

