    关明与午夜的默契自然没的说，只见午夜将朱珂瑶丢出后，关明十分精准的接住了她，并且将沙发放倒，将她盖住，这下朱珂瑶勉强算是安全了。

    “啊！！！”

    鬼婴见状发出一声愤怒的尖啸，仿佛大蛤蟆一样蹦到天花板上，目光凶狠的望着午夜和关明，细密的且又漆黑的牙齿，显露出来，带着阵阵的腥臭味道。

    “急急如侓令！”

    关明手掌对准鬼婴，手腕中的符咒飞出在半空化作火球，直接朝着鬼婴轰了过去。

    然而没有先天道体加成，再加上环境等等原因的削弱下，关明发出的火球小的可怜，仅仅只有网球大小。

    可即便是这样，那鬼婴也不敢正面迎接火球符的纯阳火焰。

    “啊！！！”

    鬼婴再次发出一声尖啸，紧接着手脚用力的一蹬，整个人仿佛炮弹一样，朝着午夜这边砸了过去。

    砰！

    火球轰击在天花板上，顿时发出一声巨响，直接将天花板给轰出了一个大洞，碎石和灰尘不断的落下。

    所幸鸟人家的楼上租户刚刚搬走，是一件空房，否则的话，见到这样的事情还不得被吓个半死啊！

    鬼婴的速度极快，午夜堪堪一个侧身躲开了他的攻击，鬼婴的大嘴落在大理石的茶几上面，直接将大理石啃出一个大大的缺口来。

    嘶~

    午夜看着不断咀嚼嘴里碎石的鬼婴，不禁倒吸了一口凉气，这可是大理石啊！不是饼干啊！这家伙的咬合力和牙齿坚硬程度是不是有些夸张了。

    “嘎嘎嘎~”

    似乎是察觉到了午夜惊讶，鬼婴发出了阵阵诡异的笑声，手脚并用极快的朝着午夜冲了过来。

    面对迎面而来的鬼婴，午夜压下心底里的其他情绪，屏气凝神，体内稀少的灵气尽可能的汇聚在双臂之中。

    此时的午夜是真想一发火球符解决问题，可奈何鬼婴与血蛇等存在不同，这鬼东西动作太快，火球符很难命中。

    所以午夜必须得找到一击必杀的机会！

    鬼婴冲到午夜的侧边，狠狠的朝着他的脖颈处咬了过去。

    午夜的反应相当不慢，身体一个后仰躲过来鬼婴的攻击，同时右臂挥出，重重的一记摆拳轰在了鬼婴的太阳穴的位置。

    鬼婴直接被午夜打的倒飞了出去，重重的摔在墙壁上。

    午夜揉了揉自己有些冰凉的拳头，刚才的触感还真是有些奇怪，他一拳打在鬼婴身上，就如同打在了刚刚从冰箱里拿出来的猪皮冻一样，冰凉Q弹！

    ”呜呜呜~“

    鬼婴似乎是被午夜一拳打疼，竟然呜呜的哭了起来，那声音仿佛是锯木头一般，十分的刺耳。

    噗呲~

    然而午夜看到起身的鬼婴，却是忍不住差点没笑场了。

    只见此时的鬼婴脑袋都已经变形了，午夜那拳印深深的印在他的脑袋上面，甚至还冒着阵阵的黑烟。

    ”呜呜呜~“

    随着鬼婴的哭声越来越大，午夜的心里升起一丝莫名的烦躁，眼前的东西也变得有些虚幻起来。

    “关明！捂住耳朵！这鬼东西在叫魂！”

    突然体内的残存灵气一阵躁动，午夜瞬间惊醒过来！连忙冲着目光已经迷离的关明大喊道。

    关明的目光一瞬间恢复清明，但是很快又沦陷了下去，毕竟此时关明还只是个普通人，根本无法抵御这叫魂的哭声。

    午夜脚踏天罡步，一跃跳到关明面前，一巴掌直接拍在他的后颈上面。

    啪！

    一阵清脆的响声，关明后颈以肉眼可见的速度红肿起来，不过他的眼神也恢复了清明。

    刚才午夜的那一巴掌可是有门道，人的后颈在茅山也叫托生门，是人体与灵魂链接的关键之处。

    刚才关明的灵魂已经从那里脱离出了一截，如果午夜不一巴掌拍过去，及时用灵力封住关明的托生门，恐怕再过一小会，关明就GG了。

    ”老大！发生了什么，好难受啊！“

    关明捂着额头，脑袋传来的剧烈的痛楚，甚至已经让他忽略了脖颈上的痛楚。

    ”你刚刚差点被叫魂了，现在魂魄不稳，你先休息一会！“

    午夜说着，直接一个箭步冲到鬼婴面前，一记崩拳朝着鬼婴的脑袋砸了过去。

    砰！

    势大力沉的一拳，立即中断了鬼婴的嚎哭，再次将他打飞了出去。

    正当午夜乘胜追击，想要驱动火球击杀鬼婴的时候，那东西的头竟然脱离了身体，瞬间咬在午夜的肩膀处。

    嘎嘣~

    午夜只感觉一阵剧痛从肩膀上传来，同时冰冷的感觉肩膀处遍布全身。

