    李端阳和秦琳琳的实验在两天后结束了，随后秦琳琳和李端阳又修改润色了一天翻译，终于把这篇名为《论端粒酶编辑改造中的几点误区和前瞻性改造方案》的论文投给了《Aging cell》，这家衰老领域的旗舰性期刊。

    第一作者李端阳，第二作者秦琳琳，这是秦琳琳坚持的结果。

    这一方面是秦琳琳自己品德的体现，但另一方面，李端阳也察觉到秦琳琳去京都XH医学院读研的愿望正在逐渐降低，现在的她好像感觉留在交大读研也是个不错的选择了。

    写完这篇论文，李端阳和秦琳琳需要做的就是申请专利，这大概需要几十万的花费，不仅要申请国内的专利，还要申请国外的专利。

    对这一点他们都不在行，最后还是请托了一个公信力很高的这方面的专业机构去帮助他们完成这项工作，花费自然又要增加许多，不过以李端阳和秦琳琳目前的经济实力倒也承担得起。

    两人按照三七开分摊了。

    关系是关系，经济是经济，两人这一点还是拎得清的。

    将来结婚成家了，那又是另一回事了。

    “又得找一个……”

    李端阳看着自己直线下跌的存款数目嘀咕。

    “人家都是傻子啊。”秦琳琳笑道。

    不过她的长睫毛也是扇动了起来，话说给某人牵线可是一个肥差啊，她的个人账户里的小钱钱也不多了。

    可是这种事真是可遇而不可求，她不可能主动去找人家问需不需要请某人去给治病的。

    算了，她还是赶紧抓抓自己的功课吧，然后还要为暑假XH医学院的保研夏令营做准备的。

    那个是需要口试和笔试的，即便争取到外推保研名额，那也不是能顺顺利利地就去读研的，依然要参与残酷的竞争，只是难度稍微小了一些。

    虽然她在这方面的愿望正在逐渐降低，但既然张罗起来了，还在交大传出一股风声，那就怎么也得去闯一闯的。

    李端阳自己也就这么嘀咕一声，自然也不可能为这种事去做出什么行动的，何况这种事做什么行动都是没用的，只有静静等待大鱼自己跑到他的吊钩上来，那还得看他有没有那个能力能钓得起的。

    如今他李端阳的医术，综合看起来应该也就是一个略超省级名中医的水平吧，距离国医那还是有好长的路要走的。

    国医上去还有大国医……

    当然，这就是一个模糊的医术层次划分，而且是根据目前国内中医界水平来划分的。

    将来他就算达到了目前的大国医的水平，那在医学的道路上可能也只是一个初级阶段，向上努力的空间依然很大很大……

    医学无止境，而且真正进入一定境界的中医各有所长，也不是说一个大国医的医术水平就在所有方面都胜过其他人的，所以有机会还是要多出去走走转转，博采各家所长啊……

    办完了专利申请事以后，李端阳和秦琳琳又开始各忙各的了，平时见面的机会也不多，大多时候只能在视频上聊聊闹闹，说些情侣间的疯话，做些情侣间的疯事。

    当然，即便在视频上两人之间的聊聊闹闹也都还是初级的，都没进展到亲吻的阶段。

    即便见面了，也还没开始拉手。

    这倒挺奇怪的，两人都开始搂腰挽胳膊了，但偏偏还没开始拉手，连一次都没有。

    当然是李端阳刻意避免的。

    幸好秦琳琳在这方面是真的有些懵懂，迟开窍了好多，否则就要怀疑李端阳有问题了。

    李端阳自然也是加紧修炼，加紧控制自己的静电场，要为自己的新爱情扫清一切障碍。

    除此之外就是为英语笔试做准备，以及日常地看顾几个病人，此外他依然在抽时间读一些心理学方面的著作。

    韩金桔她妈白雪洁已经能偶尔摆脱学步机走几步了，为此非常感激李端阳，韩大拿已经几次要给李端阳支付那提前说好的三万块了，李端阳一直说再等等。

    这段时间他存款数直线下降，也就接收了韩大拿的钱，不过只要了一万块。

    韩金桔家现在的经济也不宽裕了，再说李端阳现在也有些担心韩金桔的状况，据李霄鹏反应，韩金桔目前仍然没有和张起龙和好，而且精神状况好像也还是不太好。

    李端阳也没办法再为她做什么事，只能少收些她家的费用了。

    一万块，也只是一个象征性的，代表着他并没有和韩金桔重续前缘的可能。

    时间恍惚而过，转眼到了李端阳和李妮妮约好的考察她的时间了。

    这天正好是个星期天，上午九点，李妮妮手里提着一兜烧熟的红薯，带着弟弟李科一起来到了中医院李端阳的宿舍。

    七岁的李科倒没有姐姐李妮妮那么瘦弱，还有些虎头虎脑的，不过很懂事，见到李端阳规规矩矩地问了一声大哥哥好，然后就悄悄地不说话了。

    高小竹仔细打量了一下李妮妮，问了声姐姐好，然后又仔细打量李科，因为李端阳已经提前告诉了她，下个学期她很可能会和这姐姐哥哥一起生活了，李端阳的意思，是让她在这中医院附近念幼儿园了。

    这一点，李端阳也已经提前和高福厚打好了招呼了。

    其实李端阳心中还有个打算，准备给高福厚在医院里找个清洁工的活儿，把他家里的地也承包出去，这样高福厚也不用在地里干重活了，还能顺带照顾高小竹，这样就更圆满一些。

    不过这一切，都首先要看李妮妮能不能过他的考察关了。

    “不要紧张，这次不行，还有下次的。”李端阳见李妮妮很紧张，就安慰道。

    一边给她倒了一杯水放在她面前。

    李妮妮把一个小本子递给李端阳，喝了口水后，就准备开始说了。

    李端阳翻开本子看了一下，前面有写好了的工工整整的七张，就是李妮妮写的关于“人”的“论文”了，后面就是零星杂乱的记述了，看来都是一些临时想起来的，或者是临时听别人说的，或者是她从哪里摘抄下来的。

    “人，在娘胎里怀胎十月生下来，就是一个独立的人了……人……”

    李妮妮说了两句就紧张地忘了，连鼻尖都渗出了细密的汗珠来，怔怔地坐在那里不会说了，然后两手紧张地抓着袖口揉来揉去的……

