    府衙外面，雨声淅淅沥沥，行人匆匆而过，这一片区域，晴日都少有人敢往前凑，此时就更空空没有几人了。

    距离衙门百米的酒楼，苏子籍与野道人说话，不时向府衙看去。

    雨还在下着，不过不大，丝丝落下，野道人与苏子籍并行，落后小半步。

    苏子籍有所察觉，但野道人这样，很是符合这时代门客与主公关系，就没有说什么话。

    野道人说着：“公子，贾源很会做生意，这几年在海上贸易，将大批绸缎卖给别国，又将香料等运回来卖，很是赚了些家财。”

    “虽因各种倒霉事，散去大半，但剩下的也不算小了，您说，虽我们把证据都交给了他，此人敢申诉么？”

    苏子籍瞥他一眼，哪不知道这是故意说这些，笑了笑：“你倒考起我来了。”

    不去听野道人连声“不敢”，说：“贾源现在是骑虎难下，杀父杀母杀妻杀子，不揭穿就罢了，揭穿了就是不共戴天，要是不报此仇，谁还看得起他？”

    “他的关系，生意，船队，立刻就垮了，就不能在这世上活了。”说着，苏子籍瞥向野道人：“你要的不就是这效果么？”

    野道人嘿嘿一笑：“公子慧眼如炬。”

    听着周围雨声，心情有几分兴奋，沉寂多年，一直混着日子，对自己来说，可是憋屈极了。

    现在终于有一点盼头，跟着主公又是明白人，前些日子，论本心，还有着恐惧和退缩，而此时翻云覆雨，举手之间，就将一郡主官打落尘土，这种滋味一品尝到，他就立刻明白——这才是学了屠龙术的我，要过的日子。

    难怪历代英雄豪杰，都不惧生死，实是这滋味太过难忘。

    野道人微笑说着：“公子，其实这事，他未必就没有听到过风声，不过是不敢揭穿，现在揭穿了，他就不得不干。”

    苏子籍点头，认同野道人所说，目光一凝，看到贾源抱个油包匆匆朝过去，二人对视一眼，才算松了口气。

    “你倒没有看错。”苏子籍目视着贾源拿起鼓槌，敲响了衙门的牛皮大鼓，轻声说。

    野道人也看着，同样轻声：“黄良平行事太过狠毒，杀人父母，断人子嗣，一旦揭破，结果就注定了。”

    贾源决绝，源于绝望。

    雨声中，鼓声依旧能传出二三里，不光苏子籍跟野道人此刻望向衙门，就连对衙门这一片区域避之不及的行人，都忍不住驻足望了过来。

    “现在贾源到位了，你说钦差接不接？”苏子籍反问的说着。

    “钦差接不接，我不敢妄论，不过我已经指点了贾源，重金贿赂了钦差的随行官员，至少状纸能送到钦差手中，不会被知府的人拦截。”

    “而且，还有两件有实锤的罪状，我也让人搜取证据。”

    “不过不能一下抛出去，得在关键时落井下石才能有更好的效果。”

    “钦差能接是最好，但是不接，也有别的人选。”

    “你做的对。”苏子籍点首，事实上，这次的事，野道人办得颇漂亮，就连自己也有点惊讶这厮的本事。

    野道人说自己学的乃是屠龙术，苏子籍还有些半信半疑，现在也不得不承认，还真有点厉害。

    “走吧，我们赌赢了，钦差接了！”见衙门大门此时大开，有衙役出来，带贾源进去，而附近百姓也都陆陆续续走到衙门口，你挤我，我挤你，往里面看，苏子籍对着野道人说了一声，迈步过去。

    他们跟着人群，混迹其中，看起来毫不起眼，透过不断交头接耳的人群，衙门内的景象，一览无余。

    就见贾源被带到了衙门一侧，等着官员到来。

    衙役还算训练有素，在两侧站好。

    一个身穿三品官服的精瘦男子走到正中落座，随后出来一个道人，也跟着在左侧坐下。

    “此地竟然还有他的事？”对道人能在这种场合坐在钦差旁，与知府平起平坐，人群中苏子籍也有些惊讶。

    这么看，他倒低估了道士对朝廷官员的影响。

    “公子，这个道人很有名，有五品官衔。”野道人立刻说着。

    这就可以理解了，才想着，双华府知府黄良平在右面坐下，脸上板着，与别人没有不同，但苏子籍远远一看，也能看出此人心情不悦。

    “迎接钦差时，黄良平态度恭敬，将府衙暂时让出，本以为是二三天的事，偏偏钦差在路过双华府，就暂住下来，到现在已经有一周了。”

    “黄良平因此告病缺席，显是心情不快。”

    “现在更是不满钦差插手双华府的事，毕竟钦差只是路过，差事又是治水而不是巡查。”

    看来就算是能吏，也少有不陷于派系之争，不过虽同样争斗，罗钦差好歹人品尚可，不会随意谋害无辜。

    “有道是敌人的敌人，就是朋友，偏偏，此人和道士为友……”

    “这姑且不论，真想知道，黄良平知道下面告的是他自己，是啥表情。”

    苏子籍正暗想着，里面已升堂。

    “威——武——”两侧的衙役齐声喊着，外面的嘈杂声也都一下子停下来，大家都盯着里面。

    “带上击鼓喊冤之人！”一拍惊堂木，坐在正中的罗裴沉声说着，而坐着的知府嘴角微微扯了下，越发显得不悦。

    这可是知府的府衙，罗裴现在坐的位置本是自己的位置，此刻坐在正中，敲着自己的惊堂木，真是好大威风！

    大郑官场，三品之内揖礼，超过三品才跪拜，但属官正式见主官，必须跪拜。

    罗裴本官不过三品，又仅仅是治河钦差，自己看在钦差身份上给予尊敬，也不该蹬鼻子上脸。

    接什么案子？显摆钦差的官威，还是暗示自己这里有冤案，官官相护？这分明就是在打自己的颜面！

    这样出格，自己定要写信给王爷，趁机在皇上面前参一本！

    心里想着，黄知府眼睛往下扫了一眼。

    可等看清被带上来的击鼓喊冤之人是谁，黄良平就是心里大惊，用了几十年的养气功夫，才使面色不至于大变。