    因为明着问不是证明自己什么都不知道了？

    “被南少看中的人没有不发达的，你可以放一百个心了。”曹金宏笑道。

    闻言，王勤马上可以判断出在曹金宏眼里，南少的地位似乎比七哥还高，想了想，笑道：“不敢想那么多，有七哥罩着就够了。”

    王勤感觉这么说已经够巧妙的了，不会让曹金宏感觉什么都不知道，不着痕迹的问了问题。

    “七哥能让你在夏江混的不错，却不能让你在全国混的不错，还是要靠南少的。”曹金宏道。

    闻言，王勤明白了，这话里的意思就是说在夏江，七哥说了算，而南少是四海帮的高层核心之一。

    “走一步看一步吧！”王勤知道如果深入话题，马上会露出对四海帮内的事物一无所知，所以只好一直打擦边球。

    见他一直没说话，问道：“曹哥，我倒是觉得今晚南少是来给你站台的，不然你在别人地盘能吃得开吗？”

    “呵呵！”曹金宏笑了笑，道：“这穷乡僻壤的，事业能做多大？还不如在夏江的一个小县城当大哥。”

    原来这家伙是在烦恼被调到贵省来有些不满意，这是在羡慕雷哥吗？

    话说回来，还真是，雷哥像个土皇帝，而在这里势力盘根错节，僧多肉少，不好混。

    聊了一路，王勤套出不少话，虽然算不上机密，但是对四海帮的基本架构逐渐清晰了起来。

    比如四海帮里各个地方的话事人也要绩效考核。

    话事人还分出两种，一种是帮里从小培养起来的核心成员，然后派到各地去开荒，谁能把事业做大，谁能得到的资源就越多。

    另一种是本来就是一方的野生大哥，通过介绍才加入到帮里。

    王勤越想越觉得四海帮的恐怖，恐怕像银行一样，全世界各地都有话事人了。

    顺便一想，就知道这里面信息量太大了。

    不多时，回到了别墅，让王勤意外的是，他一下车，就感觉道别墅里多了个人，走进客厅之后，一看来人正是柳一菲。

    王勤只不过随便提了一嘴，没想到七哥还是说话算话，真的给送来了。

    两人对视了三秒钟，然后心有灵犀的微微一笑，王勤笑道：“柳大影后，久仰！久仰！”

    柳一菲容貌没话说，美的不可方物，身材也没有一丝可以挑剔的地方，最重要的是她的气质带着一股仙灵之气，要不然她的粉丝也不会称呼她为神仙姐姐。

    这样的仙桃那个男人都想咬上一口，哪怕是倾家荡产也在所不惜，要不然怎么会有那句散尽千斤为红颜的名言。

    还有那一句俗话，瓜甜不甜无所谓，就想把她拧下来。

    “来之前，我还以为你是什么大人物，没想到是这么一个又年轻又帅气的小哥哥。”柳一菲淡淡的笑道。

    声音还是那么好听，勾魂夺魄。

    “是吗！”王勤有点惊讶，听她这么说是知道自己要来干什么了，而且不敢不来。

    “我很好奇你是什么来头，为了来见你，错过的档期，还推了一单生意。”柳一菲直直的看着王勤，仿佛要把他看出什么特别的东西来。

    “那损失挺大的。”一下子和一个从来没有过交流，也没有然后感情的女子单独面对面的谈话，王勤一时之间还无法适应。

    何况他还是罪魁祸首。

    王勤现在是骑虎难下，如果什么都不做，就把柳一菲赶回去，那七哥会怎么看？

    所以无论如何也要留下她，心中再不不情愿，演戏也要演全套，这都他自找的。

    原本对于逢场作戏，王勤是不排斥的，何况是柳一菲这样的梦寐以求的神仙姐姐。

    可是自从被周美琪纯粹的爱表白，现在就有点排斥了，有种背叛的心虚感觉。

    “到现在我还是看不出你有什么资格让我牺牲这么大，你不想说点什么吗？”

    柳一菲亲自倒了两杯红酒，然后拿到王勤面前，递了过去，淡淡的笑道。

    语气里没有一丝不情愿的味道。

    被一个这样的大美女这么问，一般男人恐怕已经竹筒倒豆有什么说什么，根本藏不住任何秘密。

    突然间，王勤发现柳一菲的眼神像是会放电，迷人至极，心中一惊，这似乎也具备催眠效果，可以把人迷的神魂颠倒。

    “这不是一个不简单的女人啊！”

    王勤心中暗暗吃惊，一般的女人，如果被人如此操控安排，即使没办法拒绝，也会有几分心酸的憋屈。

    可是柳一菲至始至终都是谈笑风生，就这份定力那个女人有？关键是她的年纪不大，还算不上是一个**湖，却如此淡定，肯定有鬼。

    “你想知道什么？”王勤与其对视，锁住梦境山谷，锁得死死的，想要试试自己会不会被她催眠。

    或者被她迷倒。

    “当然是说说你光辉的过去了。”柳一菲轻笑，迷人至极，眼睛散发着淡淡的光晕。

    当！柳一菲拿着高脚酒杯和王勤轻碰了一下，然后抿了一口，一颦一笑，言谈举止，每一个动作都是迷人至极。

    王勤没有马上回答，他也喝了一口酒，心中又是一惊，这酒不是上次在明月山庄喝过会让人上瘾的毒酒吗？

    这婆娘表面上落落大方，清纯可人，没想到心一点都不纯，还会来阴的。

    这是想让自己上瘾，然后匍匐在她的石榴裙下。

    王勤一口把酒给干了，然后道：“光辉的事迹吗？今天不是发生了一件了吗？我只用一招就把英杰跆拳道馆的李天硕给废了。”

    王勤说着，神色飘飘然，仿佛在炫耀着男人的强大。

    接着又道：“这酒什么牌子的，味道好特别，很好喝！”

    “这是我特地带来的，还可以吧！”柳一菲轻笑，妩媚中带着风情万种。

    王勤没有马上把酒里的致幻**炼化，所以受到了一点点影响，目光已经有些涣散，笑道：“我从来就没喝过这么好的酒。”

    “那就好，我可带了好几瓶，还当心你不喜欢。”柳一菲一边说，一边倒酒。

    王勤决定暂时先不炼化酒力，准备看看柳一菲能玩出什么花来。

    就这样，两人一边聊一边喝，不知不觉中，一瓶就这样喝完了，大部分都是王勤喝掉的。

