    这世间的那修炼法门本就千奇百怪，这一点我心中虽然好奇，但也还是能够接受的。

    在我有些惊骇的目光之下，那双熊掌果然是直接将战神戟夹在手掌之上，就算是战神戟之上爆发出极为恐怖的力量，但是眼前的这个家伙也只是退后一步，他整个人就将身形稳住。

    熊啊，这玩意儿可是妖兽之中极为强大的存在。

    自身皮糙肉厚的，而且爆发力也是无比恐怖。

    眼前的这个家伙竟然是利用熊的精血来吸收修炼的，难怪他能够这么大胆的利用双掌来接战神戟。

    不过我身上的力量开始涌动，体内一道道玄武之气爆发而出，随后，我抓着战神戟的双手猛然旋转，整个身体在空中旋转360度，那一双熊掌虽然防御力恐怖，但还是被这股力量震开。

    战神戟被我收回来，这时候，眼前的那家伙面容之上充满了得意。

    虽然此刻他整个人看起来有些怪异，而且双目之中也是闪烁着疯狂，但他还能够很好的控制自己的理智，这也是我很佩服的疑点。

    按道理来说，能够利用妖兽的这些东西来战斗，多少会受到这种妖兽的印象，但眼前的这个家伙看起来也就是样子难看了一点儿，别的倒也是没有发现什么其余的问题。

    在这种情况之下，我也很好奇这些家伙是如何这么完美的控制的。

    “战神戟，也不过如此。”

    此时，这个家伙也不忘了出声对着我讥讽，闻言的我淡淡一笑：“是吗？”

    随着我话音落下之际，手中战神戟开始颤抖了起来，战神戟，身为战神殿的宗门至宝，怎么可能只有这点儿能耐，只不过这玩意儿的潜能是需要激发的。

    主人的战斗意识并不是很激烈，那么他的表现也就平平无奇，但如果说战斗意识被彻底激发，那么战神戟就会发挥出更加恐怖的力量。

    “接下来，让你见识一下真正的战神戟。”

    我手中战神戟朝着前方一指，整个人身上的气势再度发生了变化，浑身包裹着赤红色的气息，这是战斗的火焰。

    “一戟，鬼神灭。”

    手中战神戟之上的火焰犹如火山喷发一样，周围的那些战神殿弟子一个个都是朝着后方退后，因为这股力量，已经是让站在周围的人都充满了不安。

    眼前，那荒宗弟子的神情之上，终于是浮现出了一抹认真的神色。

    “对嘛，就是要这样，才好玩儿。”

    话音落下的瞬间，他整个人猛然冲天而起，朝着我碾压而来，那双巨大的熊掌之上，仿佛有着一股泰山压顶的气势，轰然朝着我落下。

    手中战神戟能量爆发，仿佛一道道鬼神哭泣的声音在空中弥漫，战神戟之上，携带着一道赤红色的匹练，便是朝着眼前的这个家伙碾压下去。

    他双手成拳，两只巨大的熊掌毫不畏惧的朝着战神戟冲击而来。

    两者碰撞的瞬间，场中突然爆发出一股骇人的力量，犹如议论烈日在空中乍现。

    而这一团能量也是瞬间爆炸而开，无数战斗余波朝着四周溅射，周围的那些观战弟子也是再度朝着后方退后了数十米的距离。

    眼前，一道身影到飞了出去，他整个人身上气息有些紊乱，甚至那双看起来有些怪异的熊掌在此刻有些皮肉炸开的模样。

    鲜血顺着手掌流淌下来。

    他稳住身形，看着自己的手掌。

    “好，很好……”

    有些嘶哑的声音从这个家伙的口中传出来，听到这声音，我眉头一皱，因为我感觉到，眼前这个家伙身上的气息不减反增。

    刚刚虽然被我所伤，但是好像更加的激发了这个家伙体内的某些东西。

    与此同时，我看到他整个身体开始膨胀起来，我双目死死的盯着眼前的这一切。

    “这个家伙，还在兽化？”

    周围传来一阵惊骇的议论声，根据之前樊力告诉我的，有的荒宗弟子能够半兽化战斗，而刚刚眼前这个家伙的状态，应该已经算是半兽化了吧？

    但是在这样的情况之下，他竟然还在兽化？

    也就是说他之前并没有动用自己全部的实力和我战斗。

    我不敢有丝毫大意，眼看着眼前这个家伙的身体继续膨胀。

    “很好，已经很久没有人能够让我彻底兽化了。”

    这道声音听起来有些怪异，因为到了后面，听起来已经是不像人的声音，更像是某种凶兽爆发出来的时候一样。

    这个时候，眼前这个家伙好像是彻底的展现出了他全部的模样。

    他整个身体看起来就是一头巨大的熊，但是他整个个头却比一般的熊要小，看起来只有两米多的高度。

    一般强大的熊肯定不只是这个高度，而且那张脸看起来也是有种怪异的感觉，就好像并没有彻底的变成熊，还带着一些人的五官，反正看起来人不人鬼不鬼的。

    “说真的，你这个样子，我看着有点儿不伦不类。”

    此刻，我不得不将自己心中的想法表达出来，然而对于我的看法，这个家伙似乎完全不在意。

    “呵呵呵，你还是想想你的精血要怎么弥补吧！”

    这家伙的脸皮也是够厚的，因为他完全不在意别人的看法，为了获取力量，根本不在意这些东西。

    “来，在让我看看你那战神戟的威力。”

    低沉的声音从这个家伙的口中传出，他整个庞大的身体朝着前方跨出一步的瞬间，地面仿佛都是在颤抖一样，瞬间的时间，我手中战神戟猛然激起。

    身形腾空，战神戟之上，不断的吸收周围的天地能量，在我的头顶之上，有星辰开始衍化。

    “一戟，碎星辰。”

    随着形成衍化完毕，我战神戟朝着前方斩落下去，那一颗缩小的星辰瞬间朝着那家伙碾压下去，但对于这攻击，他仰天怒吼一声，浑身之上，气息更是开始翻滚而开。

    一拳朝着那星辰轰击了过去。

    下一刻，拳头和那星辰在场中碰撞而开，眼前的这个家伙身形朝着后方暴退而出，地面之上留下了一个个脚印，还有龟裂的痕迹。

    而那恐怖的反震之力冲击在我的身上，我也是感觉到身躯有些沉闷。

    退后了十多米，那家伙停顿下来。

    在我的注视下，他轻轻的拍了拍胸口。

    “威力不错。”

    淡淡的声音从这个家伙的口中传出。

