    app2();

    2340

    当雾夜胧月回头时，赫然见到，苏轻雪正缓缓抬起头……

    女人的一双眸子，闪烁出玄冰般幽蓝的光华，比起这双眼眸，更加冰寒彻骨的，是女人那张冷到令人心颤的容颜！

    “公主？”

    刹那的愣神后，雾夜胧月立刻意识到，这只是一个毫无威胁的女人。

    他竟然会因为一个女人的表情和眼神，就受到了一丝惊吓，真是可笑。

    “怎么，用这种眼神看着寡人，莫非还想替你的丈夫求情？”雾夜胧月邪笑。

    苏轻雪却是面无表情，幽声道：“你错了，那个男人……根本不值得我替他求情……”

    雾夜胧月皱眉，有一丝疑惑，心头的不安加深了几分。

    而另一边，叶帆黯淡的眼神深处，闪过了一抹复杂的神采……

    众女听到苏轻雪的话，看到苏轻雪的神态，则都有一种熟悉的感觉。

    “小雪……你……”凌雨薇蹙眉。

    突然！只见苏轻雪的储物戒指里，猛然飞出了一黑一白两道光！正是两枚天书指环！

    天书指环散发出来的阴阳两极的玄妙力量，让雾夜胧月也不禁一愣。

    紧跟着，苏轻雪体内再度窜出了两股黑白能量，迅速与指环交融在一起！

    “无字天书！？”众女惊呼。

    两部无字天书奔涌出澎湃的灵气，好似被压抑了千万年后，终于拨开云雾见天日，被释放了出来后，激动异常！

    阴阳两种极致的精纯能量，将苏轻雪整个包裹在内。

    霎时间，苏轻雪刚刚孱弱的身躯，仿佛拥有了强大的生命力，肤色白里透红，明眸光芒四射！

    这一诡异而神奇的一幕，让雾夜胧月和祝老六都有些猝不及防。

    “玄冥冰魄！”

    苏轻雪的身体瞬间化作冰寒色的水晶一般。

    “玄天柱！！”

    一股极寒的能量，从苏轻雪的手中释放而出！

    雾夜胧月意识到情况不妙，但肩膀被苏轻雪抓着，刹那间竟是慢了半拍！

    一道冲天而起的寒冰柱，将雾夜胧月直接囚禁冻结在内！

    见到苏轻雪使用出玄冥之力，众女欣喜无比！

    毫无疑问，苏轻雪肯定是记起来了！！那个曾经的，她们所熟悉的苏轻雪回来了！？

    “这……这……这到底怎么回事！？苏家的人用了玄冥冰魄？返祖了？！”祝老六抚着大脑袋，也是懵了。

    可是，显然这样程度的玄冥之力，并不足以困住雾夜胧月。

    “轰”地一声，冰柱碎裂！

    雾夜胧月轻轻掸去身上的冰屑，蔑然道：“真是有意思，这位长公主真让寡人大开眼界了……

    虽然没怎么明白究竟怎么回事，不过公主以为，凭着这种夺天修为的玄冥之力，真能伤到寡人？”

    苏轻雪淡淡道：“你误会了……这一下，只是你刚才掐我脖子，我还你的……

    杀你，某人已经迫不及待了……”

    雾夜胧月忽然感觉到身后一股令他恐惧的威压，陡然如同一尊魔神般，笼罩了他的心头！！

    他猛一转身，就见到一股灼灼的剑意与龙炎，在叶帆身上熊熊燃烧！

    叶帆手握着一把极品飞剑，金焰炽盛的眼眸里，满是腾腾杀意！

    “怎么可能！？你……”雾夜胧月愕然，这下他真的无法理解了！

    明明亲眼看着叶帆击穿了丹田，也明明感觉到了灵体的散去！

    可为什么……男人竟然还有修为！？

    难道灵体散了，还能有修为吗！？这完全不合常理！！

    事实上，就连身后的一群女人们，都已经看不懂了！

    唯独楚云瑶眼神闪烁，不禁又看了看神色冰冷的苏轻雪，似乎想到了什么，露出一抹难以置信之色……

    “破晓！”

    叶帆根本不想多说什么，不等雾夜胧月回过神来，手中剑光大放，一个迅猛无比的加速！

    三重解体，剑意解体状态下，划过一道惊鸿！

    雾夜胧月感到一种死亡危机，身体几乎同时施展开影舞，化作一道青芒，试图躲避！

    “啊！”

    身影再度闪现在院子里，一道鲜血飙射而出，雾夜胧月捂着一条被切割开大口子的手臂，咬牙切齿。

    他一脸惊魂不定，自己的影舞二重境界，光阴荏苒，竟然都无法完全躲开这一剑！？

    虽然他刚才因为过于惊讶，没有做好十足准备，可他也万万想不到，自己会中招！？

    这意味着，在这种距离，此人难道速度快得已经足够弥补这段时间差！？

    哪怕自己错开了时间，但还是慢了？！

    这怎么可能！？即便距离短，可这得多恐怖的身体素质才能做到！？

    “怪物……你不是剑神，你根本是怪物！！”雾夜胧月摇头。

    而叶帆也是皱眉，竟然还差了一点？这个青丘氏的影舞，还真快得有些离谱。

    不过他也没太放心上，速度不够，就再加一截剑意的威力去弥补，索性打算剑意二重解体！

    雾夜胧月感觉到叶帆的剑意威压还有增强趋势，顿时脸色煞白！

    突然！一团黑暗能量凭空出现，将雾夜胧月直接包裹在内！

    眨眼功夫，雾夜胧月就从院子里消失不见！

    “夜观星……”叶帆叹了口气，上午看到夜观星的传送，就知道可能会出现这种情况。

    不过他也不急，这两个家伙摆了这么大一局，不可能就此罢休。

    相比之下，他还有更重要的家事，需要处理……

    收起剑，叶帆转身，看着不远处，正冷冷看着他的女人。

    “公……”叶帆话到嘴边，顿了顿，深呼吸了口气，久违地唤道：“老婆……辛苦你了。”

    苏轻雪解除玄冥冰魄，身边两部完美复原的天书，悬浮在她身后。

    女人慢慢走到了叶帆面前，水灵灵的眸子看了男人一会儿。

    忽然，苏轻雪眼眶发红，握拳就朝着男人胸膛捶了下去！

    一边捶打，一边哽咽道：“混蛋……你怎么可以这样对我！？你这下满意了！？你太自私了！太过分……呜……”

    叶帆用力一把抓住了女人的胳膊，目光灼灼地瞪着她：“老婆！老婆！苏轻雪！！你看着我！！你好好听我说！！”

    苏轻雪抬头，泪盈盈看着男人，委屈，酸涩，愧疚，喜悦，各种情绪，五味杂陈。

