    现在的观众眼尖的很，你以为不起眼的一个小小细节却会被他们轻易发现，并成为大家讨论的焦点。

    江小白倒退一步的小细节其实当时只有记者才发现了，就连阿戚本人可能都没有意识到这个细节有什么更深的含义，因为当时他只顾着去专注回答记者的问题了。

    “白姐真是太暖心了。”

    “人家大腕都恨不得占着镜头不放，白姐却特意留给阿戚，太感人了。”

    “这才叫前辈啊！”

    “噗，正喝水的我差点被呛着，楼上是认真的吗，阿戚可比白姐年纪大。”

    “我发现有很多美好的品质我都是在白姐身上看到的，真是娱乐圈清流啊。”

    “清流+1！”

    “要是人人都跟白姐一样，那娱乐圈的气氛得多好啊。”

    “模范就是模范，总局的眼睛还是尖啊。”

    ……

    大家讨论着，还有人去艾特了阿戚，专门提醒他这件事。

    说热心能叫热心，说闲也是真的闲。

    阿戚本来不晓得这事，还是被经纪人提醒后才马不停蹄的出面表示感谢，十分郑重。

    这让江小白很无奈，她本来没把这当成什么，但是网友一参与却让阿戚不得不站出来公开感谢，她也不得不回复点什么。

    一件小事却让当事人这么郑重的回应，也是挺尴尬的。

    所幸阿戚是个比较实诚的人，感谢也是真的感谢，所以倒没有因此闹出什么误会。

    参加完《唱king》后最大的影响大概就是江小白和阿戚台上的视频火了，在各个短视频平台中疯狂流传，点赞已经超过了200万之多，大概是这个场景有些戳人，不少人都回想到了自己当舔狗的那些悲凉岁月，所以十分共情。

    可对江小白本人来说却也没什么影响，她仍然在剧组忙碌自己的工作。

    然后不久，就有了一件圈里的大事——

    星光节快要到了。

    星光节是电视剧的专门奖项，每年这个时间都会进行一次评选，选出本年度最佳电视剧等电视奖项，以及视后视帝等演员奖项。

    别的奖项就算了，但是星光节最有名的就是它的视后奖，大概是近年的大女主剧越来越多的缘故，视后奖也是众人最为关注的，而能被选为视后的人也会被称为这一届的“星光女神”。

    细数一下历年的星光女神就能发现这些女星几乎都是当年度最火的女艺人了，所以拿到星光女神荣誉已经不是一个奖的问题，对于众女星来说那简直就是咖位的证明，是你火不火、流量佳不佳的直接体现。

    虽然之前星光节还没到，但是一直在盯着奖项，并关注着动态的人们却绝对不在少数。

    “今年的提名肯定会有你的一席之地，《为你摘星辰》肯定有这个资格，你更是这样。”董冉是这么跟江小白说的。

    要是别的事，董冉也不一定就敢打保票说有这样的把握，可是今年却不一般。

    江小白今年的声势太浩大了，突然崛起直接力压其他女星，说她是小花中的顶流那绝对是人人都信服的事情，这样的人完全有资格角逐星光女神了。

    更别说江小白不仅有人气，还有作品，《为你摘星辰》那是曾打破过收视率记录的电视剧，它难道还不够格吗？

    其他不说，但提名，那是绝对有把握的。

    事实也确实如此，等到提名奖揭晓当天，江小白的确榜上有名。

    “你的礼服DT那边已经给你准备好了，我和季文都觉得很漂亮。”董冉得到好消息后就跟江小白商量着礼服的事，“说来这个雷瑟倒是挺会为人处事的，咱们这边还没说他那边就积极准备了，这个高定款出自首席设计师之手，可不是一般人就能弄到的。”

    提到雷瑟，董冉就觉得世事难料啊。

    曾经那个差点把江小白踢出代言人位置的老总现在却在江小白面前乖的跟什么似的，好说话极了，甚至有很多事是不需要这边交待他那边就能及时搞定的。

    不知道的还以为江小白跟DT有什么关系。

    董冉就有发现有人在网上戏称江小白是“DT亲女儿”了，说这话的人都是知名的时尚杂志编缉，有着很敏锐的时尚嗅觉。

    正是因为了解DT，知道人家品牌高傲的逼格和难伺候，所以在发现江小白总是得到人家的另眼相待后才会觉得震惊、不敢置信。

    称她为DT亲女儿可是相当贴切了。

    “嗯，我有感谢他。”江小白说。

    对她用心的人，不管是出于什么目的，等她觉得心意到了的时候她自然会感谢的。

    “对了，有一件事忘了跟你说。”

    董冉想到了什么，神色有些凛然下来，“我听到了一点动静，赵婉儿似乎要试镜了，而且还是女主角的角色。”

    “嗯？”江小白一愣，有些怀疑的说：“约定的时间到了？”

    赵婉儿因为乱传江小白和胡言导演有私情，所以在拍摄《古小姐》时江小白就曾跟她约法三章过，一段时间内赵婉儿不能接任何工作，不管是剧还是综艺，都不能参与。

    如果她乖乖照做了，那之前的事也就不再追究，如果她不遵守约定，那……

    “当然没有，这才多久？”董冉嗤笑一声，“我看她是觉得这事神不知鬼不觉，况且现在就算试镜成功了也不会立即开拍，说不定拍摄的时候时间就过了，或者说那时你即使知道了也不能做什么了。”

    “休息”半年，对于一个事业正处在上升期的女星来说真是太难了，这意味着她要放弃无数的片约，搞不好还要得罪人。

    想想看，人家导演找你约戏，结果你说你有事不能参加，人家一打听却又发现你没有任何行程，那你这是什么意思？看不起我的剧？

    这一拒绝，可能人家导演一辈子都不会找你拍戏了，不仅他不会找，他还会告诉他的朋友圈子说不要跟你合作。

    那这半年过去，你即使是着急的想要去接戏，也会发现困难重重——

    根本没有人想要用你了！

