    混世魔猿和九幽吞天蟒，看到这一幕，也同样又惊又喜，均没有想到，叶尘手中竟然还有一件混沌灵宝！

    叶尘深吸了一口气，用意念操控着灭世魔刀，缓缓朝永恒之石靠近，

    嗡嗡嗡~~~

    当两件混沌灵宝靠近在一处之后，顿时开始剧烈的颤动起来，甚至连周围的空间都要随时崩塌！

    终于，在灭世魔刀的托举之下，那颗永恒之石，总算被缓缓托了起来。

    可是紧接着，叶尘却又遇到了一个新的难题，

    虽然灭世魔刀可以将永恒之石托起，但是却依旧无法相容，而且叶尘尝试了一下，根本无法将其收入储物法宝，也无法收入自己的丹田空间。

    总不能就这么一直托着吧？这显然还是不行！

    一时间，叶尘顿时再次陷入了进退两难的境地。

    这混沌灵宝虽好，可以不能为自己所用，终究还是一个麻烦！

    可若是就此放弃，又实在让人不舍。

    就在叶尘无比纠结之时，

    嗡嗡~~

    叶尘丹田最深处，那道似有似无的混沌法则符文，在这个时候，忽然显现了出来！

    “嗯？”

    叶尘顿时眉头一挑，心中冒出了一个大胆的想法，

    “莫非用这混沌法则符文，可以炼化这永恒之石？”

    抱着这个念头，叶尘深吸了一口气，然后缓缓闭上眼睛，开始将自己的意念，完全作用在混沌法则符文之上。

    一旁的九幽吞天蟒和混沌魔猿，对视了一眼之后，当即冲着后面的曦月以及那两大巨蟒摆了摆手，缓缓退出了这片空间。

    要知道，即便是当初的昊天大帝，都未能得到这永恒之石，可见想要将其炼化，显然不是一件容易的事情。

    叶尘调动自己所有的神念，经过一番努力之下，总算将那道无比神秘的混沌法则符文，从自己的身体中调动了出来，

    嗡~~

    混沌法则符文出现之后，在叶尘的操控之下，沿着灭世魔刀，缓缓将那颗永恒之石包裹了起来。

    滋滋滋~

    让叶尘没有想到的是，混沌法则符文，包裹着永恒之石后，似乎受到了某种滋养，一下子明亮了几分，好像比之前变得更加凝实了！

    叶尘先是微微一愣，继而大喜过望，

    “之前我一直不知道，该如何凝练这道混沌法则符文，尝试了无数种办法，都不得其法，没想到这永恒之石竟然可以做到！”

    这一发现，顿时让叶尘欣喜不已，当即开始更加卖力的操控着混沌法则符文，开始汲取永恒之石中的能量。

    一晃眼，一天时间过去了，

    叶尘感觉自己的这条混沌法则符文，已经有了长足的进步，但是随着混沌法则符文更加的凝练，叶尘却发现，这道混沌法则符文，似乎有着无限的上升空间，离真正的圆满，还有着相当远的距离！

    “不行！虽然凝练混沌法则符文，对于我的实力提升巨大，不过眼下的当务之急，还是搭救落霞宗更为紧迫，我不能在这里耗费太多时间！”

    一念及此，叶尘当即开始尝试着，用混沌法则符文包裹着永恒之石，缓缓将其缓缓收入自己的体内……

    刺啦~~

    永恒之石一没入叶尘的身体，叶尘顿时感觉到仿佛一把利刃，在撕割着自己的细胞，痛苦无比！

    “啊！”

    叶尘不由得低吼了一声，但是却并没有放弃。

    他现在可以确信，永恒之石可以帮助他，将混沌法则符文凝练到圆满状态，所以他肯定不能就此放弃。

    忍受着这种非人般的痛苦，足足持续了近半个小时，叶尘总算将永恒之石，转移到了自己的丹田之内，肉体的剧痛这才大大减轻了许多。

    将永恒之石收入体内之后，叶尘也早已经全身大汗淋漓，感觉仿佛虚脱了一般，又调息了好一会，这才恢复了几分气色，缓步走出这片空间。

    “叶尘！”

    “尊上！”

    众人看到叶尘出来，当即全都迎了上来。

    “永恒之石已经暂时被我收入体内，现在时间紧迫，我们即刻动身，前往中央大星域！”

    说到这里，叶尘望了一眼后方，满脸雀跃之色的吞天蟒和幽冥炎蛇，

    “你们两个修为太弱，就不要跟着，好好留在这里修炼，等我们回来！”

    两人闻言，顿时脸一垮，满脸郁闷之色。

    ……

    一转眼，又过去了半个多月，

    四人已经进入中央大星域的范畴。

    而在这个半个多月的时间里，逍遥仙珠一直由九幽吞天蟒来操控，叶尘则全力汲取永恒之石中的能量，来凝练自己的混沌法则符文。

    相比于之前，叶尘感觉混沌法则符文中，所包含的能量，已经强大了数十倍，可是离圆满之境，似乎依旧遥不可及。

    除此之外，叶尘自从踏入修真界开始，就一直没有停止过修炼，通过吞天鼎吸收天地灵气，然后再通过吞天神功炼化，修为同样突飞猛进，如今已经稳步迈入返虚后期境界。

    又过去七八日，跨越了无数星域之后，总算进入了落霞宗的势力范围。

    再次经过几次空间跳跃，四人便已经降落在落霞宗的山门之前。

    然而很快，众人发现情况似乎有些不太对头。

    山上杀气冲天，周围一片肃然，和平日里的落霞宗大为不同。

    曦月看到这一幕，顿时脸色大变，叶尘也不由得眉头一皱，

    “难道擎苍宗还是出手了吗？走！去看看！”

    与此同时，

    落霞宗山巅之上，

    有两方人马正在对峙，不过让人不解的是，这两方人马身上穿的，居然都是落霞宗的服饰！

    很显然，这似乎并非外敌入侵，而是宗门内部发生了内讧。

    “桀桀！琼师妹，到了这个地步，难道你还要负隅顽抗吗？你那个宝贝徒弟，跟着一个邪魔外道跑了，得罪了擎苍宗，你这个当师尊的也难辞其咎！好在擎苍宗的长老们大度，如今我们只要答应并入擎苍宗，此事便不再追究，你说你又何必固执呢？”

    说话之人，是一名头发花白的老者，气息不在琼碧落之下，甚至还犹有过之。

    琼碧落听到老者这话，顿时柳眉倒竖，满脸怒色，

    “我呸！亏你还是我落霞宗的大长老，居然投敌叛派，真是不知廉耻！”