一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第305章：一个局！

    东西直接放在了桌子上，好在桌子够大，加上考虑到有客人不小心起立会撞到，导致桌子侧翻，这里所有的桌子啊，都是实心红木的。

    就一个字，沉！

    既然沉，那就肯定稳！

    东西放好了，陈锋第一时间，就带起了一个手套，先拿起了一块玉佩！

    很多人都觉得啊，这手套带上了，就要拿瓷器，其实不然，一般来说，鉴定不需要带手套，因为带了手套，会减少摩擦力，这一个不小心，把东西给碎了，算谁的？

    有手套的话，摩擦力会小很多，毕竟大部分的手套都不如乳胶的，如果是乳胶手套，也就是医用手套，那会好许多，那个摩擦力大！

    一般来说啊，只有拿一些手汗会对它造成影响的东西，才会带手套，例如字画，例如玉石类，玉石类其实还好，但是有一些老玉，上面有包浆，不同人的手汗会破坏掉这些包浆。

    此外，就是字画了，字画尤其害怕手汗，有些人手汗重，就直接坏了那纸张，这对字画来说真的是不可磨灭的侵蚀！

    还有一个意想不到的，就是青铜器，青铜器绝对是要带手套的，因为手汗能腐蚀青铜器，对青铜器来说是一个巨大的伤害！

    此外，还有就是木雕之类的，如果没有包浆的话，汗水也会让木质结构收缩，这对木雕之类的东西来说，真的非常非常的可怕，所以一些东西带手套是必须的，大家家里头都有瓷碗，试试看就知道了。

    那些喊着，要拿瓷器戴手套的啊，其实完全不懂，带手套最主要的是什么？

    不是手汗，而是指纹……

    所以说啊，瓷器其实不需要带手套。

    不过这玉石，陈锋还是要带的！

    仔细的拿起了玉石，首先这一块玉石明显的宋朝玉石，包浆浑厚，生前就应该有人经常把玩了，死了之后带在身上，但是这个没有血沁，那就是说不是带在尸体旁边的，应该是放在墓穴里头点缀用的。

    应该是兀良合台的战利品，因为上面还有一个“林”字，看来是一个姓“林”的人带的，玉质很高档，典型的羊脂白玉，这是最高级别白玉了，这样的羊脂白玉，籽料，也就是未加工过的，就要三万二一克啊！

    这一块玉佩，大概有十五克左右，也就是所光这块玉佩本身的价值，就高达四十万了！

    加上这上面的艺术价值，仔细的看了一眼雕刻的内容，这应该是一块比较名贵的身份玉牌，首先羊脂白玉这个等级就不是一般人能用的，有钱人家也不一定买得到，当然宋朝的话，商人其实已经非常开放了，官家对民间的要求不是那么严苛，所以很多制度啊，其实民不究官不差的！

    这东西应该是兀良合台的战利品，陈锋仔细的观察了一下，这必然是殉葬品，因为上面的包浆，十分的昏暗，好在这群傻子没有过多的清洗，不然这一层包浆没了，那这一块古玉的价格能直接暴跌百倍！

    陈锋眯着眼睛看了一下，然后点点头：“开价吧，这边是现金，这边是支票，一件一交易！”

    “好，就喜欢和您这样爽快人做买卖，这一件来历我就不说了，相比您多少知道，价格的话，八十万！”

    陈锋点点头，八十万是一个公道的价格，古玉的价格其实很高，但是这里的人却是已经说清楚了，首先这东西是不干净的，因此就要一个最低的价格，只要能脱手就好！

    “现金还是支票？”

    陈锋直接问道，几个人对视了一眼！

    “现金！”

    “好，自己拿，自己数！”

    陈锋直接打开箱子，红彤彤的华夏币，看的几个人连吞口水，很快八十打就被数了出来，仔细的看了一下，发现全部都是旧钞，顿时更加满意了！

    “陈老板真的是周全，还给我们准备了旧钞！”

    “你们迟早会被淘汰的，这年头现金越来越少了，不过这样的交易还是现金好！”

    陈锋满意的点点头，那样子好像是确定自己安全了！

    “您说的对，我们也是没办法，转账我们倒是不怕，就怕这万一出了事儿，连累到您！”

    “有心了，继续吧！”

    陈锋这边，则是继续看向其他的东西，刚才的玉是宋朝的，那么手中的这个东西，就是元朝的了！

    但是这个东西很奇怪，因为它出现的年代，有些疑问！

    这个疑问来源自它的来历！

    这是一个枢府釉刻花绘龙纹梅瓶！

    首先要明白什么是枢府釉，其实和那个五彩花戗金碗一样，枢府釉，就是卵白釉，元朝有一个军事机构叫枢密院，这个枢府釉的瓷器，就是枢密院专用词器，枢密院是元朝最高级别的军事机构。

    枢府就是枢密院的简称！

    因为元代存在时间少，加上整个国家当时也动荡不安，所以枢密院留下来的枢府瓷数量极为稀少，而一般都是茶碗之类的小器形，但是陈锋眼前这个，却是难能可贵的大器型！

    陈锋眼前这个，高42厘米，器形属于梅瓶，梅瓶的形状翡翠好辨认，口小肚子大，基本上就是梅瓶！

    这样的个头在枢府瓷里，是极为少数的，因为枢府瓷都是使用瓷器，说白了，就是拿来用的，而不是观赏的，梅瓶这东西……

    观赏价值比较高！

    梅瓶的器形十分漂亮，通体青白色，但是没有给人一丁点儿干涩的感觉，这样的瓷器是相当少的，要知道青白色，本来就给人一种没成熟的涩果子的感觉，但是枢府瓷却完全没有这样的感觉。

    它就好像是一块带一点点绿色的翡翠一样，看起来格外的温润！

    这一件瓷器，精美绝伦啊！

    但是同样它的价格，也是十分的“美丽”。

    “开价吧！”

    这东西的价格，居然远超过陈锋的想象，但是陈锋却是眯着眼睛，因为他清楚的从未来里看见了这件东西的真相！

    这，是一件赝品！

    而他们的主人，不是别人，赫然是被陈锋识破过一个赝品的传奇组织！

    老朝奉！

    更让陈锋没想到的是……

    “这原来是针对我的一个局啊！”

    陈锋还觉得奇怪呢，这群人难道真的不认识陈锋么，要知道陈锋在潘家园的名气也是有点儿的，陈锋这两天如此高调，他就不信，这群人，真的不知道自己！