 两个头丫头为当接盘侠而剧烈争吵着。

开始众人没听明白，渐渐才明白，小七与鬼丫头这是在抢男人啊。

而这个男人，正是如今人人喊打的叶小川！王可可问她们怎么回事，什么接盘侠不接盘侠的。

本来二女光顾着吵架，不想说，在看到玄婴似乎也很感兴趣的询问之后，二女这才说出了天界的一个规矩。

每个地方，每个民族，每个时代……风俗都会不一样。

在人间常常都会出现十里不同音、百里不同俗，更别说人间与天界这两处独立的空间世界了。

在天界有一个很有意思的规定，婚姻乃是大事，一旦男女双方定亲了，如果是男方悔婚，男方的亲兄弟就得娶女方。

如果男方没亲兄弟，那也必须找一个家族内不能出五服的同辈兄弟，与女方成亲。

如果是在定亲之后，女方悔婚了，女方就必须从本家找一个姑娘嫁给男方。

除非是对方主动提出放弃，否则悔婚的一方，就算砸锅卖铁，也得在本家族内给对方找个人生伴侣。

这种风俗，在人间的中土百姓看来很奇怪，甚至很荒唐，但在天界就显得十分正常了。

天界的土地面积，远远超过人间，但是天界人口却只有人间的十分之一。

地广人稀，加之天界混沌之气尚未消散殆尽，天界普通百姓都十分尚武，推崇修真练道。

修真炼道大家都知道的，女子很难生孩子，这也就直接导致了天界的生育率十分的低下。

人间百姓之所以感觉不到天界的生育率低下，是因为两界的时间差。

如果两界的时间线是一致的，人间过了一万年，人口能翻几倍。

可天界一万年后，估计人类早就灭绝了。

所以在天界，男女间的婚姻啊，交媾啊，夫妻蹲轮啊，那都是大事，谁若敢悔婚，将会受到严厉的惩罚。

其封建包办婚姻，比人间中土，还要根深蒂固。

也就是小七与鬼丫头都是超级仙二代，可以活的没心没肺。

在天界的普通家庭的女子，如果没有踏入修真界，女子及笄后就可以嫁人了，二十岁还没有结婚的普通天女，那都属于晚婚晚育的大龄剩女。

现在世人都知道，叶小川与云乞幽虽然婚约没有解除，但他们二人的婚事估计差不多已经黄成黄花菜了。

于是鬼丫头就打算按照天界的规矩来，自己吃点亏，把自己给奉献了出来，给小妹云乞幽当接盘侠。

但是却遭到了同样想当接盘侠的小七的强烈反对。

可惜小七的反对似乎没啥力度，因为按照天界的风俗规矩，就算云乞幽不要叶小川了，云家还有三个闺女呢，怎么轮也轮不到自己捡漏。

不过她得不到，也绝对不会让鬼丫头得到，于是就把鬼丫头的大姐阿香，二姐玄婴给搬了出来。

只有确定这两位姐姐放弃接盘，小三鬼丫头才能真正的上位当小三。

鬼丫头单方面宣布接盘，没有询问两位姐姐的意见，是不合理的，是不合法的，是站不住脚的。

鬼丫头叫道：“上次阿香大哥姐来苍云的时候，我私下问过她啊，她说只把叶大厨当恩人，没男女之心，主动放弃。”

小七指着鬼丫头的鼻子叫道：“上次……阿香大哥姐上次回苍云山，那是三年前的事儿了！你三年前就在打叶大厨的主意了？”

鬼丫头道：“我这是为了保护云家的名声，防患于未然！”

小七叫道：“好好，就算阿香大哥姐放弃了，这不是还有玄婴二姐的吗？”

鬼丫头得意洋洋的道：“众所周知，我玄婴二姐修炼的是亡灵法术，挖心绝情，此生是不可能动心的，也不可能嫁人的！我云小丫，是云家唯一合适的，并且待字闺中的黄花大闺女！小七，别生气嘛！大不了我和叶大厨成亲的时候，让你当首席伴娘！”

“说好的我是新娘，你是伴娘……我和你拼了！”

小七张牙舞爪，面目狰狞的冲向了鬼丫头。

鬼丫头岂会示弱，同样哇哇大叫的扑向了小七。

眼看着二女又要扭打在一起，玄婴一手拎着一个，将她们丢到了一边，摔了她们一个屁股蹲。

玄婴看着鬼丫头，道：“三妹，原来天界还有这个风俗规矩，你以前怎么没告诉过我？”

鬼丫头揉着屁股，哎呦哎呦的站了起来，道：“二姐，你又没选择权啊。”

玄婴说出了一句令在场之人惊的合不拢嘴的话。

她缓缓的道：“我也是云家之女，为什么就没有选择权？

按照天界的规矩，我在叶小川之事上，有优先选择权才对。”

玄婴一露面，就已经成为了附近一大片区域的焦点，好多人苍云弟子都聚集在周围，悄悄的偷看玄婴的芳容。

此刻玄婴说出的这番话，令周围悄悄围观那些苍云弟子，忽然间都安静了下来。

广场上聚集了无数修真者，都是在大声喧哗，这一片区域忽然安静，显得十分的诡异。

但在片刻之后，议论之声又呈鼎沸之势。

喧哗惊愕之声不绝于耳。

所有人都听明白了，这位活了两万多年的素女大僵神，竟然动了凡心，想嫁人了啊！鬼丫头蒙了，嘴巴张的大大的。

小七在那幸灾乐祸，叫道：“小鬼儿！你的如意算盘泡汤啦！二姐根本没打算让给你啊？

玄婴二姐，我很中意你啊！”

鬼丫头回过神来，屁颠屁颠的跑到玄婴跟前，低声道：“二姐，你不会在开玩笑吧？

我与叶大厨合适，你和他不合适！”

玄婴道：“我与他怎么不合适？”

鬼丫头低声道：“你修炼的是亡灵法术，亡灵法术不能动情，否则会很惨的！”

玄婴道：“那我是怎么出生的？”

鬼丫头一窒，无言以对。

玄女壬青当年就是三界最大的僵神，现在不照样每个月都和邪神嘿嘿哈嘿三五次？

而且还诞下一女！不过鬼丫头似乎还不打算放弃，想继续劝劝二姐打消当接盘侠的可怕念头。

忽然，云乞幽走了过来，拽了一下鬼丫头。

鬼丫头道：“小妹别闹！我和二姐正在讨论个人的终身大事，你一边继续发呆去！”

 