    “好熟悉的味道啊！”洛城大街上，方洁下了车，看着熟悉的街道，眼中满是回忆。

    曾经她在这里生活了二十多年，也打拼了十多年，怎么都想不到，有一天会以一个总裁的身份，回到洛城来。

    曾经她跟叶辰合租的时候，就觉得这辈子可能也就撑死了混成一个销售总监。

    结果如今却是这般的荣归故里。

    “是啊，好熟悉的味道！”沈斐语也下了车，心里也是五味杂陈。

    毕业之后，在遇到叶辰之前，她的日子可以说用悲惨来形容！

    没有任何人愿意录用她，在家里也就务务农、养养鸡。

    她也以为自己这辈子就这么过去了。

    结果在同学聚会上跟叶辰相遇，从此她的人生轨迹发生了变化。

    她不再是一只丑小鸭，变成了一只白天鹅！

    而且跟叶辰在一起的日子，让她觉得很快乐。

    最重要的是，她跟叶辰去了省城，也帮助叶辰打拼事业，过得很充实。

    如今又回到了洛城，心情很复杂啊！

    “看来你们在这里有很多过去啊！”张芸走下车来，这是她第一次来洛城，自然也就没有那么多的感慨。

    只是洛城并没有省城大，也没有那么繁华。

    “要说过去啊，还得斐语！她可是叶辰的同桌呢，谁知道那个时候有没有暗通沟壑呢？”方洁嘿嘿笑道。

    “方洁，你……你别乱用成语啊！”沈斐语瞬间脸红。

    张芸听了也是扑哧一声，她感觉跟叶辰回来之后，沈斐语和方洁都比之前轻松了不少。

    毕竟回来这里之后，就没有省城的压迫感，也没有业绩要求。

    “好了，天色已晚，咱们去吃个饭。”叶辰微微一笑，随后便带着她们来到了一处小吃街。

    其实在省城的时候，她们什么高档餐厅没去过？所以那些高档的食物都吃腻了。

    而叶辰对于街边小吃更感兴趣，而且还没有带她们出来吃过呢。

    “哇瑟，好久没有来这里吃过东西了！”沈斐语看到小吃街，瞬间吃货的本性爆发，口水都流出来了。

    “嘿嘿，回来洛城了，怎么能不来小吃街逛逛呢？”叶辰嘿嘿一笑，随后找了一家小吃店。

    方洁和沈斐语对于这些自然是习惯了，不过张芸一直生活在省城，基本上没去过这种地方，显得有些别扭。

    “张芸啊，这里的东西味道最正宗，吃了就忘不了。”方洁嘿嘿一笑，随后递了一串烧烤过去。

    “这个……对皮肤不好吧？”张芸问道。

    “皮肤？这个问题你不问问斐语？”方洁问道。

    张芸一愣，是啊，这方面沈斐语最有发言权啊。

    沈斐语公司的月神养生茶，那可是专门排毒养颜的。

    别说这些烧烤了，就算是真的积累了几年的毒素，一杯养生茶，也能派出去一大半啊！

    想到这里，张芸毫不犹豫的吃了一串烤肉。

    那一瞬间，烤肉的香味，刺激着她的味蕾，让她瞬间忘记了之前那些山珍海味的味道。

    “这些美味……”张芸一串烤肉下肚，不由回味无穷！

    “张芸啊，有人喜欢高档餐厅，有人喜欢街边小摊，各有各的风味，各有各的特色，而我更喜欢这街边小摊。”方洁嘿嘿笑道。

    “是啊，这是童年、奋斗岁月的味道，不是那种高档餐厅能带来的满足感！”沈斐语也饶有兴致的说道。

    叶辰并没有说话，而是不停的吃着小吃。

    方洁和沈斐语回味无穷，其实他也更多地想起了过去。

    在没有得到聊天群之前，他也是何等的奋斗！

    奋斗之余，便是吃这些街边小吃，这也是他的青春岁月呢！

    “老板，给我来碗炒粉。”叶辰说道。

    “好咧！”老板很快便端了一碗炒粉过来。

    炒粉味道很正宗，或许很多富豪觉得这样的食物难以下咽，这却是以前叶辰的主食。

    哪怕他如今身价一百多亿，可还是觉得这样的炒粉，最好吃。

    “老板啊，这么多年了，你这炒粉还是六块啊！”叶辰见老板空闲下来了，便聊起了天。

    老板娘在收拾东西，老板也就得闲坐了下来，笑道：“哎，小伙子啊，一看你就是经常来的，应该也知道，来这里吃饭的，大多是早出晚归的上班族，为了养家糊口，都不容易，能不涨价，我自然不涨价。”

    “是啊，我艰难的时候，就靠你这六块一碗的炒粉饱肚子呢！”叶辰笑道。

    老板瞥了一眼方洁三人，不由笑道：“小伙子啊，你现在应该混得不错吧？红颜知己相伴呢！”

    “呵呵，一般般吧。”叶辰笑道。

    “刘老头，赶紧的，还钱！”就在他们聊天的时候，一个光头带着两个混混来到了摊位前，恶狠狠的说道。

    而看到这个光头之后，老板脸色大变，赶紧说道：“山哥，你多宽限两天，等我有钱了，立刻还你！”

    “宽限两天？你儿子借了唐哥十万，都宽限你一个月了，还不还是吗？信不信我把你摊子砸了？”光头呵斥道。

    “山哥，你也知道，我这是小本经营，一时间拿不出这么多钱来啊！”老板苦笑道。

    “小本经营？与我何干？你儿子借了钱，你这个当老子的，就要还钱！”光头冷笑一声，随后身后两个混混便准备砸摊子了。

    “诸位，你们先走，这顿就算我请你们了！”老板很是担心，若是这光头动手，伤了顾客，那他就麻烦了啊！

    光头瞥了一眼叶辰等人，瞬间眼前一亮，毕竟方洁、沈斐语和张芸，随便拿出一个，那都是大美女级别的，这些人平日里哪见过这么漂亮的女人啊！

    “走？往哪里走？他们吃的不是饭钱啊，给了钱，你不就有钱还了？”光头色眯眯的看着方洁她们说道。

    “山哥，别……别啊，他们是顾客！”

    “别？你不是没钱还吗？我帮你赚钱，你还不乐意了？”光头冷笑道。

    老板很焦急，叶辰却一巴掌拍在桌子上。

    本来回来洛城，心情好好地，准备跟她们好好吃个饭，偏偏又遇上了这种人渣。

