    第991章离去（18）

    这一天，云姒带了本童话故事书，有时间了就给他念。

    念完一个故事，口渴了，就自己喝水。

    饿了，她便点了外卖，在他的病房直接吃。

    饭菜的香气弥漫在了整个病房，她小声地咀嚼，虽然声音不大，却还是毫无掩饰地透过被子传进了男人的耳朵里。

    他慢慢握紧了拳头，骨节扭曲地咔嚓咔嚓细微作响。

    什么话都没有说，他闭上眼睛，闭目养神。

    下一秒，他的肚子饿得咕噜了一声，很响。

    响得那细微的咀嚼声都不由得停了一下，似乎看了过来。

    他的身体瞬间紧绷。

    随后，咀嚼声继续响起了，压根就没在意他。

    “......”更生气了。

    比饿了一天一夜还生气。

    ......

    ......

    ......

    中午吃完了饭，顺便喝了碗热气腾腾的汤。

    云姒将姜文雪送来的饭都给吃光了，一点都没给何宴剩下。

    吃完，她打了个小嗝，将保温盒盖好，重新放回了袋子里。

    吃饱喝足，没心没肺的女人又托腮看着床上盖着被子的人，看了好一会儿。

    似乎是又听到了从被子底下传来的咕噜声，她忍不住弯了唇，试探性地伸出手，戳了戳他的被子。

    “何先生，你饿不饿呀？”

    她是藏着笑意问的，他能听得出来。

    被子底下的人依旧是不动，完全无视她的小骚扰。

    云姒只好收回了手，笑眯眯地看他。

    像是在宠溺地看自家闹脾气的小朋友。

    他不给出反应，她也依旧是不急。

    安静看了一会儿，然后就双臂趴在了床边，脑袋垫在手臂上，看着他，似乎把床垫当成了枕头。

    “何先生，要是你不饿呢，那我就先睡了。要是你有什么事的话，就叫醒我，好么？”

    当然还是没反应，她知道。

    所以，没心没肺的她真的就靠在床边，闭上了眼睛。

    眯了一会儿，然后很快就睡过去了。

    病房内，也终于安静了下来。

    ......

    ......

    ......

    “......”

    当病房内只传来清浅的呼吸声时，被子终于微微动了一下。

    细微的缝隙被掀开，一双漆黑阴鸷的眼睛藏在了里面。

    死死地盯着趴在床边睡觉的女人，盯着她漂亮柔美的脸蛋，他似乎很生气，生气到了极点。

    因为长时间不喝水，他的唇现在已经干裂，喉咙也疼得厉害。

    身子僵硬不能动，浑身酸痛，疼得他连话都说不出来。

    结果这个没心没肺的女人，不仅不照顾他，竟然还把他的饭给吃了，还借着他的床睡觉！？

    何宴也不知道自己到底是生理性疼痛，还是被她给气得肝疼。

    他盯着她，眼中像是能冒出火来一样。

    最后，他慢慢伸出了那只能动的右手，从被子底下伸了出来。

    捏着形状几近扭曲的拳头，对着她的脸，似乎想狠狠砸过去。

    却没曾想，在那一瞬间，本该是沉睡着的女人，忽然睁开了眼睛。

    眼底，一片清明。

    细白的手直接握住了他的拳头，她漂亮又明艳的眼睛微微一笑，调皮至极。

    “抓住你了，傻瓜。”

    (本章完)

