    用实力收服一个人才，是足以让人内心激动且骄傲的。

     可是李逵看着脑袋磕在地上的邱掌柜，有点不以为然。

     至少，李逵不认为邱掌柜是人才，这厮……当年他不知道大宋人参不值钱，傻乎乎的抱着一包人生去沂水县县城的药铺里卖，那种城里人高高在上看乡下土鳖的眼神，李逵至今难忘。要不是身边实在没有能用的人，李逵也不会让邱掌柜去管理钱庄这么大的生意。

     相比低买高卖，转运腾挪的大宋商人。

     钱庄的生意要难处理的多。

     前者充其量也就是个‘倒爷’的身份；后者可是金融管理人才。逼格上差了十万八千里。而且钱庄而相比其他行业更加难以管理。

     资金的安全！

     风险的把控！

     这些对一个大宋商人来说，都是一个非常难以理解的领域。尤其是更复杂的方面，钱庄还有资本杠杆的手段，这种手段在赚取大量财富的同时，也承担着巨大的经营风险。当然这些钱庄安全营运的手段，李逵统统都不要求。但是钱庄毕竟是一个金融机构，它需要给人一种欣欣向荣，实力强大的背景。同时也要有一定的规范和迷惑性，让人坚信，钱庄不过是个赚钱的商铺而已。

     李逵忍不住在心里狐疑，这厮行吗？

     “二爷？”兴许跪的时间有点长了，邱掌柜这老胳膊老腿的有点难受。他内心也有点后悔，李逵这人吧？说坏吧，对自己也不算坏。说好吧，他真说不出来好在哪里？这是个善恶都很模糊的家伙，自己真的是吃猪油蒙了心了，傻乎乎的去巴结他干什么？

     早知道，还不如去巴结五小姐。

     邱掌柜别看是在韩大虎门下，可他不算是韩大虎的仆从。而是韩大虎夫人的管家，管理者韩夫人从娘家带来的嫁妆和财富。他的身份，自然要亲近刘家更多一些。刘老爷子看中李逵，这一切都看在邱掌柜的眼里。按照他的猜测，很可能将来李逵会成为五姑爷。巴结一下，准没错。

     可惜，邱掌柜了忘了李逵的属性，这是个琢磨不透的人呐！

     谁知道他脑袋一偏，会闹出什么乱子来？

     李逵撇嘴道：“钱庄可没有赚什么钱，你佩服我什么？”

     “这个？”邱掌柜搜肠刮肚的琢磨起来，李逵的要求很简单，夸夸他，捧捧他，让他高兴。

     要是换个人在邱掌柜面前露出这等恶趣味，老头早就恼了。

     可李逵不一样，他得想办法把李逵奉承高兴了：“二爷用储蓄利息吸引钱款，虽然眼下百姓还不怎么相信，主要是钱庄是个新出现的生意，百姓对钱庄的实力有所不解；其次，二爷通过票据，结算的方式，让商人对钱庄产生依赖。只要多开几家钱庄，这生意必然会搅动天下商人的付款方式；第三，钱庄通过低息借贷，获得稳定的收入……”

     邱掌柜说了一大堆，总结起来就一条，二爷高瞻远瞩。

     可是这些话，对李逵来说，根本就没有吸引力，钱庄能不能开遍大宋？

     能。

     但是会得罪无数大户，旧党，将门，李逵如今是个白丁，他凭什么去和天下一大半的势力为敌？

     既然开钱庄的本意不是为了挣钱，也不是为了扩展规模，那么为什么李逵会费劲巴拉的给邱掌柜扯出来一个钱庄让他玩？

     真要是没有一点目的，他能受这份累？

     看着还附身在地上的邱掌柜，李逵叹气道：“起来吧！”

     说完慢悠悠的将炭炉上茶壶拿下来，到处一碗汤色浓郁的茶汤来，对邱掌柜道：“喝茶，听我慢慢给你说道说道。”

     邱掌柜嘴角微微扯动，李逵的茶艺，学于苏轼，大家门徒啊！

     可惜，一点用都没有。

     李逵不喜欢在茶汤里加豆蔻，也不喜欢其他香料，反而喜欢口味颇为苦涩的清茶。用李逵的话来说，煮茶加盐，除了泡米饭之外，啥用都没有。

     喝咖啡，要是点一杯清咖啡，这叫腔调。

     喝茶也一样，本味是最独特的味道。

     既可以掩盖他茶艺水平低下的弱点，同时也能提高自己的品味，李逵成了一个坚定的本味追求者。

     李云和他差不多，在茶艺上没有天分。不过李云和李逵相比，他更像是走向了另外一个极端，她喜欢在茶汤里放磨碎的芝麻，各种香脆的坚果，有种茶叶味芝麻糊的奇特吃法，而且李云也不喜欢在煮茶的时候加盐，他喜欢加糖。又香又甜，这是李云对茶的理解方式。

     苏轼对他两个徒孙在茶艺上的成就已经幻灭了。

     邱掌柜也接受不了，他只能象征性的喝上一口，表示对上位者的尊重。正小心翼翼的吹着茶汤上浮着的泡沫，小口的嘬了一口茶汤，还没等咽下去呢，李逵就开口了：“邱掌柜，原本我以为是个有所作为的人，但是我不得不说，你的胆子太小了。钱庄的生意不能这么做！”

     邱掌柜瞪着眼睛，将一口滚烫的茶咽下去，心里头像是放了一块烧红的炭火一般，让他刺痛着，惊醒着。

     面对李逵的质疑，他忍不住反驳道：“二爷，钱庄关乎着大笔的银钱，胆子大了，一旦银钱不济，麻烦就大了。再说了，胆子大也没有生意可做啊！”

     “为什么不增加地产和田产的抵押？”

     李逵指了指邱掌柜，问道：“大户们都拿着存款做证明，你如何能够有钱赚？再说了，大户们手中没钱，他们怎么去交易所做大生意。你耽误了多少大户们成为大商人的机会？”

     “可万一……”

     邱掌柜不敢想了，万一有人因为交易所亏空太多，输红了眼。

     对于钱庄来说，声誉就要受到很大的影响。远不如现在稳妥中赚点小钱，在邱掌柜看来，这生意可以细水长流，甚至不需要生产，极为稳当。

     可李逵不满意了：“就算是交易所出了大乱子，不还有州衙门兜底嘛，这生意又不是我们的，何必替人着想？再说了，官府也不吃亏。真要是有大户因为交易所投资失败，欠了一屁股债，作为拿着他们抵押物的钱庄，自然有理由将抵押物处理。大宋卖地是不容易，可是收归官府，收为官田还不容易？经界所那个有胆子敢阻拦？”

     “再说了，天下谁都可以亏钱，你听说过官府亏钱的吗？

     只要逾期无法支付，贷款者就要面临钱庄的追债。

     但是钱庄的后台是官府，还用追债吗？

     直接把他们的田产地产拍卖了还钱，岂不是更好。”

     李逵凑近邱掌柜阴恻恻道：“商人，大户们入了交易所，钱庄的作用是给他增加一点胆子，让他们有更大的自信冒更大的风险。然后，整死他们！”

     这恐怕才是李逵的真正目的，邱掌柜听的目瞪口呆。

     为什么如何好的商机，仅仅是个害人的手段？

     李逵接着悠悠道：“别以为我不知道你想着干什么，做大做强。钱庄这玩意做大做强，只能是从天下大户口中抢肉，谁能容得下你？让你家五小姐别一天天的做着开钱庄发大财的美梦，没戏。真要是被天下人怨恨，连她姐夫是皇帝也保不住她。记住，钱庄的出现是为了害人，目的不能错。所以，你要胆子大一点，再大一点，最好让颍州的大户们都玩期货交易，玩脱线了，这才好。”

     “可是万一他们挣钱了呢？”

     “假消息，小道消息，街头闻人，都偏向于他们倒霉，他们凭什么还能挣钱？当然，财运这玩意，说不明白，真要是挣钱了，也是没办法的事，就当我们倒霉好了。”李逵悻悻然道，谁能想到，宾至如归，服务态度一流的钱庄，竟然最大的目的是让客户破产。

     邱掌柜觉得李逵这厮太阴险了，明摆着这是挖坑让人跳吗？

     更让邱掌柜痛心疾首的是，他都准备将钱庄当成毕生事业来打理了，没想到遇到了李逵这样的主子，也不知道该说什么好了。

     当然，颍州的大户做的确实过分，甚至威胁到了官府在颍州的控制力。

     挣钱？

     如今的交易所内，玩的套路就是后世的期货。

     在信息闭塞，交易还不透明，假消息乱飞的坑人环境之中，甚至暗箱操作可以随意玩，想挣钱？

     可能吗？

     还真有可能。

     李逵有办法坑人，但没办法挡着别人的运气，财运这玩意，真要是来了，挡也挡不住。