
　　刘子玉被东方霸一通教训，浑身上下大汗淋漓，像是刚被人从水里捞出出来一样，他怎么也没有想到会在这个遇到东方霸，而且东方霸还化装出现在这里，心想难不成东方霸是来这儿堵我的？但仔细一想又觉得不可能，东方霸是什么人物？就为了自己这个小人物专门走一趟？他实在是闲得没事干了吗？这肯定是巧合，绝对是巧合！刘子玉还真分析对了，东方霸在这里撞见他还真是巧合。

　　东方霸见刘子玉浑身像抖筛子，眼珠子却溜溜乱转，就知道这小子虽然害怕，但却还没有失去思考能力，决定再吓他一下，于是又问：“我最近听说出现一个什么太子党，这个所谓的太子党是由谷都一些高官的子弟组成，平日里为非作歹，欺男霸女，无恶不作，而你刘子玉、刘大公子就是这个太子党的大哥大，是这样吗？”

　　刘子玉当即吓了一跳，急忙辩解：“不，不是，太子党这个称号是那些好事之人强加在我们头上的，我们这些人只是平常聚在一起玩乐罢了，根本没有干什么为非作歹的事情，还请伯父明鉴！”

　　东方霸笑道：“我会明鉴的，如果让我查到传言属实，我也不告诉你爹，直接让人把你逮进监狱关个三年五载，到时候你可别怨我这个做伯父的没有给你悔过的机会！”

　　“啊，别别别，大伯，您就饶了我吧，我坦白。我坦白还不行吗？我们只是玩了几个女人而已，没干其他的，真的没干其他的啊！”

　　东方霸闻言当即冷笑；“好啊，好得很，只是玩了几个女人而已，这话说得太轻松了，如果人家是自愿出来做的，你出钱玩了没人管你，可如果你是逼人为娼，又或者为了玩女人把别人搞得家破人亡。谁都救不了你！”天籁小说网

　　刘子玉吓得差点没跪下。顿时哭丧着脸道：“大伯，我是用了点手段，可我绝对没有害得人家家破人亡，至于其他人有没有。我就真的不知道了！”

　　东方霸看了看刘子玉。“没有最好。如果有，那你就好自为之，警察部部长乔乐连我的面子都不会给。更别说你老爹！还有，我劝你还是跟那些所谓的太子党们撇清干系！”

　　刘子玉顿时如小鸡啄米一般点头：“是是是，我从今以后不跟他们来往了！”

　　东方霸瞟了刘子玉一眼起身就走，刘子玉慌忙跟了过去，等出了俱乐部，刘子玉连忙走到前面讨好道：“大伯，我有车，要不我送您回去？”

　　“我有说要回去吗？”东方霸丢下一句话就转身走了，刘子玉看了看东方霸的背影，又看了看自己的车，连忙转身追了过去。

　　在附近的阿奎和哈蒙等人见刘子玉跟在东方霸后面就知道刘子玉认出了东方霸，当即招呼人手沿途保护。

　　下午的太阳光很毒，东方霸倒是没感觉什么，身上虽然也出了一些汗，但还是一副很轻松清爽的模样，可刘子玉被晒得浑身湿透了，又不能跑，只能咬牙跟在东方霸身后，以至于到了傍晚时分时，刘子玉有点脱水，嘴唇干裂，精气神全没了，活像一条被晒干了黄瓜。

　　东方霸逛了一下午，一直都是兴致勃勃，眼看着华灯初上，天就要黑了，看见路边有一长排做小吃的摊子便走过去弄点吃的填肚子。

　　来到一家做混沌的摊子前，发现摊主是一个四十多岁的妇女，还有一个十几岁的小姑娘在帮忙，便叫了一碗混沌。

　　摊主热情地请东方霸在桌边坐下就开始忙碌，刘子玉在后面听见东方霸只点了一碗，心道这大伯也太吝啬了，没看见我还在后面吗？你一个人有吃的，也不能把我甩在一边吧，我好歹还是你侄儿不是？虽然不是亲的，但我老爹是你兄弟啊！当下忍不住小声嘀咕了一句：“小气！”

　　说完又对摊主叫道：“那什么，给我也来一碗，不，两碗，先弄碗水来喝，渴死我了”。

　　摊主大量了刘子玉一眼便笑道：“一看这位客人就是一个公子哥儿，您先就坐，马上给您送过去”。

　　刘子玉转身走到东方霸对面刚想坐下，又感觉这样不好，还是老老实实在旁边找了一张桌子坐下。

　　不多时，一碗混沌送上来了，东方霸拿了一双筷子便问：“老板娘，我怎么看你这里没几个人吃混沌，生意怎么样？”

　　那老板笑道：“现在还没到时候，一般还要等到一两个时辰以后生意才会好起来，别人都在家里吃了晚饭，等到深夜的时候才会出来吃夜宵，现在这个时候吃的差不多都是路过的年轻男女！”

　　东方霸点了点头又问：“那您这一晚上能能赚不少吧？”

　　女摊主大量了一下东方霸便叹道：“收入是不错，一晚上大概能挣二十龙币，可真正我们自己得的能有十龙币就不错了！”

　　东方霸听了这话，眉头一皱，心下立刻猜到了半分，问道：“难不成这儿有混混收保护费？”

　　女摊主神情黯然：“可不是嘛，巡街的警察倒是挺规矩的，他们薪水高，不差这点小钱，没找我们收钱，可这里的地痞混混一天来收一次，每天要收走十块钱，一个月下来，我们只能勉强糊口！”

　　一天收入十块，一个月就是三百块，三百块龙币在前两年还能让一个五口之家生活得很好，但是在这两年已经不行了，特别是在谷都这个华泰国的都城，房价涨了好几倍，随着房价上涨，其他生活物资也是天天看着涨，在谷都有房子的居民还好，就是不做事也能靠着房子收租过生活，而那些从外地过来讨生活的人就不容易了，如果能找到一个好工作还能在谷都过下去，否则只能像这女摊主一样出来摆摊做点小生意，饿不死，也吃不饱。

　　混混们要收走十块龙币，这相当于女摊主一晚上的一半的收入，这个保护费收得太吓人了，即使在后世，也没有哪个帮会敢收这么高的保护费，否则就等着被政府剿灭吧。

　　东方霸是靠着帮会起家，但是他绝对不会允许在自己的国家出现一些势力强大的帮会危害民众的正常生活，从这件事情就能看出谷都的帮会势力已经不小，前两年还没有出现的帮会，经过这两年的时间出现了，而且势力还发展得很快，这背后肯定有人撑腰。

　　东方霸问道：“大嫂，那些混混收这么高的保护费，你们怎么不报警呢？”

　　女摊主苦笑道：“报警？我看您是国外来的吧？要不然您绝对不会问这样的话，谁不知道国王是帮会头子出身，全国上下几乎所有的官员以前都是帮会人物，他们怎么会管这种事情？如果不是有他们在背后撑腰，那些帮会势力怎么会发展起来？以前听人说官官相护，而咱们华泰国啊，流行这么一句话叫流氓相护！哦，对不住，那边还有一个客人在等着，我要去忙了，您慢点吃！”

　　东方霸看着女摊主忙碌的身影，脸上像火烧了一样发烫，刚放进嘴里的混沌也没有了味道一般，匆匆吃了几口，丢下一块龙币起身就走。

　　“大伯，我还没吃呢！”刘子玉一看东方霸走了，顿时急了，跺跺脚掏出一张一百的龙币放在桌子上就跑着追了过去。

　　女摊主转过身来发现两张桌子上分别有一张一块和一百块的龙币，拿了两张钞票高举着大喊：“还没找钱呢！”

　　刘子玉可是把女摊主的话听了清楚，他追到东方霸身边说：“大伯，您别听那女人胡说八道，事情哪有这么严重”。

　　东方霸铁青着脸指着刘子玉的鼻子道：“你给我闭嘴！人家辛辛苦苦一个晚上的收入被收走了一半，等于被抢走了一半的财产，事情还不严重吗？肯定有人为了那些混混撑腰，否则这么长时间没有听到什么风声？为这些帮会混混们撑腰的人绝对不止一个，很可能是一大批人！”

　　刘子玉心里一凉，暗道，完了！这次肯定有一批人要倒霉了！自古以来靠着帮会势力发家的皇帝登基之后都对帮会的实力极为忌惮，并全力打压和剿灭，明朝的开国皇帝朱元璋就是靠着明教起家的，但此人登基为帝之后几乎将明教赶尽杀绝，跟他一起出生入死的大将差点被他杀光。

　　刘子玉虽然是个公子哥，但他毕竟是高层子弟，用后世的话说就是大院子弟，耳目渲染之下政治敏感性还会相当高的，东方霸的话虽然没有说要怎么样，但是刘子玉深知东方霸的性格，这种事情绝对超出了东方霸能容忍的底线。

　　眼珠子转了几圈之后，刘子玉就说：“大伯，我肚子实在是饿得厉害，如果您没什么事情，侄儿就先回去吃饭了”。

　　“想去通风报信？”东方霸一见刘子玉撅屁股就知道他要拉什么屎。

　　“啊？不不不，不是……”

　　东方霸举手打了一个手势，阿奎等人不知道从哪里冒了出来，“老大！”

　　东方霸指着刘子玉道：“派两个人把他带回去，没有我的同意，严禁他与任何人接触，也不允许他与刘老七通电话！”

　　“是！”阿奎答应一声就挥了挥手，两个卫士迅速走过来架起刘子玉就走。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四三章 夜市免费阅读。https://xs.23sk.com 