    “真是如此？”黑主依旧狐疑，戴着黑色手套的手，轻轻地挑起了秦念夏的下巴，“Candy长得这么漂亮，冷晏琛会对Candy没兴趣？”

    勒斯听后，不禁汗颜。

    Candy的脸色都惨白得如同死人一般了，现在还哪里漂亮呢？

    可能在黑主这儿，是情人眼里出西施？

    想到这儿，勒斯又补充了一句：“他其实还是Candy的继姐夫，真要说他俩有什么关系，应该也就是姻亲关系吧！”

    “那就好。”黑主淡漠地应了声，像是信了。

    勒斯暗自松了口气。

    都说伴君如伴虎，他伴主人犹如伴着手持生死簿的神。

    一不小心，他的小命就不保了。

    再看看Candy。

    勒斯顿时有些羡慕Candy了。

    Candy可以说是他们当中，唯一一个不需要提心吊胆活着的人。

    不知情有不知情的幸福，不用担心自己将来会被灭口，可以无忧无虑的活着真好。

    主人虽然带着黑脸面具，他看不到他的神情，但是从刚刚这语气里，倒是可以听出来，主人是信了他的话。

    只要是信了就好。

    好在，Candy和这冷家的小少爷之间也确实没有什么。

    “派人去把那个叫克丽丝汀的女人做了。”黑主忽然云淡风轻地命令道。

    勒斯不寒而栗地问：“主人，您怎么突然又想干掉这个女人了？”

    “我今天在晚宴上，又看到她欺负我的Candy了。”黑主不痛不痒地说。

    勒斯知道，当年这女人跟Candy争酒界“泰斗公主”称号的时候，他的主人就想干掉这个女人了。

    若不是怕这女人的离奇死亡，让警察会怀疑到与她有过节的Candy身上，给Candy带来困扰，不然克丽丝汀这女人也不会活到现在。

    “主人，Candy再怎么讨厌克丽丝汀这个女人，但不至于想要这个女人的命，此事还请主人三思。我觉得，您还是不要干预Candy身边的事，万一哪天Candy怀疑到您身上，我担心Candy会不高兴。”

    勒斯委婉地劝阻。

    “嗯，对，不能做那些让Candy不高兴的事。”

    黑主再次将怀里的秦念夏搂紧。

    “就算做了，也一定不能让Candy知道，不然Candy会生气，后果很严重。勒斯，你说，对吗？”

    他病态的语气里透着隐隐的暗黑系色调。

    勒斯木讷地点头，听得一阵毛骨悚然。

    此时，黑主从一旁拿出一个黑皮箱，递给了勒斯。

    勒斯连忙双手接过黑皮箱，很娴熟地打开皮箱，从里面取出了一支自动注射器。

    黑主抱着秦念夏，叮嘱道：“轻点，听到了吗？”

    “是，主人！”勒斯点头，拿着注射器替秦念夏打针。

    即便这已经不是他第一次给Candy打针了，但是主人总是在每一次都不厌其烦地这么叮嘱他。

    生怕他会把Candy弄疼似的。

    到了分岔路口，坐在驾驶座上的司机，忍不住开口问道：“黑主，您接下来要去哪儿？”

    “送Candy回卡尔庄园。”黑主回答道。

    勒斯给秦念夏打完针后，再次暗自松了口气。

    还好是送Candy回卡尔庄园……

    另一边。

    冷晏琛看着那两辆车消失在视野里后，回到了自己的车上。

    他从胸前的口袋里掏出那粒胶囊，拆掉了包装，毫不犹豫地将里面的胶囊直接塞入嘴中。

    起初，他以为对方是冒险者集团的余孽，与秦烈是一伙人。

    但是，从那个女人说话的语气中，可以判断出，他们并非冒险者集团的余孽一党。

    当年他父亲冷夜沉摧毁了冒险者集团的几个高管人物，却并未抓到“冒先生”这个核心首领。

    正因如此，冒险者集团的余孽，如若得知他是冷夜沉的儿子，应该会憎恨他才对。

    然而，他们并没有。

    他们不但没有仇恨他，反而有些后怕他父亲的势力。

    所以，他笃定，那个女人塞给他的解药，是可以放心服用。

    只不过……

    他们到底是来自哪一方？

    莫非，秦烈当年带着秦念夏除了加入冒险者集团以外，还加入了另外一个组织？

    此外，祖爷爷对秦念夏盯得格外紧，他一直以为祖爷爷认为秦念夏是冒险者集团的余孽才盯得紧。

    可现在看来，或许是不是祖爷爷的“情报网”，早就发现了秦烈和秦念夏其它什么他所不知道的事情？

    冷晏琛眉头深锁，肩胛处又是一阵刺如撕裂般的剧痛，打断了他的思绪。

    “回酒店！”他吃痛地对司机说道。

    司机这才发动车子。

    回到下榻的酒店里时，冷晏琛的脸色发白，额头渗出了一层层的冷汗。

    伤口所在的手臂已经发麻，他刷卡进屋时，手都在隐隐发抖。

    看到屋内亮着灯，冷晏琛微微眯起黑眸，警惕地握拳，哪怕手抖得越来越厉害，他也要蓄势待发。

    “你回来了。”一个女人的声音，突然从玄关隔断的另一边传来。

