    夏灵溪心中也是各种思绪，她不知晓师父把她弄到这个世界，还要收她为徒的目的是什么。

    但目前看来，应该不会伤害她才是。

    ……

    昨日事情太多，夏淮生夫妻没来得及问饭菜的事情，后来老大说是他做的饭菜，妹妹挖的野菜，便没问了。

    至于细盐，两兄弟私下对父母说了，只说了严格保密后，并没有多说什么。

    “夏嫂子，你们家老三怎么样了？”隔壁刘婶挎着一个菜篮走进来。

    柳梦茹正在厨房和面，听声音走出来：“你咋来了，快进来坐。”

    笑着上前来拉她。

    “你别难过，我昨日跟着我家那个去娘家了，昨晚回来才听说的，大晚上也不好来打扰。

    我娘家那边有个赤脚大夫，有人从山上摔下来就是他救的，要不我去帮你问问？”刘婶一脸担忧。

    柳梦茹跟着来这山上这么些年，还是交了几个玩得还不错的朋友。

    “我闺女她师父来看过了，说两个月后就能下地，你就别担心了。”

    “咦？妞妞什么时候有个师父啊？”

    “你手里提的什么呀？”

    “哦，拿了点鸡蛋，给老三补补身体……”

    两人一边说一边去了厨房。

    没一会儿又来了两人探望，夏灵溪坐在门槛上，双手撑着下巴，来人就甜甜的打声招呼。

    很快差不多山寨里的人都来看过了，等散了之后，她才走进厨房。

    “娘！”上前抱住老娘的腿，撒娇的蹭着。

    “怎么了？可是饿了？”柳梦茹一边忙，一边低头看她。

    “今日大家送了不少东西来，我给你煮两鸡蛋好吗？”

    夏灵溪摇摇头，看着老娘把和好的面擀成薄薄的，切成细条，又撒了面防止黏住。

    看来今天是要吃面了，因为没有机器，面粉的劲道也不足，大家做面的手法都是如此。

    看了眼角落的红薯，好像这个也可以做成红薯粉啊。

    “娘我不吃，给三哥吃，三哥疼！”认真的摇头。

    “呵呵，没关系，你三哥吃不了这么多，给他留着呢。”柳梦茹拍拍她可爱的脑袋。

    说着就往锅里放上水，放进两鸡蛋。

    她也就不说什么了，“我去弄葱来。”

    小短腿跑着去旁边地里拔了几根葱，刚起身，就看到了不远处的陈大丫。

    “夏灵溪，我听说你三哥腿断了？可惨了呢，怕是救不活了，你以后可就没三哥了！”

    陈大丫手上提着个篮子，装了半篮子野菜，幸灾乐祸的看着她。

    夏灵溪几步上前，一脚将她踹飞，篮子摔在一旁，野菜散落一地。

    看着她痛苦的捂着肚子，笑了：“陈大丫，还没过年呢，干嘛拜这么大的礼，这头磕了，我可没压岁钱给你。”

    “你……你居然敢……”陈大丫愤怒的瞪着。

    “嗤！”夏灵溪走到她面前，居高临下，“别惹我！知道吗？”

    抬脚就回了家，没在搭理陈大丫。

    看到大哥二哥进了三哥的屋子，她眼眸一转，偷偷跟上。

    “我昨日从书铺拿了钱，买了点心后，准备买点肉回来，妹妹爱吃。”说着，夏元月脸上露出笑容来。

    “可在菜市路口，遇到了几个小混混，估计是看到我的钱了，我没打过……借的几本书也被毁了……”低落的垂着头。

