    刚回到练习室，乔光浠就听到消息提示音，除了一份PPT方案，老板还附上了好几个表情包，着实卖力。

    乔光浠鼓了鼓腮帮，点开方案，把带有节目主旨跟节目形式的两页内容截图下来，发给了陈诺。

    “H&S工作室打造的综艺，辛姐想让我参加。”

    辛姐，就是老板。

    盯着屏幕半晌，陈诺没有回复，乔光浠收起手机，绑好头发开始压腿拉伸。

    说起来，乔光浠与H&S的制作人黄导也是认识的，去年他操刀策划了一个选秀节目，在第三期有一个导师和学员合作的环节。

    其中唱跳组的导师与乔光浠是很好的朋友，她希望乔光浠能来助阵，帮他们编这个舞蹈，乔光浠答应了。

    也就是那一支舞蹈，在当天获得了现场最高票数，不少人都表示，舞蹈很燃很炸，是整晚看下来最让人印象深刻的表演。

    观众会把目光集中在导师和表演这支舞蹈的学员身上，但黄导注意到的是编舞师乔光浠。起初听说她的名字，并没有太留意，等见到真人，目光犀利的制作人当即表示，如果她愿意参加选秀，出道位肯定有她一席之地。

    可惜乔光浠并没有想往这条路发展。

    即便如此，她的业务能力还是获得了黄导很高赞赏，并抛出橄榄枝。如果他想要策划一档舞蹈节目的话，希望能有幸请到乔光浠来参加。

    当时这句话在乔光浠听来，以为只是商业上的客套，所以并没有放在心上。

    没想到黄导是认真的，一年后的今天，她就已经收到了节目方案。

    参加，还是不参加，乔光浠很是犹豫，偏偏陈诺一直都没有回她的消息。等了一个下午，眼看还有一个小时就到六点，她索性结束训练，回休息室冲凉换衣服。

    俞渊火打电话来，乔光浠正好冲完凉：“你到了吗？”

    “乔乔，不好意思，部队临时有会议，我已经在赶回去的路上了。”

    本是急急忙忙的乔光浠听到这句话，停了下来，声音变得生硬：“你已经回去了吗？”

    对方闷声“嗯”了一声。

    突然就回去了，连晚饭都没法一起吃，乔光浠不知道该说些什么，指尖无意识地揪着衣角上的线头。

    她还想要问一问俞渊火关于节目邀约有没有什么建议的。

    另一头传来导航语音提示，乔光浠回过神来：“那你路上小心，开车就不要打电话了。”

    一点感情色彩都没有的吩咐，俞渊火一听就知道她不开心，原先眉头还拧着，这会儿嘴角翘了翘：“想我了你就给我发微信，我不会失联的。”

    乔光浠没料到会有这句，顿了顿：“我怎么会想你，未免太自恋了吧？”

    “那就我想你吧。”他笑，“我给你打电话。”

    她拉不下脸做的事情，他可以来。

    在俞渊火的世界里，不存在非要乔光浠主动做的事情，喜欢她是他一个人坚持了很多年的事，那么主动些，不是应该的吗？

    “想你个头。”

    因为害羞，乔光浠嘟嘟囔囔说完这四个字后就把电话给挂了，压根不管对方还有没有别的话要吩咐。

    月明星稀，今夜有些冷清。

    总围在自己身边转的人就这么离开了，乔光浠总觉得干什么都没劲。从前选外卖是件很幸福的事情，早早就排好心目中的前三位，连着几天想吃什么都有所盘算。

    可被俞渊火喂了一周后，乔光浠现在看什么外卖都觉得提不起兴趣，好不容易看到熟悉的家常菜，点完却发现，店家的厨艺与俞渊火相差甚远，味道都不一样。

    失了食欲，草草收拾完饭盒，乔光浠从冰箱里翻出一瓶酸奶，去了阳台。她从这个位置望出去，是另一片小区的灯火，错落有致。

    俞渊火在干吗呢，还在开会吗？

    他们是不是会准点熄灯？连熬夜都不能，第二天一早五六点就要晨练？

    那他会什么时候给自己打电话？

    刚想到这里，屋里的手机就响了，乔光浠咬着塑料勺手忙脚乱地跑进屋，结果看见来电显示，肩膀都垮了。

    “宝贝，我今天超忙！都没来得及回你消息，怎么样你现在？”

    “什么怎么样？”

    与陈诺高八度的嗓门相比，乔光浠现在的语气听上去就很寡淡。

    “怎么了？是不是你们辛姐逼你参加这个综艺？”

    似曾相识的“社畜疲倦”模式，陈诺以为自己很了解。

    “没有，辛姐让我自己决定，没逼我。”

    撇去心头的莫名情绪，乔光浠拿着手机回到阳台的小木椅：“但我挺犹豫的，不知道应不应该去参加，就想问一问你的想法。”

    “你等我一下，我先倒杯水。”

    陈诺刚回家，一出电梯就立马给乔光浠回电话，这会儿口渴到不行，隔着手机都能听见她“咕咚咕咚”的灌水声。

    乔光浠拿下手机看了眼屏幕上的时间显示：“你们又加班了？”

    “唉，前一阵子刚签的项目，是这个季度最大的单。老总盯得很紧，一星期就要开一次进度汇报会。不说我工作上的事情了，你刚问我的想法？”

    “嗯。”

    “H&S工作室是不是《乐感》那节目的团队啊？抱歉，××台的团队实在是太多了，我都分不清哪档综艺是H&S做的。”

    “就是《乐感》，你喜欢的那几档竞技类综艺基本都是这个团队做的。”

    陈诺惊喜：“那不是很好吗！他们团队的出品就是口碑保证啊，活字招牌。”

    “重点哪里是团队好不好，是我要不要参加。”

    乔光浠扯了扯唇，无意识地搅动酸奶。

    “团队如果不好的话，你都直接拒绝了，哪还用得着在这里冥思苦想。不都是因为团队好，才让你犹豫的嘛。”

    陈诺了解乔光浠，她会对舞蹈工作投入百分之二百的努力跟用心，在其余事情上反倒是完全慵懒的态度。

    参不参加综艺，对她来说无非就是在乎一点，会不会影响到她跳舞以外的生活。

    “俞渊火怎么说？”

    尝一口酸奶，乔光浠听见这句话，连嘴边的奶沫都没来得及舔：“什么？跟他有什么关系？”

    “是没关系，但你们现在不都出双入对在一起吗？你就没有把这件事情跟他说一下，看看他怎么说？”

    “他走了。”

    乔光浠将吃完的酸奶随手丢到垃圾桶里，补充说明：“回部队。”

    “这么快？”

    陈诺没想到俞渊火这么快就回去了，还盘算着周五晚上是不是能聚一聚，结果人这就回部队去了。

    “他有说要待到什么时候吗？不会一直住在部队宿舍，不回玉林上品了吧？”

    “嗯，可能吧，我也不清楚。”

    乔光浠眼睫毛颤了颤，语气都不自觉地沉了一个度。

    她没发现，陈诺却感觉到了。

    “这人刚走，你就是这副模样了，乔光浠，你不会是犯相思病了吧？”

    “胡说八道什么呢。”

    陈诺忍着笑不拆穿她，把话题重新扯回到正事上：“我觉得H&S那档综艺你还是可以考虑一下的，第一，趁此机会跟圈内的大神们都切磋一下、认识一下，保不齐下次就有合作机会了呢。而且这是一个很大的舞台，除了街舞以外，你还可以重新找回上学时跳古典舞的感觉，没有人限制你的表演题材必须是什么，我觉得真的挺不错的。”

    考虑到乔光浠的犹豫点可能在外界舆论上，陈诺直接给她打一剂强心针：“身正不怕影子斜，以专业技术获得肯定或者批评，对你来说都只会是一种成长，不会有什么影响的。再说了，你也不是偶像明星，像这样的节目它有一定的受众群，顶多在播出期间有些关注度。等节目结束，或者你的比赛征程结束，热度自然也就渐渐散去。人的记忆都是有限的，网络上的热词也会很快被稀释，放心吧，犹豫太多反倒不够洒脱了。”

    陈诺的话不无道理，关键在于她很清楚自己在想什么，乔光浠接受这样的意见：“我再想想，对方给我预留了几天时间，不急于一时答复。”

    “看，如果不是重视你的话，哪会给你预留时间考虑。”

    陈诺看得比乔光浠独到：“像这样的团队，一个节目预案出来，多少家公司挤破了头争抢名额，只有别人找上门的份儿，哪有他们上门的道理。你可知足吧！”

    “行行行，明白了。”

    怕陈诺说多了变相成了洗脑，乔光浠果断喊停，给自己留下一点挣扎的空间。

    “那你自己琢磨吧，我晚上还要加班，这会儿抓紧时间洗个澡。”

    陈诺忙起来，什么饮食、休息都顾不上，能腾出时间来听她说自己的事情，再给出实质性的建议，乔光浠不禁感叹，这才是中国好闺蜜。

    “别睡太晚了，不要熬夜。”

    嘱咐完最后一句，她这才把电话挂掉。

    碰巧，乔光浠看见了微信上的新消息——

    鱼：在干什么？

    鱼：给你打电话一直都占线。

    鱼：跟谁打电话呢？能聊这么久？

    “鱼”是俞渊火的微信名字，后面还加了一条蓝色尼莫，其实就是系统自带鱼的表情。这会儿他连着发了这么多消息，应该是很闲。

    乔光浠先是回了一个问号，很快就看见屏幕上方显示“对方正在输入”，等了半晌，没有显示新消息。就在手机十五秒锁屏时间快到时，语音电话打了进来。

    “干吗呢，跟谁打电话打那么久？”

    俞渊火倒没有用问责的语气，就是等久了，好奇问一句。他结束会议回宿舍，东西都还没收拾呢，就先给乔光浠打电话，结果占线，只能是先忙自己手头上的事情。

    结果十分钟后再打，还是占线。

    乔光浠关上阳台的门，随手把窗帘拉上，拿着手机回屋，不慌不忙地解释：“白天找陈诺，她没接电话，刚才是她打过来的。”

    “哦，陈诺啊。”

    不是异性，他就放心了。

    “你现在不忙吗？”

    乔光浠开了免提，把手机放在桌上，腾出手来给自己倒了杯水，然后盘腿坐在软毛毯上。

    “嗯，开完会后基本没什么事情，明天一早训练。”

    俞渊火看了眼时间：“晚上吃什么？”

    他一提，乔光浠这才想起自己都还没吃饭。往常回家都是直接去俞渊火的公寓，他做饭，她偶尔打打下手，偶尔就在客厅刷微博。等他喊可以吃饭了，再屁颠屁颠过去帮忙拿碗筷。今天晚上因为堵车的缘故，坐了一个多小时的公交车才回到家，就吃了一瓶酸奶，顾着跟陈诺聊天，都没想起晚饭这一茬。

    沉默变相地给了回答，俞渊火冷哼了一声：“又不吃饭？我一走，你就这么不自觉？”

    “我是还没来得及吃，回到家已经太晚了，现在张罗估计都到宵夜点了，会胖。”

    乔光浠磨磨叽叽，也不管俞渊火听不听，反正天高皇帝远，有本事他现在回来给她做晚饭。

    “乔乔……你能不能听话？”

    拉长了尾音喊她的名字，尾音还带着点无奈，俞渊火压根不知道自己这话隔着声筒传来，有多撩人心。

    本是低头玩弄裤腿线头的乔光浠被酥得心跳加快，呆滞了几秒，绕在指尖的线头都松掉了。

    “练舞本身消耗就大，你在吃的方面不能含糊，营养要跟上，我只恨休假时间太短，一个星期的时间不够帮你养成习惯。”

    俞渊火冒出了一个想法：“从明天开始，一日三餐你吃什么都拍给我看，我也拍给你看，我们互相监督。”

    乔光浠差点以为自己听错了。

    “俞渊火，这也太幼稚了吧？”

    “谁敢说幼稚。”

    乔光浠哽住，她长这么大，都没试过给谁拍一日三餐的照片，总觉得这个行为本身就有点无聊。

    当然，可能是她没有谈过恋爱，父母又忙，并没有人像俞渊火这样过分关心她的饮食习惯。

    “真的要拍吗？你知道的，我饭点都不太准时。”

    “所以啊，我能监督你。”

    乔光浠想了一会儿，对面都已经催起来了——

    “就这么说定了，从明天的早餐开始，我还能顺便给你介绍我在部队里的生活。不过有一点，我手机不常带在身边，有时候回复信息晚了，你不要惦记着。”

    “谁会惦记了！”

    一听这话，乔光浠不服，搞得好像她离不开俞渊火一样，连消息都要时时盼着。

    俞渊火低低笑了几声，难得没有在这个话题上与乔光浠再扯下去。

    “先说到这儿吧，你今晚早点休息。”

    “知道了。”

    嘴上嫌弃他啰唆，等挂了电话，乔光浠才想起，又忘了跟他说节目邀约的事情，近十分钟的聊天全都是被教育。

    另一边，宿舍门刚推开呢，就看见结束通话，脸上的笑都还没来得及收回的人，萧闻连连咋舌。

    “跟小姑娘打电话，都能笑出褶子了？”

    “胡说八道什么。”

    俞渊火瞪了萧闻一眼，可还是实诚地拿起桌上的圆镜仔细研究了左右脸，半晌，松了一口气：“哪有褶子，信了你的鬼。”

    换衣服的萧闻呵了一声：“不是，下午紧急集合，你那苦瓜脸连领导都注意到了，结果晚上一通电话后立马就好起来，小姑娘是良药啊。这没她的前几年，你怎么过来的？敢情你这面瘫脸，先前都是因为她？”

    俞渊火性子痞，上大学那会儿就是个恣意张扬的主，没少被导员单拎出去操练。后来经历的事情多了，人也有些收敛，对兄弟是没得说，就是对女生，永远拒之千里之外。

    要不是那桌面上那张他走到哪儿带到哪儿的合照，大家都要怀疑，俞渊火是不是对萧闻有所图谋了。

    “我们之前断了很长时间的联系，这次回家我才知道，她居然就住在我隔壁，你说这难道不是上天注定的缘分？”

    “这么狗血的话居然是从你嘴里说出来的。”

    在萧闻眼里，俞渊火就是一副坠入情网，完全没救了的样子。

    “什么狗血，我说的是实话。”

    俞渊火抬脚推开椅子，一屁股坐下，伸手搭在桌面上有节奏地敲了几下：“我都打听好了，她这么多年都是单身。”

    “然后呢？”

    “我要追她。”

    年少时遮遮掩掩，没能说出口的青涩情愫，隔了这么多年，俞渊火已经能大大方方地说出来了。他就是喜欢乔光浠，从小就喜欢她。

    萧闻盯着他看了三秒钟，在确信他说这话是很认真的后，抬手鼓掌：“有想法，可以，不过别怪我没提醒你，接下来一段时间你可是没有假期了，你要追人家女孩子准备怎么追？”

    “怎么追？认真追。”

    指腹在相框上轻轻摩挲了一下，嘴角勾起一丝微笑，俞渊火用不着事事都跟萧闻说得清清楚楚，他心里有数。

    第二天一早，乔光浠摸到手机第一时间就看到了未读消息，眨了眨眼睛艰难地进行面容识别。

    鱼：起床了没？

    鱼：记得吃早餐，这是我今天的早餐。[图]

    鱼：训练去了。

    像是在报备，可看的人一点都不觉得敷衍无聊，还把图片放大来研究早餐内容。小盆里的东西挺丰盛的，有包子、鸡蛋、凉菜，还有酸奶和一碗小米粥。

    乔光浠发了个动画表情过去，顺便敲定早餐菜单，她也要吃小米粥。

    有俞渊火监督着，虽然时间点踩得不是那么精确，但总归是一日三餐都没落下，发图片就跟交作业一样，附带一句请查收。

    到了晚上，俞渊火算好了时间给乔光浠打电话，此时她正在刷小破站看视频。

    “今天也只是在练习室练舞吗？”

    “嗯，排了一支新的舞蹈。”

    听筒那边传来一声打火机“啪嗒”的声音，乔光浠掀了掀眸：“你抽烟？”

    “没有，是我舍友。”

    萧闻点烟的动作一顿，闻声抬头，无声地动了动嘴：怎么？

    俞渊火没理他，拿着手机走去屋外：“我不抽烟。”

    乔光浠回想了一下，的确，好几次去他家也没看见烟盒跟烟灰缸，靠近他时也没有闻到什么烟味。

    “有个事情我想问你。”

    “你说。”

    俞渊火在走廊尽头的阳台寻了个位置坐下。

    “我接到了一个综艺节目的邀约，对方是我一年前接触过的一个制片人，在圈内也算是很有名了，做过好几档成功的综艺，评分也挺高。”

    “嗯。”

    “他最近有个新节目，是舞蹈形式的竞技，给我抛来橄榄枝。老板跟陈诺都让我去参加，说是一个很好很专业的平台，你觉得呢？”

    虽是迟了一天，但乔光浠还是在意俞渊火的看法。她窝在沙发上，紧张地抠着扶手上的纹路。

    “我一开始是担心舆论，现在的网络环境很复杂，上了那么大一档综艺节目，很难不引起注意。从前我都是在幕后，突然跳到荧幕前，万一不适应，我怕会影响到我的生活。”

    “嗯……”

    俞渊火垂眼，拉长了尾音，片刻思考后才回答乔光浠的问题：“你不觉得比起小时候，现在的我们真的太缩手缩脚了吗？那会儿初生牛犊不怕虎，做什么都是一个‘敢’字，什么时候顾虑过后果。”

    其实不仅是他，乔光浠小的时候也是个不好惹的性子，表面看以为是个斯斯文文的小姑娘，性子一起来，什么话都敢说。

    “其实这件事情很简单，只需要在做与不做之间选择，你之所以顾虑重重是因为受到了外界的影响，没能听从本心。事实上，从你开始夸这个团队开始，从你有动摇犹豫开始，你内心就已经有答案了，想去，才会摇摆不定。笃定些，把这些莫须有的烦恼抛诸脑后，你只需要跳你的舞就行，其他都是屏幕以外、网络以外的世界与人，不重要。”

    不同人的思维方向与理解能力都不同，俞渊火没有像陈诺一样反问乔光浠，而是很直接地给出他的最终意见。

    他知道乔光浠的能力在哪儿，如果这是一个很好的平台、很好的团队，那么有什么理由不去参加呢？

    “问点别的，这个比赛需要买牛奶，撑腰投票吗？”

    “买牛奶？”

    乔光浠愣了一下，才反应过来，眼角微微上翘：“想不到，你懂得还挺多。”

    吹着晚风，手肘搭着膝盖，同喜欢的姑娘打电话，俞渊火总有十足耐心：“没投过也没买过，但我还是听说过。”

    “可惜了，我这个比赛不需要撑腰投票。”乔光浠弯了弯眉眼，狡黠的样子，“错失让你为我花钱的机会。”

    “想让我为你花钱？”

    “嗯哼。”

    俞渊火笑了一声，言语认真：“以后多的是机会，不就是为你花钱吗，简单。”

    乔光浠抠沙发的动作一顿，睫毛轻颤，没料到他会这么回答，她喉咙有些发干。

    “俞渊火。”

    “嗯？”

    “你怎么还跟上学时候一样，跟女生说话永远一副吊儿郎当的样子，就会耍嘴炮。”

    “你这是公然污蔑吧！”

    乔光浠抿唇，憋着笑。

    俞渊火还当真解释起来：“我什么时候跟别的女生耍嘴炮了，你可以失忆，但别给我扣帽子，这责任太大了我负不起。”

    “我就是提醒你，跟女孩子说话一定不要上来就一张嘴，吧嗒吧嗒说完一句都兑现不了。”

    “你说哪句我兑现不了？”

    见乔光浠不说话了，俞渊火自己回想了一下，单手叉着腰起身，漫不经心道：“哦，你怕我不兑现为你花钱？”

    乔光浠无语：“谁管你。”

    俞渊火轻笑，将话改了改又抛回去给她：“想管你可以管。”

    她耳根发烫，脸颊发热，同一个喜欢耍嘴皮子的人说话，她总觉得自己占不到上风。

    “我不跟你说了，我要去睡觉了。”

    俞渊火瞥了眼屏幕上的时间：“行，晚安。”

    “晚安。”

    挂断电话，乔光浠长舒一口气。

    之后连着几天，乔光浠与俞渊火都保持着微信上汇报一日三餐，睡前一通电话的联系。乔光浠嘴上没说什么，但她能够感觉到自己心上发生的微妙变化。

    有时候，她甚至都能产生幻觉，在听见电梯“叮”一声响的时候，误以为俞渊火回来了。就像刚刚，快递来敲门，她也以为是，因为印象中自己并没有购买过什么东西。

    “这是隔壁俞先生的件，他在电话里说让你帮忙签收。”

    乔光浠纳闷：“确定是我来签吗？”

    快递员笑了笑：“是的。”

    她利落地签完自己的名字，循着上面的店铺信息，没能猜出来里面装的是什么。估计是什么重要的包裹，怕放门口丢了才让自己帮忙签收的吧。

    回屋，乔光浠找来手机，正好看见俞渊火发来的消息。

    鱼：有个快递，你查收一下，买给你的。

    买给她的？

    乔光浠拆开一看，是一斤苹果和一斤柑橘，每一个都用报纸精心包装，防止被撞被磕碰。

    居然给她网购水果？

    乔光浠有些哭笑不得，给俞渊火回了信息——

    我看上去是那种不会自己出门买水果的人吗？

    等了一小会儿，俞渊火的电话就打了过来。

    “公车站到小区门口这条路没有水果店，要买你得折回大街，往回多走几百米。这么热的天，你肯定有吃水果的心，没有买水果的力气。”

    不得不说，俞渊火说的每一个字，都把乔光浠想辩驳的话一点点堵了回去，到最后她声都不敢吭。

    他说得没错，她真的很懒。

    如果水果店就开在小区门口的话，她可能还会进去买，但如果要绕远路多走一段距离，天气有这么热，她宁可不吃。

    “这家店我之前常买，水果挺新鲜的也甜，你记得每天都吃一样。”

    “你不会是真的开始为我花钱吧？别别别，花了多少钱我转给你。”

    收快递是会上瘾的，乔光浠怕之后每天都存有一个念想，俞渊火会不会时不时就给她准备惊喜包裹之类的。

    “钱不用，但有件事……”

    乔光浠秒回：“你说！能帮则帮！”

    “也不是帮，不需要帮。”俞渊火的声音听上去很明朗，“我们这周五下午组织篮球赛，你要不要过来看？”

    “篮球赛？你是主力队员？”

    俞渊火傲娇：“那不然呢。当年要不是我爸妈限制着，我这会儿估计都在打NBA了吧？”

    乔光浠咳了一声：“你就吹吧。”

    “话说回来，这周五下午五点钟开始，来不来？”

    “来不来”这三个字，像是被加了混响，又有了回音，在乔光浠耳畔一遍遍回响，引着她不自觉回到高中时代。

    那会儿俞渊火也是拿着个篮球，围在她身边啰唆，就为了让她去看他打球。

    每一次，她都有各种各样的借口，不是要做试卷，就是要练舞，等去到球场都已经是尾声了。乔光浠承认，她从没有从头到尾完整看过俞渊火一场比赛。

    “乔乔？”

    思绪被拉回，乔光浠答应：“好。”

    “真的？”

    他明显激动，情绪连带着感染到手机另一头的乔光浠，她扬了扬嘴角：“又不是小孩子，问什么真的假的。不过你们部队，我能进去吗？”

    “你把身份证带上，我会提前报备，到时候去门口接你。”

    “好。”

    乔光浠没想太多，等挂了电话，这才反复琢磨起来，他们部队的篮球赛跟学校的篮球赛不同吧？

    不像上学那会儿同学们自发去加油助威，进去还要报备，那么……

    是只有她一个外人去看吗！

    乔光浠瞬间有一种被坑骗的感觉！

    部队在她心目中是一个特别神圣的地方，从前搭乘63路公交车会路过省军医院，附近就是军区。

    那会儿她的目光会不自觉瞟过去，看一眼就移不开。

    自从答应俞渊火去看篮球比赛，乔光浠就变得特别焦虑，做梦都在练习和俞渊火战友们见面时的自我介绍，正经得像是上学那会儿参加班级演讲比赛。

