
　　“裴老先生，这次多谢了，改日我登门拜谢。”

　　“无需，能为许小兄弟帮忙，是老夫荣幸。”

　　裴管家和许白相视一笑，身后跟着裴凡，坐上车先行离开。

　　走前，裴凡不察觉的看了许白一眼。

　　“好了，我们也回去吧。”

　　伸了伸腰，许白微露出牙齿的打了个哈欠，和蛇腹们回去。

　　背后，留下二狗和大马猴两人，处理一地的尸体，与其说是处理，更不如是用餐。

　　他们的两个宠兽，还有隐藏特性，可以通过吞食血肉，快速成长，身体也会从中获得一些优良性状。

　　……

　　“邓长官，有人给你寄来东西！”

　　一大早，正在忙碌的邓石清刚放下手上的文件，面前就突然有人走来。

　　邓石清疑惑，他没叫快递啊，谁寄来的东西？

　　随他走了出来，两人来到一个军用仓库中，里面，停放着一辆大车。

　　哐嘡一声车门打开……

　　“唔唔！”

　　两个全身绑住堵住嘴的人出现在车里，同在车上的，还有一个个整齐叠好的箱子。

　　两个小时后，刘司令召开了最高会议……

　　会议室中，一位位大佬成两排坐下去，气氛严肃。

　　两侧边上，还坐着怪螳三位邪教杀手和搜查队四人。

　　此时，谁都没有说话，目光都看向最上面的刘司令，刘司令站在墙板前，上面，投影出一个装置的分析图。

　　这个装置正是从车里拿出，被技术人员以最快速度解析出来。

　　“各位，可有谁见过此物？”

　　刘司令长棍往装置上一指，问道。

　　会议桌两侧，军人们都摇了摇头，唯有边上的搜查队林队长凝了凝目光。

　　“这个东西，和一个城市上出现过的极为相似，当时，那个城市出现了上百个，一夜之间，从地图上消失。”

　　“它的功能和作用，是对某种物质进行放射，放射出来的因素，会对人体甚至宠兽产生影响，精神和肉体发生变异，变成某种不可控的怪物，当时那个城市的消失，与这种放射性装置有很大的关系。”

　　“虽然眼前的装置功能上没有那么强，但效果是一样的，如果放在城市内，大不到影响整个城市，但足够覆盖小半个市区。”

　　听完，全场哗然，也就是说，这东西放在城市内，小半个市区的人和宠兽都会变成怪物。

　　“它是由许白许大师在剿灭一群匪徒时收缴上来的，一共有五十三箱，也就是有五十三个这样的装置，他们打算与什么人交易，经猜测，交易的对象，很有可能是，圣魂教。”

　　全场一惊，这才知道召开最高会议叫他们来的原因。

　　“桀桀！”

　　怪螳邪笑一声，总算听到他感兴趣的。

　　“下面，就让我来说说这次的行动。”

　　墙板上，画面转为一个地图，刘司令往地图上一敲，敲中红圈的位置。

　　“首先，我们往装置内放入追踪器，由一队人伪装成匪徒和他们进行交易，交易结束后，等他们把装置带回老巢，再对他们进行围剿，将他们一网打尽。”

　　“整个行动分为三组，负责伪装的人是引诱组，还有围剿组和埋伏组，埋伏组的人主要负责整个城市的封锁，不让他们有任何一丝逃跑的机会。”

　　“下面，谁要补充的？”

　　刘司令看向下面，顿时就有人举起了手。

　　“让他们把装置带回去，不就是把装置给他们了吗？”

　　以装置所能造成的危险性，把装置交给他们怎么都不妥，但刘司令知道他担心的什么。

　　“这也没办法，他们是疯子，但他们不傻，只要有一点情况，他们都会事先逃走，再想抓到他们就难了，所以这次机会不能放过，也只有这样，才能把他们一举歼灭。”

　　听完解释，不少担忧这点的人也没再说什么。

　　“这次的事有谁知道？”有人想了想，问道。

　　如果保密工作没做好，不仅算计不到圣魂教，还会让引诱组的人陷入危险。

　　“除了许大师和许大师手下的人，还有裴家的人知道，许大师这边不用担心，裴家那边，我已经让人去沟通了，相信他们会帮忙保密的。”

　　圣魂教在城内出没，对五大家族来说也不是好事，接连的死人，已经影响到他们的利益了，就算他们再想度身于外也不可能。

　　“什么时候行动？”

　　“明晚。”

　　刘司令顿了一会，才说出两个字。

　　“明晚？是不是太赶了？”

　　“是赶了点，但我们没有时间准备，也不能给他们反应的机会，越快越好，在他们没有任何行动前，将他们解决。”

　　一个足以影响小半个市区的装置，已经让刘司令隐隐猜测到什么。

　　也多亏许白，不然他们到现在还不知道圣魂教在搞什么鬼，可能等圣魂教展开行动，他们都蒙在鼓里。

　　“好了，没什么补充的话都下去布署吧。”

　　众人都着急起身，两天的时间看似不少，但很多东西他们都准备不过来。

　　“桀桀，还用什么布署，直接杀上去不就行了。”

　　怪螳起身后，邪笑一句，让周围的人都皱眉看了他一眼。

　　但敌人实力强大，需要借用他们的实力，他们也没有说什么。

　　搜查队四人看了他一眼，也站起身，他们和这些闲得蛋疼的邪教杀手不同，他们有更多东西要做。

　　……

　　与此同时，雪月淑优雅的靠在大堂内的柱子上，外面的阳光洒透进来，照出她美美的脸蛋。

　　大堂中，一个高大的黑袍身影出现，手上抓着一个人头，只是某个倒霉的误闯者。

　　将人头往墙角一扔，露出一个恐怖的面孔，魂昊走了过来。

　　“计划终于要开始了，这一天真是让我久等……”

　　魂昊声音浑厚如钟，但越说到后面，仿佛魔鬼咆哮般震开，在整个大堂回荡。

　　“呃，终于可以离开这鬼地方。”

　　雪月淑指尖撩动，红唇上露出一丝嗜血的微笑。

　　亮光照来，墙边堆叠起一地的碎肉，溢出的血液几乎要流到脚下，一个黑色的虚影从雪月淑身后飘出，发出悚然的猩笑，身上皆是狰狞的面孔，在黑影上撕扯。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十六章 布署免费阅读。https://xs.23sk.com 