    稍稍谷歌了一下，君临他们就找到了关于这个“达尔文”的全部经历。

    非常简单，因为他实在是太出名了。

    兽魂位面第一少年天才。

    一岁已能自如交谈，两岁时就已认字过百，三岁时读完基础学业，四岁时就已经开始修完大部分中等学业了。

    而他真正为世间所知是在六岁的时候。

    这一年，埃迪莫拉已经把网络初步推广到位面部分城市，让部分位面开始享受高速网络通讯的便利，自媒体与网红开始新兴。

    也就是在这一年，这个少年天才干了两件事。

    第一件事，他发行了超过二十首新歌，一跃成为当年最受欢迎的歌星。这还不算什么，毕竟六岁的歌星也不稀奇，虽然自己写歌有些离谱，但也算说得过去。

    第二件事就牛逼了。

    他搞出了搜索引擎，成立了第一家搜索公司，取名谷歌。

    于是这个六岁的天才少年摇身一变，成为一家网络巨头公司的老板。当然因为年纪关系，他无法成为企业的名义负责人，名义负责人是他的父亲。但实际整个公司都在他的掌控下。

    于是这个不可思议的天才少年就这样飞速成长着，在三年时间里，不但将谷歌公司发展成一家超级跨国企业，甚至还精准投资了众多新兴企业，使谷歌公司成了一家超级财团。

    而做到这一切，他只用了三年时间。

    如今，这位天才少年不仅是国际巨星，出了上百首流行歌曲，同时更是一家跨国财团的实际掌控人，名气之大，俨然就是这个位面的第一巨星。

    妥妥的网文主角模板啊！

    君临他们之前之所以不知道，是因为少年的全名叫凯文·达尔文，本地民众都热情的称他“我们的凯文”。

    “嚯！”看着资料，君临也是无语了。

    毫无疑问，这个少年天才的存在和第一天命有着极为密切的联系。

    绝对全知创造几个天才实在是小儿科。

    只是没人能理解为什么第一天命要这么做。

    第一天命的行事素来是隐晦的，难以察觉的，但是达尔文的问题太过显眼，这与第一天命的风格截然相反。

    “哦对了，巡礼者的葬礼那副画，据说就是达尔文的。”麦子突然道。

    “你说什么？”君临惊讶。

    “这不是诸神给我的信息，是我刚刚探查到的。”麦子快速检索巡礼者葬礼的信息，很快找了出来，他指着上面道：“看，巡礼者的葬礼，原主人凯文·达尔文，是他在半个月前斥巨资买下，但是仅仅半个月后，这幅画就被盗了。”

    “很好，这下线索就连上了。”君临很满意。

    埃迪莫拉，达尔文，巡礼者的葬礼，风之国度。

    现在这一切都串联起来了，虽然还不清楚内情，但至少目标很明确了。

    君临道：“关于埃迪莫拉，你还有什么要补充的吗？”

    麦子道：“四年前埃迪莫拉遭遇了一次刺杀。”

    “谁？”

    “选民。”

    “谁干的？”

    麦子一笑：“诸神没说，但我查了一下……是帕尔马。”

    “……”

    所以帕尔马是死在了刺杀埃迪莫拉的行动里？

    这倒霉女人。

    “还有没有别的信息？你只要说有还是没有。”君临道。

    麦子点点头：“有一条，和诸神的请求相关。”

    “那就先不用说了。”君临立刻截止。

    他可不想因为诸神文明的意图而打乱自己的判断。

    想了想，他说：“准备一下吧，明天启程，去圣齐亚。”

    ————————————————

    次日君临与德拉克斯跟库奇曼一起上路，往圣齐亚堡而去，至于叶清弦他们则另分一队，独自前往。

    黑碗城目前的情况说起来也算诡异。

    整个位面都在猎杀候选者，君临作为唯一公开露面的候选者，却没人招呼他，但是他们也没有因为忌惮君临，而就放弃对候选者的抓捕。

    所以这段时间边塞一带到处是军队巡逻，寻觅一切可疑之人，偏就对君临视而不见，仿佛他真的属于已被抓获的倒霉选民。

    而君临没给上面“打招呼”，叶清弦他们就还得靠自己走出包围圈。

    为此叶清弦他们不得不雇了几辆驼兽拉着的大车，伪装成商队前行。

    或许是没怎么坐过这种老式“马车”的缘故，火箭浣熊在上面扭捏着很不习惯。

    “我说，你们不是都会飞吗？为什么我们要坐着这种破车前进？而不能用更加简单快捷些的方法？”火箭抱怨道。

    “因为你不会飞。”罗伯特回答。

    “但你们可以带我们。”火箭浣熊理直气壮的回答：“我可以骑在你的脖子上，如果有谁拦截你们，我就开枪打他！”

    罗伯特翻起白眼：“伙计，我们找你们来是帮我们打仗的，而不是让你骑在我们脖子上拉屎拉尿的。”

    浣熊瞪大眼睛：“还可以在你脖子上拉屎拉尿？”

    如果不是麦子拉着，罗伯特可能就一拳怼过去了。

    相比浣熊永远充满挑衅的话语，其他人要显得好得多。

    星爵没事的时候就拿着他的随身听扭动屁股，即便是在这颠簸不停的大车上，也不忘卖弄风骚。

    卡魔拉则总是和星云在一起窃窃私语。姐妹俩摆脱了曾经的恩恩怨怨，如今是真正的好朋友，好姐妹。

    克拉格林则摆弄这他的亚卡哨箭。

    他的运气不错，尼古拉降临幻想生物时的生物状态是随机时段的，而克拉格林就是降生在彩蛋阶段——没错，就是那个他吹着口哨一镖炸在德拉克斯屁股上的时段。

    所以他降临的时候还伴生了亚卡哨箭，当然勇度也有，所以亚卡哨箭有两支。

    无限宝石都可以不止一个，亚卡哨箭当然也可以有复制品。

    不过大概是因为幻想法则设定的缘故，克拉格林控制哨箭的本事不怎么样，无论他怎么吹口哨，都会让哨箭飞歪，可就算这样，他还是乐此不疲的摆弄哨箭。

    用他的话说，这就是他的人设。

    叶清弦和麦子因为都有心事，所以没怎么和他们说话。相比之下，罗伯特和小猴子到是和乐意和这些幻想生物交谈。

    小猴子更是道：“我也觉得这破车太慢了，要是召唤你们的时候能把飞船都召唤过来就好了。银河护卫队就应该有飞船，这才是合格的打包，不是吗？”

    “别跟我提打包，我会翻脸的。”浣熊火气十足道。

    “也别提飞船。”卡魔拉道。

    “为什么？”罗伯特好奇：“难道它没有降临？”

    星爵接口：“不，米兰诺号降临了，只是没和我们在一起。”

    “哦，是的，尼古拉总是喜欢随地乱丢东西。”罗伯特点头：“所以你们没找到？”

    漫威飞船可是好东西。

    要知道即便是星光文明的星舰，也不能无限制随意进行空间跳跃，但是漫威飞船却可以。在银护2里，勇度他们前往伊戈星球，可是一口气跳跃了七百次之多。

    而与之相对应的，是它那慢的惊人的速度——在被索维林舰队追杀的时候，只是四十多公里的路程，竟然都要飞上一会儿，而根据之前的光速理论，千分之一光速就是每秒三百公里。

    所以能够空间跳跃的飞船，其极限航行速度可能只有三十万分之一光速都不到，即秒速一公里。

    也只有幻想法则才能存在这种矛盾了。

    “不，找到了。”星云道：“它被降临到了一个低等位面，我们好不容易才找到它，但那时它已经落在了尤里奥洛夫手里。”

    “战争之王？尼古拉斯凯奇？”罗伯特叫了起来。

    “是的。这个混蛋不知道怎么搞的，竟然学会了开我们的飞船，然后用它来走私军火。”卡魔拉没好气道：“当我们找到他的时候，你不会想到这个家伙干了什么事的……”

    “什么？”大家一起问。

    星云道：“他把飞船卖给了当地土著，然后土著们就把飞船拆了。”

    哇哦。

    战争之王剧情重现？

    只不过尤里拆送的不再是运输机，而是他娘的星际飞船。

    这或许就是幻想法则的惯性使然，总有一些事物的发展，会按照剧情里的走向去进行。

    “那后来呢？”叶清弦问。

    “我们找回了部分配件，重新组装了米兰诺号。”螳螂女回答：“但可惜的是，它已经无法象原来那样自由跳跃了。”

    叶清弦便道：“那我是不是可以这么理解，也许从一开始，它就没有无限制跳跃过。”

    “你说什么？”大家惊讶。

    叶清弦回答：“尤里能开你们的飞船不代表他能经历那种程度的空间跳跃，也许从一开始，米兰诺号就没有存在过那种极端跳跃能力。”

    “那又说明什么？”

    “平衡法则……”叶清弦想了想，回答：“也许次元的平衡不仅仅是某种直接层面的法则平衡，也会通过某些特殊事件来间接平衡。”

    火箭浣熊松了口气：“你这么说，我心里可就好受多了。”

