    “试一试？”

    听到杨希的话，段栗邦有些愕然。

    他看了杨希身后千娇百媚的三女一眼，你确定这几个女的，能够和我们这些在战场上生死搏杀过的战士分庭抗礼？

    不过……段栗邦想到了裁决组织神奇的异能药剂，莫非这三人都服用了神奇的异能药剂？

    如果是这样的话，那杨希说她们拥有S级战斗力，到也有几分可信度。

    但是有S级的异能，不代表就拥有S级的实力了！

    虽然心里已经倾向于相信杨希的话，不过出于谨慎起见，段栗邦还是同意了杨希的要求，决定要手下跟季有容等人切磋一下。

    他笑道：“这样也好，反正大家也是要在战场上并肩作战的，提前了解一下双方的实力，对彼此都好！”

    脾气抱在的火焰斗者嘟囔道：“不是吧段老大，你要我们跟这几个小娘皮动手？不太好吧，她们细胳膊细腿的，一会儿要是被打坏了，我们可赔不起！”

    宝石收集者是个俊美的男子，他也摇摇头，表示不想跟季有容等人交手，他来战场上是杀异兽的，可没什么兴趣陪女孩子过家家。

    倒是对杨希他十分感兴趣，这位可是四海榜上的翘楚，也击败过S级异能者，能够与他对战一番，那才是爽快的事！

    布兰琪三女看出了两人对她们的轻视，脸上颇有些不愉，不过杨希没说话，她们也不好发作。

    杨希只是淡淡地盯着两个S级的异能者看。

    他早就看出来了，包括段栗邦在内，这三个S级异能者根本瞧不上他们。

    也许是某种优越感在作祟。

    又或者，对于杨希这种空降式的指挥官，他们本能地会产生排斥感。

    在他们眼中，年轻帅气的杨希，只不过是靠着裁决组织的权势，才成为了B05防线的最高长官。

    如果指派的指挥官是打败了苍龙使者的申猴马甲，他们也许根本就不会上演这么一出戏，连屁都不敢多放一个。

    这世道，终究还得靠实力说话啊！

    不过没关系，杨希对布兰琪和季有容有信心。

    他将自己的S级二星异兽装备“光明神手套”扔到了桌子上，“添个彩头，只要你们能够赢一场，这件异兽装备就送你们了！”

    两个异能者相视一眼，一件S级的异兽装备就能增加他们不少的战斗力，更何况，这还是一件罕见的S级二星装备，可谓价值连城。

    而且在场的除了他们之外，还有一些A级和B级的军官在，杨希如果想要食言的话，那也会在B05防线失去威信，这里以后不还是他们几个说了算？

    干了！

    他们还就真不信了，这几个女孩能够有多厉害。

    得到两人肯定的答复之后，杨希朗声道：“有容、布兰琪，你自己挑对手，下手不要太狠哈！”

    季有容跟布兰琪向前一步，盯着两个S级强者，眼里满是跃跃欲试。

    演武厅。

    听说了两大S级强者要跟新来的异能者对战的消息，全防线休假的士兵们，乌泱泱地挤进了看台。

    “火焰斗者跟宝石收集者也太不要脸了吧，对手是这两个娇艳欲滴的女娃儿，他们也下的去手？”

    “听说这两个美女都是咱们新指挥官的女朋友，啧啧，不愧是裁决组织的星宿位，福利就是好！”

    “我赌每场战斗都不会超过一分钟，没上过战场的异能者都太孱弱了，跟我们这些在生死间搏杀的战士根本没有可比性！”

    在演武场上站着的是布兰琪和宝石收集者。

    布兰琪那套覆盖全身的铠甲，在她开发出防御封印之后，就已经被舍弃，现在的她就穿着轻便的衣服，双手持剑，认真地观察对手。

    在她对面的宝石收集者也发动了自己的能力，一圈五光十色的宝石围绕在他身边转圈，散发着夺人心魄的绚烂光芒。

    光是异能的卖相，这个宝石收集者能在杨希见过的异能者里面排上前三。

    宝石收集者能够激发出宝石里面的潜能为自己所用，虽然攻击方面稍弱，但在控制和坦度上却十分变态。

    甚至他还有一定的治疗手段，是一个十分全面的异能者。

    杨希带着钱家众人坐在看台的右边，而紫云剑段栗邦和火焰斗者等人则在看台的左边。

    “如果我是你的话，就会选择直接认输。”宝石收集者优雅地拨弄漂浮在身边的宝石，“不等会儿受伤了可就不好了，不过你放心，我是不会打你脸蛋的。”

    宝石收集者笑笑，“谁让我是个绅士呢？”

    布兰琪并没有将对手的嘲讽放在心上，经历了公司的背叛、逃亡路上的一系列磨砺之后，她整个意志都得到了升华。

    呼——！

    布兰琪吐出一口气，缓缓闭上眼睛。

    这一刻，周围一切嘈杂的声音全部都被屏退，在她接受到的信息里面，只剩下了对手的呼吸、心跳还有宝石转动时摩擦空气的声音。

    她猛地睁开眼睛！

    剑上亮起红色和蓝色的光芒！

    S级的布兰琪，同时打开了两道封印。

    并且，实力大增的她，可不仅仅只是多了一个能量封印那么简单！

    她的每一个封印，都得到了大幅度的增强！

    缓缓的红蓝两色萦绕的气旋出现在布兰琪的脚边！

    宝石收集者的脸色变了，就这丫头的气势，实打实的S级实力啊！

    他顿时收起了小觑之心，看了一眼摆在看台上的S级二星异兽装备，这东西果然不是那么好拿的！

    不过，这样反而变得有趣了！

    他宝石收集者，可是经历数十场局部战争的老兵，他的战斗经验，绝对不是眼前这个金丝猫可以比拟的！

    看台上杨希微微扬起嘴角，这两个S级异能者的确战斗经验丰富，可惜他们最近几年的对手都是异兽。

    与异兽战斗和与人类战斗相比，还是有那么一点小小的差别的！

    而且杨希也知道，普通的人类S级强者在跟同阶的异兽战斗时，往往都是两人或者三人配合，这导致他们在单挑方面的经验并没有联手作战时那么充沛。

    如果是二对二，宝石收集者和火焰斗者绝对可以吊打布兰琪跟季有容的联手，但单对单的话可就不好说了！

    无论是布兰琪的封印之剑，还是季有容的子弹时间，它们在单挑方面比另外两个S级异能要更加优秀！

    布兰琪动了！

    在速度封印的加持之下，只见蓝芒一闪，她瞬间就跨越隔在自己和宝石收集者之间的十几米距离！

    封印之剑上仿佛烈焰般燃烧的红色光芒，夹带无匹威势，悍然斩向宝石收集者！

    剑刃排空了周围的空气，红色的光芒压制了宝石绚烂夺目的色彩！

    整个演武场都在布兰琪封印之剑的红芒笼罩之下！

    那强大力量带来非人般的压迫感，让实力稍弱的异能者士兵们，情不自禁地想要臣服！

    这个女孩的实力居然如此可怕！！！

    就连段栗邦都稍微认真了一些，这种程度的力量，已经可以威胁到他了。

    不过，他跟另外两个S级的异能者可不一样。

    认真研究过裁决组织和蔷薇剑士交手视频的他，知道眼前这个金发女异能者在不久前的实力，可没有现在这般厉害！

    “短短不到半个月的时间，就让一个A级的异能者拥有了S级的实力，裁决组织的底蕴还真是恐怖啊！”

    此刻，在段栗邦的心中再无半点想要夺权的念头，原本在知道申猴不在的情况下，他仗着自己序列强者身份还不想受到杨希的制约。

    “还是老老实实地做好分内的事情，如果能够趁机获得加入裁决组织的机会，有了裁决的资源，那我在序列榜单上面的排名，说不定还能往上再提一提！”

    在演武场上辛苦战斗的宝石收集者完全不知道他的段老大已经服了，还在奋力地控制自己的宝石来阻挡布兰琪的攻势。

    不得不说，这个宝石收集者还是有几把刷子的。

    布兰琪的攻势一波快过一波，那红色剑芒光是四散的剑气都已经将演武场坚硬的地面破坏的七七八八，但正面承受攻击的宝石收集者，虽然一开始被打了一个措手不及，但后面凭借丰富的战斗经验，还是稳住了局势。

    布兰琪每一次劈砍的轨迹都能被他找到薄弱的点，并且控制自己的宝石准确地出现在那里！

    他用最小的代价抗住了布兰琪的攻击！

    “想要击败我？你还差的远呢！”

    宝石收集者冷笑一声，抓出布兰琪招式的空隙，豪不留情地发动了自己的攻击。

    “宝石洪流！”

    只见他周身宝石漂行的速度骤然爆增，仅仅十几个鹅卵大小的宝石在高速运行之下，竟然出现了类似洪流的效果！

    啪啪啪啪！

    各色宝石快速地打击封印之剑的剑身！

    要不是布兰琪机灵地斜转剑身，卸掉了一部分的冲击力，说不得她的魂器在这波冲击下会受损十分严重！

    不仅如此，此刻她的虎口隐隐作痛，感觉快要握不住手上的封印之剑了！

    宝石收集者冷哼一声，毫不留情地调转了宝石洪流的方向，舍弃了封印之剑，直接朝着布兰琪的后背袭击而去！

    “你的后背，总没有剑身这么坚韧了吧！”

    呼啦啦！！

    宝石洪流来势汹汹！

    布兰琪来不及转身，她毫不犹豫地打开了第三道封印！

    “防御封印·解！”

    黄色光罩出现在布兰琪的身上，挡住了宝石洪流的攻击！

    宝石收集者震惊，“什么！这黄色罩子既然如此坚固！”

    布兰琪不再犹豫，趁着宝石收集者诧异的瞬间，身上蓝光一闪，再度朝着他劈出一剑！

    宝石收集者身边的宝石少的可怜，他想再度像刚才那般正面挡住布兰琪攻击已经不现实了！

    危机之下，他只好孤注一掷，收拢仅有的宝石聚拢在胸前，集中精神力里发动了控制型技能——“宝石眩光”！

    璀璨的宝石映射出七彩的眩光，布兰琪的眼神逐渐迷离了！

    在这七彩的眩光里面，她似乎看到了曾经无忧无虑的自己。

    没有战斗、没有异能，只有温柔的妈妈与爸爸，还有自己视若珍宝的玩偶熊。

    “不好！布兰琪中招了！”

    看台之上，季有容发出惊呼声。

    没想到这个宝石收集者的攻击手段这么多变，居然还会精神系的招式！

    这比寻常的攻击方法要难处理的多了！

    杨希安抚担忧的众人道：“不要慌，我们对布兰琪要有信心！”

    宝石收集者长处一口气，“终于把你这个难缠的小丫头搞定了

    ，哈哈！那件S级二星异兽装备是我的啦！”

    可惜他还没有来得及笑完，布兰琪的眉心突然晕开一道白芒！

    紧接着，白芒扩散开来，她略显空洞的眼神也恢复了往日的神采。

    布兰琪的封印之剑压在宝石收集者的肩膀之上，这个金发呆毛妹浅浅一笑，“你输了！”

    宝石收集者难以置信地看着布兰琪，中了他的宝石眩光后，居然可以在这么短的时间里挣脱出来！

    裁判宣布道：“布兰琪胜！”

    看台上面的士兵在一阵沉默后爆发出热烈的喝彩声！！！

    “布兰琪牛皮！！好样的！！”

    “果然不能小看女孩子啊！！！”

    “不愧是裁决组织的人，个个都深藏不露！”

    宝石收集者苦笑一声，没想到他居然败给了这么一个黄毛丫头。

    “你赢了！”

    布兰琪回到了杨希等人所在的看台，钱多多立马叽叽喳喳地凑上来。

    杨希笑着肯定了布兰琪的实力，“做的不错，看来你成为星宿位指日可待了。”

    布兰琪摇摇头道：“你就别拍我马屁了，这可是生肖位那些大人们才能决定的事实，我也知道，自己的实力还不够强大！”

    唉，杨希看着布兰琪，心中有些感叹，应该早点给这个小妞升级型异能药剂的。

    接下来就是火焰斗者和季有容的比试。

    火焰斗者已经跳到了演武场上，他对着刚刚离场的宝石收集者道：“你是故意想把S级二星异兽装备让给我吗？”

    宝石收集者头也不回道：“你小心一点，我不知道那个季有容实力如何，但相想必也不会比布兰琪差！”

    火焰斗者信心满满道：“你放心吧，我会选择抢攻的，说不定你还没上去，战斗就已经结束了！”

    他也看出了这两个女的应该有S级的实力，现在比试的目的可不仅仅是为了试试她们的水平了，而是为了维持他们老兵的尊严！

    为此，他将全力以赴，不给季有容一丝机会！

    季有容也落到了演武场上，她握着手上的匕首，脸色肃穆。

    火焰斗者做了一个抹脖子的动作后，伸出一根手指，“不好意思小姑娘，为了我们老兵的尊严，我将在一分钟内解决掉你！”

    谁知季有容却伸出了五根手指。

    火焰斗者笑道：“你倒是有子自知之明，是想要在我的攻势下坚持到五分钟吗？”

    季有容摇摇头道：“不，我的意思是，五秒钟内，解决掉你！”

