    PS：感谢惹光大大，mark993677大大，木木化木大大的打赏，感谢。

    那边吼声一起来，刘安就感受到了强大的灵力波动，就爬上大树，就看到三道剑光飞了过去。

    吼！

    吼！

    吼！

    雪山那边爆发出一道道巨大的吼声，那是蛮巫的怒吼声。

    空中三名修士在空中，释放出一道道法术，这法术带着青光，估摸着是风属性的法术。

    “你们这些老杂毛！”

    “杂毛杂种，你们等着。”

    不到两分钟，一个声音怒吼连连，刘安听出来了，那就是刚才那个厉害蛮巫。

    “看样子这边修士不是第一次遇到了。”刘安心里嘀咕，三名修士御空飞行，根本不落下来。

    随后刘安就看到三十多名蛮巫，在那名特殊的蛮巫带领下，疯狂逃窜，朝雪山那边去了。

    “居然翻过雪山来追我了。”刘安心里嘀咕，当然也没有意识到自己抢了别人的武器。

    三名修士跟在后面，数十名蛮巫落荒而逃。

    刘安刚刚从树上下来，就看到三名修士。

    “这里不欢迎你，请你离开！”三名修士其中一人开口说道，根本不给刘安开口的机会。

    “不好意思，我迷路了。”刘安能说什么呢？至于受气，拜托，当老司机就得受气。

    “从那边走，这边灵山是我们家的。”刚才说话的人开口说道。

    刘家抱拳，然后就朝那个方向飞奔而去，一只鹿就远远跟在刘安身后，这鹿显然是灵兽。

    朝着指的方向奔行了三天，晚上也不能去找灵药了，不过这片山脉灵药是很多的。

    三天奔走了八百多里，第四天，那一头鹿消失了，刘安知道已经出了别人的地盘。

    刘安也是羡慕的很啊，这个世家的地盘上灵药太多了，就是灵气都比其他地方充裕。

    “这里灵药品质就没有那么好了。”晚上刘安继续寻找灵药，大小统统收取，反正不是自己家的地盘。

    终于又看到村庄了，不过刘安没有轻易的进入这些村子。

    穷山恶水出刁民，不是说恶意的揣测谁，而是这种偏远的村子，陌生人进入，说不定会遇到什么事情。

    顺着道路，来到了一个大的集市上，集市上人不多，刘安买了一些吃的。

    买吃的不是主要的，打听路才是主要的。

    赤水！

    刘安看着城墙上面的城市名字。

    城市不小，并且客商很多，刘安直接住进了骡马市里面，这里人说话与大宁帝国有很大的区别。

    坐在桌子上面一壶酒，一盘熟肉，刘安耳朵就竖起来了。

    “那些蛮子简直是太放肆了。”

    “就是，这次定山城被围困，周围几十个寨子都被抢了一遍，损失太大了。”

    “还不是我们供奉的狗屁仙师不管用，蛮子这次有蛮巫相助。”

    “嘘嘘，你想找死啊，据说仙师在闭关。”

    “狗屁的闭关，供奉了几十年了，每次都闭关，闭关，再闭关，定山都要丢了，已经丢了金川，再丢就丢到洪崖了，洪崖之后咱们赤水就遭殃了。”

    “唉……。”

    骡马市里面人来人往，只要你注意听，就可以知道很多消息。

    刘安听到这里，心里有些疑惑，蛮巫可以参加战斗吗？

    难道这里不受限制？

    吃饭时间过了，人就少了，出了客栈，刘安就转悠起来。

    “咦。”看到路边一名售卖杂物的小贩，一抹灵光是那样的显眼。

    “这东西怎么卖？”刘安走了过去，指着一个项链，这项链看样子是蛮族的装饰品，不过看细节，估计是上周的。

    “一百五十两银子，这可是我父亲在金川城杀了一个蛮巫得到的，据说可以带来好运。”摆摊的是一名青年，看样子十分憨厚。

    “没那么多银子，这件呢？”刘安开口问道。

    “这一件三十两银子。”

    “这一件呢？”

    “这一件十五两。”

    “那这一件呢……。”

    “小子，跟你~爷爷这来捣乱的是不是，要买哪一样。”这青年被问的接二连三的，价格也是一降再降，看到刘安还问，立即喝道。

    “我只有十两银子。”刘安看了看周围，开口说道。

    “这一堆，里面选一样。”这青年指着一堆说道。

    十两银子，差不多是一家人两年的总收入了，粮食两个铜板一斤，一千个铜板一两银子，一万铜钱，五千斤粮食，当然粮食没有这么多，还有织布做杂工等等的收入。

    “两件。”刘安咬牙说道。

    “给钱。”这青年低声喝道。

    刘安就伸手在这一堆东西上面摸起来，一枚古铜钱，一把小刀。

    “赶紧滚。”青年拿到银子，对刘安厉声喝道。

    刘安赶紧离开了，受气不受气不重要，只要达到目的就好了。

    “道友好手段。”就在刘安转身离开的时候，一名青年开口说道。

    刘安回头看了看背包上面露出脑袋的多多，就知道为什么被人发现了，多多现在是灵兽。

    “没什么，运气好而已。”刘安摇摇头说道。

    “道友脸生的很，不知道是从什么地方来的？”这青年开口问道。

    “无可奉告。”刘安摇头，皱眉不已，这修士太不懂礼貌了，一般的修士是不会问别人的来路的。

    “来自大宁帝国对不对？前几天青峰堂发现一名散修，并且逐出青峰山，就是道友吧。”这名青年开口说道。

    “你究竟有什么事情？”刘安没好气的喝道。

    “道友不需急躁，我们这边也有坊市的，并且是门派建立的，道友如果有兴趣，可以去那边的友来客栈，那后面就有坊市。”这青年开口说道。

    看着青年离开，刘安心动了。

    一般的能够开设坊市的，信用都很好。

    并且还有一点，在坊市交易之后，一般坊市会保证在一定范围内的安全。

    那种进坊市有人抢，出坊市有人抢，谁还会去交易，开设坊市的人信用要高，实力要强，起码数百里之内没有人敢抢其他人，不然坊市还怎么开？

    直奔坊市，直接进了友来客栈，进入后院，就看到一扇门上面一把灵力锁。

    点开灵力锁，刘安才发现这里好高级。

    院子很大，也有阵法掩护，在里面其实是三层的一幢房子，外面根本看不见。

    “道友很脸生啊。”刘安进来之后，立马有修士来打招呼。

    “我也是刚到贵地。”刘安点头说道。

    “噢，就是被蛮巫追的那名道友啊，请进，这块玉牌道友请收好，三天以后有一场拍卖，压轴的是一枚筑基丹。”这名修士立即点头。

    刘安郁闷了，自己被人驱赶，怎么都知道，不过脸上很是惊愕的问道：“筑基丹！”。

    