    殷权凛担心她误会，实话说道：“没有，她觉得我在墓地求婚不合适。”

    锦黛一听，说道：“我现在也觉得怪怪的。”

    殷权凛神情一紧，问她：“你是不是后悔了？”

    “后悔也没用了啊！”锦黛靠在椅子上晃晃腿说：“证都领了。”

    殷权凛为了哄她开心，说道：“回到京门后，你就可以掌管百里家族了。”

    锦黛的注意力果然被吸引走，说道：“不错，我得先往百里家族的基金会里充点钱。”

    当然，回去得用这个印玺好好收拾百里关那个老家伙去，他那么看重百里家族的列祖列宗，见玺不得跪一跪？

    殷权凛一边照顾她吃饭，一边低声问她：“还疼吗？”

    锦黛吓得赶紧看看四周，问他：“你干嘛？”

    “自己家又没人。”殷权凛说道。

    “那也怕人听到啊！”锦黛瞪他。

    “吃完饭回房我给我捏捏。”他说道。

    “你不用忙？”锦黛问。

    “休息几天。”殷权凛想好好陪陪她，毕竟以前陪她的时间太少。

    锦黛没吭声。

    殷权凛看她一点开心的样子都没有，不由问道：“怎么？你还有事？”

    “怎么也得和我好朋友们公布一下这个喜讯吧！”锦黛心想唐问和安澜都在这边。

    殷权凛说道：“那我和你一起去。”

    “我们女孩子在一起，你去了多不方便啊！”锦黛不情愿地说道。

    殷权凛：“……”

    “哎呀，我是想让大家都为我开心嘛！”锦黛推推他。

    殷权凛怎么觉得，结婚后比没结婚更要看紧她？

    第二天，锦黛就出门和小姐妹们分享这个喜讯。

    唐问和纪安澜一听到锦黛领证的消息，震惊极了。

    纪安澜问道：“殷少在哪儿求的婚？”

    好奇死了，像殷少那样的男人，求婚肯定也不一般。

    锦黛说道：“在墓地。”

    纪安澜：“……”

    唐问：“好浪漫，这简直就是我理想中求婚的地方。”

    纪安澜像看怪物一样地看唐问，说道：“你们都有病吧！”

    唐问说道：“你懂什么？在历史见证前求婚，那意义真的不一样。”

    说完，她看向锦黛问：“你有什么感觉？”

    “我就是觉得怪怪的。”锦黛说道。

    纪安澜说道：“看来你还是正常人，唐问已经完了。”

    唐问说道：“我妈还说我奇葩，要是她知道殷少都在墓地求婚，肯定会改变对我的看法。”

    纪安澜斜她一眼，托着下巴感慨道：“完了，你们都进婚姻的坟墓了，以后和小帅哥们是无缘了。”

    唐问没有什么反应。

    锦黛来了兴趣说道：“我跟你们说，就锦仁你们知道吧！她喜欢好几个新的流量小明星，居然有一个还真交往起来了，据说嘴可甜呢！”

    纪安澜好奇地问：“怎么嘴甜？”

    唐问惊讶地问：“好几个？”

    锦黛说道：“就是姐姐长姐姐短的，嘘寒问暖体贴极了。”

    纪安澜感慨道：“说得姐姐心里痒。”

    唐问看着她说：“你不怕你家杨少了？”

    纪安澜看她一眼说道：“弟弟的好处你不懂。”

    唐问说道：“我也有弟弟啊！没觉得什么。”

    “那不一样。”纪安澜说罢，看向锦黛问：“那个小明星怎么搭上锦仁的？”

    锦黛说道：“好像是他和公司有争执，公司要雪藏他，然后锦仁刚好去那个公司办事，碰到了，顺手解决这件事，后来就搭上了。”

    “牛啊！”纪安澜感叹道。

    唐问完全get不到这个点，锦黛纯属好奇。

    纪安澜用手机鼓捣鼓捣，然后眼前一亮，问道：“那小明星来锦城了，是不是和锦仁见面去了？”

    锦黛也眼前一亮，立刻给锦仁打电话。

    过不多时，她挂了电话说道：“锦仁今天请假了，就在咱们附近。”

    纪安澜怂恿道：“走，咱们见识一下去。”

    唐问说道：“这样不好吧！”

    “不什么不好的？长长见识啊！”纪安澜看着她说：“又没让你干什么！”

    于是唐问这个正经人被锦黛和纪安澜这两个八卦女给扯走了。

    三个女人偷摸地坐到了锦仁的隔壁。

    就听旁边隐隐的说话声：“上次多亏姐姐帮忙，现在公司对我很好。”

    锦仁说道：“我也没做什么，是你们公司太过分了。”

    小明星说道：“自从出道以来，我见多了欺负我的，还是第一次见到姐姐人这么好的。”

    锦仁不好意思地说：“我就是随手。”

    “不，姐姐不但人长得美，心也善良，在这个社会中，真是太难得了。”小明星的声音很真诚。

    锦仁笑着说：“啊呀，没有你说的那么好。”

    小明星的声音年轻又好听，乖乖的样子，说道：“是姐姐太谦虚了。对了，这次我过来，特意给姐姐带了份礼物，不知道你是不是喜欢。”

    然后就听到锦仁“哇”的一声，说道：“你太客气了。”

    小明星说道：“姐姐帮了我那么大的忙，这点礼物不算什么。”

    锦仁一听，说道：“不用再说这样的话。”

    小明星说道：“我是真心想和姐姐当朋友的，我就不客气了，也希望姐姐不要和我客气。”

    隔壁的三个女人都听傻了。

    居然还可以这样？

    唐问心里就纳闷，她也有弟弟，怎么完全就是另一个样子？

    锦黛感叹，果然婚姻是坟墓，她还在墓前同意求婚。

    真是脑子进土了。

    倒不是说她有什么想法，就是觉得应该见识一下外面的世界，真是草率了。

    锦仁和小明星走了之后，三个女人还在沉默。

    大概是颠覆了见识，所以各自还在消化。

    纪安澜说道：“好想有一个这样的弟弟。”

    唐问说：“要不把我弟弟借给你？”

    “算了吧！你弟弟我见过，和杨泽深一样冷着张脸。”纪安澜摇头。

    她拿出手机找出刚才那个小明星的照片，说道：“你们看人家这脸就长得可爱萌萌的。”

    锦黛说道：“锦仁看着傻傻不太聪明的样子，没想到居然是最会享受的一个。”

    就连唐问都觉得，每天让男人这样哄着，那真是心情都不一样了吧！

