    “小狐狸是暂时没有了。”顾诚有些遗憾，他还准备撸一撸白毛狐狸的毛皮了。

    毕竟撸小时候处于妖兽阶段的天狐仙子的毛发，可是当初游戏论坛上很多人的梦想。

    毕竟相信没有哪一个男人会拒绝白毛。

    清纯至极的容颜，与妖媚至极的身段，完美的融于一体。

    半透不透的竹膜纱衣，过载丰腴曼妙的身段上....

    一身宽带的青鬓，身形飘逸，一双眼清澈宛如少女。

    等等这些词汇，都是论坛上的一些老sp形容天狐仙子的。

    不过说是天狐仙子，其实还不怎么准确，应该说是天狐魔女。

    顾诚还想着提前捕获，好生培养（调.教）,看来是有点幻想了。

    摇了摇头，顾诚也没有再想了，看向苏梦璃欣慰的点了点头，起码自己现在还有一个女剑仙.

    “坏坏的笑容...”看到这一幕的苏梦璃抬起小脑袋，脸颊微红，弱弱的嘟囔一声。

    就是这种笑容，，让她浑身不自在，因为世子每次在房间中要对她干坏事的事后，都会提前露出这种笑容。

    看起来就是一名正人君子一样。

    但手上的行为和正人君子却没有半毛钱关系。

    “....这里是在野外....时不时会有人来的....“

    苏梦璃不知道怎么警告顾诚，只有搬出他们所处的环境，同时双手扭捏，忍不住朝后退了退。

    “想什么呢？”顾诚拍了拍苏梦璃的脑袋，古怪一笑。

    “天天脑袋里想着不干净的事情！”

    “什么时候能和你少爷一样？做个一心只想修炼的人？”

    顾诚一本正经的开口。

    苏梦璃磨着牙齿，忍不住翻了一道白眼。

    谁心里想着不干净的事情，自己心里不清楚吗？

    而就在顾诚想要继续调戏自己这个秘书的时候，一道轰隆的声音不知道从哪里响起。

    随之而来的是整片山脉的地动山摇。

    “发生了什么事情？”

    苏梦璃抬头望天，只见半空中满是惊慌失措的飞行妖兽，听声音就能感受到它们的惊恐的神情。

    “一座小型遗迹罢了，不用大惊小怪的。”

    顾诚神色不是很在意，游戏设定中，是简单介绍了这段时间有一座遗迹出现，不过并没有出现什么很有价值的宝物。

    起码对他的影响是有限的。

    不过，很快顾诚脑海里突然闪现出一道念头，会不会那只白毛小狐狸此时在那座遗迹中？

    这不是没有可能的，毕竟连游戏设定中都没有介绍她这段时间的活动轨迹。

    也只有游戏论坛上面那一个个的老sp推测，白毛小狐狸曾有一段时间是生活在青州断崖山脉附近。

    具体生活在哪个角落疙瘩，那些个老sp也各抒猜测，起码有七八个猜测是获得了一定数量人的支持。

    其中那些猜测中，点赞量最高的就是天狐仙子幼年期间有可能生活在断崖山脉某次出土的遗迹当中。

    随着遗迹重现天日，自身也出来了。

    然后就在断崖山脉附近活动了一段时间，就跑了。

    这种猜测是中最符合天狐仙子来历神秘的猜测。

