    吴邪脸上的笑容，没能持续多久。

    事实上，大约也就持续了两秒。

    大猴子的尸体…..或者说，重力便显现出了威力，将吴邪，蛮横的往下方拉去。

    瞬间。

    吴邪脸上的笑容，消失殆尽，被震惊与郁闷，取而代之。

    与此同时，吴邪抓住树枝，稳住身子的左右，急速开始向下滑动。

    眨眼功夫。

    “特么的！”

    伴着一声吼叫，吴邪的左手，彻底结束了与青铜树枝的短暂的亲密关系……吴邪猛地坠落下去。

    丁泽看见，心里一乐，赶紧装作吓到了的大叫道，“卧槽！吴邪！”

    叫声刚一传出。

    因着青铜树这一段的树枝，还算稍微有些密集的关系，吴邪便如原剧情一样，在坠落一米后，勉强顺利的抱住了一根突起的青铜树枝，强行止住了坠落的过程。

    身子暂时稳住，一张脸被吓到完全苍白的吴邪，当即连连大口喘息，身子起伏不止。

    “我特么的，差点吓尿了！”

    吴邪仰头，惊慌的骂了一句。

    闻言。

    刚刚极短时间内，眼睁睁看见吴邪，连续几次差点没命，脸上写满了着急的老痒，长长松了一口气，“老吴，你特么的差----差点把我也----也吓死了！！”

    这种时候，于情于理，丁泽觉得他就必须得说点什么，便开口道，“吴邪同志，你的命还真硬，我刚都以为要开席了。”

    吴邪：“？？？？？”

    懵了一下，吴邪霎时一脸黑线，“丁哥，你，你严肃点成吗？老子好险就没命了，现在是开玩笑的时候…….嗯？”

    吴邪说着说着，忽然话语一转，疑惑道，“这又是什么情况？快看上面那玩意的脸！”

    听到这话。

    丁泽和老痒，齐齐移动视线，看了过去。

    只见。

    吴邪头顶上方不远处，刚刚还在疯狂抓脸的大猴子的‘白脸’，完全碎裂了开来，变成了一块块大小不一的白色碎片，正在开始脱落。

    场景诡异的一塌糊涂。

    当然，这种诡异，是相对于吴邪和老痒来说的。

    作为原著党的丁泽，望着这一幕场景，就不仅没有什么感到诡异，而且，还冒出了一个主意，决定调皮一下。

    “我去！这玩意的皮肤，干裂的真夸张！平时肯定没补过水，”丁泽开口，调皮的说道。

    老痒听见，瞥了一眼丁泽，眼神十分无语：“(＃￣～￣＃)……”

    此时正在用空闲的左脚，连着踹向大猴子抓住他右脚的爪子的吴邪，有了差不多同样的行为，“…….”

    丁泽注意到了，没理会，只笑了笑，没再说什么，装作认真的，盯着脸碎了的大猴子，等待吴邪发现‘白脸’大猴子的真相。

    他不打算再这个发现上，出风头。

    ‘吴邪折腾了这么久，也该有点收获才行。’

    丁泽没有等上多久。

    约莫两三秒后。

    吴邪总算成功的将右脚上挂着的大猴子尸体，给踹掉了，解开了右脚，紧跟着，伸手接了一块白色碎片，瞪大眼睛，盯着看了一下，开口惊道。

    “真是邪门了，这种碎片，竟然是石头的！”

    惊了一声，‘唰’，吴邪急速仰头，再度看向上方‘白脸’消失了一大半的大猴子。

    这一看。

    真相显现！

    吴邪更惊了，“特娘的，我知道这些玩意是什么东西了！它们是戴着石头人脸面具的大猴子！”

    ---------------------

    话语传入空气。

    老痒狠狠眨了眨眼睛，虽然因为角度关系，他没办法看到大猴子全部的脸，但，一部分，已是足够。

    “卧槽！还----还真是猴子！！”老痒大惊，“这算什么？谁给这---这些大猴子，戴---戴上了面具？目的又---又是什么？”

    老痒一连发问。

    吴邪紧皱着眉头，盯着上方大猴子的脸部，表情十分疑惑。

    见状。

    先瞄了一眼下方还在噌噌噌往上爬的大猴子们，再看向似乎完全沉浸在这些疑问里，好奇心确实强到不行的吴邪……

    丁泽不禁笑笑，开口语气玩味道，“我说你们两，这种事情，等我们都安全了，再慢慢讨论，可好？”

    “话说，你们两是不是忘了，下面还有一堆大猴子，正在追杀我们呢。”

    此话一出。

    吴邪：“￣□￣｜｜！！”

    老痒：“！！！！”

    两人刹那间，默契绝佳的脸色一变，接着一起低头，看向下方。

    立时。

    下方没有多少处，一众正急速往上爬来的大猴子们的身影，进入了两人的视野之中。

    “我特么，快-----快上去！”

    相对于吴邪，老痒的反应，的确要快上一些，甫一看见下方的情况，老痒果断大吼一声，身子一动，开爬！

    丁哥没耽搁，麻溜向上移动。

    吴邪紧跟着也爬了起来，“这么一直爬，也不是个事啊！而且，它们是猴子，爬这棵树的速度，绝对比我们快，我们迟早会被追上的！”

    吴邪一边爬，一边大叫道，“我看，我们有枪，不如跟它们硬刚，在这里直接把它们全都弄死！我就不信下面能有成千上万只猴子！”

    叫着，吴邪问向丁泽，“丁哥，你带了多少子弹？”

    话声入耳，正控制住速度，稳稳攀爬的丁泽，摇了摇头，“子弹倒是有挺多，但是没用。因为它们不仅仅是速度快，它们还非常灵活！”

    “然后，这棵青铜树又太粗了，所以，我们不可能各个方位都能盯到，很容易会被它们偷袭到，危险系数太大。”

    丁泽一通解释，“不过，你说的也有道理，我们确实爬不过它们……我们必须得想个办法，至少争取一点时间。”

    吴邪：“什么办法呢？我和老痒根本就没想过会遇到这种东西，背包里压根没有什么武器…….说到这个，我特么的就来气！”

    “老痒，你大爷的，老子这回给你坑惨了！！！”

    最上面，爬动速度挺快的老痒，“(⊙o⊙)…….老吴，你行---行了啊，这---这能怪我吗？我上回明----明就很顺利！！”

    “老子信你的鬼话！”吴邪不爽的回道，再问丁泽，“丁哥，你这回没带手榴弹或者炸药吗？”

    丁泽：“……”

    丁泽没有马上回应。

    没办法，实在是现在的剧情，已经偏离原著太多。

    他必须得考虑周全，不好乱搞。

    “其实，我带了，但是……”

    思绪疾动，想了想，丁泽回道。

