    省城政府大院家属区。

    今天张省长家里喜气洋洋，宾客满门。来来往往的人去了一批又来了一批，这还都是一些八辈子打不上杆的远房亲戚。什么七姑八妹，五婆六嫂，二百多平米的套房，楼上楼下挤满了人。

    中午吃过饭后，省长夫人苏秀卿便送走了所有的客人，然后就在家中静静等待着三个儿女的到来。

    三个儿女都在外地，唯有最小的张一凡也去了四百里之外的通城，按往年的习惯，每逢父母生日，过节什么的，儿女们都必须赶回来给父母拜寿。

    省长夫人过生日，前来巴结的人很多，只是张省长下了禁令，工作以外的时间，不论是谁，都不允许到家里探望。

    今天这些来的客人，仅仅是两家的一些亲戚罢了。光是这些亲戚，已经让苏夫人忙着焦头烂额。她说自己不过生日还好，一过生日比哪天都累。

    省长夫人苏秀卿，今年四十八岁，华南大学经济系教授。大儿子张震南在南方军区，少将军衔；女儿张蓓蓓在省财政厅，去年刚刚结婚。张一凡是最小的，本来想留在身边，但是张一凡执意要自己出去闯。

    前些日子张一凡在柳水镇那些事，张敬轩和苏秀卿在报纸上都看到了。到底是张家男儿，一个小小的镇长，职位卑微，却能做出如此惊人的壮举，张敬轩感到很欣慰。

    只是苏秀卿倒底是做娘的，看到原本清秀白嫩的儿子，大半年不见，变得象包黑炭一样，当时就哭了起来。甚至有种想法，让张敬轩将儿子调回来，免得在小地方吃这种苦。

    俗话说，知子莫若父，张敬轩最了解张一凡的性格，一旦这小子决定的事，谁也阻止不了。正是因为他这种犟性子，这才同意让他出去磨练一番。

    最近老爷子在北京打电话过来，问起后辈们的事，张敬轩还将这事给瞒下了。他希望有一天，张一凡能够很骄傲地站在老爷子面前，承担起家族的使命。

    快五点的时候，女儿张蓓蓓首先回来。

    “妈！生日快乐！”张蓓蓓二十六七的人了，在妈妈面前还象个孩子似的。与老妈一个拥抱之后，送上了自己的礼物。“妈，这是我与庆生给你买的礼物。庆生有事出差了，他让我代他祝您生日快乐，越来越年轻美丽。”

    周庆生是张一凡的姐夫，官场新贵，年轻有为的检察官。因为案子的关系，需要去外地出差，因此今天没有同蓓蓓一起来。

    “庆生又出差了。”苏秀卿拉着女儿坐下，母女俩说起了贴心话。“今天刚把那些亲戚送去，就留我和你爸在家里，光等你们三个回来了。”

    “妈，你别急，大哥马上就到了，他刚才在电话里说，已经下了高速。”

    “我也就这个时候能看到你们三兄妹，平时的时候啊，哪能聚这么齐。现在老三又去了偏远的小县，回来一趟更不容易了。”

    说起张一凡，苏秀卿就朝正在看报纸的张敬轩喊道：“敬轩，你扩一下老三的机看看，是不是把今天的约定忘记了？这孩子，在省城有福不享，一定要去那种地方受苦，跟他老爸一个性子。”

    张敬轩放下报纸，微笑道：“我觉得老三有这种想法很好的，男人嘛！就是要靠自己的双手打出一片天地，想当年，老爷子不也是这样的？”

    “懒得跟你说了，每次都是这付德性。”苏秀卿很不乐意地站起来，“还是我自己去扩他一下，这孩子，也没有个电话，挺不方便的。蓓蓓，你明天去取点钱，给你弟弟买个手机。”

    “好类！”张蓓蓓笑了，“都说爹娘痛买仔，一点都没错，老妈还是最关心老三。”

    “说什么，鬼丫头。手心手背哪里都是肉，你们三个我还能分彼此？”苏秀卿正说着，楼下响起了喇叭声。张蓓蓓透过落地式玻璃一看，“是哥回来了。我去接他。”

    说完，蹦啊蹦的下楼去了。

    听说老大回来了，苏秀卿也向门口走去。“吴妈，你去帮他们拿下东西。”

    不一会儿，张震南带着媳妇杨岚岚和儿子张旭随蓓蓓上楼来。一家人进门，房间里立刻充满了活跃的气氛。

    “妈！”

    “妈！”

    “奶奶！生日快乐！”三岁的张旭，挺乖巧地叫道，然后从爸妈手里抢过礼物，亲手交给奶奶。

    苏秀卿一脸笑容，乐滋滋地抱起了孙儿。“我家旭儿最乖了，来，奶奶亲个。”

    吴妈把东西提进房间，张震南来到老爸身边，递了支烟，“老爸！”

    张敬轩摆摆手，“我戒烟了。以后少吸点，影响他人健康。”

    张震南见老爸不吸烟，只好把自己叨在嘴里的烟收起。看了一圈屋里，张震南就叫道：“怎么老三还没回来？”

    “刚刚打过电话了，小凡去接他，估计再过半小时就能到。”张蓓蓓从房间里出来道。

    “这个老三，搞什么？连个手机也没有。”张震南身高一米七八，说话做事无不透着军人的气息。他朝老婆招了招手，“岚岚，你明天给老三一张卡，让他自己去买部手机，都什么年代了，还在用台破扩机。”

    张震南的老婆杨岚岚家境很好，老爸是海外华人，身价过亿上市公司老总。平时个十万八万的，杨岚岚包里时时都有。听了老公的话，杨岚岚乖巧地点点头。、这时，张敬轩发话了，“现在老三是通城县柳水镇镇长，以他的身份只能用扩机，你们不要太纵容他，太招摇了容易被人妒忌。”

    老爸一开口，小两口都不说话了。杨岚岚暗暗吐了吐舌头，悄悄地捏了一下老公的大腿。他们都知道张家的规矩，不管你站在哪个位置，哪怕是中央干部，行事作风一定要低调。否则树大招风，这就是木秀于林风必摧之的道理。

    这边苏秀卿和女儿正在说董小凡的事，“小凡这女孩子也不错，我们都看得出也挺喜欢老三的，要不我们搓合一下，让他们早点订个婚？”

    “其实老三也喜欢人家，只是这家伙死鸭子嘴硬，不说。”

    “对了，敬轩啊，要不你找个机会，跟董副书记说说这事怎么样？”说到张一凡的亲事，苏秀卿就特别上劲，她恨不得三个儿女都早点结了婚，然后生一大堆孙儿，一家大快快活活以养天年。

    张敬轩摇了摇头，女人啊！哪能明白男人的心里。男儿志在四方，老三正是打拼的时候，哪能让儿女私情给绊了手脚？订婚的事还真不能急，也许老爷子那里有什么安排。

    只是这事他不能说破，“这事老三自己会搞定的，你们就别心了。”张敬轩看看表，朝厨房里喊道：“吴妈，准备开餐吧，老三应该快到了。”

    话音刚落，门铃就响了起来。

    |“叮铛——叮铛——”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

