    哗啦！

    江道可怕的速度超乎所有人的预料。

    一群人全都脸色一变，忽然没想到江道居然能这么快挣脱掉邪器的束缚。

    “动手！”

    白衫年轻人厉喝。

    嗖嗖嗖嗖！

    身边一群人纷纷向着江道狂扑而去。

    唯有之前的中年男子，一脸惊恐，浑身上下冷汗涔涔，如同刚从水中爬出来一样，整个身躯完全湿透了，脸色煞白，直接瘫软在地，一动也无法动弹。

    随着江道从他身上移开目光，他终于从那种恐怖的幻象中恢复了过来。

    只不过此刻的他，却惊恐到极致。

    在刚刚的幻象中，他经历了数百次的轰杀与重组，使得他对于江道那里，直接产生了浓郁的心理阴影，灵魂都在颤栗。

    别说去动手了，现在一看到江道，便会身躯酸软，扑倒在地。

    “郝长老，你在干什么？还不动手？”

    白衫年轻人注意到中年男子，开口喝道。

    但中年男子却一脸恐惧，浑身湿淋淋的，一动也不敢动弹。

    白衫年轻人脸色微变，瞬间想到了什么，身躯一闪，快速向着中年男子这里赶来，准备查看他到底怎么回事。

    而就在这时！

    江道手中的巨刃如同金色闪电，带着无匹气息，早已经从那尊诡异木偶的身上刹那横扫而过。

    轰隆！

    巨刃的锋芒无坚不摧，几乎没有任何东西是劈不开的。

    一个照面，诡异木偶的身躯便刹那化为两段。

    在劈开它的刹那，江道的炽阳场域早已瞬间覆盖而过，一个照面，将这化为两段的诡异木偶覆盖在内。

    如同有两个恐怖异常的炽阳大手死死握住了这两段躯体一样。

    这木偶极其诡异，之前被他轰成碎片都可以重组，所以江道已经根本不敢大意，将这木偶劈开的刹那，就立刻用炽阳场域将他包裹在内。

    其他人影纷纷发出厉喝，向着江道的身躯迅速轰杀了过来。

    “血棺葬生之术，合！”

    忽然，其中一个身躯魁梧的老者，满头白发飞舞，厉喝一声，双手迅速结印，向着江道的身躯隔空一压。

    哗啦！

    在江道的身躯四周陡然间出现一口口宽大异常的血色木板，流淌猩红血光，弥漫着滔滔死气，刚一出现，便迅速向着江道的身躯合围而去。

    砰砰砰砰！

    一块块宽大木板迅速合在一起，直接组成了一个异常宽大的血色巨棺，猩红妖异，表面浮现出一道道血线，刹那间围着血棺重重缠绕起来。

    而在这血棺将江道困入其内的刹那，又有两道人影，身穿绿袍，动作迅速，快如闪电，刹那间出现在血棺四周，快速拍在血棺之上。

    噗噗噗噗！

    转眼间，血棺上被他们拍出了一道又一道的黑色符篆。

    这些黑色符篆刚一贴出，便立刻变大，化为无数纹络，迅速沾满整个棺木。

    那两道绿袍人影双手迅速结印，整个血棺表面，瞬息间扭曲复杂起来

    而整个棺材的内部更是直接发生燃烧，浮现出了一层恐怖的黑色火焰，向着江道的身躯焚烧而去。

    江道被困在其内，双手、双脚直接被一道道突然钻出的锁链所重重缠住，整个人如同一个大字型。

    他眼神一凌，剧烈挣扎，突然爆吼一声，原本五米多高的身躯忽然开始再次充气、膨胀，一块块狰狞尖锐的骨刺迅速浮现而出，密密麻麻，很快覆盖在整个身躯。

    转眼间，化为了恐怖的八米多高，一身狰狞甲胄，红毛密布，身后一条异常粗大的骨尾，如同长矛一样，向着身后棺木用力一捅。

    而他的两条手臂和两条大腿，也猛然一挣。

    咔嚓几声，所有的黑色锁链统统被他强行挣断，恐怖的身躯瞬间从血棺之中破封而出，轰的一声，将整个巨大的血棺都给撑得四分五裂。

    声音巨大。

    一片片血色棺木带着血色气息迅速激射。

    江道巨大的身躯一闪而过，快到极致，手中的巨刃像是一口铁尺般，破开气浪，被他当场捅在了一条绿袍人影的嘴巴中。

    噗地一下，将他的半边脑袋都给铲落了。

    那道绿袍人影连句惨叫也没发出，就被江道的恐怖力量和炽阳真气灌入体内，一刹那将体内生机摧毁的一干二净。

    哪怕他是天命王族，生命力惊人，也根本没用，被一招灭杀。

    其他人全都脸色一变。

    “果然是你！”

    “就是你夺走了铜锣和铜锤！”

    “交出铜锣和铜锤！”

    他们纷纷厉喝，向着江道继续扑去。

    江道刚一变身，眼睛中便充斥了无尽杀意，恐怖的身躯带着难以想象的力量，如同瞬移般，刹那出现在众人身前，手中的巨刃直接挥动起来，猛然横扫。

    既然已经变身，这群人必须要全部杀光！

    若不然一旦消息走漏，他必然会有无尽的麻烦！

    噗嗤！

    恐怖巨刃当场从一人的腰部划过，势大力猛，当场将那人斩开，还没来得及惨叫，就被江道的另一口巨刃一刀劈在脑门，身躯直接一分为二，当场惨死。

    与此同时，他的一根骨尾居然迅速变大，如同可以自动拉伸一样，如同巨大的蛇尾，猛然横扫，向着之前的那个魁梧老者扫去。

    魁梧老者脸色一变，双手急忙迅速合印。

    轰轰轰！

    在他的身躯之前，刹那间出现三口异常巨大的血棺，如同盾牌一样，拦在他的面前。

    但根本没有任何作用。

    江道的巨尾横扫而过，势大力沉，扫在这三口血棺上，将这三口血棺统统打的崩裂、炸开，巨大的尾巴瞬间抽向了魁梧老者。

    魁梧老者连忙迅速曲臂抵挡，浑身上下一刹那青筋暴起，所有肌肉浮现而出，撕破衣衫，地挡在身前，但还是没用。

    轰的一声，他被江道一尾巴抽的双臂炸开，碎骨淋漓，黑血迸溅，口中发出惨哼，身躯直接向着后方倒飞了出去。

    嗖！

    江道的脚掌猛然一跺，快到极致，几乎眨眼间出现在魁梧老者的近前，手中一把巨刃当场向着魁梧老者的脑门狠狠劈去。

    “不要！”

    魁梧老者惊骇大叫。

    轰隆！

    一刀劈下去，将魁梧老者的身躯都给从半空劈落，狠狠砸在了地上。

    可怕巨刃从他的半个脑子切过，无尽的炽阳真气瞬间涌入到他的身躯之中，让这魁梧老者发出凄厉惨叫，下一刻被江道手臂一震，当场震得惨死非命。

    而后江道巨大的身躯快到极致，继续向着其他人狂猛劈去。

    有两口巨刃在手，他简直无往不利，像是一只巨大的刀魔，在疯狂屠杀。

    任何人都拦不住他分毫。

    所有的东西触碰到他的两口巨刃统统被强行劈开、炸裂。

    “少主快走，对方实力超出预料！”

    忽然，之前那位操控诡异木偶的老者连忙惊喝。

    江道的动作太快了，他们已经完全不到。

    而且力量之大，骇人听闻。

    他们这群人没有一个是弱者，最弱都是龙级三转。

    其中更是有四位神级一转的高手，可居然全都被江道打的吐血垂死。

    简直堪称恐怖！

    那个老者动作极快，迅速纵掠，来到白衫年轻人的身前，一把抓起他的身躯，赶忙逃出此地。

    但江道又岂会让他们顺利逃脱？

    呼啦！

    巨大的身躯如同可怕的火兽，推金山倒玉柱而来，一冲而过，整个地面都在迅速炸裂，数不清的碎石、瓦块胡乱飞舞。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>