    第10章这个小仙女，他要定了！

    郗言骂骂咧咧：“我今天心情超级差，你最好别骗我，否则我弄死你！”

    郗言挂了电话，烦躁的看了眼链接。

    链接上配的文案很有意思：谁说国风没落？谁说《霓裳羽衣舞》已失传？来这里，带你领略失传千年的《霓裳羽衣舞》！

    难道没有失传？

    郗言嗤笑，噱头！

    他点开抖音直播主页。

    直播确实已经接近尾声，直播间里的人数也不多，就两百多个人，但是仅仅看了五秒，郗言的眼睛就蓦地亮了起来。

    整场舞蹈的意境，让人身临其境，像是神游到月宫，见到了天上的仙女。

    就是可惜，直播很快就结束了。

    郗言那叫一个意犹未尽，立刻点击回放。

    只见舞者的打扮，虹裳霞帔步摇冠，钿缨累累佩珊珊，就像天上的小仙女！

    再看舞者的舞姿，飘然转旋回雪轻，斜曳裙时云欲生，这不是仙女是什么？

    还有跳舞的场地，那也太古色古香了吧？

    这是在哪个影视城拍的？

    让人身临其境，仿佛穿越了千年的时光，来到大唐盛世，亲眼目睹了那个时代的杨玉环在跳《霓裳羽衣舞》。

    难怪白居易称赞此舞：“千歌万舞不可数，就中最爱霓裳舞。”

    看完完整版的《霓裳羽衣舞》，郗言猛地吞咽了一下喉咙，整个人的表情都惊呆了！

    这也太美了叭？

    这不比那个十八线网红香太多了？！

    这位小仙女是谁？

    视频里的仙女戴着古色古香的孔雀羽毛面具，无法窥探容颜，但那细腰、那长腿，还有那柔软的身姿，肯定是大美女！

    以他第一金牌经纪人的眼光判断，他坚信，这小仙女会火，一定会火！

    这个小仙女，他要定了！

    他都恨不得再重复看上十遍，不，二十遍都不够压制涌上心头的激动！

    有这感觉的不止郗言一人，闯入直播间的两百多个观看者，全都看得头皮发麻！

    震撼的心久久无法平静。

    然后，他们疯狂在自己的微博、朋友圈、抖音、B站，各各社交平台安利。

    就连郗言，都用他的大V号发了完整版的《霓裳羽衣舞》，然后@那位大言不惭的芭蕾舞老师，配上文字：“看到了没？高手自在民间，就问你能不能登大雅之堂？”

    如果说之前还是很小的群体在传播，但是郗言的大V号，五百万粉丝呢！

    顿时就引起了网友们的热议。

    网友：“真的有人出来打脸了？”

    网友：“这也太美了吧？飞起的那一刻我以为真的仙女！绝绝子！”

    网友：“救命，这视觉盛宴，美得让人流泪！我要爱死啦，无限循环中……”

    网友：“这是我见过《霓裳羽衣舞》所有改编版里面，美到词穷！”

    网友：“我心目中的仙女便是如此，国风文化博大精深，太震撼了！”

    网友：“嗷嗷嗷，我看得内心骄傲死了……安利！必须安利！给我出圈！”

    网友：“我不允许你不出圈！转发！”

    网友：“已经分享给我身边所有的人！姐妹们，转起，这就是文化自信！”

    网友：“已转！太惊艳了，我朋友圈都在转！”

    这一刻，全是与荣俱荣的震撼和骄傲！

    然后，大家和郗言一样，疯狂@那个芭蕾舞老师，大家都觉得狠狠地扬眉吐气了。

    被郗言@的那个芭蕾舞老师，微博号就跟死了一样，再也不敢发声。

    网友们群嗨了。

    网友：“哈哈，她屁都不敢放一个了！”

    网友：“以为我华国无人？告诉你，随便一个路人都能把你的脸打肿！”

    网友：“【国潮出征】，我粉了~”

    网友：“必须粉，给我红！”

    没错，郗言也是这么想的，这个【国潮出征】，这么好的的苗子，必须给我红！

    郗言立刻拿着手机去找书房找亲哥。

    走进书房后，郗言声音无比激动：“哥！我发现了一个宝！你快看，她太有才了，我一定要签下她！她绝对比茹愿那个网红十八线香不知道多少倍！”

    郗执年没兴趣看视频，只道：“给茹愿要一个《舞唱梦想》的名额。”

    “啥？哥，你知道《舞唱梦想》是啥综艺吗？《舞唱梦想》可是今年最值得被期待的才艺类综艺节目，第一期一经播出反响极好，第二期大家争破了头要名额，凭什么要我轻而易举的给那个十八线网红？就她这样的被推荐过去，我郗言内娱第一金牌经纪人的招牌，还不得碎成渣渣？”

    如果要给，也该给【国潮出征】好么！

    他敢保证，如果给【国潮出征】，小仙女绝对能够一炮而红！

    但是给茹愿，他的金字招牌还要不要了？

    “霍前程要封杀的人，我郗执年就要捧，给她，别让我说第二遍！”

    郗言无语道：“哥，我知道你一向看霍前程不顺眼，但跟他打擂台也要看一下对象吧，就茹愿那种，就算你把最好的资源砸在她的身上，也捧不起来啊！”

    郗执年不停弟弟说废话，一句话落下来不容置喙：“给节目组打电话，现在。”

    郗言气得半死，不敢违抗亲哥的命令，只能给《舞唱梦想》节目组负责人打电话。

    电话另一端，节目组负责人露出为难的声音：“郗大经纪人，不是我不给你面子，而是我们节目组已经邀请斐锦婳进入明星组，而且霍前程霍总有投资，若是再把那个上了热搜，勾引他的十八线网红也请进来，这不是公然打霍总的脸吗？”

    霍总可是亲自下场说，以后娱乐圈谁敢用茹愿，就是与他为敌！

    霍总是S市赫赫有名的四少之一。

    谁敢轻易得罪？

    他既然在微博上封杀茹愿，那就是对茹愿判了死刑！

    茹愿这辈子，别想再混娱乐圈，除非霍家倒台。但霍家倒台，那是不可能的！

    郗言顿时一乐，立刻摁下免提键，回头将这件事告诉郗执年：“哥，你听，不是我不肯给她，而是节目组不敢得罪霍前程。”

    “是吗？”郗执年似笑非笑。

    他的食指一下一下敲击书房办公桌的桌面，给人造成强大的压迫感：“他想跪霍前程，有没有想过，得罪我的下场？”

    (本章完)

