    到了一处小山坳外，宋明浩介绍道：“科长，这是一处监视点，小关山北坡都可以清楚观察到。”

    左重看看地形点点头，既能挡风，又可以凭借草木隐藏，老宋还是有进步的，抬脚便往里走。

    穿过稀疏的树林，一个特务从灌木丛里面钻了出来，弯着腰招了招手，左重三人立刻压低身子，他们已经进入对方的可视范围。

    这会顾不上什么风度了，左重踩着鸭子步，向着手下靠了过去。

    一见面，刚刚打信号的特务蹲在地上，小声向几位长官做了汇报：“科长、古副科长、宋股长，目标还在山上转悠，这是详细记录。”

    左重努努嘴示意古琦看一看，他自己从口袋里掏出袖珍望远镜，观察起小关山上面的详细情况。

    小关山说是一座山，其实就是一个土坡，只是土坡比较大而已，从军事地形上来说，马马虎虎称得上要冲之地，制高点，但周围缺乏必要的战略支撑，是一块死地。

    现在是寒冬腊月，北风将山上的树木吹得东倒西歪，可就在北坡的风口处，左重从望远镜里看见一个农民打扮的男子，此人不仅不避风，反而跑到一块空地上坐下。

    这是怕不够冷，专门来找刺激的？不过看着对方缩手缩脚的模样，显然冻得够呛，左重心中疑虑更甚，紧紧的盯着他的一举一动。

    “科长，山上那人在这转悠好几个小时了，没有记录、测量，就是这里坐一会，那里坐一会。”古琦合上监视记录，觉得满头雾水。

    左重没有回答，注意力都放在了可疑人员身上，只见他盘腿坐在地上，脑袋顺着山脊线张望，口中念念有词，不时还看看宁波市区。

    跟日本间谍之间的斗智斗勇不是一天两天了，可左重就是想破了脑袋，也看不出这个人的目的。

    目标一坐就坐到了晚上，气温变得更低了，左重抬头看了看天上的月亮，暗自庆幸初九是盈月，亮度足以让他们看清对方的动作。

    “科长，他站起来了。”宋明浩冻得牙齿打颤，语气兴奋说道。

    他不说左重也看到了，可疑人员这会站起来仰头看天，一副聚精会神的样子，天上除了月亮就是星星，有什么东西值得他这么用心？

    此人看了一会天空，接着一步一步地在小关山上走着，似乎在用脚步丈量着距离，当走到一颗大树边，他拿了一个东西做了个记号。

    然后他重复了刚刚的动作，分别在两个地方进行了停留，最后拍拍身上的尘土，向着山下走来。

    左重几人把脑袋低下，明亮的月亮方便他们观察对方，也容易让对方发现他们，特别是脸部三角区的反光，在月光之下非常显眼。

    直到目标彻底消失不见，大家才慢慢抬起了头，虽然对方的表现很业余，可该有的警惕不能少，左重小声命令：“保持警戒，再等一个小时，确保对方没有留下暗哨。”

    天寒地冻的夜里趴在地面上，真不是一种轻松愉快的体验，左重觉得自己快要冻僵了，厚实的大衣根本挡不住一股股的寒气，他身边的古琦和宋明浩甚至打起了哆嗦。

    这一个小时的时间过得异常缓慢，左重第三次看了看手表后，小声下令：“你们在这里留守，我去小关山上看看情况，注意警戒。”

    “是。”

    左重弯着腰走出山坳，顺着月光下的一处处暗影快速前进，可到了山上就无法彻底隐蔽了，他只能借用树木的遮蔽大概隐藏身形。

    艰难走到可疑人员做记号的大树旁，左重掏出手机，调低屏幕的亮度，用微弱的光照查看着，手电太亮，隔着很远就能看到亮光。

    很快，他就在半人高的位置发现了一个三角形符号，左重关掉手机屏幕，又去剩下的两个地方进行了考察，同样发现了同样的符号。

    吹了一天的冷风，就为了夜里画几个记号？这有什么意义？

    小关山周围没有军营、机场等重要军政机构，做记号的位置也不适合做火力点，就算是为飞机做轰炸引导，那也应该去山顶吧？

    左重思考了一会，一脸肃穆地走下山，跟古琦等人汇合后，他下达了一个命令：“在没搞清楚对方的真实目的之前，不允许贴靠侦察。”

    宋明浩和古琦齐声说道：“是，科长。”

    回到左府，左重来不及吃饭直奔自己的书房，想要搞清楚对方的目的，必须先了解小关山有什么特殊之处，那本地方志应该有记载。

    翻来地方志，左重一目十行，找到了小关山的描述，只说山名是因一高僧大德坐化而来，对于其历史却一笔带过，似乎没什么可以值得一书的内容，真的如此吗？

    这些高僧坐化之地，哪处不是名山大川，后人为了纪念，定然要大书特书一番，可到了小关山就没了，就一句地因山名、山因僧名。

    左重觉得这事得去问问祖父，不光因为他在宁波生活了一辈子，也因为老爷子博览群书，说不定在其他地方见过小关山的历史。

    当左重敲响祖父左学臣的房门时，老爷子正在灯光下看书，人老了睡眠就差，与其辗转反侧，不如多读点书，看见孙子来，他指了指一旁的凳子：“坐吧，这么晚找我，是不是有什么事情要办，放心，虽然北仑那边已经开始了，但几十万的现金还是拿的出来的。”

    左重微笑摇头：“并不是，孙儿是有事想要问祖父，您知道南郊的小关山吗？为何我在地方志中不见对其的详细记载，您在其他古籍中是否看到过，此事很重要。”

    “喔？你等一等。”

    左学臣没想到左重问了这么一个问题，他将手中的书放下，走到书架前取出另一本古籍，左重的眼很尖，看到书名是《崇法寺冈记略》，崇法寺跟小关山有关系？

    左学臣拍拍书面，问了左重一个问题：“左重，知道全望祖吗？”

    左重闻言颔首：“记得，是咱们宁波本地人，前朝浙东学派的重要人物，曾被举荐博学鸿词，同年中进士，选翰林院庶吉士。

    后来仕途失意，便辞官返故里，专心著述，不复出仕，精研宋末及南明历史，为南明史搜罗相关史料证据，贡献非常大。

    小时候，您曾经让我读过他的著作《古今通史年表》，故而还有些记忆，不过崇法寺在河南，这本书跟小关山有何关系？”

    左学臣满意左重没忘记小时候看过的古籍，又不满意他的孤陋寡闻，摇摇头说道：“不光河南有崇法寺，咱们宁波也有，而且就在那小关山之上。”

    “什么？”左重大为惊讶。

    左学臣打开手上的崇法寺冈记略，指着其中一段说道：“山峙而水行，水之所之，山脉潜附以行，是以平地之中，突然坟起，虽不甚竣，而气象磅礴，为城外之伟观。”

    左重听糊涂了，这是在说小关山的地理形势，不过在他的眼里，小关山可算不上气象磅礴，与伟观更扯不上一点关系，一土坡而已。

    他面露疑惑道：“祖父，为何我从没听过崇法寺？”

    左学臣看了他一眼，语气甚为痛惜道：“你当然没有听说过，因为崇法寺始建于宋乾德年间，早就消失在战火之中，鲜有人知道在宁波南郊曾有一座佛门大寺，所以才是崇法寺冈记“略”嘛。”

    左重想着祖父说的话，心中的怀疑更多了，他没听过很正常，但是为什么地方志里都没有记载？

    还没等他询问，左学臣就说出了其中原因：“全祖望刚刚的话里说就说明了其中原因，那是因为小关山是一处风水绝佳之所，南塘河水与西塘河在祖关山前汇合，形似双龙相迎，形成双龙捧小关之势。

    城中富豪和士绅们眼巴巴地看着，哪里会允许地方志记载，此地慢慢就成为历代官宦大臣选择最终归宿之佳地，事关阴宅隐秘，谈论记载的人就更少了，咱们左家先祖当年想求小关山一方寸之地，可惜未能如愿，随着时间流逝，水土的流失，小关山就成了如今模样。”

    左重有点哭笑不得，问了半天问出个风水故事来，且不说这风水的真假，日本人要这有什么用，难不成要把他们的天皇埋到宁波。

    左学臣看出他的不以为然，轻飘飘地说道：“其实早在崇法寺之前，就有宁波先民安葬于此，据说里面有大量汉、三国、两晋、南北朝直至元明时期的古墓。

    名人也有，汉江都相董仲舒六世孙，汲水奉母的孝子董黯；王安石的亲女；明州太守宋孝宗次子魏王赵恺的爱妃；还有其他不计其数的各朝王孙贵族都安葬在此地。”

    左重的脸上没了笑容，这么多的古墓，里面会有多少国宝古董，就像王安石的亲女，王安石会不会在其中留下手书乃至贴身物品？

    突然，左重想到那个可疑人的奇怪动作，在结合这份资料，那个王巴蛋不是在看月亮，他是在夜观星象！他是在通过风水术找古墓！

