    三国精锐不停的前进。

    很快，有人发现了刘飞他们在龙啸天对面摆着的几个头盔。

    “全体戒备！”

    尖刀阵最前面的那个人大喊一声，然后就要把枪口对准那些头盔。

    砰！砰！砰！

    而就在这个时候，龙啸天的大手往下一拍，旁边的精锐全部铆足劲儿了开始开枪。

    砰砰砰砰！！

    枪声不断，很快三国的精锐就被“牺牲”了十几个。

    “不好，是空城计，我们快调转枪头，打另一边！”

    “快点快点，在我们的身后！”

    “给我打，给我打啊！”

    大摩国和大青国的队长大声喊道，至于犬鹰国的队长，直接被刘飞一枪爆头。

    然而，就在他们准备扭头反击的时候，龙啸天安排的那两名精锐，直接开始疯狂的开枪。

    砰砰砰砰！！！

    这两名精锐根本就没有露头，躲在大石头后面，只露出一个枪头，疯狂的开枪。

    他们的人物就是混肴视听，把身上所有的子弹都全部打完。

    砰砰砰！！

    枪声不断，这一下，他们真难分辨到底那一边才是真的有敌人，只能大声喊道：“分散，分散队伍，然后两边一起戒备！”

    接着，就是一场毫无悬念的歼敌！

    龙啸天这一次是抱着全歼敌人的心思开枪的，如果留活口的话，他们就没有机会下去捡枪支弹药了。

    而所剩下的枪支弹药，是不足以支撑到与九大国撑到底的。

    “打，给我狠狠的打！”

    砰砰砰！

    虽然是演习用的枪支子弹，但手感和真枪无异，子弹横飞，片刻打的三大国死的死，伤的伤。

    最后剩余七八人，疯狂的逃走。

    “追！”

    龙啸天一咬牙，就准备冲上去。

    “我们去，龙队……队伍还需要你来带领，我带五个兄弟冲上去就行。”刘飞都。

    龙啸天点点头，接着在他的一声令下，二十名龙国精锐快速的冲下山，开始捡被“歼灭”的敌人的枪支弹药。

    那些人并不是真的死了，他们被枪打的身体冒彩色烟之后，就从怀里掏出了一个代表已经死亡的胸牌。

    见到龙国的精锐们来捡枪支弹药了，他们一个个都很礼貌的笑了笑，然后伸出大拇指，忍不住称赞道：“你们的战斗力太强了……这一次，我是真的服了你们了。”

    “你们的总教官，听说是战神……真希望有机会他能来我们国家沟通一次！”

    “加油！”

    这些精锐联合起来，也都是为了胜利。而且，这都是上面领导下的命令。

    其实，对于演习来说，众人更喜欢靠着自己的实力来拿成绩。

    虽说演习就是实战，但演习就是演习……所有精锐都觉得，只有真刀真枪拿来的名次，才是光荣地

    所以，他们被“杀死”之后，反而露出了自己友好的一面。

    “谢谢……如果有可能的话，我们也希望总教官可以去各个国家指导……那个时候，我们一定是很友好的友邦了。”龙啸天道。

    一边说着，他们快速的收走这些人的枪支弹药，然后朝着刘飞追击的方向赶去。

    很快，他们就追上了刘飞，这时逃走的那些人已经被全部歼灭了，刘飞也收缴了他们的枪支弹药。

    不过这一次，龙国损失了三名精锐。

    “现在我们还有十七人……”龙啸天深深吸了一口气，认真的说道：“敌人的数量还在一百人以上，严格的来说，在一百一十人左右！”

    “三人牺牲，击杀了六七十人……”

    听到这个数据之后，众人心里都是微微一震，看来，胜利又被他们提高了几个百分点。

    而旁边已经“牺牲”的几个外国精锐听到这个数据之后，都是惊讶的长大了嘴巴。

    狼牙的战斗力他们是很清楚的，毕竟前几个月刚刚进行了一次国际演习。可这才短短的数个月，这些战士身上到底发生了什么？

    “走，去下一个地点伏击！”

    龙啸天轻叹一声，与几个牺牲掉的战友拥抱之后，快速朝着下一个地点出发。

    刘飞等人也与那队友一一拥抱。

    “后面的任务，交给你们了啊……”

    “一定要拿到胜利的徽章，否则回来我锤死你们！”

    “辛苦了！”

    “后面，靠你们了！”

    战友们一一拥抱，然后分别，迅速的朝着下一个地方快步走去。

    ……

    与此同时，燕都兵部。

    九大国的首领看到这个战绩之后，都要气疯了。

    幸亏这不是他们自己办公室，否则这些人一定会气的把水杯摔在地上，再把投影仪给砸了！

    真是太气人了。

    足足牺牲了七十一名精锐，只带走了龙国三个战士！

    这是什么样的比例？

    “七十一人啊！”

    “难道九大国联合起来，连一个龙国都打不动吗？”

    “这一场战斗传出去，他们还有什么脸回自己的国家？”

    “如果没有聚集在一起，输也就输了，偏偏联合起来还打不死龙国这些人……正是可恨！”

    “该死的！”

    九大国的首领都要气疯了，但还要保持风度。

    否则等比赛结束后，让龙国的工作人员发现他们气的摔杯子、砸桌子，那时候就更没有面子了。

    但，有三个首领已经顾不上这些了。

    他们直接气的把杯子狠狠的摔在了地上，不停的破口大骂。

    “废物！”

    “三支队伍联手连一支队伍都打不赢！”

    “这一下，让我们大国的脸面往哪里放啊？让我们怎么有脸回国？”

    “可气啊可气，可恨啊可恨！”

    这三个首领，就是大青国、大摩国和犬鹰国的首领。

    这三支队伍率先被龙国的队伍歼灭。整整三支队伍，只带走了龙国的三名精锐！而且，还是人家为了下山抢夺枪支补充弹药的原因。

    若是弹药充足的情况下，人家可以不牺牲一人，直接完胜这一场战斗啊！

    与九大国首领不一样的是，赵将军看到这个数据之后，显示目瞪口呆，然后狂喜起来。

    “江将军，我真是服了你了啊……三人换了三支队伍，而且之前还丝毫无损的歼敌数十名，这一仗打的漂亮啊！”

    “而且我估摸着，如果弹药充足，他们再保守一点的话……一个人都不用牺牲，就能歼敌七十一人啊！”

    赵将军忍不住兴奋道。

    他通过地图能看的出来，当时已经把敌人消灭的差不多了，然后龙啸天等人下山停留了半分钟。显然，是补充弹药去了。

    刘飞等人冲过去，就是为了防止在补充弹药的时候，逃走的敌人再杀个回马枪。

    所以，对于这个战果，不止是赵将军，所以兵部肩膀上有头衔的将领，一直到这个数据后，立刻对江枫佩服的五体投地！

    龙国的五星神将，无双战神，果然名不虚传啊！！

