    原创那些阴魂煞力，以往是隐藏在这阿鼻皇座的最深处不过在梵音之下，都是无所遁形。//www.  //

    此时宗守以灵识反复探测，又连续施展了几种秘法，都不见其踪影，这才彻底放下了心。

    只是此时的阿鼻皇座，却给人一种无比空虚之感，更有着一股强横摄力，自发的向四周逸散。

    宗守微微皱眉，灵念放开，向四周感测。只觉这乾天城外，是无数的阴魂，被吸引过来。

    只是大多数才刚刚靠近乾天山城，就被一股子浩荡刚阳之力，冲的魂魄碎散。

    一些稍有些理智的阴魂，是知机的未曾靠近，不过却也在乾天山的城墙之外，徘徊不去。

    此物果然是邪器！

    这阿鼻皇座，需得拘役阴奴，才能战其之威。

    而此物对阴魂怨煞，也有着莫名的吸引力。

    阴奴在内，虽不得自由，却可借阿鼻皇座蕴养己身，更不惧有陨灭之险。

    宗守摇了摇头，而后目光眺向了远处邪灵沟的方向。

    正好！他过些日子，本就准备清扫一番这上古留下的邪地，今日正是一并处置了！

    一丝意念探入，操控着这阿鼻皇座，把那股摄力都聚在一处。而后往那几十里外的方向，猛地一招。

    瞬时间，就只听几声鸣吼。一条条身躯足有百丈长的阴蛟，被纷纷从那邪灵沟中摄出。

    开始是不知缘由，不断的在挣扎。片刻之后，才依稀感觉到了阿鼻皇座的存在。

    在空中稍停了片刻，仔细辨认了一番气机。就都一声声震动长空的震鸣，身躯在烈日之中，冲起了三千余丈，再往下猛地一栽！往这乾天山巅处，冲坠而至。

    数目竟是足有五六十条，声势骇人。好在并未有伤人。只冲着阿鼻皇座而去。

    一条条汇入其中，就不见了踪影。而这阿鼻皇座，也是再次光彩焕发。

    宗守仔细分辨了一番，这皇座之下大约是镇压了六十二条阴蛟，都是九阶之上。

    此时那邪灵沟内，还有着不少的阴蛟邪灵，陆续飞腾而起，也欲往这边投过来。

    宗守却已是不屑。只有望见一些品相较好，有望进阶阴龙的放了过来。

    其余便直接是借用那护城灵阵阻挡，再运起帝风决，引动那王道之气将之冲开。

    还有些没眼色，不识好歹的，就直接是一剑挥出。凌斩天际。将那些阴蛟，彻底斩灭！

    那些和尚，也同样是目透精芒。依旧在这碎石遍地的崇政殿废墟中盘坐，继续吟诵经文。

    那梵音散开，仿佛是一层金色的波纹，在向四周扩散。

    乾天山周围，几乎所有与之接触的阴魅邪物，都是纷纷后退闪避。避之不开，则直接是当场寂灭。

    足足半个时辰。这场变故，才渐渐的休止。乾天山附近的天空，也再次回复了寂净。

    宗守一笑，知道事情已经成了。六十二头九阶阴蛟，或者比不得那些被血祭的六国皇族，却足可相当于十万二十万的精锐大军。镇压再此，借助乾天山的灵阵，即便超过这个数目三五倍的兵力，也可拦下。

    真正可镇锁一国气运。也不会再复蹈一个雪氏。就可轻易控制乾天山的覆辙。

    皇座之事已然妥当，宗守便向那慈方致谢道：“今日真要多谢大师与诸位高僧大德鼎立相助！你我之间。虽有前约，却难表孤谢意。这样，三年之内，万佛穹境可以让佛教诸宗在我东临云陆，修建十座佛寺，我乾天山另发放一万三千度牒。”

    那慈方是听得唇角微抽，忖道这位妖王，还真不是普通的‘大方’。赏赐佛寺，居然还需得自己出钱去建，真是惠而不费——

    不过心中却也是欢喜，大约六千年前，佛宗在云界本是鼎盛。

    号称天下十成人口，有三成是佛徒。这三成之中，又有至少十分之一，是受戒之僧。

    这等盛况，却将一位帝皇惹恼，开始在云界灭佛。而那佛儒魔几家，也是落井下石。

    最后虽是未曾到覆亡的地步，却也是元气伤损。

    自此之后，天下佛寺也都有了定数，不能再随意增加。

    此前东临云陆是凌云宗的地盘，对佛宗更是防范深严。整个东临，总共也才十几座而已。

    宗守此举，真是善莫大焉。而且更重要的是这分配的权利，是在万佛穹境手中。

    “老衲多谢君上恩德！其实今日托君上善念，我等这些人，也得了不少的功德。乃是两益之事——”

    两人正说话的时候，天空中却忽的又传出了一声巨鸣。在天际间，引起了一阵阵的空爆，使无数云雾，汇聚在这伤口。

    宗守与慈方对视了一眼，都能看出对方眼里的愕然。

    这是，龙鸣？

    非是那些阴蛟，而是真正的龙！

    再无心说话，宗守仰头上望。不过须臾，就见一个阴蓝色的硕大龙头，从云雾中叹息。四下里看了一眼，最后把目光，锁定在了阿鼻皇座之上。

    先是摇晃了一下脑袋，有些不解。而后猛地从云中穿下，显出了庞大的身躯。

    这乾天山的护城灵阵，只阻拦了片刻，就被其强行击穿。

    如入无人之境般，来到了山顶，引起了狂风阵阵。身躯一盘一卷，竟也是冲入到这阿鼻皇座之中。

    宗守心神是彻底的凌乱，怔怔的看着眼前阿鼻皇座。

    这是阴龙，是阴龙谷之内的那条阴龙！

    看其实力，已明显超出了灵境范畴！可为这条孽障，何会跑到这里来？自愿为这阿鼻皇座所奴役。

    难道那阴龙谷，已经养它不下？

    宗守挑了挑眉，试探着驱动了一下这阿鼻皇座，然后神情就更是铁青一片。

    御使不动，根本就无法影响这头阴龙分毫！

    就像土霸王一般，独自盘踞在这皇座中一角，口里在吞吐着一丝丝的白色气息。其余的阴蛟，则都是远远的呆着，都不敢靠近。

    似乎是不满宗守的举动，一双龙目，冷冷的瞪来，眸含不测之意。

    不过宗守肩侧的啸日，却也立时有了反应。浑身寒毛炸竖，龇牙咧嘴的朝着皇座一声低吼。

    这阴龙明显怔了怔，接着是鼻间‘嗤’的一声，喷了口粗气。就把头缩回去，不再理会宗守。

    宗守的脸色，是变了又变，难看无比。他让慈方请来这许多高僧做这场法事，一是怜悯这些六国皇族，二来是不愿自己座椅底下，养了一堆的阴魂怨煞。

    却没意想，这六国皇族被超度之后，却是引狼入室，反而是适得其反。

    反正这皇椅，他一时是不敢再坐上去了。

    谁知这阴龙，会不会突然兴起，从这椅中钻出，把他宗守一口吞下去？

    又想起这阴龙性好血食，这满城之人，都有沦为此龙猎物的危险，更只觉是无比头疼。

    赵嫣然看了看黄金座椅，又看了看发呆的宗守，顿时噗嗤一笑，幸灾乐祸：“啊呀，这下可好了。有阴龙镇压，乾天山必定可国泰民安。”

    慈方也是万分怜悯的看着宗守，忖道这位乾天妖王，真个是够倒霉的。

    却只能是口头宽慰：“这条孽畜，已有仙境实力，远非是我等所能应付。不过君上也尽可放心，这阿鼻皇座，其实足可供应阴龙所需而有余。料来不至于轻易跑出来为患——”

    似乎是觉得此言有些不妥，若是自己之言不准，那头阴龙真跑出来怎办？自己的言语，可要负责。慈方便又好心加了一句：“我看这阿鼻皇座，已与此处地脉连接，轻动不得。君上最好还是多延请几位九阶修士在此坐镇，再以灵阵封印。能有灵境修士，那是最好不过。只需拖延到灵潮开时，或有办法处置——”

    宗守心里想，这大和尚真是，有这么安慰人的么？

    却也知晓，除非是万佛穹境全力以赴，否则真是拿这条阴龙没办法。

    挥了挥手，示意无妨。心中却是在发狠，看来还是需把敖坤请回来。

    这龙子龙孙，由他来处置，那是最合适不过。

    只是最近，也不知怎的。即便以他手臂上潜伏的龙血，也完全感测不出那敖坤的踪迹。

    也不知这家伙，去了何处——

    ※※※※

    宗守在在想念着敖坤的时候，敖坤本人，却正在虚空中踏步。

    行走在无数世界的间隙之间，一层层的破开。

    只是有时候，那些壁障，即便是身为圣境强者的他，也感觉是颇为吃力

    再数层之后，敖坤紧皱着的眉，却终于舒展开来。

    须臾之后，敖坤整个人，就仿如是水滴一般，融入到一个‘气泡’般的世界之内。

    只见此处，是一个小千世界。天圆地方，只是此处，已经无有了生灵。下方处，是熔浆起伏，而上空的那日，也已经显出昏黄之色。

    敖坤并不在意，思念仔细寻觅。不过片刻，就身影又是一闪。再出现时，却赫然是地心处。

    此地正是可将地阶之下所有灵材，全数融灭的高温。敖坤却全不在意，目光径自望向了十丈之外。

    只见那处，正有一位老人端坐着，正是他在这世间，唯一的至交龙影。未完待续