    412宿舍四个人一齐的黑眼圈，完全是国宝中的国宝，独领风骚。她们一夜没睡，天亮了才睡过去，十分钟后闹钟响了，偏偏今天这节课还格外重要，老师更严厉，只能从床上爬起来，顶着华丽的眼睛去上课。

    昨天被舍友串门的那个寝室姐妹看到她们吓了一跳，“你们昨天晚上干什么见不得人的事了？”

    “胡说八道，我们都是社会主义接班人，做的都是好事。”舍友义正言辞。

    “……”

    染白趁着课上补了会觉，也没补上，睡不着，她漫不经心的戴上耳机听音乐，晚上的时候去了趟学校图书馆，在那里借了几本书回来，什么类型的书籍都有，无论晦涩难懂还是直白欢脱，都能啃的下去，看书没个忌口。

    “你借这么多书？”舍友看到染白抱着书回来，颇为惊讶。

    染白笑：“看的快啊。”

    舍友觉得染白这在看玩笑，这要看下去没一个月都看不完。

    结果染白一星期就看完了，等她去还书再借新书的时候，舍友惊到下巴：“你怎么看的？”

    染白只笑，清冽慵懒：“这是个秘密。”

    “……”

    直到有一天晚上舍友半夜做噩梦醒过来，看了一眼手机，凌晨两点，她震惊的看着左上方床铺上亮着的一盏小台灯。

    染白看到她，无声打了个招呼，懒洋洋的捧着一本书。

    “你还不睡？”其他人都已经睡了，舍友压低声音说话。

    “看会书，等会就睡。”

    “你不用这么拼命，我没有质疑你的意思！”舍友瞪大眼睛，“凌晨两点你看书，你几点睡？”

    “快了。”染白看她，睫毛纤长垂下来，桃花眼朦胧玩味，泛着许些红血丝：“把你吵醒了？”

    舍友摇头：“没有。”

    “你快去睡，小心明天起不来。”

    “你也早点，书可以白天可能。”舍友无奈道。

    染白嗯了一声。

    时间走到五点半的时候，一本书又看完了，她关了台灯，把书合上放在旁边，忽然有些无所事事，望着天花板，直到天光大亮，染白翻身下床，懒懒开嗓：“起床了小宝贝们。”

    …

    云江三中，

    课间。

    苏莹正在刷卷子，教室门口忽然来了几个人，为首的正是张欣，脸色实在难明。

    “苏莹……你出来一下。”

    苏莹笔尖顿住。

    教室其他同学心想，苏莹这下完了，被张欣这几个年级刺头盯上，没什么好事，不免有些同情。

    苏莹走出教室，一路被带到走廊尽头，心脏因为紧张怦怦直跳。

    “你们要干什么？”

    下一秒——

    张欣和几个小跟班齐刷刷的弯下腰，九十度鞠躬。

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    苏莹脑子一下子就懵了。

    张欣看着苏莹，勉强笑了一下，眼底一片青黑：“之前是我没长眼，你大人有大量别和我们计较了求你了，这事都是我的错，我以后再也不招你了，你以后有什么事尽管跟我说！”

    “是啊苏姐，你学习成绩最好了，我们还等着你考上南大给我们争光，别跟我们这种小人物计较了。”

    “之前的事都是我们脑子坏了你别往心里去。”

    “苏姐你早说你认识龙哥啊，以后你就是我姐！”

    苏莹晕晕乎乎，“我不认识什么……”

    “苏姐你就别装了，龙哥已经亲自跟我说了，以后学校里有什么事你就找我！”张欣迫切道。

    她们这些在学校里混的外面都有人，万万没想到就在昨天晚上龙哥居然亲自给她打了一个电话，劈头盖脸的把张欣给骂懵了。

    话里话外就是张欣这次得罪人了。

    苏莹直到回到班级的时候都很茫然，张欣毕恭毕敬的把她送回来，笑道：“以后有什么尽管跟我说，小事我还是能帮上忙的！”

    “……哦。”

    之前看着苏莹被带出去的那些同学错愕看着这一幕。

    张欣居然对苏莹这种态度？

    太阳打西边出来了？

    这事很快就传出来了，三班的沈媛也听到了，忍不住道：“这女主真有人保驾护航啊。”

    系统日常打击她：“别想了，你什么都没有，老实做任务。”

    “……”

    那是很平常的一天，沈明轩遇到了最不平常的事，是周末，他在周五的时候还缠着染白问周末打算去哪，要不要他带她去兜风，当然是被毫不留情的拒绝了。

    沈明轩只能丧丧的开着他的红色法拉利回到沈家，路上发生了一件并不令人愉快的事。

    他刚刚给油加速的时候，旁边车道的一辆车陡然变道，连转向灯都没打——沈明轩来不及放慢速度，直接撞了上去。

    “操！”沈明轩怒了，还不等他下车，前方车主就怒气冲冲的下车，是个四十多岁的男人，身高马大，满臂纹身，直接怼到了沈明轩车窗前猛砸玻璃，“你他妈眼瞎没看到我变道了吗？！还往上撞是不是脑子缺根弦？”

    沈明轩还没被一陌生人劈头盖脸的骂过，心中怒火蹭蹭蹭的上涨，打开车门走出去，“你连个转向灯都不打变你妈的道！”

    苏辉骂骂咧咧，满脸横肉。

    最后这事还闹到警局去了，好不容易解决完，沈明轩内心呕的要死，临走前苏辉还呸了一声，“你给我等着！”

    “哎呦，你多大威风啊？有本事就来找你爷爷啊！”沈明轩冷笑一声。

    苏辉眼神恶狠狠的，记住了他的车牌号。

    苏莹和苏杰回到家里的时候，只见家中一片狼藉，男人翻箱倒柜的翻。

    “大舅！你干什么！”苏杰喊道。

    “小杰回来了啊，回来的正好。”苏辉搓了搓裤子，伸出手来，粗声粗气：“你俩有没有钱，给大舅点，大舅过几天就还给你们。”

    苏莹脸色苍白，苏杰这个暴脾气当场就忍不了了，将书包摔在地上：“你成天出去喝酒赌钱还好意思朝我们要？！我他妈都未成年，这些年你除了要钱还管过什么？爷爷还在医院里你去看过吗！”

    “你这小畜生什么意思啊？我是你舅！”苏辉当场就不乐意了，“没钱在这跟我横，上个破学有什么了不起！”

