    许景明吃惊看着周围，这是一片虚幻空间，仅有一名青衫男子微笑说道：“我是你的游戏引领者，在你学会所有功能后，我便会消失。”

    “游戏引领者？”

    许景明看看对方，又忍不住摸了摸自己，肌肉紧实，双手练拳的伤疤都有，又踢了踢腿，“这和我现实中的肉身一模一样，腿伤都有。”

    “虚拟头盔，可以扫描现实肉身，确保百分百虚拟。”青衫男子微笑道，“不要怀疑虚拟头盔的技术。”

    许景明暗惊：“现在医院的扫描，的确可以让全身每一处都无法隐藏，扫描可达到细胞级。但那都是昂贵的机器，现在人手一个的虚拟头盔，科技技术都这么厉害？也对，蓝星联盟耗费漫长时间才攻克了虚拟头盔制造技术。”

    “许景明你好，在生命进化世界，你的游戏昵称自动锁定为‘许景明’。”青衫男子说道。

    “只允许用真名？”许景明惊讶。

    “是的。”青衫男子点头，“这游戏虚拟世界，一共分为三大空间，分别是个人空间、任务空间、战斗空间。其中任务空间暂未开放。你能使用的，仅有个人空间和战斗空间。”

    “个人空间和战斗空间？”许景明好奇。

    “请选择你的个人空间位置。”青衫男子一挥手，一旁便显现出庞大的地图，“这座世界的面积是蓝星的三千六百倍，你可以选择任意一处无主之处，红色标识代表已经有主。”

    许景明查看着地图，双手一拉，地图便迅速放大。

    “好大的游戏世界。”许景明很快选择了一处景色秀美的雪山山顶，山顶处也有冰湖，“确定。”

    “个人空间，锁定。”青衫男子点头，“之后每次登录，你便会直接出现在个人空间。”

    哗。

    周围场景模糊，青衫男子带着许景明迅速坠落，坠落向那边浩瀚世界。

    浩瀚的游戏世界，此刻无数流星坠落，正是蓝星的无数玩家。

    ……

    雪山山顶，一座冰湖旁，有一座小木屋出现，许景明和青衫男子也出现在木屋旁。

    “木屋，便是你的住处。”青衫男子指着木屋，“木屋周围百米，都是你的领地。任何人没有你的允许，是无法进入木屋百米范围内。”

    许景明一眼看到，冰湖另一边，也有木屋降落，也有一名女玩家和红袍女子。

    嗖嗖嗖，眨眼功夫，冰湖周围已经有五座木屋了，只是隔着至少两三百米，勉强遥遥看到彼此。

    “雪山山顶还真冷，温度都模拟的这么真实？”许景明立即推开木屋的门，走进屋内，关上屋门才觉得好了不少。

    透过窗户看着冰湖场景，许景明不由感慨：“环境是真美，100%虚拟，真是匪夷所思。现实中想要在如此美丽环境下，建造一处住宅可不容易，就是这木屋小了些。”

    “你可以选择购买更大住宅，点开个人面板，在这里可以购买。”青衫男子指引。

    许景明了然，看着个人面板上浮现的详细介绍。

    “只要花钱，住处可以变得更大？一百块、一千块、一万块……最高是一千万？一千万这个，可以在云层上购买住处？”许景明吃惊。

    云层上的一座仙府，可俯瞰大地，估计有富豪舍得买。

    “买个一万块的。”许景明轻轻一点，自己如今所在的小木屋立即变化，化作了一座上千平米建筑面积的中式宅子，院子也有两三千平米，院落边沿周围百米范围是许景明的领地。

    “黎渺渺正在联系你……”许景明收到提示。

    “渺渺。”许景明接通联系。

    “景明，这游戏世界太真实了，你试着邀请我，我应该可以直接出现在你那。”黎渺渺兴奋道。

    一旁青衫男子也介绍道：“好友名单的初始设置，是将你通讯录、社交圈、银行汇款名单所有人，都暂定为好友。你可直接联系他们。必须你邀请，他们同意，他们才可以来到这里。当然他们离开就无需你同意了，可瞬间回归个人空间。”

    许景明看着好友名单：“我都不知道我认识这么多人，这是小区门口卖水果的大妈吧。”

    许景明试着对爸、妈、爷爷、黎渺渺以及女友的父母，全部邀请了一个遍。

    很快……

    一个又一个人影，接连出现在院门外。

    “景明邀请我们来的。”

    “这里景色不错啊，就是有些冷。”

    许老爷子、许父许母、黎父黎母、黎渺渺哆哆嗦嗦出现在院门处，许景明则立即去开门。

    “景明啊，你这怎么是个大宅子？”许洪跺跺脚，走进来，“我那却是个小木屋。”

    “要花钱的。”一旁的许老爷子衣服变化，套上了羽绒服，“个人面板有很多功能，我刚才看了下，就摸索了很多功能。购买衣服、宅子等各种物品，还有观战平台、练武场等各种功能。”

    “老爸，你玩得溜啊。”许洪笑道。

    “有这么多功能吗？”黎父黎母都惊讶。

    “学进化法，必须去练武场。”许老爷子非常熟练，“学完之后，身体进化，就可以去战斗空间！进行各种对战，进化得更强的人类，以及战斗技巧更强的，在对战时就有优势。蓝星联盟，应该是为了搜集我们进化后，身体变化的数据，为推演新的进化法做准备吧，不过能活到一百六十岁，我就很满足了，哈哈，真没想到，老了，还能有这样的大机遇。活得久就是好啊，能赶上这个好时代啊。”

    “观战平台是什么？”黎渺渺点开查看，“观看直播，玩家可以选择将自己练武场景，还有战斗场景进行直播？爷爷，你太厉害了，游戏世界刚刚开放，你就弄明白这么多。”

    “我玩手机游戏那会儿，十八岁就拿到了Fmvp，退役后当游戏主播又那么多年，游戏这些套路，我闭着眼睛都能猜出来。”许老爷子笑眯眯道，“不过这游戏世界，还真是了不起。个人空间就存在很多操作性，相隔万里也能面对面一起喝茶聊天，可以进行工作学习，学校都可以在这里教学生了……论社交，彻底碾压原本的社交软件了。”

    “嗯，视频聊天软件，也没法和这游戏世界相比。”黎辰安点头。

    “还有直播，过去的直播平台几乎都要完了，必须得立即转行。”许老爷子感慨，“我活了这么多年，看到过科技对社会的一次次改变，但这一次对整个社会改变太大了。”

    黎辰安笑道：“许老爷子，蓝星联盟既然做了，预案都肯定准备了很多套。我们这些普通人就不用想太多了，至少对我们普通人而言，这是一次前所未有的机遇。”

    “我们还是赶紧练进化法吧。”许洪笑道，“很多人估计都开始练了。”

    “走，赶紧练。”许老爷子哗的凭空消失不见，直接回归个人空间了。

    “走。”

    一个个消散不见。

    “我回去了。”黎渺渺最后一个离去，消散回归个人空间。

    许景明则是点开个人面板，仔细研究个人空间的功能。

    “个人空间内，可以读书，这里有义务教育的所有教科书，很多教辅材料，乃至一些科学前沿的材料。”许景明看着，随意点了几本物理书籍，他大学学的就是物理。

    一本本书籍浮现，出现在书架上。

    “这虚拟游戏世界，不仅仅只是游戏，可以召开会议、见朋友乃至读书工作学习，甚至搞科研。”许景明惊叹，有太多功能了。

    “去练武场。”许景明点开练武场，选择进入。

    眼前场景变幻。

    这是一座青山绿水的峡谷，许景明看着周围，景色是真漂亮。

    “这里是练武场。”青衫男子说道，“练武场可以辅助你训练，比如练基因进化法，锻炼战斗技巧。这里也有各种陪练，你可以设定陪练的不同实力，你也可以自由调整练武场环境。”

    许景明轻轻点了一下面板，立即有十本书册漂浮着缓缓落下，这些书册封面都是汉字。

    “十本进化法，请先仔细研读。”青衫男子说道。

    许景明开始安心阅读起来。

    十本进化法，有五本男性进化法，五本女性进化法。当然蓝星之大，无奇不有，也有一些人比较特殊，偏偏适合异性进化法。

