    临近六月。

    天地间都蒙上了绿意，柳枝招展的时节，时常有形色匆匆的行人奔走在田间地头。

    临近江夏的一处田间，有两人正在水田里犁着土地。

    身形健壮的水牛拉着犁具，将田地快速的修整着。

    天气已经有了炎热的迹象，但田里劳作的人却似乎感受不到阳光的炽烈，呼喊着把田给处理完成。

    汗水流了满面，终于修好了水田，面容俊朗的汉子将犁具取下，牵着牛来到了田边树下乘凉。

    葱葱郁郁的绿树之下，一个年轻人倒好了两碗水，汉子管不了什么礼节了，迅速的喝干了水，这才长出了一口气。

    “累死了，多少年都没这样操劳过了，怎么样，我这处理的还算迅速吧！”

    年轻人微微一笑，“还行，你表弟什么时候来找我们。”

    “不知道，还有几天着呢！”

    一屁股做到草地上，汉子拉了拉身上破旧的衣服散散热，满眼的疲惫。

    旋即一想起身上的衣服，汉子忍不住吐槽起来。

    “你说来就来，咱两认识那么久，我的习性你还不知道，真用得着换这身衣服么，你看看，就差屁股都漏个洞了，这还有补丁，为什么要弄成黑色的，要是被我家媳妇知道，那真是没脸见人了？”

    年轻人笑了笑，“我让周轩他们安排的，没办法，那么多人要穿，这两件已经是凑合的了，你要是嫌弃补丁丑陋，回头我给你换我这身！”

    汉子想了想，摆摆手道：“算了，也就这两天！”

    “这可不符合你的身价，我这身破衣服其实比你那件好，要不换换？”

    汉子睁开眼扫了一下，“的确是比我这身好，罢了，毕竟当爹的，要把好的给儿子嘛！”

    “你要搞事是不是？”

    “疼疼疼！”

    田野里，两人搅闹着。

    初夏时节，能出现在江夏的两人，正是二十天前离开长安的李世民和李预。

    如今两人已经来到了这村落已经两天了，开垦了不少田地。

    打闹了一番，两人又各自坐着。

    “李预，我想不明白，明明一次出行，按理说你应该去收拾那帮交了钱的长安子弟，结果你倒好，把我拉着这各个村落的跑。”

    李世民眨着眼，看着李预叹道：“我琢磨你是想累死我，然后把送我的东西给缴回去。”

    “别扯淡了，我做事自然有这事的道理，上次出行还有尉迟将军压阵，现在我们身边一个大人物都没有，所以行事要婉转一些！”

    李世民表示不解。

    这次出行，不还来了魏征么？

    虽然魏征现在还背着个郭先生的名头四处晃悠，但起码身份在的，还有一个人，就是他的表弟，眼下两人所在的江夏就是他的封地。

    没错，这表弟就是江夏郡王李道宗，女儿是李雪雁。

    身在李道宗治下，李世民十分想不明白李预为何要带着他四处晃悠，离大部队那么远。

    在这次出行前，长孙皇后为他生下了第九子，整个长安都在颂扬着这第九子的降生。

    李世民还没来得及好好陪陪皇后和孩子，听到李预要出发，马上就跟了过来。

    朝局需要人主持，房玄龄自然当仁不让。

    出发之前，房玄龄也曾谏言，让太子李承乾监国，被他一口回绝了。

    半路上，又收到了来自淮阳的书信，金矿属实，这让他激动的一夜未眠。

    急忙的召令李绩高士廉一行也赶往淮阳。

    眼下身边没什么人了，但李预还在，李世民是一点都不怕。

    一行人接近十五万大军开拔下南方。

    这一路走的还算顺畅，但也不是风平浪静。

    一帮世家弟子还以为是踏青郊游，坐着马车饮酒作诗。

    其实李预也没有管，刚开始李世民还以为是李预要到了地方才开始调教这帮人。

    结果日子久了，他自己都受不了了。

    这些个世家弟子一个个趾高气昂，对身边甲士各种驱使打骂。

    他李世民作为当今皇帝，都只能骑着马跟李预风吹雨淋，这帮人却丝毫没有体谅他人的觉悟。

    李世民见到这种情况，是憋了一肚子火。

    结果还是因为几个图谋不轨的世家弟子，言语调笑周灵均，被一帮征西军给打了。

    乱局一起，十几万战场厮杀出来的汉子，顿时就将一众世家弟子的嚣张气焰给压制住了。

    一路上不少世家贵公子和小姐都哭喊着要回到长安，顺便向家里人告状惩治这帮征西军，李世民蹲在一旁围观，倒是觉得大快人心。

    可李预一路上说的话，让他和魏征都瞬间震动了。

    犹记得初到江夏的晚上，李预跟他们说起这次出行的主要目的。

    事嘛，也简单，李预要在南方地界推广作物，夏秋两季便能成熟，产量还在保密阶段。

    说起这帮世家弟子与大军的矛盾，李预的说辞才令人发人深省。

    同样是人，征西军不辞辛苦南下，他们的命令不是在保护这帮世家子弟，但因为世家子弟的宗族有权力地位，不少士卒还是对这帮人多有包容的。

    李世民岂能不知道这个道理，这也是普罗众生一直往上攀登的动力，谁人不想鲤跃龙门，名垂千古。

    有了权力地位，自然是能驱使别人帮忙做事的，天下之事，大多是财帛动人心。

    可李预却摇了摇头。

    十几万大军护着一大帮世家弟子出游，上次发生，还是在上次。

    上次？

    李世民和魏征想了想，那不就是前朝杨广么？

    因为李预不知道他老李如今在长安身兼何等职位，所以也不多说。

    可李世民却是读懂了。

    那一晚之后，他让人给周灵均和拓跋业传了个命令。

    征西军不将就这帮世家弟子了，李预带着的一千五泾阳卫更是不理会这帮人。

    一路奔波下来，这帮世家弟子果然老实了，大军内部少了些纷争。

    但李预还是觉得吵闹，这不两人出来当农民，一当就两天了。

    “唉，今晚吃什么，你还去猎兔子么？”

    李世民扯了一根草，实在想不明白，怎么感觉这次是来历练他了。

    “别急，你早上才吃了一只山鸡，咋又饿了？”

    “体力话啊兄弟！”

    李预摇摇头，忽然耳朵一动，示意李世民别说话。

    李世民顿时一惊，“怎么了，来事了？”

    阳光明媚的水田间，大地传来了微微的震颤，李世民连忙卧倒在草地里。

    “你做什么？”

    李世民连忙又怕起来，“不好意思，职业病！”

    李预点点头，这种遇敌就先隐蔽的手段，看来老李没骗人，他的确从军伍出身的。

    李世民吐掉嘴里的草根，沉声道：“那今天就看看，你李预让我扮老农，要看的是怎么样的一出大戏！”

    李世民说完，就看到几十号人马驰骋而来，手上明晃晃的大刀，看的人眼花缭乱。

