    契苾何力当年接受部落首领一职的时候，还专门跑去长安跪舔了李世民一波。

    李世民可能看他长的帅吧！对他态度还算可以，还赏了他一些土特产。

    虽然不值什么钱，但那是代表天可汗的肯定，属于荣耀象征。

    这种荣耀虽然廉价，但也不是什么人都有的，比如吐谷浑那几只姓慕容的，跑来跪舔李世民，李世民连鸟都没鸟他们。

    据说这几只姓慕容的家伙差点没饿死在长安城的大街上。

    契苾何力既然得到了李世民的肯定，也就从侧面上说明，他现在在大唐帝国的官僚体系里，多少算是有点身份地位了，一般边境地方官多少得给他一点面子。

    当然也只是指一般边境地方官，比如那些下都督之类的。

    但李牧这种，虽然职位连下都督都不是。

    可如果说李牧当着契苾何力的面，喷他你丫就是土鳖！你丫就是蛮夷！

    估计契苾何力也不敢有什么异议。

    “族长，我们真的要去投奔那个泾阳县男吗？区区一个县男，而且听说那个李牧只是个献媚小人，暂时讨得天可汗的欢心而已，恐不能同谋。”契苾何力的小弟委屈巴巴的问了一句。

    “住口！”

    契苾何力目光严厉，瞪了那个小弟一眼，然后一字一句的对着那小弟说道。

    “以后若再让我听到你说此种言辞，休要怪我不念旧情了！”

    那小弟直接就腿软了，连忙不断点头，口称“是是是”。

    契苾何力深吸了一口气，然后郑重的说道。

    “铁勒诸部无人服我，无论我们想要一统铁勒，还是谋求自保，都需要实力。

    而实力，除了能打之外，还要有钱，这两样目前我们都没有。

    我们唯一有的，就是天可汗陛下的认可，我们必须充分利用这个优势。

    泾阳公！是我们翻身的机会，无论他是一个什么样的人，我们都必须迎合他，懂不？”

    “懂了族长！”

    说到底，契苾何力还只是一只骚年，他虽然有心想干翻夷男，但更多的只是想自保而已。

    对于是否能一统铁勒诸部，其实他是没多大信心的，与其坐以待毙，还不如直接卖身给大唐某个有权有势的大人物，就算不能东山再起，重振他祖父的雄风。

    至少也能混个温饱，运气好还能成为第二个李思摩。

    毫无疑问，李思摩现在成了他的偶像，成了他追逐的目标。

    毕竟李思摩现在的身家，整个草原的人都知道，妥妥的草原第一首富，而且还是甩第二富好几十条街的那种。

    而据小道消息称，李思摩之所以辣么有钱，正是因为跟泾阳公李牧搭上了线，所以才能日进斗金，成为草原第一首富的。

    “族长，难道我们就不能去西边挣一份家业吗？”那小弟还是不甘心。

    “唉……”契苾何力长叹了一口气。

    “西边有吐谷浑的伏允，西突厥的咥力和泥孰，另外还有坚昆人和波斯人，以及大大小小的西域诸国……想要在那里立足，谈何容易啊！”

    说白了吧！契苾何力就是怂。

    “族长，最近北地都在买卖新制牛乳，我们要不也跟着分一杯羹？”

    “你能制新牛乳？”

    “不能。”

    “那你废什么话。”

    “可是我们可以把我们的牛乳卖与制乳之人啊！”

    “别想了，我早打听过了，人家都是用自家圈养的母牛所产，不会要我们的，而且人家的圈养之法也与我们也有所不同，所产牛乳更是差别颇大。”

    就在契苾何力望奶兴叹之时，李牧这边正在跟自家的母牛过不去，天天跑牧场挤牛奶试验做蛋糕的奶源品种。

    而做出来的各种试验品最后都便宜了李思摩。

    当然还有天天缠着他秀宽广胸怀的阿史那扎伊。

    “内个扎伊大侄女，和面呢，不用辣么大力气的，轻一点，轻一点。”

    李牧看着那因为动作幅度太大而导致某些局部器官有些晃眼的画面，心中有些发苦，忍不住开口提醒了一下。

    只见阿史那扎伊抬起俏脸嫣然一笑道，“牧哥哥，可是人家都不知道该怎么把握力度呢，要不你过来教教我。”

    李牧顿时虎躯一震，连忙摆了摆手，“你还是自己慢慢熟悉吧。”

    阿史那扎伊见李牧拒绝，心中暗恼，却也不敢说什么。

    毕竟她可不敢得罪这位贵人，郡王叔叔交代她讨好李牧，可没让她惹李牧生气。

    所以她一般不敢有什么过分的举动，基本全靠语言和视觉效果。

    奈何李牧根本不吃她这一套。

    搞得阿史那扎伊都有点怀疑人生了。

    李牧上辈子虽然也喜欢波涛汹涌的妹子，但那是上辈子。

    这辈子，他觉得自己不属于这个世界的人，或许有一天会离开。

    就算不离开，他因为修仙的关系，寿命会持续增加。

    如果和这个世界的人发生了什么不可描述的关系，将来看着对方逐渐老去，而自己却无能为力的时候，想想就不寒而栗。

    所以，还是敬而远之的好。

    神游一会儿后的李牧回过神来，见阿史那扎伊不知什么时候整个人贴着案桌上。

    微微喘着气，看样子应该是累了。

    只见那饱满多汁的不可描述之地就这样被放在案桌之上，顿时扩张的越发宏伟硕大。

    而且身上的纱巾貌似已经快束缚不住那引人瞩目之地了。

    咕噜……

    李牧强迫自己不去看。

    可惜眼球仍情不自禁地游走在那滑弹圆翘白大挺之地。

    “牧哥哥，你不觉得今日有些闷热吗？”

    阿史那扎伊樱唇吐出如兰芬芳的气息，嘟囔着天气太热，然后竟是慢慢的开始轻解罗衫。

    李牧差点没被吓尿。

    连忙转身就向外面跑去。

    “嗳，牧哥哥，你要去哪里啊？”

    “手动冷茎一下。”

    阿史那扎伊:“……”

