    崇祯看着协议上的文字，却仿佛一柄柄锋利的匕首全都刺向了自己的心。

    他堂堂九五之尊、上天之子、天下共主，如今却看着小人猖狂、叛逆嚣张，反而还要苟且谋和。

    此等屈辱，真的令他几欲呕血。

    “尔等就是这般办事的？朕信尔重尔，尔等却卖国求荣、欺君罔上，真罪该万死！”

    高起潜瑟瑟发抖, 满脸绝望。

    卢象升第一次和崇祯谈话，对这位帝王的秉性实在接受不了，反而十分冷静的站了出来。

    “陛下，臣等与逆贼商谈时，得逆贼赠送了绝世神兵。逆贼之所以猖狂横行，就是仗着这些神兵利器。今日呈于御前，恳请陛下慧眼裁决。”

    此时此刻，卢象升不禁庆幸。

    幸好有左富赠送的火枪，否则的话这位帝王意气用事, 真的要将偌大的江山拱手送人了。

    火枪摆在崇祯的面前，惊艳绝伦的造型、完美无瑕的工艺，立刻吸引了他的视线，怒火也不自觉的消退了。

    “这边是左逆的火器？”

    卢象升亲自解说，介绍了火帽抢的特点。

    “陛下，此铳威力无穷，远非我大明可比。沙场对决，难撄其锋。”

    高起潜更有话语权。

    “当日广平大战，山东左逆远在三百步外便可用此铳射杀我军，而我军之火铳需到三十步内，方可伤敌。左逆打得到我们，我们打不到他们，这才败了。”

    听闻此言崇祯眉头紧锁，郁气难止。

    “叫了王川来，嗯……再让他带几个工匠过来。”

    王川是内庭兵杖局总管，如今大明火器制作兵杖局远超工部。

    获悉山东火器这般厉害, 崇祯不禁忧心忡忡，直接去了御花园，打算亲自见识一番。

    御花园中，王川带着两个头发花白的工匠到了。

    崇祯片刻也等不得，吩咐道：“卢卿，演示一番此铳。”

    卢象升忙又表演了一次。

    看着五十步外的花瓶应声而碎，王川和工匠们目瞪口呆。

    “狗奴才，可看仔细了？此铳兵杖局能制作否？”

    王川冷汗涔涔，觉着自己命不久矣。

    “皇爷，奴才能否仔细看看？”

    见他慌张失措的模样，崇祯就预感到前景不妙。

    “此事重大，尔等不可怠慢。”

    王川应了，带着两个工匠凑到火帽枪面前。

    其中一个工匠没有去看枪，而是拿起装药的弹壳。只看了一眼，不禁惊奇连连。

    卢象升忙问道：“区区小物，有何不妥？”

    老工匠连忙扑倒，实话实说。

    “大人，此物巧夺天工，真不知何人所造？”

    卢象升颇为急切, 追问道：“尔等可能造否？”

    王川三人没有回答, 但脑袋摇得同拨浪鼓一般。

    崇祯也好、卢象升也罢，浑然没有想到，这火枪还未如何，结果一个装药的弹壳却将朝廷最好的工匠给难住了。

    崇祯亲自拿起，里里外外看了半天，也看不出什么名堂。

    “此物难在何处？”

    那工匠第一次见到皇帝，紧张的不得了，说话结结巴巴的。

    “禀……禀……禀万岁，草民还是首见熟铁打制的如此轻薄。这种手艺，草民莫说见过，那怕听也没有听过。”

    崇祯不禁摇晃了几下，几欲吐血。

    他又哪里知道，新军铸造的弹壳虽然无法和后世的金属弹壳相比，可相差的方面：一是在于材质，二是在于无法做到更加的圆。

    至于材料轻薄方面，已经和后世相差无几。

    这是用大型机械锻压而成的，远非人力能够做到。

    谷仵

    不过工匠们到底还是有办法。

    “万岁爷，虽然咱们不能造的如这般精巧，倘若用来装药，粗糙一些也没有什么。”

    这话令卢象升大喜。

    “对对对，不过一装药之物，能用便可。你们看看此铳，是否也可铸造？”

    然而工匠们在看过后全都傻眼了。

    “大人，这小小的药壶我等还能应付。可这火铳，实在无能为力啊！”

    王川都知道难处在哪里。

    “皇爷，这铳管内的膛线不知如何刻成？奴婢经管兵杖局数年，从未见过此等天工神技。还有这弹丸，倘若制成这般模样，则耗费糜烂，恐……”

    “这药不对！”

    不等崇祯有所思虑，那还拿着弹壳不放的工匠猛的一声大吼，把大家的注意力都吸引了过去。

    原来他已将弹壳内的火药倒了出来，放在了手掌上。而他的神情，更是如同见了鬼一般。

    王川和另一个工匠凑过去，只看了一下同样瞠目结舌。

    卢象升简直要疯了。

    他本以为得到了新军的火枪，拿回来以后可以多加研究。不说仿制，起码也能够做到知己知彼。

    谁曾想单单这样一支火枪，竟处处都是朝廷解决不懂的问题。

    “此药有何不对？”

    那工匠二话不说，竟然捻起一点药沫扔进了嘴里。

    这一幕看得崇祯等人胆战心惊。

    “万岁爷，大人，这药与我们所用的药面成分不同，模样也大为不同。”

    崇祯和卢象升走近了才看出区别。

    工匠手中的火药，虽然也是黑乎乎的，却不是呈现面儿状。而是一个个十分细小、但均匀一致的颗粒。

    至于工匠所说的成分不同，他们却看不出来。

    工匠很是激动，请示道：“万岁爷，草民想演示一番。”

    崇祯也起了好奇心，点点头同意了。

    那工匠从随身的口袋里又倒出来一小撮火药，分量相同。

    他将两堆火药分别放置在石台上，然后点燃了火折子。

    先是凑近的他自带的火药。

    火药与明火相遇，迅速燃烧起来。刺啦啦响个不停的声音中，浓烈偏黄的烟雾蒸腾而起。

    这个剧烈的燃烧大概持续了十息左右，火药才渐渐熄灭。

    就在崇祯和卢象升摸不着头脑的时候，工匠又将火折子凑进了颗粒化火药。

    嘭……

    感觉明显不同的燃烧猛地爆起一朵巨大的白烟，迅速消散在空气中。闪现出来的火焰，亦是刺眼的银白色。

    几乎眨眼之间，颗粒化火药就全都烧光。石台上十分干净，并没有多少残余。

    这十分明显的区别，让崇祯和卢象升也知道，其中必定大有学问。

    那工匠不愧经验丰富，一下子就说出了差距所在。

    他指着颗粒化火药，一一道来。

    “火铳中的弹丸要想伤人，全靠火药。药劲儿越大，弹丸就能打得越远，才更加能穿透盔甲。这等火药威力，远胜咱们兵杖局制作的。倘若全部换装这等火药，则五十步外伤敌不在话下。”

    崇祯彻底明白了

    “依你们所言，这等火器你们是无能为力了？”

    王川吓的当即跪倒。

    “奴婢无能，辜负陛下隆恩。”

    崇祯已然心灰意冷，挥挥手，让王川带着两个工匠下去了。

    虽然不知为何崇祯没有降下雷霆之怒，但逃过一劫，足够庆幸。

