    华宇集团会议室。

    华子骄端坐首位，锐利的眸光正紧盯着前面多功能投影仪上一幅巨大的清明上河图刺绣，这副刺绣气势宏伟，手工精湛，实属多年难得一见的佳作。

    “华总，这款刺绣已经红遍了全球，势必会刮起一股南绣商机，我们公司必须要抓紧行动了。”旁边坐着的助理舒宇泽郑重提醒道。

    华子骄微微颔首，沉吟着问：“这款绣品出自谁的手？”

    舒宇泽脱口而出：“听闻。”

    “听闻。”华子骄念了几声，凝眉问：“男人还是女人？”

    “女人，听说还是位很漂亮的女士呢。”舒宇泽笑了笑。

    “哦，新起之秀吧，以前没听说过。”华子骄有些惊骇。

    虽然南绣只是华宇集团众多项目中的一小部分，但从前的华宇集团可是靠南绣起家的，特别是宁敏湘担任华宇集团总裁时更是达到了鼎盛时期。

    “华总，确实算新起之秀，但也不能完全说是新人，众所周知，一位绣娘要制作一幅纯手工精细刺绣必需得经年累月的揣摩与练习，光画绣稿就得一年，刺绣需要三年，因此这部作品才刚问世，实则时间久已焉，只能说江山代有人才出，只有有心人才能关注到而已。”

    华子骄略有所思地点了点头。

    “南城的景氏集团可是靠着这幅刺绣迅速打开了国内外的市场，因此，接下来的南绣绣娘的选举，我们必须得做足了功课才能不落下这个商机呵。”舒宇泽面色凝重。

    华子骄正欲说话，突然电话响了起来。

    他接起来，是奶奶宁湘敏打来的，让他立即回家见她。

    奶奶亲自打来的电话，华子骄当然得遵命，因此，立即答应了声站起来就走了。

    华园暖香阁。

    华子骄停好车，打开车门走了出来，虽然自小在这里长大，但庄严肃穆的古建筑还是让他心里有些发怵。

    自一年前与江心谣离婚后，他来这里的次数少之又少。

    不得不承认，与奶奶的距离已经越来越远了。

    书房里

    “慕青，这西胡龙井确实不错啊，解渴提神，特别甘甜。”

    “是的，老太太，这龙井可是用虎跑泉的水泡的，可甘甜了。快尝尝这些鲜果吧，刚从加州空运过来的，新鲜着呢。”

    ……

    华子骄走进书房时，宁湘敏与文慕青正在说笑着，空气中萦绕着袅袅茶香和水果清香，沁人心脾。

    那西湖龙井可是华子骄最喜欢喝的。

    以往。

    在华子骄与江心谣没离婚前，只要他来到奶奶这里，奶奶都会将最好的茶叶和刚空运过来的最新鲜水果给他品尝，并与他亲切交谈。

    不管是小时候还是结婚后，每次来奶奶这里，都能有一次美味的享受。

    可自从江心谣走了后，他已经没这待遇了，而且这待遇也越来越差了……

    华子骄吞咽了下口水。

    今天在公司里开了大半天会，接到奶奶的电话立即赶了过来，连水都忘了喝，现在闻到空气中的茶香味后只觉得干渴难耐。

