    第四百八十三章我保证一拳打得他连妈都喊不出来

    谋杀紧逼，这个为对付凯尔特人而创造的战术体系，已经成为一个令人闻而丧胆的名词。

    斯蒂文斯提供了灵感，然后路易用两年的时间，凑成了一套完整的班底。

    拥有伊塞亚·托马斯的凯尔特人，在没有得到多少体毛哨的情况下，举步维艰。

    下半场开局五分钟内被尼克斯打出20比10的进攻狂潮，对于一些人来说，这样的差距令人绝望。

    凯尔特人没有放弃。

    他们在第四节奋起直追，但路易每次都会选择一个关键点祭出谋杀紧逼。

    今晚，48分钟的比赛，尼克斯有20分钟在运用谋杀紧逼。

    也正是这20分钟，让尼克斯锁定胜局。

    最有趣的是，米勒在这期间一直没有闭嘴，他的状态非常好。中远投怎么投怎么有，是尼克斯今晚的得分王。

    他用一场35分的输出，再次证明路易的卓越眼光。

    一个看起来身材瘦弱，只会投篮但好像难以成就大器的球员，却是一块难得的宝石。

    更难得的是他与伯德之间发生的故事。

    那是在第四节的时候，凯尔特人并没有因为落后就放弃。

    他们努力地追分，打得非常顽强。

    伯德是尼克斯的集火点，只要能够限制他的发挥，怎么做都行。

    今晚，伯德19次站上罚球线。

    第14次的时候，伯德接到裁判的传球。他之前的罚球手感一般。13罚8中，可见尼克斯的对抗带来了多大的影响。

    米勒也是凭借这一点，故意说垃圾话干扰伯德。

    “拉里，拉里，你要是投不进罚球，你的队友一定会失望吧？”

    “你做出这个表情，不会是要揍我吧？好可怕啊拉里！”

    “不过我永远不会像你一样，我只会把球放进篮筐，而不听身边的人说废话…”米勒自以为他很高明。

    伯德带着冷酷的表情将球投入篮筐。

    当米勒表示惊讶的时候，伯德冷冷地说：“我他妈是世界第一投手，你竟然想说垃圾话干扰我？”

    神奇的是，从那之后，伯德再也没有投丢过罚球，而米勒的状态急转直下，在之后的比赛时间里只进了一记三分球。

    不得不说，巨星的气场的确会在比赛里影响其他人的发挥。

    米勒那股敢于和联盟第一人开片的勇气，是路易所欣赏的。

    最终，凯尔特人的追分没有成功。

    118比109

    双方以9分之差结束了比赛，尼克斯赢下了新赛季与凯尔特人的第一场对决。

    这场比赛是上赛季东部决赛第六场的延续。

    尼克斯依旧在进步，依旧在成长，而凯尔特人仍然坐在王位上俯视着众生。

    “如果要说这个联盟里有哪支球队可以撼动波士顿的统治，那么，我想，尼克斯是唯一的答案。”

    汤姆·海因索恩一直都很欣赏尼克斯，只是在比赛里会无下限地偏向于凯尔特人。

    但在场外，他认可尼克斯的实力。

    路易在与波士顿那几位老伙计交流的时候，看出他们兴致不高。

    这很正常，尼克斯和凯尔特人在比赛里可是抱着要把对方弄死的心情在打球的，总不能比赛一结束之后你好我好大家好了吧。

    “下一场比赛可不会这么简单。”伯德心有不甘地说。

    路易笑道：“下次会有更多人包夹你。”

    “果然是你搞的鬼！”

    “你居然以为我们的包夹不是出自我的授意吗？天呐，太让我失望了，在你眼里，我们尼克斯竟然是一支纪律涣散，球员意志凌驾于教练组之上的球队。”路易摇头对伯德的看法表示不满。

    伯德却否认道：“我从来没有那么想过，我的意思是，我之前只是怀疑，现在可以确定了，这是你针对我的特别布置，而不是你们的常规操作。我会记住今天这场比赛的，你不会再得逞了。”

    “当然，除了全场紧逼，我不会拿同样的手段对你们用两次以上。”路易随即问道，“对了，你的背怎么样了？”

    伯德愣了一下。

    他有点敏感和谨慎，“一切都好。”

    “那就好。”路易说道，“我希望你多坚持一会儿，保持住状态，拥有满状态的你，才是最好的凯尔特人。

    伯德问：“这难道不会增加你们的困难吗？”

    “是的，但谁叫我这么喜欢走最艰难的路呢？”

    纽约小阿杜是跟你开玩笑的吗？

    伯德笑了笑，路易这话，有开玩笑的成分，但若是看看他的履历便知道这不是一句空话。

    一直以来，他所选择的路，都是最艰难的那一条。

    1977年选择休学放弃继续当一个无忧无虑的大学生投身摇摇欲坠的职业篮球，从底层球探干起在六年内成为凯尔特人的主帅。在凯尔特人夺冠以后，为了更多的主动权离开了一个本可以为他带来无数荣耀的球队。

    所有人都知道，路易离开之后凯尔特人依然取得了四连冠，这似乎可以说明谁来当凯尔特人的主教练都是一样的。

    毕竟，硬实力在那，怎么着都不会太差。

    这种想法情有可原，但很少有人探究过路易为何离开，又为何选择尼克斯。

    伯德直至今天都对路易的选择不满。

    “你这条路的尽头是绝路。”伯德说，“不会有好结果。”

    路易挥挥手道：“这就不劳你操心了。”

    路易来到场边，和洛林以及胡卫冬他们说了几句话。

    余天粲表现得很是激动：“我从没有看过这么好的比赛，校长的球队太棒了！”

    这个憨憨固然有恭维路易的意思，但肯定是来自真心。

    路易在场上是主教练，在场下又是他们的校长，所以现在他需要端起校长的架子，让他们老实回家，不要想太多。

    路易安排人送他们回去，然后走向球员通道。

    这是一场让人激动的胜利，在尼克斯内部，米勒挑衅伯德不成反被制裁的事传为笑谈。

    “你既然喜欢挑衅别人，就该知道迟早会有这么一天，我一点都不感到意外。”奥克利哈哈大笑道。

    米勒在场上被伯德制裁后就心虚了，下场以后恢复了理智，越想越气，那脏话便一个劲地往外蹦，止都止不住。

    “那个他妈*的鸟人，我下次见到一定要和他算总账，你们就他妈尽管笑吧，哼哼！”他故意表现得硬气，反而让大家伙笑得更开心。

    路易在更衣室外遇见了尼克斯的运营部人员。

    对方叫克里斯·吉布斯，向他达了联盟的最新规定。

    除了教练员要选几个球员去参加新闻发布会之外，其他球员也要依次前往媒体访问室接受记者的采访。

    典型的斯特恩政策，他希望NBA的球员不分球星和角色球员，都享有聚光灯，成为普通人眼里的明星。

    这条规定一直到亚当·肖华时代都没有被废除，但是认真贯彻规定的球队少之又少，因为真的没有那么多记者想要采访角色球员。

    所以，即使有的球队没有按照规定实施，也不会有事。大部分球队都会询问球员自己的想法，如果他们想要接受采访，那就去接受采访。如果不想，或者有自知之明，觉得记者对自己不感兴趣，那就可以不去。

    尼克斯几乎人人都要接受采访。

    就连宋韬，都有记者想采访。

    因此，尼克斯每次接受采访都是三人一批，路易要求任何要接受采访的球员不得耍大牌，该是谁就是谁，别讲究顺序。

    路易犹记得勒布朗·詹姆斯因喜欢摆谱而被中国记者开视频黑的事。

    罗德曼鬼鬼祟祟地和女助理想要偷偷离开。

    路易揪住了罗德曼的衣服：“去哪啊？”

    “教练…我…我想去放松一下。”罗德曼干笑。

    他的事情在更衣室里不是秘密，看见他在路易面前那尴尬的样子，众人尽皆幸灾乐祸地笑了出来。

    “别这么紧张，我又不会吃人，既然比赛已经打完，你在外面要做什么我都管不着。我只是想告诉你，别忘了戴尔这个前车之鉴。”路易警告道，“玩可以，别过头了。”

    罗德曼连声应是。

    “教练，难怪丹尼斯私底下都喊你叫爹地，你真是比他老爸还关心他。”麦克海尔调侃道。

    路易没想到罗德曼私下还做过这种事。

    他笑嘻嘻地说：“下次他再在私下里喊我爹，请你们帮我好好教训他。”

    奥克利义不容辞地说：“放心，教练，我保证一拳打得他连妈都喊不出来！”

