    智械战争？

    　　楚让慎重而又细致的看完下一个任务世界的有关信息，片刻之后表情一下变的凝重起来。

    　　虽然这个名为“智械战争”的世界任务副本难度和粽子世界一样只是普通，但智械战争的世界可是足足由两个假面骑士世界融合而成的新世界！

    　　但是一个假面骑士元素的粽子世界在任务下潜藏的真相就有许多，楚让很难想象两个假面骑士元素的末日世界又会是怎样一个样子？

    　　一加一有的时候也是可以大于二的。

    　　脑中缓缓回想着有关于假面骑士Drive和假面骑士01的相关信息，楚让双手轻柔的按动起自己的太阳穴。

    　　首先肯定得先分析一手他会遇到的危险，生存必然才是他最重要的事。

    　　而两部骑士剧的原剧现在也能给他带来相当多的参考和启发。

    　　“首先是Drive的世界，敌人不出意料的话会是恶路程式吧...就是不知道还会不会有屑中之屑蛮野那样的家伙，如果有机会的话...”，楚让思考了起来一下捏紧了拳头。

    　　早在看老司机（Drive）原剧的时候他就恨不得冲进电视爆锤一顿蛮野了。

    　　不过正经一点说，如果真有那么一个老银币在任务世界的话对他的任务来说并不会是一件轻松的事，而且在楚让看来老司机中的怪人恶路程式算是一种相当bug的怪人。

    　　恶路程式也叫Roidmude（萝莉少女），属于一种人工数字生命体，只要核心不被摧毁就可以复活，而且在学习到人类的强烈情感后可以获得极强的超进化，最关键的是恶路程式都拥有一种名为重加速的能力。

    　　重加速可以让一定空间内的所有物体运动速度变得极其缓慢。

    　　“要是碰上了萝莉少女，那还真不好打啊”。楚让略感忧愁，如果没有特定的可以解除重加速的装备的话，就算他现在可以变身Omega作用也不大。

    　　“这么一比，修玛吉亚还真是比较好对付的了”，楚让想起了任务世界里提到的另一个骑士体系，即令和骑士第一作假面骑士01。

    　　不出意料的话01里的敌对集团就是修玛吉亚乃至原剧里拥有自我意识的boss卫星亚克。

    　　和总共只有108只的恶路程式比起来，可以近乎无限制批量生产的修玛吉亚在单体档次上却是要那么低了一点。

    　　虽然在01剧里一直在宣称修玛吉亚也是有心的，但不可否认绝大多数达不到技术奇点的修玛吉亚就是纯粹的工具机器人，和一开始就拥有自主意识的恶路程式相比差距很明显，在战斗力和能力方面的差距同样如此。

    　　不过，当两个假面骑士的元素融合在一起的末日又会产生什么奇妙的化学反应？

    　　楚让沉思着，距离他进入智械战争的世界还足足有二十多个小时，这时间他打算再好好看看这两部剧同时继续思考一下可能面对的情况。

    　　但现在他所能知道的唯一情报就只有下一个世界的名字。

    　　“智械战争”这个名字似乎也暗示了足够多的内容。

    　　“大概会是机器人战争那样的形式？智械生命毁灭人类？”，楚让天马行空的想着，这也是他根据平常接触到的影视和文学资料所会第一时间想到的情况。

    　　可骑士末日游戏的恶劣性质让他不敢对自己的猜想有百分百的信任。

    　　“真的服了”，楚让哀叹一声仰倒在床上。

    　　如果真是战争导致的末日的话，那智械战争世界的烈度显而易见的会比粽子世界高出不少的等级，智械生命可是会使用热武器的啊！

    　　“别是一片废土就行了”，楚让低声呢喃，上一个世界的经历让他觉得他所经历的世界也许都是真正的世界，也许是平行宇宙吧。

    　　但那些活生生的人都是看得见摸得着的，回来几天了，刘尚一家人的遭遇对楚让来说还是一件意难平的事，也是他一直挂念在心里的事。

    　　完成这个任务之后，他一定要回去粽子世界！

    　　用力的甩了甩脑袋，楚让从床上起身走到桌子旁拿出一张纸涂涂画画起来。

    　　先制定点预备计划吧，未雨绸缪可是老祖宗就传下来的经验了。

    　　一颗心都放在接下来的任务身上，楚让在之后的二十多个小时里全神贯注的一边温习着两部假面骑士的原剧一边做着各种细节的笔记。

    　　二十多个小时在他专心致志的准备状态中也很快过去，在稍微补了一个觉后楚让抬起手腕看了看专门准备的户外手表。

    　　“还有十分钟就要强制传送了”，楚让说着活动起自己的筋骨。

    　　“准备的东西...食物，腰带，火种通通都放在四次元空间里了”，检查了一遍四次元空间里装的满满当当的各种物资，楚让确定没有任何的问题后终于又是呼唤出了·骑士末日游戏。

    　　叮！

    　　漆黑的画面投射在楚让的眼前，一个猩红色的漩涡在黑色虚拟屏的正中央缓缓转动最后变为那个镂空的骑士头像，唰的一下所有的东西有化作一股股鲜艳的红色水流滑落。

    　　游戏真是越来越会搞他的心态了。

    　　楚让嘴角抽了抽，表示不想说话。

    　　【世界名】：智械战争

    　　【世界背景】：假面骑士Drive，假面骑士01混合世界

    　　【副本难度】：普通

    　　【世界任务】：游戏开始后更新

    　　又看了一遍所有界面，世界任务仍然还没有更新，但一个刺眼的血红倒计时却在提醒着楚让最好赶紧进入游戏。

    　　“该来的迟早会来”，楚让无奈的对自己说道，默默用意念传递了开始游戏的行动。

    　　呼——

    　　霎时，楚让只感觉脑子里传来浓浓的沉重感，就连手指都快要抬不起来了，但这感觉并未持续多久，几乎是一眨眼的功夫楚让又重新感觉到了一片的清明。

    　　但他还没来得及睁开眼一股刺鼻的硝烟味就迫不及待的涌进了他的鼻腔！

    　　轰！

    　　一声隆重的炮响几乎在同时炸响！

    　　楚让猛地瞪大眼看向四周！

    　　他，似乎正处于一个战场之中！

    　　密密麻麻的枪线穿过浓重的硝烟，白色的烟雾和黑色的烟雾几乎笼罩住了整个天地！

    　　一大群双眼通红的类人机器人嘶吼着朝着枪炮声最密集的地方悍不畏死的冲击着，那就像是一片看不见尽头的机械狂潮！

    　　【世界任务已更新！】

    　　【主线任务】：阻止人类归零计划，获知智械战争爆发的原因

    　　【支线任务】：1.获取一个恶路程式躯体样本

    　　2.获取一份修玛吉亚制造资料

    　　3......

    　　任务，开始了。

    　　......

