    萧辰可以看到那武者的双眸之中，似乎散发着渴望和焦急的光芒，可是他看向前方，却什么都看不到。

    “不！”

    可是最终，这武者仰天长啸，一声不字，震的萧辰头昏脑涨，他一直都不知道此人在追逐什么。

    但是从对方的表现来看，显然是没有追上，失去了线索。

    他停下来，身上的气息扩散，虚空崩塌，他身后的那些星辰，更是颤栗不止。

    只是因为他的一声怒吼而已。

    却让天地变色，这样的存在有恐怖，是什么样的存在，而他追逐的又是什么？

    这一幕实在是太惊人了。

    而此时，在他的心脉处，一道亮光照亮了这一片虚无的空间，这让萧辰的心脉同样产生了反应。

    他知道，之所以可以看到这一切，就是因为他们拥有一样的本源心脉。

    萧辰心中震撼，哪怕这里的场景让他感到绝望恐怖，但是依旧坚持的看下去，他总觉得可以看到他想要的。

    这望天碑，就是为他而留，只有看到最后，他才会知道，这一切究竟是什么，或者是这个恐怖无边的武者，留下了什么。

    “这样的星辰宇宙，竟然只是一个人创造而出，实在无法想象！”

    这与创世无疑，这样的人，又是在什么时代出现的？

    这一片宇宙，又是哪里呢？

    当这个武者长啸之后，似乎情绪十分的低落，一种种负面情绪不断释放，那种愤怒，不甘，就算是萧辰都感觉到心惊。

    他到底是经历了什么，在追逐什么，为何会如此失落？

    “终究是回不去了吗？呵呵，万恒之地，在未来终究会有人找到前往的路，你们的傲慢，终究会付出代价！”

    那武者突然回头，语气当中，有着无尽的愤恨，还有一种决心。

    但是他的话，却让萧辰呆滞，万恒之地！这不是他第一次听到，没有想到在这里，在这样的一副场景当中，竟然又听到了这个地方。

    “万恒之地！到底是一个怎样的地方，这么强大的存在，想要前往，都以失败而告终吗？”

    这不得不让人深思，那个地方，存在什么样的武者？

    “等了无垠岁月，终究还是没能做到，不过这样我真的输了吗？”

    那武者喃喃自语，虽然失落，可很快就调整了过来，他双眼再一次绽放夺目的光芒，看向自己的身后。

    这是他真么久以来，头一次回头，但萧辰没有想到的是，这也是他最后一次回头。

    “虽然没能做到，但是我用尽一生，用尽我的力量，留下了火种，在未来，总会有人继承我的遗愿，完成我没有做到的事情，到时候万恒之地的人，你们会颤抖，绝望！”

    那武者大喝一声，他被混沌包裹的身躯，突然之间光芒大放，无尽的力量涌现，向着四周扩散而去，充斥在这一片刚刚形成的星辰宇宙当中。

    呼！

    画面也是到此为止，萧辰从这一副场景当中清醒了过来，只是还有些无法回过神来。

    如此强大的一个人，最终竟然会选择这样一条路，这究竟是拥有多大的气魄！

    用自己一身修为，早就这片世界，虽然他没有看到之后，但是此人在祭献了自己之后，萧辰可以感觉到整片星空完全变了，变得更加的有生气，更加的玄奥，拥有完整的大道力量。

    不过在想要去追寻这一切显然是不可能了，估计知道此事的人，都不会存在。

    而这个望天碑又是如何记录下来的，难道是那个恐怖武者所留，萧辰的脑海当中有很多疑问，不过这都已经过去。

    当呀在一次看向望天碑时，虽然没有在出现这样一副场景，但是却有着一股恐的力量，就像一道光轮一般。

    在石碑上逐渐呈现，旋即出现一道道漩涡，从光轮上出现，肆虐与虚空之中。

    没多久，在这光轮之上散发出混沌之力，使得在其中心出现一道漩涡，吞噬一切力量！

    所过之处，一切物质尽皆毁灭和吞噬，强大无比。

    这样充斥着毁灭气息的光轮，不断的靠近萧辰，让萧辰心脉出不断地发光发热，灼烧着他的心脏。

    强大的气息压迫着他，还有那不断靠近的光轮，萧辰甚至都无法分清这到底是真是假，只知道上面的气息，压迫的他喘不过气来。

    甚至有一种无法承受的感觉。

    “哇！”

    就算是以萧辰的实力，都忍不住口喷鲜血，喷洒在他眼前的望天碑之上。

    “得我传承，需逆天而行，你可做好准备？”

    一道声音传进萧辰的脑海当中，这个声音，萧辰十分熟悉，就是刚刚他看到的那个武者的声音。

    果然这个石碑当中，有着属于他的传承。

    “大道之路，本就逆天而行，你没有做到的事情，我会做到！”

    萧辰心中低语，那万恒之地，似乎在冥冥之中与自己有所牵连，他迟早会去寻找答案。

    也不知道是萧辰承受住了这股压力，又或者是因为他心中的低语，在萧辰眼前的石碑，萧辰喷洒的鲜血逐渐的被吸收，而那光轮逐渐融入到他的体内。

    只是这样一副震撼人心的场景，无人可以看到。

    唯有参悟了这个石碑的萧辰可以看到。

    那等在龙门之前的段涯等人也是看不到，他们只是注意到萧辰刚刚喷了一口鲜血在石碑之上。

    “他这是怎么了？难道不是为了拖延时间，而是真的在参悟石碑？”

    他们有些疑惑，虽然嘴上不承认，但是萧辰的悟性和天赋，他们还是知道的。

    并不觉得这个石碑真的可以难到他。

    所以在其他人都已经领悟了石碑，引发了各种异象，而萧辰这里，竟然什么动静都没有，自然就让人产生了联想。

    “看起来这么普通的石碑，里面能蕴含什么力量，竟然可以让萧辰口喷鲜血？这未免说不过去吧！”

    只是诸人不愿意相信，难道萧辰选择的这个石碑不同，里面蕴含着罕见的大道力量？

    也只有这一个解释可以说的通了。

