    妇人一身高冷的气质，让姜辰为之一愣。

    旋即，妇人看向倒地的壮汉，在呼喊几声没有声响后，素手颤颤巍巍的扫向壮汉呼吸处。

    短促的呼吸，让妇人松了口气，没有生命危险。

    同时，充满敌意的眼神看向姜辰，凶狠道：“你究竟是谁？竟敢打伤我的学员？”

    “我只是个过路人，见贵院不错，顺道进来闲逛一二。这位壮汉阻了我的去路，于是我就将其打倒。放心，他还死不了。”姜辰淡淡道。

    “老娘管你是谁？打了老娘的学员，你就必须付出代价。”

    优美的身段不断在树林中穿梭，姜辰目不暇接的看着，这妇人应该就是学院负责人。

    这火爆脾气，很有可能是柳……

    未等姜辰想完，蓝色火焰猛然来袭，滚滚燃烧的蓝色烈焰，空气都在剧烈颤抖。

    火焰的猛烈程度，让姜辰为之赞叹，基本确定妇人的身份，就是她。

    随着火焰的躲开，妇人挥舞拳头硬生生打在姜辰腹部，强大的冲击力，让姜辰脚步微微后撤。

    不愧是黄金铁三角之一的杀戮之角，这杀伤力十足。犹如这个女人的性格那般，火辣辣的，不光是性格，就连身材也一样。

    见姜辰后撤，妇人冷笑，看来攻击奏效了。

    紧接着，细长细腻的双腿夹住姜辰头部，腰部猛地用力。

    姜辰身体快速在半空旋转，旋转之际，还看到一抹异样的风光。

    妇人猛地蹬在姜辰腹部，力量比刚才那位壮汉的还要庞大，真的很难以相信，是这个年龄段女人应该有的力气。

    姜辰倒飞的同时，急忙调整身位，安稳落于地面。

    拍了拍身上的灰烬，笑道：“不错，不愧是黄金铁三角之一的杀戮之角。力量霸道十足，今天可算是见识到了。”

    妇人面色凝重，深沉问道：“你究竟是谁？为何知道我的身份？”

    姜辰伸了个懒腰，道：“只是一个路人罢了，柳二龙院长战力不错，人也长的漂亮，就是脾气…太臭！”

    说着，柳二龙顿时喘着粗气，伟岸的身材不断颤抖，说什么都可以，就是不可以说这个！

    一双明亮的美眸发出一道蓝光，一声怒吼响彻整片后山，龙吟的声音，这招姜辰也会。

    一个闪身已然来到姜辰身后，在绝对愤怒之下，柳二龙身体各项数值正在呈直线上升趋势。

    膝盖猛烈撞击姜辰后背，骨头位移的声音悄然而至，姜辰眼皮直跳，这下可碰到了钢板。千不该万不该，就不该说着些，而且还是在这位女暴龙面前。

    暗中鬼斗罗叹了口气，事先叫鬼魅不要出手。看姜辰这样子，还不得被这女人给打死，正要动手之际。

    姜辰忍着后背剧痛，一把将柳二龙膝盖顶住，左手同时用力挣脱柳二龙束缚，右脚猛烈一击，柳二龙双手合十抵挡，这才让姜辰免于危机。

    在将柳二龙击退后，姜辰按着后背，倒吸一口凉气，骨头响了几声，终于回归了正常位置。

    望着对面阴气沉沉的柳二龙，这下可真的完蛋了。

    “老娘杀了你！”柳二龙朝天怒吼，全身蓝色龙炎瞬间包裹，源源不断的蓝色火焰不断燃烧。

    这力量足矣摧毁一切生灵，暗中鬼斗罗刚要露头，姜辰却给了个眼色。

    对此，鬼斗罗无法，只好再次陷入黑暗。

    姜辰面色凝重，看着柳二龙双手高举，在她的头顶，一颗蓝色火焰汇聚而成火球滚滚燃烧。

    刚才的那番话语，让柳二龙动了杀心。

    背后斩星魔剑飞出，剑身璀璨华丽。此时的柳二龙已极致疯狂，手中蓝色火球缠绕，推动火球向着姜辰打来。

    姜辰右手持斩星魔剑，剑身闪烁，仗剑向柳二龙砍去。

    炙热的火球与锋利的剑身不断摩擦，姜辰与柳二龙同时用力，只是顷刻间，二人所在位置被夷为平地。

    纷纷后退的同时，柳二龙稳住身形，半空无数蓝色龙炎瞬间打出。宛如流星般绚丽，这些龙炎的威力丝毫不亚于刚才的那一波。

    说实话，姜辰现在后悔了，惹谁不好，非得惹这个疯女人。

    拥有火辣辣身材的同时，就连脾气都是如此的火爆，如同她的蓝电霸王龙武魂变异火龙那般，不敢有任何人可以招惹。

    火焰流星不断坠落，整座后山置身一片火海，在这片地域，柳二龙是无敌的。

    又是一声龙吟，柳二龙头发披散开来，磅礴的力量从其身上发出。浩荡的压力宛如潮水般用来，这已经可以比拟普通魂斗罗。

    在姜辰所见过的魂圣中，柳二龙战力独属第一。

    脚下一蹬，整个人宛如火焰流星，一颗硕大的龙头已然来到姜辰面前。

    火焰形成的巨龙张开大口，誓要将姜辰吞没。

    姜辰无法，斩星魔剑重新回到后背，双手幻化银色龙爪，龙拳稍至即来。

    柳二龙所化火焰龙头被瞬间轰退，恢复真身后，摸着嘴角溢出的鲜血，有一面的脸颊已然红肿。

    那一龙拳切切实实的打在柳二龙脸上，这可是女人最为心疼的部位，愤怒！

    柳二龙充满了愤怒！

    摸着麻了的脸庞，柳二龙愤怒看向姜辰，三十几年了，这可是她第一次被人打脸。

    只是那对银色龙爪所散发的威压。让柳二龙压抑的喘不过气，这是源于武魂上的压制。

    管他什么压制！老娘照样屠他！

    曾几何时，好久都未曾有这样的感觉，上一次还是在屠戮一片魂兽森林时所产生的。

    双目变为通红，贝齿紧咬的同时，脚下魂环缓缓绽放，两黄两紫三黑。

    第七魂环散发耀眼光芒，柳二龙身体开始龙化，只有一种可能！

    武魂真身！

    “第七魂技，赤龙真身。”

    这是一条通体湛蓝的火龙，蓝色火焰滚滚燃烧，一对蓝色龙眸盯紧姜辰，浓烈的杀意肆意挥发。

    这是柳二龙的武魂真身：火龙。

    看样子是真的动了怒火，一直暗中观察的鬼魅再也沉不住气，出来的同时。又被姜辰一个目光所阻止，对方俨然已经动了杀心，这可是武魂真身。

    鬼魅可以察觉，对面那个女人，实力达到了魂斗罗级别。

    姜辰一个魂宗，就算拥有两枚万年魂环，可在此等恐怖的威力面前，也显得极为渺小。

    可姜辰却准备逆天而行，身体也逐渐发生龙化，彻底解放自我。

    银色龙爪张开，背后一对银色龙翼，额头还有一根银色龙角，一面的脸部银色龙鳞附着，眼眸边上些许银色龙鳞单独存在。

    银眼魔龙王附体！

    缓缓升空，来到柳二龙所化火龙对面，浓烈的战意让二者癫狂。

    可源于武魂上的压制，让柳二龙身体不由自主颤抖，对面这人也是龙系武魂，而且看样子比自己的还要厉害。

    不管这么多，老娘要杀的人，还有谁可以阻止。

    蜿蜒巨龙张开大口，一个闪身来到姜辰面前，没有因为身体的庞大，而是速度下降。

    血盆大口将姜辰吞没，姜辰立于龙口中，极力撑着，免于被柳二龙吞没。

    接着，姜辰眼珠子一转，单手撑着上沿，右手开始解着裤腰带。

    眼外之意，已然明了。

    柳二龙愤怒至极，口中蓝色龙炎吐出，在姜辰刚要掏出的同时，差点没让姜辰断子绝孙。

    姜辰拍着胸脯，在确定无碍后，终于松了口气。

    “老娘今天不杀你！就不是柳二龙！”

    龙身快速旋转，那粗壮的龙尾瞬间从姜辰头顶落下。切切实实打在姜辰后背，击落姜辰的同时。

    姜辰一咬牙，背后龙翼煽动，以光速来到火龙头顶。龙爪凝聚成拳，伴随一抹银光坠落，火龙疯狂怒吼，硕大的龙身落于地面。

    滚滚浓烟环绕，姜辰原以为柳二龙已然落下。可若是这般想，她可不是柳二龙了。

    烟雾未散，火龙拔地而地，蓝色龙炎不要命的喷射，姜辰极力躲闪。这东西只要沾惹一下，那可是很难挣脱的。

    “第三魂技，银龙审判。”

    在第三魂技的加持下，一抹抹银色火焰所形成巨龙将柳二龙所化火龙包围。

    这铺天盖地的压制，武魂上的彻底碾压，让柳二龙施展不开拳脚。

    伴随银色火焰不断撞击柳二龙，火龙极力怒吼，半空中，柳二龙缓缓落下，还有些许蓝色龙鳞不断坠落。

    原以为战斗结束，没等姜辰松了口气。

    柳二龙又来了，这次的战斗力貌似比以往还要强大。一对龙爪抓着手中蓝色龙鳞，整个龙躯都在猛烈颤抖，那一抹凶狠的目光，好似要将姜辰吞没。

    “竟敢毁了我的龙鳞，绝对不可饶恕！”柳二龙一声怒吼。

    一道蓝色光柱冲天而起，柳二龙所化火龙宛如新生，体力与战斗力好似又恢复了，龙鳞焕发前所未有的光芒。

    姜辰彻底傻了眼，这女人是真的凶狠。玉小刚究竟有什么办法，可以将这个女人牢牢把控。

    还好是别人的菜，不然自己真的吃不消。

    火龙怒吼，一颗颗火焰飞弹瞬间来袭，铺天盖地的蓝色火雨染红了天空。

