
　　277

　　“去看看！”

　　“让那么多人死于贫道身前，实为罪过；臭和尚，看起来青风寺的事情，要往后推上一推了！”

　　听着那时不时发出的阵阵狂笑之声，四目道长手臂抖出，金剑迸现，直挺挺地落于其手中。

　　“阿弥陀佛！”

　　“善！！”

　　大师手腕震出，那篆刻着金色佛经的钢棍也落于其手中；释放着一股没由来的温润佛光。

　　让人心生温暖之意。

　　“走！”

　　两人身形飞掠，转瞬之间向着远处那疑冢的方向疾驰而去。

　　还未曾等他们靠近，一阵仿若雷霆一般的炸裂之声由远到近，发出了阵阵轰鸣之声来；紧随其后的，便是一阵没由来的气浪升腾。

　　“孟婆！”

　　与此同时，远在那坟墓百里之外的山丘之上。

　　望着眼前那千娇百媚，周身充斥着诱惑之意的女子，一个身着铁甲，看不清面容的身影直挺挺地跪了下来。

　　继而出声道。

　　“咯咯咯～”

　　“怎么样了？！”

　　那身着娇媚之气的女子缓缓转身，正是那鬼道宗宗主身旁的妖异女子；一双深邃的眸子之中闪过一道莫名的深意。

　　“禀报孟婆！”

　　“凡是进了那疑冢之人，都死在了霹雳弹之下；不曾有任何的遗留！”

　　那身着面甲之人出声回应道。

　　“咯咯～”

　　“这些家伙，真是贪心啊！”

　　听着面甲之士的回报，那女子发出咯咯的笑声来，那如同凝玉一般的手指缓缓探出，放在那红色的嘴唇之上。

　　一双如同白狐一般的眸子缓缓扫出，顿时落于远处那逐渐升腾而起的尘土云之上。天籁小说网

　　那群人的性命在起看来根本就是一个笑话罢了，可笑至极，无比可怜。

　　“去下一个疑冢吧，赵佗的墓，可不是那么容易找到的；召集阴兵，撤离！”

　　“真好看啊……”

　　那名唤作孟婆的身影猛地迸发出一股白色的浓雾，转瞬之间便失去了踪影；只剩下一道道甜腻的气息充斥于那虚空之中。

　　“彭！”

　　望着那女子离去的身影，那身着眯面甲之人猛地挥手；刹那之间，远处升出一阵没由来的黑色浓雾来。

　　浓雾缠绕，凝实出来成百上千的黑甲身影来。

　　神色肃然，周身弥漫着凶戾之气，让人望之不寒而栗。

　　“出动！”

　　命令传递，股股黑雾再次升腾而起，转瞬之间变换为无穷尽向着周遭弥漫的冷风来。

　　……

　　“九叔救命，九叔救命啊！”

　　望着那缓缓起身的九叔，那镇长仿佛被阿威附身一般，直挺挺地蹿了出来；还是旺财伸手，将其摁于原地。

　　九叔皱皱眉头，“镇长，有事慢慢说；贫道能够做到，必定尽力而为。”

　　这番动作，不由地让那镇长脸上出现一抹些许的尴尬之意，“九叔，您可是不知道，这任家镇中，最近家畜不宁，作物欠收。”

　　“镇子旁边的村子之中，许许多多的家畜不知什么原因，都变成了白色的骸骨。”

　　“听说……听说是闹了妖怪！”

　　妖怪？！

　　随着这番话的落下，九叔同风莫惊两人下意识地眯了眯眼睛；这两个字，可不单单只是那么简单。

　　“九叔，您说是不是镇子的风水出现问题了，所以才会出现妖怪这些鬼东西？”

　　望着沉默不语的两人，那镇长自行开始脑补了起来；如若不是什么风水的缘故，那些妖魔古怪、魑魅魍魉怎么会出现于此处？

　　要知道。

　　任家镇可从来没有出现这般阴煞古怪之物。

　　“……有可能！”

　　沉默几分，九叔缓缓出声回应道。

　　毕竟那向着周遭肆意弥漫的风水之气，是抬眼之间便可见的；这妖怪之事先不说，风水出了问题，自然是毋庸置疑的。

　　听着九叔的回应，那镇长的胖脸之上不由地出现一抹兴奋之意；只要将这件事情给办好，那么自己这个镇长的位置，绝对会变得无比稳重。

　　甚至比之阿威的火枪队，也会存有一分分庭抗礼的底气。

　　“既然如此，还请九叔出手啊！”

　　“为我们镇子寻觅出一丝丝的生机啊！”那镇长带着一副悲戚的模样，直挺挺地跪了下来，连连出声祈求道。

　　九叔未曾受下这一礼，反而是起身躲避。

　　“镇长，贫道自当尽力而为！”

　　“明日一早，便出手勘察风水之气；还请镇长出手配合！”九叔微微拱了拱手，随即回应道。

　　“多谢九叔，多谢九叔！”

　　望着那千恩万谢离去的镇长，风莫惊不由地露出一抹冷笑之意来。

　　那镇长心中所向，他又何尝不能够猜测到。

　　不过有一点他根本不曾想到，哪怕他将所有的任家镇的乡绅宗老纳入手下，也根本无法同阿威的火枪队分庭抗礼。

　　毕竟。

　　那一百多条火枪，可不单单只是一个烧火棍能够形容的了的。

　　“鬼魅手段，上不得台面！”

　　望着那没走几步已然自那恭敬的状态之中变换为大摇大摆模样的镇长，九叔缓缓端起了那已然放至冰凉的茶水，抬手之间便将其泼了出去。

　　直挺挺地洒落在一旁的花坛之中。

　　“小风，明日带上旺财，我们出去看看；至于秋生等人，留下练功！”

　　“不学无术，不学无术！”

　　望着那长剑因为沉重从而脱手的秋生，九叔冷哼一声，压着声音出声呵斥道。

　　不过眼底中的一抹欣慰之意，却是根本无法抹去的。

　　一套赤阳诛邪剑法在其手中使的如同囚笼一般，如雷如电；每一次挥出，都能给人一种密不透风的感觉。

　　一旦其这样沉心修炼下去，那么接下自己的衣钵，自然是不成任何问题。

　　至于文才连同阿威两人，修炼也是分外刻苦；虽然天赋差了一些，但是自己的苦心教导，还是不曾浪费。

　　“是，师父！”

　　风莫惊怀里的金色令牌突然开始震荡了起来，这不禁让其眸子一缩。

　　待九叔离去，那令牌顿时腾飞，落于不远处的石桌之上。

　　光束衍伸，衍伸出白无常的身影来。

　　“呵呵呵，小辈；你不想看见七爷吗？”望着那脸色越发变得僵硬的风莫惊，白无常带着一副阴仄仄的语气突然出声叫嚷道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，277 傀儡手段，无常再现（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 