    有了孙豪和米哈参战，难度极大，让骨祖和僵祖头痛的五层入口。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    僵祖以为会损失几百万大军的五层入口变得问题不大了，恶战了两天之后，周围的月魔蜘蛛和骨蛛终于被强势地清剿干净。

    6续把大队伍开拔进来，三族总算是在赤月五层站稳了脚跟。

    骨祖的队伍太多，队伍完全进来，足足花了三个月的时间，最后进入五层的，就是孙豪殿后的那些数量不多的精锐战士。

    休整了一下，骨祖派出的斥候带来了让两位老祖闹心的消息。

    三族联军的行军路线应该已经落入到其他老祖的计算之中，赤月五层开始，已经有其他老祖在故意给三族联军找麻烦了。

    入口处，那么多的月魔，还有那么多的骨蛛，本身就不正常，很像是人故意给引过来堵门的。

    用意应该很简单，那就是故意给三族添乱，让三族在战斗之中不停地被消耗精锐战士，削弱三族的实力。

    虽然没有证据，但估计情况是**不离十了。

    好不容易杀入赤月五层，向前走了没多久，斥候又带来了不好的消息。

    前进的路上出现了大量的尸巫拦路，强大的毒气弹，形成了一片片杀伤力极大的远程隔离带，三族联军要想继续深入下去，估计就必须得跟尸巫交战。

    数量多得，躲都躲不了！

    赤月五层之中，怎么会有那么多的尸巫汇聚？这明显就很不正常，这么多的尸巫还都是在野的，都没有个巫妖出来认主，把他们给带走的吗？

    尸巫的实力强劲，可以说是不死神域之中最为强大的远程兵种，每一个尸巫天生就会爆毒气弹远射。

    尸巫是中阶之中十分强大的不死神族，一旦成群结队，就相当难缠，尸巫也有修士，能够修行的尸巫就称之为巫妖，而最强大的巫妖，也就是九祖之一的巫妖，特殊称谓就是“大巫妖。”

    这么多的尸巫出现在这儿，该不会是大巫妖在搞鬼吧？

    想一想，应该不会啊，大巫妖对尸巫有着绝对的统治力，这么多的尸巫在大巫妖的手上，绝对是一股十分难得的力量，大巫妖把这些尸巫扔这儿拦路，是典型的损人不利己，有没有这个必要呢？

    想不明白！这不是关键。

    关键是这么多的尸巫拦路，大家要怎么破？两祖开始皱眉。

    尸巫的射程远远强于骷髅射手。

    尸巫爆攻击之后，都是一片片的毒气弹，大量的尸巫拦路，绕都绕不过，要生生杀过去，这怕是又要伤筋动骨了。

    队伍停了下来。

    这一次，孙豪和米哈几个本身就在前方，倒是也一起得到了情报。

    纳薇叹息一声说道：“尸巫这远程兵种一旦上了规模，克星相当少，不死神域之中，他们比较害怕的，就是不死骑士、不死龙族等几种度极快，能够快近身的部队……”

    米哈双眼看向了孙豪。

    在米哈看来，尸巫这种，只是小儿科，只要孙豪愿意，用金柳卫参战的话，光是射程就能把尸巫压制得死死的，有多少杀多少，尸巫根本就没有射出毒气弹的机会就会被相公直接灭掉。

    孙豪也感知到了情况有点不对，典籍之中记载，第五第六层之后，拦路的半死生物个体实力变强，但往往密度不会太大。

    一旦出现高密度队伍，那就基本可以断定有人在暗中搞鬼。

    九大神族进入不死神域之后，相互是竞争关系，出现什么状况都有可能。

    孙豪觉得自己的金柳卫还是稍稍藏拙，等待关键时刻再用，底牌不要用得太早。

    不过，孙豪也觉得，这一战，自己倒是可以派易路灯火的天狗骑士上去试一试。

    天狗骑士有两大能力，飞行和隐身。

    一不留神，天空之中一阵涟漪荡过，天狗骑士就已经杀了过去。

    要说对远程的克制，天狗骑士是最强的。

    不知不觉就能摸到对方身边。

    最关键的是，天狗骑士足够隐蔽，出战能够影响战斗结果，但很难让人现其存在的痕迹。

    足以让暗中可能存在的观察者疑神疑鬼。

    僵祖和骨祖开始调集队伍，开始筹划进攻。

    孙豪没有参与任何意见，思绪频道里边说道：“灯火，你把天狗骑士部队给带过来，一会战斗爆之后，悄悄潜伏过去，记住，不求杀敌有多快，唯一要求就是行动要足够隐秘，要一片片迅雷不及掩耳之势给我剿灭。”

    易路灯火略带兴奋的声音传了出来：“收到，沉香，我保证让敌我双方都云里雾里。”

    骨祖调集了一个骨海打掩护，纯属就是炮灰。

    漫山遍野的白色骨头架子挥舞着自己手中简陋的骨质武器，向前方杀了过去。

    兵一过万，给人的感觉就是数量极多，当一个骨海，数量达到亿级的战斗时，那种战斗场面是十分浩大的。

    铺天盖地的地平线上，连绵百里的战场上，全都是白晃晃的骨头架子，倒也都是兵。

    孙豪和僵祖、骨祖还有米哈等人飘然而立，站在一个高大的土丘之上观战。

    纳薇已经亲自到了前方战场开始督战。

    纳薇本身有着强大的骨祖传承，由他统领骨海，能够全面提升骷髅的度、攻击和防御。

    骨海还没能靠近尸巫，已经被现。

    尸巫们举起了自己手中的法老杖，一颗颗毒气弹向骨海冲了过来。

    孙豪看到，冲进去的白色骨头架子在毒气弹之中，瞬间散架，扑倒在地，他们是白骨，也瞬间被染成了绿色。

    刚刚一接战，便有成千上万的骷髅架子倒在了尸巫的远程打击之下。

    远远看去，前方战场炮火纷飞，毒气弹在前方形成了一大片幽青的雾气挡在了骨头架子的前方。

    骷髅无所畏惧，没有任何疼痛和恐惧，只要是能够行动，只要是没有被打散架，就在顽强地向前挺进。

    万族修士之所以十分敌视不死族，根本原因就是不死族亵渎了亡者，拿自己的族人制造这种不死战士，一旦开战，不死骷髅那种悍不畏死，那种铺天盖地的感觉，真心让万族修士打心眼里憎恨。

    骨海数量很多，奈何尸巫的远程毒气弹产生的冲击波具有全面打击效果，前方的骷髅是一片片地倒下，兵力损失很快。

    开战不到一个时辰，骨海的战损已经达到了两成。

    孙豪的致死神术虽然强大，但一招下去，也只能致死几十万，遭遇这种亿万级别的大战之后，就算施展致死神术，依然赶不上巨大的战损。

    而一个时辰，骨海依然远远没能达到预期的目的地，损失还在继续。

    骨祖的骨头架子脸上浮现出心疼的人性化表情，手中的骷髅头法杖一举，第二个骨海又开始调动，向战场上围了过去。

    赤月魔窟一共七层，真正的大战其实还在第七层。

    到时候，九族争霸，还得跟强大的半死生物，尤其是老巢之内的赤月老魔战斗，不知道需要多少兵力去填。

    可没存想，刚刚杀到第五层，骨祖可能就需要损失好几个骨海的兵力才能突破对面尸巫的防御。

    就在第二个骨海行动的这一刻，孙豪一抬手，扔出去一颗致死神术。白色的骷髅头咔擦咔擦声中，那些散落的骷髅灵魂之火顿时被点燃，数量多达几十万的骷髅重新参与战斗。

    就在这时，天空之上，一阵涟漪降落到了一片尸巫群中。

    这一大片尸巫也不知道是遭遇了什么，在一阵涟漪之中，割麦子一般地快倒在了地上。

    不到片刻，尸巫的阵型之中，出现了一个巨大的，好似是被人掏空的空洞。

    不知是怎么回事，更多的尸巫没管这个变化，依然疯狂进攻之中。

    涟漪腾空而起，又落在了第二片尸巫阵中。

    正在督战的纳薇看到了一个相当奇特的现象，尸巫的攻击能力好似有点变弱，很多方向的骷髅战士已经极快地向对面扑了过去。