    啊！！

    一声凄厉的惨叫，在这一刻从地底响彻而起！

    在五行道法的攻击下，一连串粗壮的竹根被我连根拔起，地面上也因此出现了一条长达数里的深长沟壑。

    可是，这仅仅只是竹根的冰山一角，还有更多依旧掩藏在地下，一直延伸到山门之外。

    但五行之力此时已顺着暴露在外的竹根一直延伸向地底深处，开始疯狂地蚕食着竹灵圣的生命！

    山门之外，有着一片茂密的竹林，而那儿则是这个竹灵圣的根基所在。而这一刻，竹林发生一阵剧烈的震荡，一棵又一棵参天巨竹突然生出，紧接着又迅速枯萎轰然坍塌。

    而葱郁的竹林此时也落叶纷飞，各个竹子的枝杈间开始有大量如麦穗般细长晶莹的白花争相盛开！

    竹子开花，意味着一片竹林的生命走向了尽头，也意味着一个竹灵圣走向陨灭。

    那个本来还身在悬棺门的竹灵圣，此时却是出现在了那片竹林当中，他站在一棵早已坍塌的巨竹前，一朵接着一朵的竹花在他身上接连盛开，将他的整个身躯彻底笼罩。

    那原本盎然的生机，在他的身上彻底抹灭，取而代之的则是一股无尽的萧瑟与凄凉。

    可在他陨灭的前一刻，他缓缓伸出了手，朝着我指了过来，“夺走她，夺走她！在我们七贤陨灭前，一定要将她带走！！”

    竹灵圣所说的她，自然是指的我怀里的茹若初。

    我实在想不明白，竹林七贤为什么会对茹若初抱有如此敌意，竟然宁可玉碎，也要与茹若初为敌！

    扑通……

    一声闷响响起，竹灵圣在说完这句话之后轰然倒塌，他身上的竹花在这一刻尽数枯萎，一颗接着一颗如拳头大小的竹果在他的身上迅速生长，最终归于黄土。

    这个竹灵圣陨灭了，可其他六贤却并不曾因为自己同伴的消亡而感到任何恐惧，反而齐齐朝我和爷爷发动了疯狂的攻击！

    一时间，一根接着一根的粗长竹根从地底破土而出，犹如一颗颗长鞭朝着我们扫荡而来。

    大量的竹叶也如铁刀子一般不断朝我们飞射，在地面留下一道道深长的划痕。

    这些竹灵圣究竟怎么了？他们明明知道自己不是我的对手，为什么却依旧还在这飞蛾扑火，不抢走茹若初誓不罢休！？

    “竹林七贤，以你们的道行没这胆子与悬棺门为敌。告诉我，站在你们背后的人究竟是谁，是谁指使你们来的！”

    我朝着周围的竹灵圣发出一声怒喝，眼下除了受人指使抑或胁迫，我实在想不通他们胆敢冒犯我们的理由了。

    “我等乃奉圣谕！圣谕让我等与悬棺门为敌，我等便与悬棺门为敌！圣谕让茹门若初死，我等便让茹门若初死！”

    这一刻，一个又一个的人脸从竹中浮现，齐齐朝着我发出如是回应。

    而下一秒，七根粗壮的竹根朝着我当头落下，引得大量土石翻飞。

    圣谕！？

    来自苍生杵的九九八十一道杵影纷飞于我和爷爷左右，这些竹根还没来得及靠近我们分毫，便已被杵影尽数斩断，而他们的话却也让我颇为惊诧。

    要知道，灵圣是由一方天地灵气所化，其天职本是庇佑一方风水，可我还从没见过有灵圣胆敢对一方宗门出手的事情。

    竹林七贤的幕后指使者我不得而知，但显然不会是一个简单人物。

    为此，我的心里隐隐产生了一种不安。而眼下最重要的事情，是先前往觉禅寺，让无常祖师相救于茹若初，若在这儿和竹林七贤继续纠缠下去，难免突生变故。

    带着这一念头，我当即动了杀心，大量的鲜血从我的身上汹涌而出，在上空化作了一口鲜血悬棺。

    “竹林七贤，既然你们非要蚍蜉撼树，那么今日我便成全你们！”

    话落，我的手一招，那口来自我的血棺当即纷飞而出！

    眼下的血棺并非直接袭向进击而来的竹根，而是掠向了山门外的那片连绵竹林，而那儿便是竹林七贤的地界，也是他们本体汇聚之地！

    仗着苍生杵的庇护，此时从四面八方纷飞而来的竹根与竹叶，不曾对我伤及分毫。

    而也索性懒得理会竹林七贤，看向了一旁的爷爷，“爷爷，我们走吧，前去觉禅寺救下若初再说。”

    听了这话，爷爷有些不放心的看了一眼不断从地底纷飞而出的竹子根茎，终究还是点了点头。

    随后，爷爷从怀里掏出了那面封印着我残魂的青铜镜，交到了我手里，“孙娃，你的残魂自己先拿着，以防有不测。”

    我点头结果，便背着若初和爷爷一道快速的朝着河边走去。

    啊！！

    这一刻，一连串凄厉的惨叫声从远方的山林之中响彻而起。

    此时，血棺已经飞掠至前方竹林上空，蕴含着至阴至寒之气的鲜血犹如洪水一般倾泻于下方竹林！

    鲜血所过之处，成片成片的竹子接连坍塌，还没来得及倒地便已经枯萎腐朽化作了潺潺尸水。

    而鲜血在腐蚀了周围的竹林后，更是深入了地底，附着在了埋藏深土之下的层层根茎。

    一时间，从四面八方朝我攻击而来的大量竹根突然齐齐爆裂开来，化作漫天的残骸飞散一地。

    而前方的竹林中，此时也有一根根粗长的竹根从地底探出，像是受到了一种极大的威胁一般，开始疯狂地钻入地底随后又再度探出，妄图逃离这片被血棺所笼罩的竹林。

    可这时，血棺之中爆发出一股磅礴的吞噬之力，来自竹林之中盎然的生命之力，犹如潮水一般朝着血棺汹涌而来！

    这一刻，那些埋藏地底的竹根在鲜血的腐蚀下尽数腐朽，大片大片的土地因为地底的中空而迅速坍塌，而暴露于外的则受到了血棺的侵袭，来自它们的生命力量纷纷涌入棺身之中，它们的本体也迅速凋零，化作了一截又一截的枯木坍塌当场。

    不过眨眼间，我眼前数十里范围内的竹林已变得满目疮痍，盎然的生命气息彻底消散不见，取而代之的则是一抹枯黄和死气沉沉。

    随着连成一片的竹根接连被毁，藏身竹子之间的竹林七贤再也无处遁形，纷纷从竹中显露身形。

    可他们的身上，不是被鲜血腐蚀出一个个硕大的坑洞，便是被剥夺了生命力量形同朽木，成片的竹花在他们身上接连盛开，可还没来得及结果又再度枯萎抑或腐朽。

    “得悬棺门中天地灵气庇护，你们才得以通灵化形，心中不存敬畏，竟敢对悬棺门主心生觊觎，此罪无可恕！”

    看着远处那六个即将陨灭的竹灵圣，我发出一声冷喝，滚滚音浪在心力加持下响彻天际。

    “我等今日此举，乃尊奉圣谕而行，蚍蜉既无撼树之力，理应身死，而我等未完之事，自然也将由后来者继之！”

    然而，面对自己的消亡，竹林七贤却是显得极为平静，在竹花不断的盛开与凋零中，他们六人看着我，却是异口同声如是言。

    “是吗，待到若初无恙，我定会回来与你们算账，将这一带的所有树妖连根铲除！”

    说着，我的手猛地一捏，悬浮于他们上空的血棺当即爆裂开来，化作一道赤色的血幕朝着他们笼罩而下。

    凄厉的惨叫再度生起，可转眼归于平静。

    在我目之所及中，所有竹林尽数消亡，而依赖竹林而生的竹林七贤，此时也在我的手中全部陨灭。

    “唉，这竹林七贤背后的人究竟是谁呢？前几天咱们还聚在一桌打着牌九，现在却突然反目与我悬棺为敌，如今的世道……可真是让我越来越琢磨不透了！”

    爷爷看着远处被夷为平地的竹林，不禁发出一声叹息，眼神里一丝悲彻，一丝感慨，可更多的是愤怒和疑惑。

    “爷爷，今日之事决不能就此一笔勾销，等我将若初送去觉禅寺，我定会折返一探究竟。不管背后的作俑者是谁出于什么目的，我都会让他付出应有的代价！”

    留下这句话，我们也没有理会身后几乎毁于一旦的悬棺门，当即大步走出了山门，来到了河边。

    随着几枚铜钱入水，一艘乌篷船缓缓浮出水面，矗立船头的摆渡人也随即深深鞠了一躬。

    我朝他说道，“天外山，觉禅寺。”

    “尊贵的大人，很荣幸为您效劳！”

    摆渡人点了点头，待我们上船后，便拍动了手中的竹篙，随着船只一个晃荡，阵阵水花从底下涌动而出，就要将船只淹没。

    可在船只即将入水时，我忽然发现了一些不对劲。

    要知道，此地经过一场大战之后，山门中四十八座石山被毁，周围的竹林也尽数枯萎凋零尸水横流。

    按理说，任何一个人看到这一幕后都会无比惊讶并且颇为疑惑才对。

    可是，这个摆渡人却显得格外的冷静，仿佛并没有看到这满目狼藉，抑或对这一切早已了解。

    来自我的心力悄然萦绕于摆渡人的周身，却见他身上虽然阴气森森，但这股阴气并非来自寻常鬼道人，而更像来自某种其他的至阴生物！

    “尊贵的大人，您的眼里看起来有疑惑。”

    摆渡人察觉到了我的心力所及，他缓缓转过了身，布满脓疮的脸上挤出一个诡魅的笑容。

    我的心里猛地一咯噔，原本松弛的神经再度紧绷了起来，“你并不是方外摆渡人，你究竟是谁？”

    “我是谁？大人您难道真的没有看明白？”

    摆渡人朝我笑着，周围的水面在这时陷入了剧烈的震荡，一道道粗长的黑影在水底下疯狂窜动，引得大量水浪拍岸而起！

    见此，我不曾犹豫，苍生杵在我的意志下当即纷飞而出，直朝着这个摆渡人侵袭而去！

    没有丝毫意外的，这个摆渡人当即被苍生杵贯穿了胸膛，可他的体内并没有如我想象中一般血肉翻飞，相反却是有一股黏稠的红色汁液从中飞溅而出，散发出一股摄人心魂的诡异幽香。

    摆渡人笑看着我，以身上的创口为中心，他的身体当即绽开一道道深长裂痕，随后彻底爆裂开来！

    蓬！

    大量黏稠的汁液从他的体内喷溅而出，脚下的乌篷船也在这一刻发出剧烈的震荡！

    我下意识低头看去，却见船只的模样发生了翻天覆地的变化，原本的甲板和船舱，不知为何却化作了一根根粗长的藤蔓。

    而在藤蔓之上，赫然生长着一片片硕大无朋的树叶，以及一朵朵鲜红的妖艳尸花！

    哗啦啦！

    一阵激荡的水花声从脚下响起，我低头看去，发现水面之上不知何时出现了一个巨大的漩涡。

    而在漩涡中央，一朵直径达到十米的尸花忽然从水底下探出，它绽开了布满尖刺的花瓣，犹如一张血盆大口般直朝着藤蔓上的我们鲸吞而来！

