    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”

    彼得·帕克被死死地绑在克拉夫特的工作台上，发出惊天动地的狂笑声。

    这个情况，自然是克拉夫特在给他注射纳米定位器，让他能够随时召唤腰带，至于哈利·奥斯本，克拉夫特暂时还不想让他知道太多东西。

    “咳咳咳……克、克拉夫特……你这真的不是在打击报复我么？”

    彼得的体质要比奎恩好多了，再加上他也不需要打入那么多的定位器，所以状态比狗子要好得多了。

    “我如果想要打击报复你，方法多了去了。”

    克拉夫特翻了个白眼，解开了彼得身上的带子。

    “大哥不公平嗷！为什么我就要打那么多针？”

    狗子奎恩十分不开心，本来听说有人要和自己遭一样的罪，他就非常积极地跑来旁观了，没想到一下子就结束了，比他轻松得太多，狗子心里一下子就不平衡了。

    “嗯……因为我当时的技术还做不到现在的程度。”克拉夫特随口应付道。

    “总觉得大哥你在忽悠我！”奎恩一脸严肃地瞪着克拉夫特。

    虽然在这之前就已经知道奎恩能说话了，但彼得一时半会儿地还是没法适应，看着正在和克拉夫特扯皮的狗子有些愣神。

    甚至连奎恩说他也遭过这罪的事都给忽略了。

    “好了好了，今天晚上我让爱丽丝给你做点好吃的算是补偿怎么样？”

    “我想食香香鸡！”奎恩瞬间就开心了。

    “没问题没问题。”

    再次用食物打发掉缠人的狗子，克拉夫特推了彼得一下。

    “还愣着干嘛？试试新腰带好不好使啊！”

    “啊？哦！”

    彼得从工作台上走了下来，然后伸手拍了一下自己的胯骨，然后低声道：“Henshin！”

    一开始彼得很好奇为什么要用日语做启动语，克拉夫特振振有词地解释道：“你平时又不会说日语，这样就不会不小心触发腰带了，当然你要改掉也行，就‘克拉夫特好哥哥’怎么样？反正你也不是第一次说了。”

    然后彼得·帕克就没有任何异议了。

    随着彼得的语音触发，银白色的腰带直接凭空出现在彼得·帕克的腰际，然后迅速收紧。

    “Are you ready？”

    腰带直接省去了投币的步骤，直接开始为彼得着装，一阵花里胡哨的音效和光芒之后，和之前差别不大的黑色蜘蛛战衣就穿在了彼得的身上。

    只不过相比之前相对纤细的造型，新的蜘蛛战衣在肩膀、后背以及小腿的部位都要厚实了一些，那是克拉夫特替彼得升级的新功能——肩部蛛网发射器、背式机械蜘蛛腿，还有小腿喷射飞行装置。

    除此之外，辅助战斗的人工智能当然也不会少。

    “你好，蜘蛛侠，我是你的辅助AI绊爱。”

    战甲着装完毕后，彼得的耳边传来一个合成的电子女声，然后向他介绍着克拉夫特给战甲新增的一些功能。

    “哇哦，这真是太棒了！谢谢你克拉夫特！”

    彼得一边测试着战衣上的新功能，一边开心地说道。

    “不过……这个AI的声音怎么听着有点耳熟？”

    “那当然，”克拉夫特耸了耸肩，“我可是用玛丽的声音来作为绊爱的音源的。”

    “是、是吗？”

    听到玛丽的名字，彼得的反应和以前大不相同，情绪一下子低落了下来。

    “你这是什么反应？”

    克拉夫特奇怪地问道。

    战甲从彼得·帕克的身上解除，变回了普通样式的黑色腰带，露出了他那张苦涩的脸。

    “我和玛丽分手了……”

    因为之前康纳斯博士和诺曼·奥斯本的事情，彼得·帕克将玛丽·简给冷落了很久，而且为了隐瞒身份，他又一直没给出过一个像样的理由，以玛丽·简那直来直去的性格，自然是毫不犹豫地向彼得提出了分手。

    克拉夫特当然是不清楚这两人之间是因为什么而闹掰了，他本来也不关心这些，所以他只是淡淡地看了一眼蔫鸡似的彼得，然后……

    “哦。”

    “不是，你都不安慰我一下的么？”

    克拉夫特那平淡的反应让彼得·帕克很是不开心。

    “我能安慰你什么？我又没谈过恋爱，”克拉夫特撇撇嘴，觉得彼得·帕克真是有些莫名其妙，“分手就分手了呗，你在这之前不也一直都没女朋友么？”

    “那怎么能一样！”

    彼得·帕克急了，就想要和克拉夫特掰扯一番。

    可是克拉夫特懒得理他。

    “行了，我找你还有其他事情呢。”

    克拉夫特掏了掏耳朵，摆明了对这个话题不感兴趣，直接打岔道。

    “什么事情？”

    彼得也后知后觉地发现，和这熊孩子聊他和玛丽的感情问题就是在对牛弹琴，一下子也失去了继续谈论下去的兴致。

    克拉夫特将九头蛇以及神盾局当前的问题告诉了彼得，让他在加入那个所谓的复仇者联盟之后，替自己调查一下当年的事情，同时也是在提醒他，别轻易被神盾局给忽悠了。

    “九头蛇？！”

    彼得惊叫了起来，作为一个纯正的美利坚青少年，彼得的童年里绝对少不了美国队长的漫画，所以他对九头蛇这个名字自然是再熟悉不过了。

    “我们应该马上把这个情报告诉警方！”

    热血青年彼得·帕克激动地说道。

    “我可不会给你提供证据，”克拉夫特翻了个白眼，然后用马丁教育自己的内容来教育起彼得·帕克来，“而且你知道官方机构中，有哪些人是值得信任的么？万一被九头蛇发现了情况不对，他们又重新潜伏起来怎么办？”

    “没错……你说的有道理。”

    被克拉夫特一通教育后，彼得·帕克也冷静了下来。

    “我到时候会见机行事的。”

    彼得·帕克有些兴奋地说道，和平时那些小打小闹比起来，将一个大名鼎鼎的犯罪组织从暗处挖出来解决掉，才更加有超级英雄的感觉啊！

    “哦对了，这是哈利·奥斯本的腰带，你带去给他吧。”

    克拉夫特递给彼得一条银白色的腰带，除了颜色和皮扣外，整体造型和彼得普通形态时的腰带基本一致。

    这条腰带的皮扣是个同样银白色的圆形金属，不过在最外圈还套了一层荧光绿的圆环，当然那个启动腰带用的投币口和硬币自然也不会少。

    “这是……蝗虫？”

    彼得看了眼硬币上的图案，好奇地问道：“为什么是蝗虫？”

    克拉夫特耸了耸肩，随口胡诌道：“你不是蜘蛛么？我就想着也给哈利整个以虫子为主题的造型，再加上之前他老爹的铠甲一副绿油油的样子，就让我联想到蝗虫了。”

    说着，克拉夫特又指了指彼得·帕克手中的蝗虫硬币。

    “另外，你们两个人的硬币是可以换着用的，有惊喜哦。”

    “真的？”

    听到克拉夫特卖关子，好奇心旺盛的彼得顺手就将手中的蝗虫硬币塞进了自己的腰带中。

    “Are you ready？”

    随着硬币的投入，彼得的腰带再次变成了那种显眼的造型，只不过原本腰带中间的蜘蛛浮雕，变成了一只有着血红色双眼的黑色蝗虫。

    与此同时，彼得的身边也浮现出一只巨大的红黑色机械蝗虫身影，将他给包裹了起来。

    “Spider？Nonono！Hell Rising Hopper！！！”

    伴随着腰带里传出的激昂电子音，一套红黑配色的战甲出现在了彼得的身上，和之前的蜘蛛战衣比起来，这套地狱高跃蝗虫战衣更加地有棱有角，在风格上和蜘蛛战衣有着明显的区别，只有胸口处的一张白色蛛网纹路保留下了一点原来的蜘蛛元素。

    彼得看着镜子中这套地狱蝗虫战衣，突然有点不想把硬币交给哈利了……

    因为这套战甲的造型更加符合他的胃口啊！

    可恶！好想要！

    彼得扭头看向克拉夫特，语气谄媚地说道：“我们商量个事呗，克拉夫特。”

    “什么事？”

    克拉夫特一脸莫名其妙。

    “就是……你能不能把我原来的战衣，也改成现在这种造型？”

    “……做你的美梦去吧！”

    黑着张脸的克拉夫特推搡着彼得就把他往外赶。

    有战甲给你用就不错了，还这么多狗屁要求！

    “别啊克拉夫特，有事好商量啊……”

    有求于人的彼得·帕克不敢用力抵抗克拉夫特的推搡，一边磨磨蹭蹭地被往外推着，一边还不死心地想要和克拉夫特商量一下。

    “或者再做一个蝗虫硬币给我怎么样？”

    “劳资没空！你有时间想这些有的没的，不如好好想想怎么把玛丽给追回来吧！”

    将彼得给推出门外，克拉夫特“砰”地一下将门给重重关上。

    没能说服克拉夫特给自己弄个新的战衣，临了又被他给扎了一刀，彼得·帕克闷闷不乐地往奥斯本大厦的方向走去。

    ……

    “哈利，给，这是你的变身腰带，哦，还有硬币。”

    彼得·帕克来到了奥斯本大厦，将克拉夫特给哈利做的腰带交给了他。

    “你的心情不好么？彼得。”

    哈利·奥斯本伸手接过腰带，伸手揽住彼得的肩膀询问道。

    “还不是玛丽的事……”

    彼得·帕克叹了口气，回答道。

    彼得和玛丽·简之间事情哈利也是知道的，特别是他们之间的感情破裂有很大一部分原因都是因为彼得当时在忙着解决奥斯本的遗传病，而且康纳斯博士的事情也和奥斯本脱不开关系。

    所以哈利对此也是十分上心，也帮忙向玛丽·简解释过，只是彼得除了这些事情外，还有一大堆因为蜘蛛侠而不得不隐瞒起来的小秘密，所以光是哈利的解释根本就无济于事，对此哈利·奥斯本也只能替彼得干着急。

    “实在不行你就告诉玛丽你的真实身份好了。”哈利提议道。

    “再说吧……”彼得还是拿不定主意，相比之下他更不想让自己的亲友替他担心，“我们还是来看看克拉夫特给你做的战衣吧。”

    “行吧……”

    见不想继续谈论下去，哈利·奥斯本也不好再说什么，拿起那条银白色的腰带往身上一扣，其实他也挺好奇自己的战衣会是个什么样子。

    “初次着装完成，使用者，哈利·奥斯本，确认无误。”

    蓝光扫过，腰带中响起了和彼得那款略有不同的电子音。

    早就了解过使用步骤的哈利·奥斯本拿起手中的硬币翻看了一下。

    “蝗虫？看样子我们是要组成昆虫小队啊。”

    “我必须提醒你，蜘蛛并不属于昆虫。”

    彼得忍不住指正道。

    “我当然知道，就是顺口一说而已。”

    哈利翻了个白眼，然后将硬币塞进了腰带的投币口中。

    “Authorize！Progrise！”

    台词和彼得的不同，但电子音却一样的激昂，而哈利的腰带也变成了和彼得变身时类似的造型，只不过中间的皮扣仍旧是带着绿边的银色圆盘，并且在上面趴着的浮雕是一只黄绿配色的蝗虫。

    紧跟着在哈利的身后出现了一大一小两只机械螳螂的虚影，他的四周也亮起了一堆看起来很酷炫的图案。

    “The rider kick increases the power by adding to brightness！Shining Hopper！”

    机械螳螂的虚影分散开来，变成了一个个铠甲部件附到了哈利的身上，然后虚影由虚转实，一套同样以黑色为主，辅以荧光绿纹路和面具的战衣出现在彼得的面前。

    战衣的眼部镜片则是呈现出鲜艳的红色，并隐约能看出镜片内有着大量的网格，模拟出了昆虫的复眼结构。

    “When I shine，darkness fades！”

    随着最后一声电子音落下，穿上战甲的哈利十分兴奋地在镜子前摆起了造型。

    “这战甲真是太帅了！克拉夫特难怪会被媒体誉为‘天才玩具设计师’，就这造型设计，比我父亲的绿魔战甲不知道高到哪里去！”

    兴奋的哈利居然都开始diss起自己的老父亲来。

    一旁的彼得·帕克看得心中直泛酸——哈利的战甲，不管是造型还是变身时的特效，都比他的蜘蛛战衣要抢眼多了……

    克拉夫特这小子不地道啊！

    “你好，闪耀蝗虫，我是你的辅助AI菜菜子。”

    “哦哦哦！居然还有辅助AI！”

    哈利更加兴奋了起来，就是……

    这AI的声音，听着好像年纪有点偏大，要是更年轻点就好了……

    不过问题不大！

    哈利·奥斯本兴致勃勃地穿着蝗虫战衣活动了好一会儿，才转头向彼得询问道：“这战甲要怎么脱下来？”

    彼得愣了一下，然后缓缓地翘起嘴角……

    终于有人和我有同样的遭遇了！哈利你不愧是我的好朋友！

    幸灾乐祸地将解锁方式告诉哈利，然后看着他摁着腰带上的蝗虫脑袋喊了一声“克拉夫特好哥哥”，然后……

    “口令输入错误，”腰带上响起了电子音，“使用者确认为哈利·奥斯本本人，友情提示：正确的口令为‘好想穿女装’。”

    彼得·帕克：“……”

    →_→

    哈利·奥斯本：“……”

    ←_←

