    侯府的下人找到沈家，这才知晓虞襄腿伤复发，已在镇国寺待了一个多月，随即套马上山，却被镇国寺的和尚拒之门外，不得不悻然回转。

    接不回虞襄，老太太越发不安，强撑着病体欲亲自去寻，刚走出房门就口吐鲜血晕了过去。潜意识里，她还保留着一丝希望，希望孙子只是落入乌江寻不见踪迹，并非身陨，只要虞襄回来，他也会平安无事。

    因着这份执念，哪怕在昏迷当中，她依然不停吟语：“去把襄儿找回来，快去，去找襄儿……”

    马嬷嬷唯恐她病情加重，一面虚应一面派人去请大夫，晚秋等人七手八脚的将她抬到榻上安置，然后打来热水一遍一遍擦拭她冰冷的身体。

    侯府里彻底乱了套，虞思雨匆忙往正院赶，半道碰见坐在莲花池边悠哉戏鱼赏花的虞妙琪，不禁双目发红，“大哥生死不明，老祖宗急病缠身，你怎还有心思玩耍？”

    “我为何没有心思玩耍？他们不曾把我当虞家人，我又为何要把他们放在心上？是死是活且由他们去吧。这花儿、鱼儿、草儿，能看的你也停下来多看几眼，日后怕是没这个福分了。”她掩嘴轻笑，眸子里闪烁着令人心惊的恶意。

    “你这话究竟什么意思？你在暗示些什么？”虞思雨不似从前那般不长脑子，尤其在面对虞妙琪的时候，她不啻于用最险恶的猜测去揣度她的本意。

    “我没在暗示什么，你别多想。快去看祖母吧，她许是不行了。”虞妙琪吃吃而笑。

    “你在胡说八道些什么？老祖宗好得很！你若是嘴巴不干净，我不介意亲手帮你洗洗！”虞思雨在乡下待了大半年，旁的没学会，却把村妇掐架的本事学了个十成十。她快步上前，一手捏住虞妙琪后颈，将她的脑袋往莲花池里摁。

    主子带宝生出去，宝生就被灌了哑药发卖了，这事彻底寒了丫头们的心，故而虞妙琪身边时常无人伺候。此时她形单影只，求救无人，虞思雨身边却跟着两个大丫头，两个小丫头，一拥而上摁住她手脚，让她动弹不得。

    “你说说，眼下谁快不行了？嗯？你方才那话究竟什么意思，什么叫日后没这个福分？你都干了些什么？”每每等虞妙琪快呛死的时候，虞思雨才拉她出来，附在她耳边低声询问，她若是不答，便再将人摁回去，如此反复再三的折磨。

    要说虞思雨果然是虞品言的亲妹妹，刑讯逼供的手段丝毫不逊于兄长。

    虞妙琪喝了一肚子浑水，只感觉肺管子都快炸了，对挑衅虞思雨的行为悔之不及。她早该想到的，虞家人无论男女都是刽子手，与他们正面冲突绝讨不了好。但那人还未有动作，她绝不能松口，否则便功亏一篑了。

    虞思雨不能真把虞妙琪淹死，折腾了几刻钟，见她已然晕过去，这才放开她青紫的脖颈，摆手道，“走吧，去看老祖宗。”竟是将奄奄一息的虞妙琪就那样扔在路边。

    行至正院，老太太已经醒了，额头裹着一块方巾，眼中噙着许多泪水。虞思雨略安慰她几句，如实将虞妙琪那番话说了，问道，“老祖宗，您看她究竟是个什么意思？没福分？难不成这永乐侯府咱们再也住不得了？她是不是知道些什么？”

    老太太心下大骇，紧接着又是一口鲜血吐出来……

    -------------------------

    皇宫，养心殿，成康帝的案头正摆放着那件龙袍。

    今日天晴，本就灿烂的阳光将龙袍照耀得似要燃烧起来，那明黄色的光焰将成康帝的面容衬托得越发阴冷慑人。

    “竟连龙袍都造出来了，还神不知鬼不觉的送入太子府，当真好手段。”他口中称赞，眸子里却隐现杀机。无论背后这人是谁，其暗中掌控的势力都已经触及了他最不能容忍的底线。

    太子沉默不语，他明白此时自己什么都不说才是正确的选择。因为他不说，父皇自然会将他能想到的，亦或想不到的都填补完整。如此便越发显得这人罪大恶极，万死犹轻。

    “他们还在易风书房里也放了东西？是什么？”成康帝语气森冷。

    “儿臣不知，儿臣只略问了几句他便咬舌自尽了。儿臣办事不力，还请父皇责罚。”太子垂首，面露惭愧。要弄出一具咬舌自尽的尸体并不难，在太子入宫之前此事就已办妥，且并没有惊动潜伏在暗处那人。

    “无妨，”成康帝摆手，“此事自然会有人告到御前。你回去吧，将这龙袍也带回去放在原处。接下来的几月，咱们父子两怕是要演一场大戏。”

    太子心领神会，带着龙袍秘密出宫。他前脚刚走，敖平后脚便领着一名伤痕累累的龙鳞卫入宫求见。成康帝将人唤到御前一看，却是常常跟随在虞品言身侧的同知傅凡星，也算是虞品言的亲信。

    傅凡星扑通一声跪下，张口就道，“启禀皇上，虞都统通敌叛国，意欲谋反……”他详述了自己如何无意中发现线索，又是如何躲过追杀前来御前通禀，此间历程委实凶险万分。

    成康帝端坐皇位不言不语，面上更是看不出喜怒，大殿内一片嗜人的死寂。当敖平和傅凡星快绷不住时，成康帝才缓缓开口，“敖平，带人彻查永乐侯府，但凡有异即刻来报。”

    敖平故作踌躇，被成康帝冷厉的目光一扫，这才领着傅凡星躬身告退。

    成康帝将宫人全都遣走，仅留下最信任的内侍，这才掏出手帕掩嘴咳嗽，咳完摊开一看，明黄色的布料上竟沾满赤红的血迹。原来成康帝早已病入膏肓时日无多，这才大刀阔斧的改革朝政，铲除世家，扶持青年才俊，只为太子登基铺平道路。

    此事仅有内侍、太医等寥寥数人知晓，连太子和皇后亦蒙在鼓中。成康帝感觉病情越发严重，开年以来就频频与太子交接政务，连奏折也分出一半让太子批阅。太子眼下虽是储君，却已经一只脚踏上了皇位。

    这幕后之人恐怕是等不及了。

    成康帝用森冷的目光打量内侍，骇得内侍摔了刚从袖袋里掏出的药瓶，跪下陈述忠心。

    “起来吧，你从小伴朕长大，朕相信你。”成康帝沉吟道，“若非知晓朕的病情，这幕后之人不会如此着急，动用这么多暗棋和人脉设下此等杀局。老四，老五，老六……究竟是谁竟隐藏得如此之深，连朕的心腹爱将和太子也一并算计了进去。”

    成康帝闭眼思量片刻，再睁眼时已杀意凛然，“派人去查徐院正，切记不要惊动他，只监视起来。”

    殿内忽现一名龙鳞卫，官袍却不是惯常的绛红色，而是玄色。他拱手领命，似忽然出现那般又消失不见。

    内侍跪在地上重重磕头，明白成康帝虽然嘴上说着相信，心里已然起了杀心。但凡知晓他病情的人，此间事了怕是一个都别想活。

    ---------------------------------

    老太太吐了一口血，偏不让马嬷嬷去请大夫，连声喊道，“去开了言儿院门，搜查所有房间，尤其是书房，快去！”

    孙子吃了败仗，言官必会大肆弹劾于他，然而他也算是英勇殉国，皇上看在侯府一门三烈的份上只会重重拿起轻轻放下。此时谁人若是想彻底扳倒侯府，必定会罗织莫须有的罪名栽赃孙子，既然是栽赃，定然就会有罪证。这罪证在哪儿？又是如何进来的？

    联系虞妙琪那番话，老太太顿时如醒醐灌顶，大彻大悟。

    虞品言将侯府当成军营一样管制，府中哪怕缺人也绝不会从人牙子手里买，雇佣的都是家生子。有犯了事的下人要撵出去，也都是一家子统统发卖，不留余地。即便虞妙琪管家时坏了规矩，侯府看似糟乱，却也让人钻不了空子。至于毒枣事件，只能说虞妙琪贪心贪出了一定境界，连虞品言都控制不了。

    虞品言每次出征必定会吩咐老太太封了他院门和书房，还每日派人去检查封条，若是稍有异样便立即彻查。如此，竟是将侯府辖制的似铁通一般。

    而虞襄居住的荆馥小院离他的书房只一墙之隔，为了方便还另设了一道角门，从不上锁。虞妙琪将孙子和孙女的事告知自己，还让自己尽快将孙女嫁出去，然后引得沈元奇上门认亲，又引得自己和孙女在荆馥小院大闹一场，连侍卫和下人都惊动了。

    所有人都在劝解自己和孙女的时候，虞妙琪在哪儿？她有没有开了角门偷摸到孙子书房？

    老太太想得越深越觉得惊恐，杵着拐杖就要下地。然而她醒悟的委实太晚，人还未出房门，就听外面吵吵嚷嚷的闹起来，依稀有人大喊，“不好了，龙鳞卫来抓人了，快去找老夫人！”

    老太太急急忙忙奔到孙子书房门前，就见敖平在一群龙鳞卫的簇拥下从门里走出，手里捧着一个装满书信的小匣子，厉声喝道，“罪臣虞品言勾结西夷人谋朝篡位，而今已是证据确凿！来人啊，把所有人都抓起来！”

    龙鳞卫齐声应诺，将所有下人反剪双手绑起来，一个个带走。老太太乃是一品诰命，稍微得了些脸面，被两名侍卫用刀抵着后背押上牛车。虞思雨和虞妙琪也被扭送过来，一个汲汲皇皇，不知所措；一个面无表情，眼中却闪烁着喜色——这永乐侯府终于被她一手毁灭了，真是快意。

    -----------

    命运就算改变了，某些地方也总是惊人的相似。上辈子的虞妙琪已经贵为四皇子妃，却还是用同样的手段摧毁了永乐侯府，只因为虞品言得势以后上表成康帝欲接看守皇陵的太子归京。成康帝素来钟爱太子，若非碍于天命之说，他绝舍不得送太子出京。虞品言奏折甫一递上去，成康帝便欣然应允。

    太子有虞品言在背后支持，又重得成康帝宠信，上位只是早晚之事。如此，虞妙琪为了四皇子的大业，也为了自己的锦绣前程，终于对永乐侯府下了黑手。

    不同的是，上辈子虞品言战死西疆，这辈子的虞品言却会活着回来。

