    站在蛇发女妖面前的陈颂依旧保持了戴面具、背生双翅的恐怖模样。

    稍稍有些不同的是，陈颂周身除了那层令人胆寒的黑色怨气，还笼罩了一层淡淡的绿色烟雾。

    正是这层绿色的烟雾让石化的效果完全消失不见，陈颂又好端端地出现在了蛇发女妖的面前。

    陈颂早就知道蛇发女妖异能的厉害，肯定不会在毫无准备的情况下一头扑上去。

    异能的来源是识海中的怨念和恶念，而灵龛的存在正好可以化解这种恶念，只要有短暂的时间，就能破解石化凝视的威力。

    而文傅也当机立断，在蛇发女妖开动石化凝视后立刻开动降临，将陈颂很快拖到后方的安全区域。

    整个作战的过程说起来并不复杂。

    但陈颂和文傅不久之前还是拼死搏杀的对手，现在居然可以百分百相信对方，让蛇发女妖不禁动容。

    如果文傅关键时刻反水，没有带陈颂离开，短暂变成石像的陈颂还没有等来灵龛的救援就会被打成粉末，那时候他有天大的本事也不能复原。

    蛇发女妖的表情有些复杂。

    陈颂和文傅联手，现在她似乎已经没有胜利的机会。

    “文先生之前曾经邀请过我参加反抗军，说南洋联盟的高层丧尽天良，应该被历史的车轮碾碎。

    不知道这个建议现在还有效吗？”

    她目光灼灼，盯在文傅的脸上。

    文傅耸了耸肩：

    “我的建议当然还有效。

    只是现在这件事不只是我自己的事情，你之前拒绝了我的请托，我现在才跟陈先生并肩作战。

    可惜了，现在我亲密的战友是陈颂先生，我首先要问问他的态度。”

    过载加魔法盾。

    如果当时蛇发女妖答应了，她的防御力将提升到一个非常恐怖的层次，但就防御力来说就已经超过了人类的极限。

    可惜，所有的事情都没有如果。

    现在文傅跟陈颂的配合明显更加强大，在破解了蛇发女妖的石化凝视后，这位强大的异能者手上已经再没有底牌。

    “不好意思，但说起来，潮汐巨兽比你可恐怖多了!”

    陈颂再次腾空而起。

    背后漆黑的双翅比之前更加巨大，更加邪气四溢，他轻轻振翅，蛇发女妖的脚下立刻出现了一片片漆黑的影子。

    种种恶念撕开了蛇发女妖的魔法盾，占据了她的心神，折磨地这位强大的变异女王痛苦地抱住自己的头颅，发出一声声凄厉的惨叫。

    胜负已分。

    尽管蛇发女妖也拥有第六级的力量，可她的对手是两个第六级的完美组合。

    战斗也该分出胜负了。

    尽管无人机已经被炸的荡然无存，但远处的摄像机还是排到文傅周身标志性的怪球和重新出现的黑色巨翅。

    蛇发女妖的惨叫也被敏锐的记者捕捉到，第一时间传到了四面八方。

    这是人类的巨大胜利，在大多数的土地上，所有人都欢欣鼓舞，又唱又跳，似乎已经看到了人类驱逐所有的变异怪物，将人类文明的曙光重新播撒在整个地球上的伟大画面。

    可这样的画面不是西方联盟想要的。

    西方联盟议会在战斗开始后就召开了闭门会议。

    总长鲍克斯和议长查尔曼坐在最高处，眼睛紧紧盯着面前的两块大屏幕。

    左边的屏幕是现场直播。

    虽然画面非常模糊，但经过西方联盟信息部门的处理，画面的画质和声音非常不错，尽管不能看到全貌，但起码能看出陈颂和文傅现在还在不断的战斗，而蛇发女妖一开始还能释放出绚烂的光芒还击，可随后她已经渐渐不支，变成了一边倒挨打的局面。

    右边的屏幕则分为几块。

    西方联盟优秀的情报搜集系统将陈颂和文傅的种种战斗忠实的记录下来播放在上面，之前陈颂一人力敌鸣沙巨兽和文傅的组合，以及之后暴走状态下的陈颂拼命攻击过载状态下的文傅都在不断的播放重现。

    满头银发的议长查尔曼手握一支激光笔，指着屏幕上激烈打斗的陈颂，用优雅而平静的声音道：

    “先生们，你们现在看到的这个人叫陈颂。

    不久之前，他还只不过是一个三流小报的记者，靠着一些花边新闻赚取微薄的收入。

    可因为一个机会，他得到了一种强大的异能，在通用的异能等级定义中，他被定为第六级。”

    查尔曼的目光缓缓扫过众人，平静地道：

    “在联盟异能研究所的秘密档案中，除了末日使徒远远超过第六级，其他的六大巨兽都只有第六级的水平。

    陈颂之前杀死潮汐巨兽的时候我们还能说服自己，说这是北方联盟一致战斗才取得的惊人战果。

    可陈颂在南洋直面鸣沙巨兽和反抗军的首领文傅两个第六级的变异怪物依然稳稳占据上风。

    现在大家也能看到，轻易俘获我们的航母战斗群，抬手秒杀数千人的恐怖怪物蛇发女妖也完全无法对陈颂造成威胁。

    可以说，这个北方人是仅次于末日使徒的恐怖怪物。”

    如果媒体听到了这个称呼一定会大惊失色。

    陈颂现在明明在跟强大的变异体进行生死搏斗，是维护人类生存的重要力量，可西方联盟的官方居然将他跟末日使徒并列，称为西方联盟最大的威胁。

    而更让人惊奇的是，一贯纷争不断，天天以抬杠为乐的西方联盟议会居然没有一个人反对。

    他们都默默接受了用“怪物”称呼陈颂。

    一切影响西方联盟利益的都会被统称为怪物。

    蛇发女妖只是占据了航母战斗群，而西方联盟到现在都没有一个六级异能者，北方联盟已经拥有了陈颂、文傅两个强大的六级异能者，还通过此次战斗即将控制南洋联盟。

    如果失去了话语权，失去了称霸天下的资本，这比遭到怪物的破坏还严重。

    “先生们，我们联盟建立之初就一直担负着维护世界和平的重任。

    这种责任让我们不得不占据最高峰，并且消灭所有可能对我们造成威胁的敌人。

    这是我们建国以来的准则，也是……维持这个世界健康运转的基石。”

    “陈颂现在的强度已经远远破坏了世界的平衡。

    我建议立刻发动进攻，将他消灭！”

    尽管是闭门会议，可此话出口，所有人还是忍不住屏息凝神，下意识的向四处张望。

    陈颂正在大战，他们这种念头哪怕是稍微动一动都是不可饶恕的罪过。

    可这些政客却能飞快理解议长的逻辑，并下意识地认为是正确的。

    这个世界只有在西方联盟占据主导的时候才安全，现在北方联盟已经拥有了比西方联盟更强大的力量，这比怪物更加危险。

    “可是，陈颂太强了。

    我们该如何消灭他？”

    终于，有人忍不住询问道。

    查尔曼的脸上露出一丝残酷的笑容，他朝总长鲍克斯点点头，鲍克斯清了清嗓子，叹息道：

    “先生们，我们官方层面肯定不能对陈颂进行攻击。

    但我们可以使用一些别的办法，比如说我们有一位拉姆先生已经等待了很久。”

    “他需要一个舞台，向各位证明他的出色。”

