    毕竟陆小天浸淫空间法则已经有一定的年月，很早就已经接触到了瞬移神通，只是碍于境界，以及对于空间法则的领悟，一次无法瞬移出太远的距离，不过在于使用的灵活度，以及次数却是有了相当的自主性。

    帝骁魔鹏苦陆小天久矣，只是他花费了偌大的力气来到仙界，主要目的是冲艳姬而来，再加上陆小天也是颇为难缠，在解决掉主要的麻烦之前，帝骁魔鹏也是不想在陆小天身上浪费过多的精力。

    不过此一时，彼一时，此时陆小天已经成了帝骁魔鹏除去艳姬的主要障碍，双方一战已经无从避免，对于眼下的局面，也算不上特别让帝骁魔鹏难受，甚至于让帝骁魔鹏觉得有几分快意，原本是打算再容陆小天一阵时间，既然对方现在送上门来，顺带着将其一起收拾了也不错。

    只是一番拼杀下来，帝骁魔鹏在速度上已经没有多少保留，他的攻击也不可谓不急促，只是这些攻击都无一例外地被挡了下来，别说是伤到艳姬，连陆小天现在也是毫发未损。

    “小小天仙，竟然就已经领悟到了空间法则！”帝骁魔鹏消停下来，一脸震惊地看着陆小天，想从陆小天身上看出破绽，毕竟如此频繁的使用瞬移神通，对方的修为未必能支撑得住。再厉害的神通也需要本身的修为作为支撑。

    只是让帝骁魔鹏失望的是他并未从陆小天脸上看到丝毫吃力的神情。

    显然方才一番短暂，却又急促到了极点的拼杀，并未对陆小天造成多大的消耗。此时再看陆小天的眼神，已经变得极其忌惮起来。

    “你的速度也很快，与瞬移神通几乎没什么区别了，能将速度发挥到这种层次，想必你的本尊也极其可怕。”陆小天并没有因为挡下了对方的第一波攻击便有小看对方的任何意思在里面。

    眼下不过牛刀小试罢了，这种层次的对手再怎么重视都不为过。

    “哈哈，区区一个小辈也敢对本魔品头论足，也罢，既然你要陪着艳姬一起死，本座成全你便是！”帝骁魔鹏长笑出声，双翼再次挥动，这次速度看上去却是极慢，一爪爪虚空抓来，修炼到帝骁魔鹏的层次，那对利爪已经不比任何仙器来得稍弱了。

    对方这一爪接着一爪下来，帝骁魔鹏的意境展开来，已经对周围的空间形成了相当的影响，陆小天哪怕再次施展瞬移神通，每次消失和出现，以及空间上的波动都在帝骁魔鹏的感知之内。

    陆小天接连瞬移了两次，每次才出现，帝骁魔鹏的攻击便如影随形而来。

    中间几乎没有任何间隙，只不过陆小天此时并不惧与帝骁魔鹏硬鹏硬，只是利用瞬移神通阻止其对于艳姬的攻击罢了。

    那玄妙难测的攻击力，纵然意境上比起陆小天要超出巨大的层次，可陆小天仗着绝神法衣，以及身为真龙之身的皮糙肉厚，相继挨了对方两记，也并未露出任何不妥。

    对于帝骁魔鹏与陆小天之间的斗法艳姬也是看得有些叹为观止，纵然她的修为全盛时期不下于帝骁魔鹏，可要是跟其一般，只是一道分身与双方之中的任何一个斗法的情况下，怕也难以做到更好，尤其是陆小天，面对帝骁魔鹏意境上的压制，竟然能与其斗个旗鼓相当。哪怕是同样的力量，在对于本尊高出几个大境界的帝骁魔鹏而言，都有着化腐朽为神奇的作用，双方对于力量的运用和理解原本应该不是在一个层次的。

    运用到斗法中去，甚至天仙境强者能在帝骁魔鹏这分身的手底下有招架之力就已经不错了，陆小天与其力斗一番，相互间有守有攻。原本艳姬多少以为自己也要下场，不过以现在的情形看来，怕是未必需要她多卖力了。

    而对于此时的陆小天而言，如果能让艳姬下场自然能多看清楚一些艳姬的虚实，不过自从他晋阶天仙级强者龙化之后，还是第一次打得这亲酣畅淋漓，一场痛痛快快的斗法，对于陆小天这个层次的强者而言也是可遇而不可求的。

    这帝骁魔鹏的身份确实强悍，陆小天除了时间法则陆小天尚未动用之外，陆小天几乎已经使出浑身解数，在帝骁魔鹏的攻击下也依旧大多数时候只有招架之力。偶尔利用空间神通反击对方几下。哪怕是在这种距离不甚远的缠斗之下，依旧奈何不得帝骁魔鹏分毫，一旦对方远遁，陆小天也根本阻止不了对方。

    陆小天越战越勇，帝骁魔鹏心里也是感觉有几分不妙，陆小天守得密不透风，不仅仅是来自这七情峡谷的那些七色光晕，对他的速度有着相当的牵制作用，更为可虑的是从陆小天身上时不时传来的诡异空间波动，不时对帝骁魔鹏起到相当掣肘。

    帝骁魔鹏进时，便能感觉到来自空间的排斥力，他这边想对时，又能感应到的来自空间拓吸扯力。哪怕他站在原地不动，也能感受到四面八方而来的莫名挤压，似乎想要推动他做出反应，然后再进一步限制他。

    此时的艳姬尚且还未动手，这样僵持下去，他还真未必就能拿得下陆小天与艳姬两人。

    要不是陆小天显露出来的龙元确实精纯度不足，帝骁魔鹏与艳姬几乎都权为陆小天是与他们一般境界的老怪才的，只是现在也因为某些原因才沦落到眼下的地步。

    可超越了天仙层次的龙元，其精纯度根本不是陆小天现在可比的，出现眼下这般情形，让帝骁魔鹏与艳姬也是满心的诧异，一时找不到合理的答案。

    不过此时帝骁魔鹏也顾不到那么多了，除子陆小天对他造成的阻碍之外，关键还在于这七情峡谷也委实是一道莫在的威胁。时间短还不觉得有什么，一旦时间再往后面拖，这七情峡谷内无休止的棘刺攻击，以及那七色光晕的束缚，每时每刻都在对他形成一定的消耗。

