
　　373

　　“给佛爷死！”

　　望着那翻涌而出的妖云，大师不躲不避，一双眸子之中闪过阵阵浓郁骇人的佛光。

　　就好似那佛陀降世，金刚伏魔一般。

　　魔见魔惊，鬼见鬼愁。

　　目光涌现，邪魔尽哀嚎。

　　“噗嗤！”

　　好似那撕裂的声音响彻，那狐妖转头，可谓是被吓的心惊胆战。

　　只见大师周身有那金刚护持，已然冲破了那尽是毒瘴气一般的妖云，落在了其身前。

　　张手抓出，相着那狐妖的脊椎处抓了过去；如若被抓实在了，那可不单单只是皮开肉绽的下场那么简单。

　　哪怕就是以那妖王之尊，也绝对会落的一个身死道陨的下场。

　　念及此处，那狐妖张口吐出丝丝缕缕的黑芒。

　　黑芒自其口中迸射而出，转而凝实成阵阵让人胆寒的阴煞之气来；煞气翻转，变换成为几道黑色的箭矢。

　　箭矢破空，向着大师胸膛之上疾射而去。天籁小说网

　　“哼！”

　　“看佛爷的金刚不坏之身！”

　　无数佛纹在大师周遭环绕，将其塑造的就如同是那降临凡尘的金身罗汉；其不躲不避，任凭那几道箭矢向着自己绞杀而出。

　　就在这时，四目道长抬手抓出。

　　“彭！”

　　那几道由煞气所凝结成的箭矢被其伸手爪于手中，手掌略为用力，径直将其重新湮灭为阵阵黑芒。

　　随着冷风的吹拂，继而消散于那天地之间。

　　“有什么本事，都尽管使出来，否则你今天多半要死在这个地方！”

　　望着眼前那面露凶戾之意的狐妖，大师可谓是丝毫不为所动；一双本应充斥禅意的眸子之中尽是那无穷的杀意。

　　佛若动怒，必定诛魔。

　　望着那越发逼近的两人，处于对面的狐妖不由地出现一抹浓郁的忌惮之意；眼前这两人合力，自己根本抵挡不住。

　　唯一所能做的，便是脱离于此地，待日后在做些许的盘算；否则，哪怕自己是那鬼王之尊，也得折在眼前这处道场。

　　其心底略为有些生悔。

　　如若早些下手，何必碰见两个如此的煞星。

　　自己的子嗣何止成千上万，死上一两个，根本算不得什么。

　　“好本事！”

　　“尝尝本王的这一招！”

　　那狐妖目光不停闪烁，最后仿佛像是打定什么主意似的；咬牙切齿，那如同钢铁一般的牙齿也被其咬的咯吱作响。

　　如若不是因为两人的联手。

　　那么自己哪怕就是拼一个两败俱伤，也要诛杀其中一人；将其生吞活剥，才蒙稍缓自己心底之中的暴怒之意。

　　但是两人的合力联手，就已然同自己实力几乎相当。

　　况且。

　　两人仿佛疯癫了一般，抬手之间便是那必杀之术；尤其是四目道长，直接请的祖师爷上身，不说是刀枪不入。

　　就是自己的这些手段，居然无法伤到其分毫。

　　这才是那狐妖，北固山妖王产生退却之意的原因。

　　“吼！”

　　狂啸之声响彻。

　　只见那狐妖张开了自己那血盆大口，转瞬间吐出一道道身蕴那怨恨之气的妖魂来，一道接着一道，可谓是密密麻麻。

　　这都是他这些年来吞噬所得。

　　“吼吼！”

　　随着那一众妖魂的浮现，道道不同的怪吼之声响彻而起，不觉于耳。

　　各自摆动身形，露出了锋利的利爪来。

　　身形连连摆动，可谓是一拥而上。

　　趁着这个间隙，那狐妖眼底之中闪过阵阵得逞之意。

　　周身妖气翻涌，本欲转身逃离。

　　就在这时，大师可谓是眼疾手快；手臂抖动，只见一道戒刀凭空浮出，径直向着那虎妖脊椎处劈了过去。

　　破空的声音响彻。

　　股股恶风升腾，还未曾等那狐妖有所反应，那柄戒刀已然直挺挺地落于其尾部之上。

　　“噗呲！”

　　物体撕裂的声音响起，引得那狐妖发出了阵阵哀嚎声来；但是其依旧不曾犹豫，还是奋力向着远处逃窜而去。

　　大师正欲起身追逐，却是让四目道长给伸手拽住了。

　　由于不能开口言语，大师抬手指了指面前那些密密麻麻的妖魂；如若不将这些东西给制服封禁，这些地方也会变换为一处凶地。

　　大师脸上的凶煞之气逐渐收敛，抬手掐出阵阵金色的佛纹；佛纹凭空凝实，向着那一众龇牙咧嘴的妖魂处镇压而去。

　　“空空！”

　　破空的声音响彻，只见几十只妖魂登时被镇压于当场。

　　“彭！”

　　四目道长脚步踹出，直挺挺地戳于面前的实地之上。

　　以脚篆画符咒；未几，只见两道巨大的符咒凭空浮现，径直笼罩在那些没有多少意识的妖魂之上。

　　“收！！”

　　大师手中铜钵再次浮现，那些被镇压于当场的妖魂尽数被其收敛于其中；铜钵之上佛纹翻腾，好似那些妖魂在下一刻便会冲破铜钵一般。

　　这时，四目道长咬破指尖。

　　以指尖血虚空篆画符咒，那不停震荡佛光的铜钵直挺挺被其镇压了下去。

　　“呼！”

　　这时，四目道长才堪堪吐了一口浊气。

　　就是这一口的浊气，已然将自己体内的一丝神性给泄了出去；其周身那恐怖的气息逐渐收敛，重新变换为玄妙之气环绕的模样。

　　“阿弥陀佛！”

　　大师略微吐了口浊气。

　　“可惜，让那个妖孽给逃了！”

　　望着那已然失去讯息的狼妖，大师面露遗憾地出声说道；手中的戒刀重新被其隐藏，脸上再次浮现那般笑吟吟的状态。

　　四目道长不曾言语，抬手间便将那狐妖被斩断的尾巴捡了起来。

　　“有了这个东西，那个杂碎还能够逃到什么地方去；真当我茅山是软柿子，谁都能上来踩上两脚？！”

　　听着四目道长那如同孩童一般的声音，一旁的大师却是心中略微一凛。

　　同其相处这么多年，他心中分外清楚；自己这个看起来分外不靠谱的老友，真的发怒了。

　　如若请的茅山总坛之人出手，哪怕就是一尊妖王，也会被他们轻而易举地出手灭杀；凭借护短出名的茅山，可不是谁都敢于挑衅的。

　　“……咳咳……”

　　就在这时，一旁的家乐吐出一口淤血，继而缓缓转醒。

　　“师父，大师；您两位也让那个狗砸碎给害了不成？”目光略微扫视，其出声下意识地叫嚷道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，373 妖狐胆战，断尾逃离（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 