    江枫盯着这漫天的金光，心沉到了谷底，因为他发现，场地中只有他的身上压着一层金色，其他的人虽然也受制于天地之间的属性元素，却没有他这么明显。

    “江枫，恭喜你成为我的第一个试验品。”

    炫赫连辟易看着显然发现了异样的江枫，假模假样地恭喜了一声。

    他恭喜的，是江枫是第一个让他使用金属性的六脉小成的强者，能够让他全面观察优缺点的试验品。

    虽然这个人必死，但是也还算有价值。

    炫赫连辟易扫过一旁的克尔吉利道，“克尔吉利先生，麻烦你先出手了。”

    他的近攻不佳，依靠的就是金属性，所以先让克尔吉利动手卸掉江枫的力，才好坐收渔翁之利。

    克尔吉利没有多想那么多，他早就想揍江枫了。

    抢女人？

    很好！

    老子让你知道知道什么叫做，不是你的女人就别惦记，特么的还随便勾引，刚刚还想着先睡美人，再给你教训，既然你死活要死，那就成全你！

    克尔吉利小山一样朝着江枫冲了过去，虽然行动速度不佳，但是却也丝毫不慢，闪身之间就到了江枫的面前。

    “给老子跪下！”

    他怒喝一声，铁拳霹雳炸响，在空中划出一道黑芒，暴风一样猛地砸落下去！

    “狂！拳！”

    江枫盯着那劈头砸下的铁拳，猛地一咬牙，狰狞着脸就顶着那压在周身的力扬起了拳头，迎了上去。

    “嘭！”

    依然是双拳对单拳，但是江枫显然受力更多，只一招，江枫就被双倍的力砸得倒飞了出去，落在地上滚了两滚，浑身上下都像是被铁块包裹着，极其被动。

    “噗！”

    他吐出一口血来，脸色惨白，动了动胳膊动了动腿，依然不太习惯这种被受重力。

    克尔吉利没有想到会这么顺利，诧异地看了一眼炫赫连辟易，随后冷笑一声再次朝着江枫走了过去。

    一个轻松随意，一个被压制了实力，瞬间局势就像是彻底被动了一样，没有丝毫的变化。

    “嘭！”

    一拳！江枫胳膊发颤，双拳崩裂！

    “嘭！”

    一拳，江枫倒飞出去，双拳拳骨破碎。

    “嘭嘭嘭！”

    像是沙包一样，江枫被动地护住心脉，一次又一次地提不起力，被压着打！

    终于，江枫趴在地上，浑身是血，动弹不得了。

    克尔吉利望着他，哈哈狂笑出声，猛地就抬起了脚踹了出去。

    “江枫！”

    瑟琳娜望着这一幕，终于忍不住撑着那力，一步步地朝着江枫走了过去，终于一把抱住了被踹飞的江枫，两个人滚了一身的土。

    “噗！”

    江枫吐出一口血，虽然他的外伤看着重，但是内伤却没有什么，他早就用水异能控着伤势了。

    本想等克尔吉利大意，他再拼死一搏的，却没有想到，瑟琳娜会忍不住突然插手了。

    他垂眸双目剧烈地闪动着，片刻闭上了眼睛。

    炫赫连辟易的控场压制，克尔吉利的实力高他一整个境界，现在正面打根本就是找死，必须快速想一个法子。

    然而，江枫沉思，克尔吉利却没有给他想法子的时间。

    “瑟琳娜，这是你自找的！”

    克尔吉利怒火冲天地盯着瑟琳娜，络腮胡因为愤怒都竖了起来，他铁拳从天而降，没有丝毫犹豫地朝着江枫砸了过去。

    直接把挡在江枫面前的瑟琳娜给忽视了一个彻底。

    想死？那就去陪葬！

    “噼啪！”

    音爆阵阵，黑芒连成了一整条线，从克尔吉利的拳头尖连到了瑟琳娜的后背，再到江枫的心口。

    一线贯穿！

    “噗！”

    瑟琳娜当场吐血，后背爆裂，皮开肉绽，疼得脸色发白，眼前发黑。

    她直接承受了克尔吉利一大半的力！

    “嘭！”

    她带着江枫，两个人直接倒飞了出去，因为没有发力导致承受了克尔吉利全部的力，直接飞上了祭坛广场，落在了祭坛广场的最顶端。

    克尔吉利作为六脉大圆满的强者，对付一个女人和六脉小成还实力受到压制的江枫，全力之下的爆发力根本没有办法估计。

    便是江枫，也被这一拳打的气血逆行，只来得及护住替他挡了致命一击的瑟琳娜，就阴差阳错倒飞撞在了祭坛广场上面的雕塑上。

    “嘭！”

    两个人落地，瑟琳娜当场晕死过去，江枫则连吐好几口血，却也终于离开了炫赫连辟易的金属性压制，彻底恢复了全部的行动力。

    他将瑟琳娜放在雕塑脚边，一拳砸在肩膀上，卸掉方才水异能承受的力后，才深深地吸了一口周围的灵气，快速地恢复着气息。

    然而，就在他恢复气息的瞬间，天地之间突然剧烈地晃动了起来。

    “轰隆隆隆——”

    天空黑云压顶，灵气暴动，整片天地都像是有什么极其恐怖的东西复苏了一样，彻底地陷入了恐慌。

    “怎么回事！”

    “是不是又有什么东西要出来了！”

    “完了完了，彻底完了！早知道老子就特么的不来了！”

    道道惊呼响起，所有的人都在寻找震动的来源，唯独站在祭坛广场雕塑旁的江枫，满脸惊骇地望着眼前的雕塑，不，准确地说，应该是雕塑的脚下。

    那里，土色的脚，正在离开地面。

    他，他在抬脚！

    江枫骇然地盯着这一幕，几乎瞬间就抱住了瑟琳娜，闪身下了最顶端的祭坛，而在他离开祭坛的瞬间，整个祭坛都塌了。

    “轰隆隆隆——”

    巨大的雕塑，脚上和腿部被江枫和瑟琳娜两个人砸出的血迹，此刻全部被吸收了进去，而雕塑整体，也终于脱离了控制。

    抬脚，抬手，尘土漫天，哗啦啦地向下落去。

    “轰！”

    一道响天彻底的震动声音，自那抬起又落下的雕塑的脚边传出，而在祭坛塌陷的瞬间，那巨大的雕塑，睁开了眼睛！

    “哗啦啦……”

    土粉滑落，一双漆黑的眼珠子，发出了璀璨的黑芒来，幽幽寒光，烁烁夺目！

    死亡几百年的山本一迁，因为江枫和瑟琳娜两个人的血，复苏了！

