    群英会里都是一群跑江湖卖艺的赶趁人，对于出行并没那么讲究。

    这次南下虽然包了一整条船，但也只是一艘小客船。

    船上的房间大都很狭小，只够摆下一张床榻，桌椅，几案都是没有的。

    实际上陆景和夏槐放下行李后，光是站在床边，就快把屋子给挤满了。

    难怪之前陈通一伙人都在前舱待着。

    柏二爷略带歉意道，“这个……环境是简陋了一些，主要是最近一段时间生意不太好做。”

    “能理解。”陆景问道，“船费是多少？”

    “不用不用，”柏二爷连忙摆手，“反正包船的钱已经花出去了，多你们二人和少你们二人没有什么区别，就当是交个朋友吧。”

    顿了顿他又接着道，“两位的纸人术当真神乎其技，我想到两位能赢陈通，但没想到会赢得这么彻底，能冒昧的问一句，两位今后有什么打算吗？”

    陆景早就已经想好了说辞，闻言道，“哦，我们打算去南边投靠我的一位叔伯。”

    柏二爷点了点头，“如今世道艰难，有亲戚能投靠总是一桩好事。”

    说罢他又冲陆景和夏槐拱了拱手，“如果还有什么需要，可以去最靠近船尾那间房寻我，柏某就不打扰贤伉俪了。”

    等柏二爷离开，狭小的房间里只剩下了陆景和夏槐两人。

    望着那张两人只能贴着而卧的小床，夏槐有点后悔之前的时候谎称自己是陆景的妻子了。

    这要怎么睡？

    似乎知道她在想什么，陆景道，“你可以睡床上。”

    “那你呢？”

    “我也睡床上。”

    “…………”

    “我说着玩儿的，我可以去前舱，那里地方挺大的，而且还有椅子，只要把几把椅子拼在一起就能睡觉了。”陆景道。

    夏槐摇头，“被人看到的话肯定会怀疑我们的夫妻身份，正事要紧，还是不要节外生枝了。”

    她似乎下了很大的决心，抿着嘴唇道，“留下来吧。”

    “那你……”

    “我也会留下来的，”夏槐道，“只要我们都穿好衣服，这样就都能问心无愧。”

    她最后四个字更像是说给自己听的，来说服自己接受陆景留下来。

    “那要在中间放碗水吗？”

    “什么？”

    “没事，我只是忽然想起了梁山伯和祝英台的故事，他们好像也曾像这样合衣而眠过。”陆景道。

    “这是你自己编出来的故事吧，”夏槐看过的书也有不少，她搜索了一下脑海，并没有找到关于这两个名字的记忆。

    “不是，”陆景道，“你要是想听，我可以讲给你。”

    “谁要听这种故事。”夏槐脸一红，随后主动岔开了话题，“我觉得那位柏二爷好像话中有话。”

    “嗯，他应该是想拉我们入伙，来对付陈通。”

    “陈通吗，那人虽然嘴巴很臭，但是手上的确是有真功夫的，刚刚他表演的那个纸人术，我没看出他究竟是怎么做到的，你呢？”

    “我也没看出来。”陆景摊手。

    夏槐闻言有些惊讶，她知道陆景的眼功很是出色，甚至已经能够做到观察入微了。

    按理说一般彩戏师的那些小动作都应该瞒不过他的眼睛。

    “我大致能猜到他的那些东西都有什么用，也能猜到他每一步的目的是什么，但是我从头看到尾，也确实没瞧出什么破绽来。”

    陆景称赞道，“那家伙是挺厉害的，难怪能成为群英会的台柱子。”

    虽然陆景轻松胜过了陈通，但并没有因此而小看对方。

    因为他用真法术对陈通的假戏法，本身其实是在作弊，能赢是正常的，也没什么可骄傲的。

    这也是陆景为什么不愿继续留在前舱的原因，他怕接下来群英会的那些人把他吹的太离谱，他虽然脸皮并不薄，但多少也会有点不好意思。

    不如就这么悄悄离开，还能顺便树立起一个神秘冷酷的高手形象，免得再有人来问东问西。

    而陆景说完这句话，就听房门处又有了动静。

    准确的说，那窸窸窣窣的声音是从房门下传来的。

    只见一只被人剪的很抽向的小纸人，正将自己的身子放平，从房门与地板的缝隙中飘了进来，接着又站起身子，拍了拍身上的灰尘，跳上了陆景的手掌。

    “我刚刚下令让它在船舱里转了一圈，如今看来一切正常，除了还有些人待在自己的屋子里没出来外，船上并没有什么埋伏，看来他们的确只是群走江湖的卖艺人。”

    陆景看小纸人比划一通后道。

    说完两手一合，那纸人就被他压在了掌中，没一会儿就再无动静，重新变回一个普普通通的纸人。

    “这样最好，”夏槐道，“希望能尽早赶到郭少监要我们赶去的地方吧。”

    …………

    之后两日两人基本都待在房间里，除了吃饭出恭外，再没出过门。

    白天的时候打坐修炼，晚上的时候则合衣而眠。

    可惜那只纸蛙一直都很安静，始终没有什么动静。

    然而到了第三日的时候，却是又有人敲响了他们的房门。

    陆景以为是柏二爷又来劝他们加入群英会了。

    没想到打开门后外站着的竟是那个唱京词的小姑娘。

    “小莲姑娘？”陆景扬了扬眉毛，

    “陆小哥，夏姊姊，我能进去吗？”小莲开口道，语气略有些焦躁。

    “我倒是不反对你进来，不过你确定你自己真的能进来吗？”

    陆景看了眼狭窄逼仄的房屋，已经挤进来两人后，这里几乎没有第三人落脚的空间了。

    然而他话还没说完，小莲已经一闪身钻了进来。

    好吧，看来她不止会唱京词，还学过一些舞技。

    这腰一看就是练过的。

    就是她这一钻几乎都快要钻进陆景的怀里来了。

    陆景看了眼一旁的夏槐，干脆退回到了床上去。

    而小莲这时也已经关上了房门。

    她的心跳得很快，隔着这么远的距离陆景和夏槐都能听到她砰砰砰的心跳声。

    “你……你们被人给盯上了。”小莲压低声音道。

    陆景和夏槐对望一眼，然后问道，“什么人。”

