    走廊里，傅朔正对厉景琛说：“游乐园一行已经结束了，厉总怎么还没走？”

    他这话潜藏的暗波汹涌，厉景琛不是没有听出来，不过他很快化解了：“里面躺着的是我的亲侄子。”

    “亲侄子？”傅朔偏头一看，正好看到白卿落和一个病弱的男孩正待在病房里。

    傅朔后知后觉的意识到，原来厉景琛的亲侄子，就是晚晚电话中那个“安安的同学”。

    傅朔收回视线，说道：“真是巧啊。”

    厉景琛接口道：“是啊，其实傅总不需要特意赶来的，我自会送晚晚回家。”

    厉景琛见他面色有些异样，故意遗憾道：“计划永远赶不上变化，真为你们的烛光晚餐而感到可惜。”

    傅朔俊脸一僵后，回击道：“没关系，我们夫妻之间有的是机会。”

    厉景琛含笑的凤眸，微微一鸷。

    傅朔道：“可是，晚晚已经跟我约好共进晚餐了。”

    厉景琛微微沉声：“是么？可我记得她明明说的是，要等到我的侄子病情稳定后，才能放心离开的。”

    傅朔顿了下，刚才他和晚晚联系的时候，她确实说了不知道什么时候才可以回家。

    话虽如此，但陆晚晚还是马上朝他们走了过去，因为她忽然想起了上回傅朔拎着砖头要砸厉景琛车窗的事了。

    林烟跟在她的身后，一同走了过去。

    “傅朔，你来了！”

    晚晚和傅朔的这一层身份，永远能精准无误的刺伤他。

    林烟见他们之间风卷云涌，不由嘀咕道：“我想如果这里不是医院，而是擂台的话，他们已经打起来了。”

    “不会的，傅朔是个很有理智的人，不会被轻易激怒。”

    傅朔自然的接口道：“白卿落，我知道的，我赶走过她。”

    他确定是赶走了白卿落，而不是接待了白卿落吗？陆晚晚脑海中浮现起夏栀对她说过的话，但傅朔显然是想装傻到底了。

    傅朔觉得陆晚晚看他的眼神有些奇怪，但他没有多想：“对了晚晚，那孩子怎么样了？”

    听到招呼声的傅朔，偏过了头，见陆晚晚朝自己走来，不由露出一个笑容：“晚晚，里面的那个孩子，就是安安的同学？”

    陆晚晚点点头：“对，就是他得了急性肠胃炎。”

    一顿过后，陆晚晚看向白卿落，道：“那个是……”

    厉景琛利用起厉修齐来，还真是毫无心理负担。

    这一口一个“侄子”叫的，不知情的还以为他对厉修齐的感情有多深呢。

    傅朔皱了皱眉，问道：“厉总，医生不是说你侄子的病情已经稳定了吗？”

    陆晚晚偏头看了厉修齐一眼，回答道：“医生说他的病情已经稳定，我想应该没什么大碍了吧。”

    “既然如此，那我们就回去吧。”傅朔微笑着提议道：“已经7点半了，我想你应该已经饿坏了吧？”

    闻言，厉景琛开口说道：“陆小姐，医生说我侄子得观察到明天一早，才能决定是否可以出院。”

    “晚晚？”

    陆晚晚直接把他拉到一边去了。

    看着陆晚晚揽向傅朔胳膊的小手，厉景琛气息一沉，忍不住想要追上去。

    厉景琛张口就来：“我侄子的底子很差，医生说他的病情容易反复，再加上有那个女人在，陆小姐就不怕半夜收到什么噩耗吗？”

    那个女人，指的正是白卿落。

    陆晚晚想了想，道：“傅朔，你跟我过来一下。”

    厉景琛没心情听她说什么秘密，一双眼睛只顾紧锁住陆晚晚和傅朔亲近的背影。

    见状，林烟施施然的补充一句：“是关于晚晚和傅朔的。”

    厉景琛马上朝她看来，一脸暴躁的问：“什么？”

    结果林烟却拦住了他。

    厉景琛眯了眯眼，不悦道：“林烟，你到底是哪边的？”

    林烟不怕死道：“别激动啊，我这里有一个秘密，你想知道吗？”

    利己主义者的林烟才不会拒绝。

    “成交！”林烟说着，朝厉景琛勾了勾手指头：“耳朵靠过来一下。”

    厉景琛微微俯身，只听林烟附过来说道：“晚晚当年和傅朔结婚，为的是给安安上户口和上学方便，毕竟她在Y市人生地不熟，身边又没有亲人朋友……”

    林烟笑眯眯道：“说点能让我心动的好处，我就告诉你。”

    “林烟！”厉景琛低吼了一声后，飞快冷静下来道：“这样，以后诗晴再去纠缠魏玉，你告诉我，我帮你收拾她。”

    林烟愣了愣，她本意是想逗逗厉景琛，看看他着急的样子而已，谁让他平时总是一副死人脸的，没想到还真给她捞到好处了。

    林烟对上他惊喜到无以复加的眼神，心里感慨万千，原来他也有这么不淡定的时候啊。

    “我自己问的，虽然晚晚没有直接承认，但意思差不多了。”

    一顿过后，林烟提醒道：“不过你可别高兴的太早，女人这种生物，只要给她润物细无声一样的关爱和呵护，她也不是不会变心的。”

    后半段话，厉景琛已经听不进去了，他的脑海里一直循环播放着林烟的前半段话——

    [晚晚当年和傅朔结婚，为的是给安安上户口和上学方便。]

    半响，厉景琛才哑声问：“晚晚亲口跟你说的？”

    林烟哼笑一声：“我难道没长眼睛，不会自己观察吗？”

    厉景琛默了默后，承认道：“你说对了。”

    林烟忍不住叹道：“厉景琛，老天真是待你不薄！居然把妻儿完完整整的送回你身边，你这次再不珍惜，谁也帮不了你。”

    厉景琛凤目灼灼道：“不会的，我和晚晚有这世上谁都无法切割的羁绊！”

    林烟一语道破：“你指的是安安？”

    厉景琛气势一凛，沉声问：“谁告诉你的？”

    “我这次会拿性命去珍惜。”厉景琛的声音很轻，但每个字却都重如千斤。

    下一秒，他想起什么的说道：“安安是我儿子这件事，你必须保密。”

    “为什么？你怕安安知道后不肯认你？”林烟想的很简单。

    然而事实却是：“我拿晚晚的性命在傅朔面前发过毒誓。”

