
　　467

　　不知过去了多久，那隐匿于暗处的佝偻身影再次蹿了出来。

　　望着文才离去的背影，又看了看那若隐若现的道纹，其出声喃喃道，一双绿莹莹的眼睛之中冷幽之意变得更盛。

　　“好手段！”

　　“凭借这一套阵法，就连我都得折于此处；果然，能够出宗建立道场之人,手下本事都不弱啊！”

　　“从长计议，从长计议！”

　　“待本尊炼制出来一具骨魔，就是你这阵法又能抵挡几分？”

　　完毕。

　　一股冷风裹携而过，吹荡其那道身影的衣衫，露出了其那已然变换为骨架的手臂来。

　　其上魂火环绕，充斥着密密麻麻的古怪字符。

　　那道身影，根本就不是一个活人！

　　能够依靠这番古怪手段所存活下来的人，也只有那已然销声匿迹在世间的人匠。

　　只有人匠,才会掌握这种叫做“封寿”的手段！

　　用秘术替换自己的身体各个部分。

　　只需要留下最主要的几部分，剩下的都能够以那秘法所炼制出来的骸骨所代替。

　　正是如此，他们能够存活好几百年，继而不为冥府所查！

　　哪怕是那些鬼差降临，也能够让其轻而易举地躲避过去。

　　况且。

　　凭借那些鬼差的实力，又怎么可能是那些存活了两三百年邪修的对手？

　　……

　　“印玺？！”

　　听着千鹤道长的回应，风莫惊微微皱了皱眉头。

　　千鹤道长继续开口道。

　　“古代的时候，除了帝王之外，这些诸侯王也各掌握一道象征身份的印玺！”

　　“这一尊印玺之上，也秉承王朝的气运之力！”

　　“正是这一丝丝虚无缥缈的气运，才使得这树妖开了灵智、遁入到了山精野怪的行列之中。”

　　完毕，重新将那一角印玺抛于风莫惊手中。

　　“……可惜！”

　　其略微摇了摇头。

　　“这东西现在也只是一块儿平常无奇的石头罢了；当不得任何用处！”

　　沉默几分，千鹤道长抓过两道引火符。

　　“嗡！”

　　抬手催动，两道橘红色的火光登时腾空而起，好似两条火蛇一般，落入至那树妖的枝干、连同那些干尸之上。

　　火光升腾，变换为丝丝缕缕的幽光。

　　这正是那些枝干之中蕴含妖气的缘故。

　　两人起身，重新迈步踏于那漫天黄沙之中，行至半晌,千鹤道长逐渐放慢了脚步。

　　“这世间奇特之物实在是太多了！”

　　“飞禽走兽！”

　　“草木，甚至连同最为普通的青石都能生出妖异，变换为一尊山精野怪；你若是有时间去找找你四目师叔，他那还镇压这一尊石妖的心脏。”

　　言尽于此，其声音中多了几分感慨之意。

　　“谁能想到，能被称为凶戾之物、甚至是能够轻而易举屠戮尽一个城镇的地骨尸魔！”

　　“原先只是一具埋葬下去的尸体罢了！”

　　“小风，你要记得，这世间万物的存在，皆有定律可言。”

　　望着处于一旁的风莫惊，千鹤道长带着若有所指的声音沉声叮嘱道。

　　这些东西，可不是闲时三两话。

　　而是千鹤道长这近乎半生的所悟，对于旁人来说，算不得什么；但是对于他们修道之人来说，则是对天地的感悟。

　　知晓这些话，不难！

　　但是要真正读懂这些话，没有几十年的感悟，无法得悟天地。

　　听着千鹤道长的声音，风莫惊缓缓吐了口浊气，“风莫惊多谢师叔教导！”23sk.Com

　　“教导，这算是什么教导！”

　　“小风，你就当是师叔的胡言乱语罢了！”千鹤道长爽朗一笑，随即向着远处迈步踏了过去。

　　是夜，呼啸的冷风逐渐沉寂。

　　在那古城上空，则是出现了那“唾手可得”的星辰；透亮，充斥着莫名的荧光。

　　荧光缭绕，形成镇压之势。

　　“嘶……”

　　“看起来我们歪打正着，已经到了那个怪东西出行的地界了！”

　　望着那泛着透亮之意的星光，千鹤道长抬手掐算片刻，眼睛猛地一亮。

　　继而连连开口道。

　　“小风，看起来我们不日便能返回！”

　　“师叔，我们该怎么将那东西给引出来？”

　　望着那透亮的星辰，风莫惊若有所思地询问道。

　　地骨尸魔，这个东西已然成了一尊魔物。

　　魔物，比之那些阴煞之物，更加难以对付；凭借其所存的灵智，可不单单只凭借一些普通的手段就能够将其吸引出来的。

　　千鹤道长指了指一旁的几根铁棍。

　　这不禁让风莫惊眼睛一亮。

　　“师叔，您是想用符咒模拟雷劫，将那东西给引出来？”

　　千鹤道长点头。

　　抬手掐算片刻，“今夜便是一个最好的时机！”

　　三人翻身上马，趁着夜色快速向着远处飞掠而入，黄沙阵阵，转瞬间便将几人的身影隐匿了下去。

　　行至半晌，马匹脚下的动作突然变得缓慢了起来；脚步杂乱，焦虑不安。

　　好似碰到什么惊惧之物一般。

　　“师叔，不能再骑马前行了！”

　　“若是让那东西将这三匹马给伤了，返回之时可没有代步之物用了。”

　　望着那在原地不停转圈的马匹，风莫惊身形摆动，重新踏落于那沙地之上。

　　随即缓缓开口道。

　　“如此，也罢！”

　　“这些东西，其灵性比之人类，要强的太多太多；多半是察觉到远处的血煞之气，才不愿意前进了。”

　　望着那依旧在原地不停盘旋的三匹马，千鹤道带着一抹苦笑之意开口道。

　　“噗嗤！”

　　旺财眼疾手快，抓起一段粗壮的树干重重戳于那沙地之上、深入数迟；三根哪怕集那三匹马之力，也无法将其自那沙地之下拔离出来。

　　“不错！”

　　“越来越有眼力了！”

　　三人再次并不前行，踏过一处沙丘，来到了一个仿若盆地深坑一般的地方、哪怕有那黄沙遮盖，也无法覆盖周遭的皑皑白骨。

　　人骨。

　　兽骨。

　　甚至还有一些未曾腐烂的兽皮横挂在周遭的枯树之上；借着些许的月光，将其塑造的如同那九幽地狱似的。

　　白骨铺地，血肉为泥。

　　兽皮做夔旗！

　　筋骨当蛛网。

　　可见在这个地方陨落的人，绝对不仅仅只是一两个那么简单。

　　“……师叔，这地方难道是一处古战场不成？”望着眼前那上下起伏的地势，风莫惊突然轻咦一声，眸子微缩。

　　这处地势，太凶了！

　　凶到无飞鸟、野兽敢于靠近！

　　煞气卷积，好似凝实成了朵朵压顶的乌云似的，抬眼间让人气息不畅。

　　“……古战场？！”

　　“不，这地方最多是一个刑场。”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，467 手段封寿，煞气滔天（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 