    完颜璟看着李游上报的数字，心中对李游的怒气也消散了很多。

    南京路的这帮士绅胆子太大了，在朝廷三年一查的情况下还能隐匿这么多的田地，可见朝廷的制度还是不严，可见这帮人心中的贪婪是欲无止境。

    完颜璟以前还对金朝的普查制度还很满意。

    但现在看来，在人治的情况下再好的制度也拦不住这帮蛀虫。

    金朝的普查制度放到历史上来说绝对是很先进的。

    金制度，男女二岁以下为黄口。

    十五岁以下为小，十六为中，十七为丁，六十岁为老年，其他严重残疾者不能为丁。

    主推其长充户，内有物力的为课役户，没有物力不算课役户。

    让人民以五家为保。太和六年，上以旧定保伍法，怕有司粗心大意不查，责令结保，有藏奸细、盗贼的连坐。

    但后来怕以五家为保，恐怕人们很容易被其他人设计陷害而难以察觉。

    于是命令从唐制，五家为邻居、五邻为保，以互相检查。

    京府州县郭下就设置坊正，村社则随户多少设乡设里正。

    因为要按户籍催督租税徭役，劝课农桑，所以统计人口的时候也会将田地统计在上面。

    村社三百户以上则设主持人四人，二百户以上三人。

    五十户以上两人，这些副手都是为了帮助里正禁察百姓，但也是为了不让里正之类的一个人独权进而发生违背法律之事。

    为丁的青壮年，要帮助主持人巡警盗贼。

    猛安谋克部落村寨，50户以上设寨使一人，负责同主持人。

    寺观则设立纲头。

    凡是坊正、里正，因为大户十分内取三分，富人家不出力但都出钱，招募强有才干青年作为补充。

    地方徭役时不能超过一百贯，工程不得超过一年。

    凡户口账，三年一登记。

    从正月开始，州县以里正、主持人，猛安谋克则是把寨使，到编户家庭要求手实登记，具备男女老幼年与姓名，产生的增加的，死去的除去。

    正月二十日以实数报县，二月二十日申州，在十日内到上司，不论远近都在四月二十日到户部，再呈报中书省。

    正因为这些制度，从而金朝也是中国历史上唯一一个对人口田地普查最为准确的朝代。

    并且在每三年普查人口田地之时，朝廷也会派出钦差、御史之类的官员到地方督促检查，以防下面弄虚作假。

    可以说这些政策制度执行下来，地方豪族大家之类的都应该侵占不了田地人口。

    不过事实证明，再完善的制度，在人治的情况下根本防不住那些漏洞。

    但不过比古时代的其他朝代好的很多，像明朝之时严嵩一家光是田地就有上万顷。

    那些明朝藩王之类的随便一家都有数十万顷的田地。

    但不管地方侵占田地严重不严重，既然侵占了那就是犯法！

    绝对不能说因为不严重，而不做理会放过他们。

    因为一旦开了这种口子，下面在日积月累之下侵占的田地只怕会越来越多。

    最后发展成全国上下都在侵占田地，到时候就是朝廷想要管理了，恐怕已经不为朝廷所制了。

    这种风气一定要不得，一定要在苗头还小的时候就将它按下去。

    并且完颜璟心中还有一个想法，那就是这几年朝廷修界壕，治河工程损耗巨大，但国库已经没钱了，现在已经都是在吃老本了。

    但金朝的家底子也会几年用完，到时候朝廷会面临着无钱粮可用的局面。

    而李游在开封府的一番作为，等于给朝廷吃了一个强有力的大补丸。

    现在清查田地，不只是可以把朝廷失去的追回来，而且还可以因为抄家所获，来贴补朝廷财政。

    别的不说起码治河的钱有了。

    里面或许会有被牵连的无辜人员，但这里面没有一家田地下于万亩的，都是一群大地主。

    田过万亩就是原罪。

    朝廷没钱，那就只能杀猪！

    至于说会不会因为朝廷的一番动作，破坏了国内的商业氛围。

    那就只能说是杞人忧天了，古代大地主算制造企业家吗？

    说白了古代根本没有可以影响民生的制造业，有的只是服务业之类。

    酒楼、饭店之类的从没有为百姓服务过。

    像盐、铁、粮食等等可以影响民生的行业都在朝廷的管理下，与民间商人没有半分关系。

    至于说朝廷的一番手段下来民间会没有人在做生意了，那就只能说是浅薄之见。

    苏联跟红朝一开始的时候对于敢做生意的直接枪毙。

    但从此就没有人生意了吗！

    在朝廷百般打压商业行为下，那些商业行为与黑市还屡禁不绝。

    些行为都是人类骨子里的东西，根本不是一些行政手段可以吓得住的。

    杀猪榜杀了那么多的猪，也没见说华夏商业倒退了。

    再说了古代国家的那点商业份额真是少的可怜。就算是没了也都不影响国家的正常运转。

    完颜璟想明白这些后，便对其余四京东司守备下旨，全面清查各京路所辖地，不放过任何一个侵占田地之人。

    而完颜璟的这一份旨意因为是明发的原因，从圣旨下达当日开始。

    中都大小官员便都知道了一场暴风雨即将来临。

    朝中官员能上札子的都上札子反对此事，中书省宰相，东阁大臣等也集体反对此事。

    完颜璟将所以反对的札子都留中不发。

    任凭外面怎么议论反对，完颜璟就是坚持已见不为所动。

    这天中书省、东阁等官员一起联袂而来劝阻完颜璟改变主意。

    完颜璟这次没有推脱，在仁政殿内接见了朝中重臣。

    但完颜璟在坐在御榻前前，看着殿内的完颜襄、完颜让等等一大批重臣，开口道：“汉臣、契丹等臣工先出去，女直官员留下！”

    在完颜璟说完后，殿内不属于女真官的其他人都退出殿内，而这时殿内只留一众女真官员。

    完颜璟看着众臣道：“好了，现在这里也没什么外人了，朕有些话也可放心对你们说了。

    此次朕下旨清查田地是为了什么？

    还不为了我大金朝！

    这大金是谁的江山，还不是我等女直人都江山！

    地方士绅侵占田地，侵占的是谁的田地？

    还不是我等女直人都田地！

    你们为何如此糊涂，向着外人，不向自家人。

    肃亲王，你看看那一堆折子，看到了吗？

    那都是开封东司上奏你受贿赂庇护地方士绅的详细罪证。

    还有萧国公，隔壁那一堆折子，是你的罪证！

    还有其他人，你们的罪证都可以装下一箩筐！

    你们做了什么事朕一清二楚！

    但朕有找你们麻烦吗？

    都是一家人，朕难道还会因为这些事，来治你们罪！

    你们之前吃下去的，朕也不叫你们吐出来了，朕就当做没看见。

    但朕要追查回士绅侵占的田地，你们就都给朕闭嘴。

    朕明说了吧，朝廷要治河。

    但朝廷有没有钱你们最清楚。

    如果地方士绅不出钱，那就由宗室出钱，我女直官员出钱！

    你们选哪个？

    朕现在要把你们的狗，当成朝廷的猪来杀，你们有意见吗？”

    完颜璟说完后，殿内一片沉默。

    完颜璟看着众人冷哼一声道：“没意见就给朕闭上你们的嘴，此间之事不要外传。

    若让朕知道谁把朕今天说的话传了出去，朕便要了他的脑袋！

    回去之后告诉说其他我女直子弟，少掺和这破事。

    士绅如果不出钱，那就会由我女直来出钱，都放聪明一点。

    别看见人家汉人掺和，你们跟也掺和。

    都出去吧！”

