    虽然她还没有喝，但是的确是她的汽水。

    孟昔年倒是没有发现，也没有多说什么，带着他就进了屋。

    看着他们进去，刚才这一桌都噤了声的人才都“活”了过来。

    秦小君压低了声音问着江筱，“江筱，这是谁啊？”

    “这位是魏亦熙，也是当兵的，海军。”江筱只这么说了一句。

    秦小君脸有些红，吐了吐舌头说道：“乖乖，我还真的是第一次看到这么英俊的两个男人站在一起，真是闪闪发光啊。”

    孟昔年和魏亦熙，真的是两个看起来相似又不同的两个英俊军人啊。

    但是不管怎么样，两人站在一起简直是平分秋色，让人的心都不由自主地怦怦地跳。

    陈印伸手在王奕面前晃了一晃。

    “看呆了？”

    就连王奕都有些儿看呆了，让人觉得有点儿受伤啊。

    王奕转回头来，冲他呵呵傻笑了笑。

    “我也听过魏亦熙的名字，不过没有想到他长得那么好看而已。”

    见陈印的脸色微微一苦，她立即又端起了汽水去碰了碰他的杯子，好笑地说道：“我也就是这么看一看，又没有什么心思。”

    “我其实也长得不错的。”

    陈印说道。

    如果没有孟昔年和魏亦熙，他其实也是长得很不错的，而且他跟孟昔年他们不是一种类型，他看起来就是很斯文的书生气质。

    “是是是，我就喜欢你这样的，行了吧？”

    王奕和陈印的对话让坐在一旁的靳磊闷笑不已。

    倒是解兰娣，在魏亦熙刚出现的时候，她这么一看到了魏亦熙，心脏就像是怦地一下，到现在都还有些平静不下来。

    她赶紧端起汽水喝了一口，想压下心里的那种慌乱不平静，但是坐在这里，她也能够听到里面的声音。

    她正好听到了孟老在夸魏亦熙。

    “魏少将的大名，就是我们这些老头了听了都觉得响当当啊，都在说你是随了你家叔叔，厉害人物。”

    “这么年轻就是少将了？”刘国英等人听了之后也都看着魏亦熙，觉得很是震惊。

    “可不是嘛，而且还没有成家，你们家里要是有合适的姑娘，可别错过了。”孟老哈哈大笑。

    “孟爷爷喊我一声小魏就行了。”魏亦熙笑了笑，说道：“我看介绍对象这件事情，你们以后跟我叔叔比较聊得来，我现在没有这种心思啊。”

    “怎么能没有这种心思呢？年纪也不算小了，我看你叔叔都要替你担心。”杨老也忍不住说道。

    魏亦熙只是笑笑。

    孟昔年却是毫不留情。

    “我说你们这些老头，吃饭，喝酒，操心这么多干什么？”

    哎......

    这臭小子。

    孟老不由得瞪了他一眼。

    他们这是看到魏亦熙跟他感情好，所以也就把他当成了自己的小辈，才会跟他说这些话的，怎么就叫操心那么多了？

    “昔年，你去搬多张椅子过来，让亦熙跟我们坐一桌。”

    “不用了，我去外面坐吧，各位伯父老师，你们吃。”

    江筱听着里面的对话，听到魏亦熙当真要坐到外面这一桌来，正想让唐清和靳磊两个人挪出个位子来，魏亦熙已经自己搬了张椅子站到了她的身边。

    