    叶尘在系统这边静静的等待着系统丹药的炼制完成。

    虽然这个丹药并不会太过于麻烦，但是系统这边还需要一个等待时间的。

    “总不能我在这边等了那么久，他还有什么时间吧。”

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气，不过这个确实是不好说的，毕竟他也是第一次使用系统的这个功能。

    “系统，给我调出来炼丹界面的说明。”

    叶尘话音刚落，一个透明的方格就出现在了他的面前。

    叶尘看着方格里面的内容，轻轻的点了点头。

    果然就是叶尘想的那样，炼制每一个丹药都是有不同的时间的，如果炼制那种超级稀有的丹药，则需要一天或者两天的时间，系统才能完全炼制出来。

    叶尘其实早就清楚了，只不过现在这个样子好像并不怎么适合。

    “那个补魂丹好像也并不是什么稀有的丹药啊，应该也用不了太长时间吧。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的摇了摇头，现在这个情况还是不怎么好说的。

    叶尘秘密已经得到了这个成功率百分百的功能，但却还是感觉心里没有底。

    “这是怎么回事啊？总不能我会被这种东西给束缚住脚步吧。”

    叶尘想到了这里，直接打开了炼丹的界面，点了进去。

    在点了进去之后，叶尘发现自己刚刚的担心都是多余的。

    这里的火焰还是在那里缓缓的燃烧着。

    叶尘直接退出了系统，在外面开始探索了起来，毕竟一直待在同一个地方，实在是太危险了。

    叶尘缓缓的睁开的眼睛看了看四周，发现并没有什么魔兽靠过来。

    在感觉到这些之后，叶尘也松了一口气。

    但是在叶尘眼中，还有有许多的箭头，让叶尘再一次拥有了动力。

    没有想到，这里的宝物竟然有那么多，现在都还没有寻找完。

    叶尘这个时候也不禁惊叹了一下。

    就在这时，叶尘突然想起了自己之前所拿到的那个草药，还有那个玉佩，现在正好是让系统来检测一下的时候。

    “系统帮我看一看这个玉佩和这个草药到底是什么。”

    “玉佩系统无法检测，已退回功德点。”

    叶尘，听着系统的话，愣了一下，他没有想到竟然会是现在这个样子。

    这个玉佩你到底代表着什么？怎么可能，就连现在的系统都无法检测。

    叶尘一边说一边摇了摇头，这个玉佩是他在那个心脏之中得到的，那就说明这个玉佩一定和那些蜘蛛有关系。

    “没有想到竟然会是现在这个样子，看起来应该也有些麻烦。”

    对叶尘来说，现在这个事情其实十分的简单，反正也不需要他冲锋陷阵。

    叶尘在想了一下之后便没有再说什么了，继续开始寻找自己的那奇珍异宝。但是此刻，却有一个黑影缓缓的跟上了叶尘，只见他手中拿着一个长弓，看起来应该就是之前偷袭叶尘的那个人。

    但是这个人跟在叶尘的身后那么近，叶尘竟然没有发现。

    这一刻，场面就显得有些诡异了起来。

    叶尘此刻还在这里缓缓的走着，时不时的就蹲在地上弄一颗草药。

    在六安这棵草药之后，又急速的飞行，到下一个地方，再次拾取那样的草药。

    就在叶尘刚刚剪完这棵树下的一颗药之后。

    他的前面突然出现了一个体型庞大的狼。

    但是这个狼却并没有发现叶尘。只是路过而已。

    叶尘愣了一下，因为这个狼上面那掉的一撮毛，赫然就是刚刚他所弄下来的那个。

    “怎么回事啊？我已经离得没那么远了，为什么这个狼还能过来？”

    叶尘愣了一下，缓缓的摇了摇头，对于现在这个状况，那还是没有完全的搞清楚。

    “总不能这个，然后就直接这样直接朝我冲来了吧。”

    这个狼却并不和叶尘说的那个样子，直接朝着他冲过来。

    那个狼好像并没有观察叶尘到底是什么动向，直接从银行跑了过去，叶尘此刻也松了一口气，但是突然一个奇怪的香味从他的身后传了出来。

    叶尘愣了一下，他现在还在奇怪，这香味到底是从哪里来的。

    但就在这个时候，那个狼突然转变了方向，朝着叶尘这里直直的冲了过来。

    叶尘微微皱了皱眉头，拔出了自己的武器。

    对于他来说，现在这个情况还是有些麻烦。

    这个狼的体型实在是太大了，如果让叶尘强行对抗的话，那很可能会吃亏。

    现在最好的办法就是赶紧走。

    叶尘第一时间就确定了自己接下来要做的事情，所以在这个狼冲过来之后，他没有恋战。

    直接一个转身，就朝着这森林的深处跑了过去。

    而这个狼却好像疯了一样，就死命的跟在了他的身后。

    叶尘也不知道到底是怎么回事，让这个狼如此的疯狂。

    “这个香味到底是怎么回事？莫非就是这个东西让这个狼疯狂了吗？”

    叶尘愣了一下，现在也十分的奇怪。

    毕竟这个事情对于他来说，确实是有些过于麻烦了。

    这个狼不管怎么说，他的实力都不会仅仅是这个样子。

    叶尘深吸了一口气，他此刻自然也明白了自己需要做的事情，如果当场斩杀了这个狼的话，有可能自己会受到极大的伤害，为安全起见，叶尘还是放弃了这个想法。

    现在他能做的就是把这个狼影到一个安全的地方，然后再从那边想其他的方法。

    叶尘脚下的速度飞快，可是这头狼依旧紧追不舍，不管前方有什么障碍物，都会用自己的肉体强行撞开，随后继续追击叶尘。

    叶尘现在感到十分的不解，到底是什么东西，竟然能让这个狼变成现在这个样子。

    叶尘感受着自己身体之上突然出现了这个能量。

    “不对，这是怎么回事？”

    叶尘惊讶的说了一声，缓缓的看了看四周。

    可是四周除了他自己，却并没有其他的人在这了。

    叶尘轻轻的叹了口气，这到底是怎么回事？

    虽然它身上出现了这种香味儿，可是叶尘区并没有从这上面感受到任何刺激性的气息。

    

