    第八百三十一章 你要走我就送你   

    短暂的沉默后，许湾的手机响起。

    

    她连忙抓住这个千载难逢的机会，走到阳台上接电话：“喂？”

    

    助理道：“许湾姐，接到一个下周六的私人酒会邀请，还是像以前一样直接推掉吗。”

    

    许湾咳了声：“先……先不用，你给我说说，具体的流程。”

    

    电话那头，助理有些懵：“具体流程？”

    

    “对。”

    许湾面色正经严肃，满脸都是认真对待工作的态度，“他们那边是怎么安排的，活动几点开始，说详细一点。”

    

    “就……”   

    助理按照那边发过来的邀请信息，一个字一个字的念。

    

    许湾一边听，一边点着头附和两句。

    

    然后东拉西扯的聊其他工作。

    

    等她实在找不到东西说了，才偷偷转过头，见阮忱已经不在沙发上，卧室的门也关着之后，才终于松了一口气。

    

    助理道：“许湾姐，那我去回复他们，你要去参加吗。”

    

    许湾收回思绪：“不用了，直接推了吧。”

    

    助理：“……”   

    助理：“好的。”

    

    挂了电话，许湾坐在沙发里，视线落在面前的几本书上。

    

    《论法的精神》、《资本论》、《国富论》、《高等微积分》……   

    难怪阮忱说不想看书，她只是看个书名，头已经开始晕了。

    

    旁边，感冒药已经被吃过了。

    

    许湾往后靠了靠，找了个舒服的位置窝着，拿出手机百无聊赖的刷着。

    

    外面的雨水声不停冲刷着窗户，细长又绵密。

    

    有了催眠的功效。

    

    没过一会儿，她便开始打盹儿。

    

    许湾强撑着困意，订了三十分钟后的闹钟，准备眯一会儿。

    

    她刚睡着几分钟，阮忱变从卧室里出来，站原地站了两秒后，回房间拿了一杯薄被，走过来盖在她身上。

    

    阮忱单腿弯曲，蹲在她面前，就这么静静看着她。

    

    时间一分一秒的过去，整个屋子里都很安静，除了呼吸声外，只有沉闷又嘈杂的雨声。

    

    半个小时后，旁边的手机轻轻震动。

    

    许湾摸索着关了闹钟，睁开眼睛正准备起来的时候，却看见阮忱就坐在沙发下的地毯里，手里拿的是那本《资本论》。

    

    她揉了揉眼睛：“你什么时候出来的，不睡觉吗？”

    

    阮忱合上书，偏过头看她：“睡不着。”

    

    许湾坐起身，想着去看看他的烧退一点没有，便伸出手，直接覆在了他额头上。

    

    好像更烫了。

    

    应该是中午淋了雨的原因。

    

    许湾掀开身上的被子：“这样不行，我还是送你去医院吧，别拖严重了。”

    

    阮忱握住了她的手腕：“再吃两道药就好。”

    

    “可你这……”   

    “你要是不放心的话，可以留在这里陪我。”

    

    许湾：“……”   

    所以他是在这儿等着呢。

    

    阮忱松开她，继续看书：“这雨一时半会儿也不会停，你要走我就送你。”

    

    许湾“哦”了一声，这小屁孩儿是威胁她吗。

    

    他这个样子，要是再出去吹了风淋雨，感冒只会更加严重。

    

    可是就这样待着……   

    总感觉哪里很奇怪。

    

    大概是看出察觉到了她的不自在，阮忱翻着书，淡淡道：“我不会对你做什么，不想把感冒传染给你。”

    

    可能是刚睡醒的原因，许湾脑子还有些迷糊，顺口道：“也是，不然你刚刚就伸舌头了。”

    

    阮忱：“……”   

    在他看过来时，许湾立即抓了一本书打开挡住自己的脸。

    

    她疯了吗！这都是说的什么！   

    等到旁边重新传来翻书的声音后，许湾才吐了一口气，目光终于聚集在面前的书上。

    

    这一串是什么数字？

    

    她悄悄把书从脸上移开。

    

    《高等微积分》。

    

    许湾：“……”   

    算了。

    

    她拿了一个抱枕坐在那里，眼睛时不时的往阮忱那边瞅，几次都欲言又止。

    

    其实她真的没有处理这种事的经验，加上看到阮忱今天的状态，不用说她也知道，这事儿在他心里是什么级别的。

    

    说不定她一开口，直接就踩到了他的底线上。

    

    所以她还在斟酌。

    

    怎么尽量进最委婉，最不经意，最顺其自然的话，来展开这个话题。

    

    但她想不到。

    

    就在许湾已经放弃，开始大脑放空的时候，阮忱的声音传来：“你已经看我二十五次了，如果不是因为你想亲我的话，那你应该想要跟我说什么。”

    

    许湾缓缓看向他，正好对上了男生那双漆黑安静的双眸。

    

    她抿了抿唇，开始一本正经的乱扯：“我昨天，去了工作室一趟，见到你姐姐了。”

    

    阮忱嗯了声，示意她继续说下去。

    

    许湾道：“我跟她聊了聊，她也跟我……说了一些事。”

    

    阮忱神色没有丝毫变化，只是看着她。

    

    虽然他什么也没说，可是许湾看着他平淡无波的眼神，却感觉心跳快了不少，整个人也紧张了许多，放在抱枕上的手不自觉的攥起，不知道应该说什么了。

    

    半晌，阮忱才道：“我记得你跟我说过，不管阮均做了什么，都跟我没关系。

    他是他，我是我。”

    

    许湾愣了愣点着头：“对……”   

    阮忱道：“对我来说，有这句话就够了。”

    

    话毕，他收回了视线，继续看书。

    

    许湾怔在那里，她明白他的意思。

    

    只是……   

    许湾盯着他的侧脸，缓声开口：“如果是这样的话，你这几天为什么把自己一个人关在家里，不吃饭不喝水，生病了也不管。”

    

    阮忱翻书的手一顿，垂着头没说话。

    

    许湾继续：“我其实挺理解你的想法，那个人对于你来说，就像是陌生人一样，而且在这十几二十年里，你对阮均的恨一直积压在心里，这种恨一直折磨着你。”

    

    “尤其他对你姐姐做的那些事，你也承担了那份内疚与痛苦。

    即便他死，也从来没有消散一点，导致你现在知道真相后，一时间无法接受这种巨大的反差。”

    

    阮忱唇线绷直，目光晦暗。

    

    许湾坐在他旁边，声音更轻：“你不用去恨任何人，也不用再折磨自己，不管你的父亲是阮均也好，还是那个对于你而言满是陌生的人也好。

    他们都不重要，你只是你自己，不是谁的附属品。”

    

    

