    第450章 450。邋遢蒋少絮

    “你们那个鸟少将，不是能么，他自己解决呗，来找我们做什么。”赵满延听了之后，撇了撇嘴说道。

    “那个...这个...”

    少将军支支吾吾了一阵，却是没能说出什么话来。

    毕竟，之前分离的时候，自家少将军的确是有些过分了，对方带这么久的路，一句谢谢都不曾有？

    甚至...要不是之前被曹乐所教训的话，在他看来，自家的少将军怕更是会更过分一些的吧？

    “算了，赵满延。”

    曹乐劝了一声，接着才看向那木炭脸的紫禁军人说道：“正好我们也遇到了一些麻烦，帮你们一下也可以，之后你们也要来帮我们做点事。”

    “那是，那是，这种地方就应该互帮互助嘛。”木炭脸的军人马上回应道。

    在他看来，有着曹乐他们相助，那危险自然是能轻松解决的了。

    而之后帮帮他们也自然是应该的事情。

    对此，曹乐只是笑了笑，他倒是清楚那李德鑫什么鸟性子，指望他帮忙几乎有些难。

    不过，他要跟着去救人，也不是因为这几个紫禁军，而是因为那个被困之人！

    要不是没办法解释的话，他自己就直接去救人了。

    那里需要等到现在了？

    “带路吧。”曹乐望着对方说道。

    见曹乐都答应了，其余几人当然也不好说什么了，只能选择跟着他一起，向着对方所说的地方赶去...

    木炭脸军人在前面带路，这家伙的身手确实很不错，穿梭在这复杂的密林藤海中，一不留神便会找寻不到他的踪影。

    但有着曹乐和张小侯的关系，自然不会出现这种跟丢了的现象。

    一阵前行后，木炭脸军人停了下来，看着身后的曹乐几人说道：“就在前面了。”

    阿帕丝停下之后, 提醒众人道：“数量很多！”

    “直接开干就是了。”曹乐不在意的说道。

    “乐哥, 我觉得还是不要和它们发生冲突的比较好, 在这里的羽妖可是太多了，而且羽妖之间可没有内斗的倾向...一旦开战的话，很可能会引来更多的羽妖, 到那个时候就麻烦了...”

    “冰空翼鸟群体出没的时候，都有一只鸟头领的, 我去把冰空翼鸟的头领给引开, 你们趁机逃走, 别和它们纠缠就好。”张小侯急忙劝阻道。

    终究是他常来的地方，既然他都开口了, 曹乐只好答应了。

    赵满延很是理智支持张小侯的办法，但还是问了一句：“我说猴子，你自己行不, 需要哥跟着你一起拉个防御什么的嘛？”

    赵满延各种抱怨时常会有, 但遇到事情的时候, 他并不是真正的缩头乌龟。

    张小侯笑着表示自己没什么问题。

    最终几人便是按照张小侯的方法行动, 他们其他人跟着木炭脸军人蹑手蹑脚的靠近了那颗大树洞位置，此时这一棵巨木已经被冻结成了一座小冰山峰了, 长时间被困在这种刺骨寒冰里，不需要半天就会死去。

    “戾~~~！！”

    “戾戾戾！！！！”

    而就在这时，那些羽妖似乎是被激怒到了, 纷纷向着远处的地方飞行而去...

    张小侯把这些羽妖全部引开以后，曹乐看着面前的冰封：“这冰封还真够厚的, 要是我们不来的话，里面的人怕是死定了。”

    “小哥, 你有办法破开这冰封么？”木炭脸军人有些为难的问道。

    这厚厚的冰层，显然不容易破开...

    “问题不大。”

    曹乐周身已经燃起了熊熊烈火, 相比紫禁军的人, 他更是想要救出里面的人了。

    “轰~~！~！！”

    火浪直冲冰层开始冲击！

    “嗤嗤嗤~~~”

    那融化了的寒冰，都是化为了水滴一样最终变幻成为了蒸汽飘向了天空之中。

    “咚咚咚~！！”

    里面的人同样没有放弃求生的欲望, 此时他们也是在加速破冰着。

    “少将军，好像有着大量的火元素力量！”凌菲察觉到了火焰的气息之后, 马上说道。

    “应该是之前的人来帮忙了。”李德鑫松了一口气, 接着道：“我们也加把劲。”

    “轰！！！”

    而就在话落的瞬间，火浪已经贯穿了这厚厚的冰层...

    曹乐自己的话，当然没有这么快了, 可是加上一个三魂火的莫凡, 那燃烧寒冰的速度，自然也是提升了不少。

    “还以为你们会见死不救。”李德鑫说道。

    “你这张嘴就不能说出一句让人稍微觉得好听一点的字眼吗？”莫凡也算是对这个李德鑫无语了。

    曹乐没有搭理李德鑫, 而是看向了里面的人。

    他急忙到了树洞那里, 做出了非常恭敬的姿态保护着被困在里面的那个大军司“公子~”

    难得看到这李德鑫如此谦卑，莫凡也是好奇的望了过去。

    树洞里，一个脸颊脏兮兮的身材瘦弱的人走了出来，其头发蓬乱无比，身上披着一件紫禁军的大衣，里面却貌似穿得非常褴褛~也不知道被困在这种地方多久了。

    当这个小野人一样的家伙走出来时，看到曹乐和莫凡，一双明亮无比的眼睛忽然间定住了。

    “蒋少絮！！怎么是你！！”莫凡大吃一惊，指着蒋少絮这张叫花子脸。

    而蒋少絮则是委屈巴巴的扑向了曹乐。

    莫凡嘴角微抽....

    自己果断是被无视了啊！

    “曹乐！”

    “你怎么跑这里来的，又是怎么搞的这么狼狈的？”曹乐左看看，右看看，虽然知道是她，但看着她眼下的模样，还真的是也够狼狈不堪的了...

    “你们认识？”李德鑫大为诧异。

    “废话，我们都是国府队伍的, 能不认识么？”莫凡回应道。

    赵满延和牧奴娇也是走了过来。

    牧奴娇更是直接来到了曹乐身边, 直接给蒋少絮拉开：“喂, 騒狐狸, 你注意点好么！”

    两人的不对付, 也不是一天两天了。

    现在看到这女人一出来就撒娇，当然不能忍了...

    说来也是奇怪，牧奴娇对于谁都是一副温柔姐姐的感觉，可偏偏遇到蒋少絮的时候，就好像炸了毛的猫一样。

    蒋少絮却是死死抱着曹乐，回头怒视道：“你怎么也在这里！”

    “...”

    瞬间，两女便是争吵了起来。

    “我说...要不换个地方在吵？之前那些杂鸟，没准什么时候就回来了。”曹乐无奈的提醒道。

    “哼！”

    “哼！！”

    听他这么一说，两女才是暂时的休战。

    而且，蒋少絮觉得，自己现在这么狼狈，和青春靓丽的牧奴娇争吵，本身就处于了劣势，这个小蹄子一天到晚都在想着和她争抢如意郎君，她必须要以最完美的姿态，才能继续和她干仗才行！

    旋即众人便是快速的向着远处离开。

    ...

    (本章完)

