    林小鹿无奈叹气，虚弱闭上眼睛。

    “吃药就一定会好吗？这样的情况都好一阵子了！俺又不是没吃过药！”

    刘三冰皱眉：“上次的情况跟你现在的不一样。你当时还没这样子的症状，可以不用吃药。但现在不一样，你都好几个月这样子了，拖下去准没好事。”

    “等下回吧。”林小鹿摇头：“这次就算了，指不定下回就正常了。”

    刘三冰忍不住提醒：“你上回也这么说。提前一次又一次，一次拖给下一次。万一下一次又不行呢？你的身体你自己得上心一些呀。”

    “俺哪里不上心了？”林小鹿郁闷道：“三餐吃饱，晚上睡好，哪里不好了？不就一点儿女人小问题吗？至于总是跑医院找医生？俺们那边的老人大多数一辈子都没去过医院，平常有啥事多喝点儿水顶一顶，很快就会没事。有点儿严重的，就上山采些草药吃，过几天准没事。”

    刘三冰听得一阵心塞：“小鹿，你可不能这么想。身体出了事就得去看医生，不能不看呀。我知道这样的事难以启齿，有些不好意思，但咱们可以找女医生瞅瞅呀。”

    “不要！”林小鹿拒绝：“俺上次去看，人家问个不停……怪不好意思的。”

    刘三冰哄道：“咱们这次找个女医生，就不怕问了。”

    “不要。”林小鹿仍是拒绝：“下次再看看，下次指不定就正常了。”

    刘三冰一听就忍不住生气，道：“都已经好几回这样了，你可不能大意下去。妇科病不能小看，有些人差点儿丧命在这样的小病上，知道不？”

    “哪有那么夸张！”林小鹿侧过身去，闷声：“别吓唬俺，俺不信。”

    刘三冰哭笑不得：“小鹿，就算没什么事，咱们也能去看医生，弄点儿补药吃吃也行，对吧？你瞅瞅你，最近脸色差得很——惨白惨白的。

    林小鹿郁闷极了，低声：“都是上次小产落下的毛病……本来俺的身体好得很，跟铁打的似的！”

    “过去的事就过去了。”刘三冰安抚：“孩子没了，咱们都很难过。但日子总得好好过下去，是吧？等你把身体养好，咱们还是能要上孩子的。你现在这样子可不行，有病不看医生，一直拖着不治好，搞到最后身体虚弱得很，恐怕就更难怀上孩子。”

    林小鹿眼泪簌簌往下掉，哽咽：“说来说去，你就关心俺能不能给你生娃！你跟你妈一样，就只会关心这个！”

    “没！”刘三冰急了，赶忙安慰道：“别哭别哭，我不是那个意思，媳妇你误会了。我是说，你把身体养好了，咱们以后要孩子也容易些。眼下你的身体最重要，不是其他。”

    “骗人！”林小鹿生气：“说来说去都是孩子！还不都是孩子！你嘴上说不是，其实心里头跟你那个妈一样，只想娶俺给你生孩子。俺生不了孩子，你和你妈都一样嫌弃俺！”

    刘三冰无奈叹气：“没有的事，真的没有。小鹿，天地良心，我娶你做媳妇，是因为我喜欢你。咱们结婚也不是一天两天，对吧？我对你好不好，你心里头该清楚才是。”

    “人都是会变的。”林小鹿哽咽：“自从俺小产后，你就一个劲儿嫌弃俺，俺心里头清楚来着！”

    刘三冰只差没跪下，哀求：“别说了，别说了。你现在太敏感了，我好像说什么都是错的。好了，咱们不说了，先把身体养好最要紧。来来，我扶你起来吃饭。”

    “不吃了！”林小鹿气呼呼：“吃了也没啥意思，还不如死了算了！”

    刘三冰知晓她又生气了，忍不住叹气。

    “小鹿，别拿自己的身体出气。身体是咱们的本钱，没了健康的身体，啥都没意思。身体是你自己的，你该好好珍惜才是。”

    林小鹿翻过身去：“你少管俺！俺不想吃就不想吃！”

    “别这样。”刘三冰压低嗓音：“你现在身体正在虚弱的时候，不能不吃东西，不然身体只会更虚弱。”

    林小鹿不说话，假装没听到，也不想理他。

    刘三冰想了想，问：“你今天究竟是怎么了？突然这么大的气性？媳妇，咱有话晚些时候再说，先吃饭吧。饭菜凉了不好吃，而且你现在的身体吃不得凉的东西。”

    “俺……”林小鹿呜呜呜哭起来，“俺心里头难过！可你压根不知道！你压根不知道！”

    刘三冰一脸无辜，忐忑战战兢兢问：“我怎么了？你为啥心里头难过？是因为身体难受吗？”

    “颖姐姐都怀孕了！”林小鹿哭得伤心不已：“连她都怀上了，可俺还没怀上！之前俺的孩子如果生下来，现在都老大了。”

    啊？～～竟是因为这件事！

    刘三冰知晓她是受了刺激，连忙哄道：“媳妇，别哭别哭。你别伤心啊，不哭了。你想想呀，阿博和小颖本来就比咱们早结婚，他们比咱们先做爸妈也是情理之中的事。生孩子怀孩子不是谁都能安排的，得靠老天爷赏赐。等你调养好身体，我们一样也能怀上孩子。你还年轻，比小颖还年轻，根本犯不着焦急。”

    “俺能不急吗？！”林小鹿一边哭一边数落：“你瞅瞅你自个什么态度，左一句孩子右一句孩子。你回家再瞅瞅你妈！她三句都离不开孩子，除了会骂俺还不下蛋，她啥话都不肯跟俺讲。”

    刘三冰皱起眉头，心里想起袁博的提醒。

    “小鹿，你别搭理我妈，她那人就那样，一点儿也不懂得体贴人。她是老人，想法自然跟咱们不一样。以后不管她说什么，你都甭理她。她爱说什么就让她说去，我去应付她就行，你不用搭理她。”

    林小鹿微微愣住了，狐疑盯着他看。

    “你……你说啥？俺不理你妈？她是你妈，俺还能不理？”

    刘三冰烦躁挥挥手：“她总爱唠叨这个，唠叨那个，听得我都心头烦，别说你。我爸跟她处了几十年了，很多时候也都受不了她的唠叨劲儿。我只是没告诉你而已，其实我和我爸老早就烦我妈了，只是谁都不好爆发出来，对吧？毕竟我妈是我爸的老伴，是我的亲妈。其实，不止你讨厌我妈，好些人都不喜欢她。你没法跟她好好处，我嘴上虽然劝着，但内心还是蛮理解你的。”

    “……真的？”林小鹿有些不敢相信，低声：“平时……平时你可不这样。每次俺一说到你妈，你就说她是你妈，她老人家也不容易，让俺尽量让着一点儿。”

    刘三冰无奈长长“唉！”了一声：“我妈是你的婆婆，我是担心别人说你不孝顺老人家，才不得不让你让着她一点儿。我妈她那人爱唠叨，话不懂得说，说来说去就那么一两句。其实，她说其他话也都那样，烦人得很，我们除了忍着，也没其他法子，谁让她是我妈呀！”

