
　　秦学士壕无人性的八卦依旧在京师流传着，虽然之后似乎什么也没发生，但依旧让兵部大司马张瓒很不安。

　　对秦德威斗争历史稍有了解的人，这时候都不可能安心的。

　　秦德威肯定不会吃饱撑着没事干，就为上门打个脸，其他什么实际利益都没有。

　　所以张大司马也小心起来，甚至暂停了卖官业务，连客人也不见了。

　　这日张大司马回到家中，正冥思苦想的时候，门子又来禀报。

　　被打断思路的张瓒很不爽，对门子斥道：“说过不见客！为何又来烦扰？”

　　门子回应说：“是尚宝司丞严大人到访，他说特来为老爷排忧解难！”

　　听到是新盟友严阁老家的公子严世蕃，张瓒便又吩咐将人请进来。

　　宾主见过礼，并落座后，严世蕃主动对张大司马说：“全京城我与秦德威争斗经验最多，只有我最懂秦德威！”

　　张瓒很想说，你严世蕃所说的经验，莫非就是如何被流放八千里的经验？

　　但想了想严世蕃他父亲，张大司马就只是高情商的笑了笑，鼓励严世蕃继续往下说。

　　对张瓒这个新拉拢来的盟友，严世蕃还是很重视的，一是张瓒位置重要，二是他判断张瓒在宫里有暗线，这也许是非常大的助力。

　　所以严世蕃把握十足旳继续说：“秦德威目前只是引而不发，绝无可能就此偃旗息鼓，他只是在等待时机！

　　我敢断定，这个时机就是二月十二的朝会，秦德威必定会在朝会上发难！”

　　张瓒忍不住就问：“他会如何发难？”

　　严世蕃答道：“朝会上肯定有人会攻讦你受贿卖官，秦德威那边势力很大，围攻你很轻松，所以首要问题就是先把攻讦化解掉！

　　一万五千两银子是个很大的噱头，而秦德威极为擅长制造话题，扩大影响，然后挟势逼人！”M.23sk.com

　　张瓒却说：“行贿乃无凭无据之事，到那时直接否认就好，陛下也不能因为捕风捉影之事而大动干戈。”

　　退一万步说，收点银子在皇帝眼里八成也不算滔天大罪，又不是直接从国库贪腐，再说还有司礼监掌印张公的暗中帮衬。

　　严世蕃却断然道：“不！直接否认并不是最佳对策！大司马要明白，你并不是与秦德威辩解，你们双方的话都是说给皇上听的！

　　秦德威极为擅长揣测君心，所以在朝堂上才能屡屡投机取巧！

　　陛下生性多疑，你如果直接与秦德威激辩纠缠，只怕就陷入泥潭，变成这事说不清的处境！

　　所以你不需要辩倒秦德威，你只需要让皇上能理解你，并反击秦德威，这才是全身而退的思路！”

　　张瓒闻言很感兴趣，立刻追问道：“早先听闻严大人足智多谋，如此计将安出？”

　　严世蕃胸有成竹的答道：“大司马可知道，有家源丰号钱庄是秦德威的产业？

　　据我所知，那一万五千两银子最后都搬回了棋盘街的源丰号钱庄！

　　所以这笔银子肯定都是秦德威先从钱庄里提出来的，又料定大司马你不敢真收下，才敢上门虚张声势！

　　我认为，应当从这里入手化解！

　　在朝会上，大司马可以对陛下奏答，因为边镇银两缺乏，又听说秦德威有钱庄产业，所以戏言让钱庄捐银。

　　却不料秦德威因为对父亲选官情况不满，故意与大司马斗气，从钱庄搬了一万五千两银子到府上闹事，才导致流言四起沸沸扬扬。”

　　张瓒之前与严世蕃并不熟，故意迟疑着说：“这样无中生有的诬陷，不为君子也。”

　　严世蕃颇有感慨的总结说：“什么叫诬陷？对付秦德威，就不能太老实，要抛开事实不谈，该捏造就要捏造！

　　反正秦德威与大司马相处谈事时，并无外人在场，半真半假无中生有的捏造几句，就足以四两拨千斤了。”

　　张大司马这才拍案道：“甚妙！”

　　如果这样解读，一万五千两银子事件的性质就变了。这并不是一个索贿事件，而是一个自私自利的斗气事件了。

　　还有，钱庄东家随便从钱庄里搬银子出去斗气，那钱庄的信誉也就折损了。

　　如此张瓒大司马终于睡了个稍微安稳的觉，只要掌握了秦德威的套路，再反其道而为之，秦德威似乎也没那么可怕。

　　严世蕃也暗暗得意，帮了张瓒度过难关，以后可以开始插手兵部事务了。

　　转眼就到了二月十二，一干大臣早早聚集在文华殿前，三五成群的闲聊。

　　这次大家积极性都挺高，毕竟从皇帝他妈去世到现在，算上今天这次，嘉靖皇帝一共也就上了两次朝。

　　这让大家都很感慨，深深被嘉靖皇帝的孝心所感动。

　　只有通晓未来的秦德威暗暗叹气，只能说且行且珍惜吧，见一次少一次。

　　从南巡回来以后，嘉靖皇帝三年能上两次朝就不错了。

　　再往后来，君臣奏对恐怕就全靠传递小纸条了，在这个模式下，值守宫廷的内阁实在太占便宜了。

　　这也是为什么嘉靖朝内阁权力空前强化，彻底凌驾于六部之上，而首辅也越来越独尊的表面原因之一。

　　至于深层次原因，就是嘉靖皇帝有意识的强化首辅和内阁权力，以此来实现对外朝的控制。

　　毕竟一个沉迷修仙的皇帝没有精力把各部、院、寺、监都直接管到，所以就通过内阁尤其是首辅来集权。

　　在秦德威对未来的大势的畅想中，嘉靖皇帝御殿升座，群臣趋步上殿觐见。

　　舞拜完毕，分列班位。嘉靖皇帝就宣布，二月十六乃吉日，定于此日启程南巡。

　　群臣心里只能吐槽，今天已经二月十二了，直接宣布四天后就出发？

　　这很嘉靖，皇帝就是这样急性子，习惯就好。

　　随后嘉靖皇帝又下诏，今日先梳理近期朝廷事务，消除一切不稳定因素，然后议论南巡事务。

　　说到不稳定因素，很多人就有话要说了。

　　只见礼部尚书张潮大踏步出列，对皇帝奏道：“近日有左春坊大学士兼翰林学士秦德威，携银一万五千两登兵部尚书张瓒家门！

　　并当众言称张瓒索贿一万五千两，实属骇人听闻！又传遍京城沸沸扬扬，官民议论纷纷，上下疑心不定！”

　　它来了！它来了！大多数群臣并没有太吃惊，稍有政治经验的都能判断出，秦德威今天肯定要对张瓒发难。

　　礼部尚书张潮那是秦德威的亲老师，当个主攻手也并不令人惊讶。

　　正当这时，张瓒也出列，对陛下奏道：“臣对此也有话要说！伏请辩解一二！”

　　张瓒出来辩解，也在众人预料之中。先前发言的张潮想了想后，就让给张瓒先说。

　　随后张瓒将自己与严世蕃商量的说辞抛了出来，并反击说：“臣弹劾秦德威任性妄为、干扰选官，并胡乱使气，有失官体，败坏朝廷声誉！”

　　如此张瓒把主要责任完全推到了秦德威头上，嘲讽打脸行为艺术变成了完全不负责任的使性置气、任性妄为。

　　钱庄确实是存在的，秦德威确实也从钱庄搬了银子，根本说不清。本来是他张瓒说不清，结果就变成秦德威说不清了。

　　这個辩解角度，倒是在众人意料之外了，众人暗暗想道，在秦德威先手对张瓒发动弹劾攻讦的前提下，这样结果算是一个大反转？

　　事实真假不知道，但张瓒的解读，听起来确实挺像那么回事的。

　　应该说，众人虽然都是老官僚，不会轻信于人，但张瓒的说法实在太符合秦德威的小霸王人设和气质了。

　　而张瓒又偷偷瞥了眼人群里的秦德威，见秦德威十分错愕的模样，心中大定。

　　先前最早发言的礼部尚书发言张潮叹口气，重新组织了语言说：“兵部张司马或许有所误解了，本官并没有弹劾张司马的意思。”

　　听到这里，所有人都疑惑不解了，你不想弹劾张瓒，说这件事情作甚？

　　然后张潮掷地有声的对嘉靖皇帝奏道：“臣要弹劾秦德威，强行勒索建昌侯张家一万五千两！”

　　众人：“......”

　　不知为何，又觉得脑子不够用了。

　　就连打对台的张瓒也懵了，完全不知从何说起，这跟建昌侯张家有什么关系？

　　但是听到了“建昌侯张家”和“一万五千两”两个关键词，最近手头很紧的嘉靖皇帝有些敏感的大喝道：“秦德威！可有此事？”

　　终于轮到自己上场了，秦德威连忙从班位里窜了出来，奏答道：

　　“都是误会！臣并非勒索敲诈，实乃向张家借钱！还有一式两份的借款文书，可以为凭证！”

　　众人无语，你秦德威若真向张家借出了钱，那张家有能力让你还吗？这借钱和勒索有什么区别？

　　嘉靖皇帝冷笑道：“朕怎么不知道，张家竟然对你如此大方？”

　　秦德威赶紧解释说：“并非臣有这个本事，而是兵部尚书张瓒有这个本事！”

　　众人对这句话不明觉厉，但都能感觉到，今天真正的戏肉要来了。

　　张瓒还是完全不明白秦德威意图，只能斥责了一句：“你血口喷人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十二章 诬陷也是一门技术（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 