    孟无涯的行为他确实很不耻，有机会他也一定会干死对方。

    但不可否认，对方是真的有天赋，也有心计。

    放在天下大乱的年代，这种人就是妥妥的枭雄。

    孟离从不小觑敌人。

    这么多年来，他可能比孟无涯的父母都了解孟无涯。

    想报仇，哪有这么简单。

    看到孟离还是一副无所谓的态度，楚邀月的心里有些恼火。

    本以为是手到擒来的事，没想到孟离这么难缠。

    可惜，计划缺了孟离还真不行。

    既要有地位，还要好掌控。

    孟家一共就那么点直系血脉，符合条件的太少了。

    既然孟离不相信自己能帮他报仇。

    ......

    “我是赵家客卿。”

    她抛出了自己最后的杀手锏。

    “赵家？”

    孟离眼睛微眯，神情第一次出现了几分波动。

    打量了楚邀月几眼，他没想到对方居然是这个身份。

    客卿，在家族中属于中层。

    而执掌长青域三大家族，赵家第二。

    除了没有域主这个位置，赵家的综合实力甚至还要略强于孟家。

    从十几年前，双方就暗斗不断。

    一直到今天。

    楚邀月的身份很恐怖。

    而从一入学时，对方就是自己的班主任。

    是无意，还是有意。

    对方又对自己持什么态度。

    只是一个刹那，他的脑子就闪过了无数念头。

    隐隐间，他感受到了一股涌动的暗流想要将自己卷入其中。

    关系到两大家族的事情，掺入其中，一个不慎，想死都会是奢望。

    数秒后。

    “你怎么证明？”

    听到孟离的话，楚邀月的脸上终于露出了几分笑意。

    鱼，终于要上钩了。

    “签下血契，我可以证明身份，甚至接下来，我们还会帮你成为孟家的新天才，取代孟无涯的地位。”

    “你想让我对付家族？”

    看着恢复沉稳的孟离。

    楚邀月对眼前这个少年产生了极大的兴趣。

    孟家是长青域的天。

    若是孟家出事，那就是天崩。

    而赵家，就那要反天的人。

    在长青域，所有的家族都知道两家的局势。

    但敢谈论的，却是寥寥无几。

    除了跟孟家穿一条裤子的孔家。

    其他的家族，对于两家来说，就跟蝼蚁一般。

    若是讨论传到了两家的执法队耳朵里，这种小家族，见不到第二天的太阳。

    就连她在谈到两大家族时，都有些不自在。

    可是孟离，神情却只是波动了一瞬。

    这份心性，连她都感觉有些震惊。

    ......

    她很快就回过神来。

    “我只是个小小的客卿，哪里敢跟天老爷作对。”

    楚邀月的脸上带着三分浅笑说道。

    孟离心头微沉。

    对方什么都没说，但是实际上已经什么都说了。

    她当然不敢对付孟家。

    楚邀月背后的是赵家。

    赵家要动手，需要自己的身份！

    不过几句话的工夫，他就已经洞悉了对方的目的。

    “我拒绝。”

    孟离脸上的淡然消失不见，取而代之的是无比的冷漠。

    如同亘古寒冰。

    楚邀月的脸色一僵。

    两人明明谈的好好的，她想不通对方怎么突然间跟变了个人一般。

    她想要再劝说几句，可是看到孟离眼中的冷意，她长了长嘴，却不知道该怎么说。

    “你好好想想吧，孟无涯那边没有我们帮你，你一辈子也报不了仇。”

    楚邀月感觉自己属实有点破防了。

    喜怒无常是什么意思！

    她狠狠的跺了一下地面，语气不自觉的重了几分。

    可是孟离却好像没有听到一般，目光也偏向了别处。

    压根没搭理自己。

    “烂泥扶不上墙。”

    能替代孟离的备选很少，但也不是没有。

    哪怕付出更多，她也不想再受这鸟气了。

    她气呼呼的转身离开。

    看着楚邀月的身影消失，孟离脸上的冷色一瞬间消失不见。

    “有点年轻啊。”

    对方没有继续纠缠，是他没想到的。

    按道理，事关两家的大事，应该由专业的谈判人员来找自己才对。

    楚邀月，不是孟离看不去她。

    修为是够高，但是心理年龄也就二十来岁，小女孩罢了。

    谈判，她懂个屁的谈判。

    去掉赵家这层皮，就她这个性格，能谈成事才是有鬼了。

    不过现在的情况下，对方这样，反而对他更有利。

    他不打算掺进这团暗流中。

    赵家嘴上说的比唱的都好听。

    到时候血契一签，事情就再无转圜余地。

    对方能提供给自己什么？

    高级卡牌，修炼资源，撑死能给他搞来两件遗物。

    而这几样，有金手指的帮助，他哪个也不缺。

    他只是一个落魄的孟家分脉少爷。

    对方付出这么多，想要得到的只会更多。

    这是蜜糖吗？

    这就是他的买命钱！

    眼下眼看就要鱼跃龙门，他脑子坏了才答应。

    “孟离，楚魔头刚刚看你眼神不善啊。”

    孟离后面的一个同学小声凑过来说道。

    在其他人眼里，就是孟离与楚邀月对视了一会。

    然后楚邀月就愤愤离去。

    他们都猜测孟离是不是在什么地方惹恼了她，有些为孟离担心。

    “只是小事，再说咱们都毕业了，还怕她做什么。”

    打了个哈哈，孟离直接将此事揭过。

    看到他的神色没有什么异样，身后的同学点点头，识趣的没有多问。

    这只是一个小插曲，无人放在心上。

    没人会想到，孟离和楚邀月的谈话会牵扯到长青域最大的两个家族。

    ......

    没过多久，登记就已经轮到了孟离的班级。

    有着卡牌这种好用的工具，登记的速度简直高到了飞起。

    “身份卡。”

    ......

    “下一个。”

    几秒钟就是一个人。

    大家的身份卡都在卡师所登记过。

    只要一刷，各种信息一目了然。

    ......

    “老头，你们学校今年的学生实力很一般啊，就这样，以后上了战场就是炮灰。”

    一个穿着黑色风衣的男人坐在半空中，俯瞰着底下的学生，慢悠悠的说道。

    翘着二郎腿，脸上带着几分傲意。

    他是从战域临时征调，前来宛城主持高考的顶级强者，燕问天。

    四十多岁的五阶，联邦顶级天才。

    “是，是，您说的对。”

    “切，渣滓。”

    看着身旁卑躬屈膝的老头，他不屑的说道。

    对于这种不敢上战场，只敢在联邦内做文职的卡师，他一向颇为不屑。

    美其名曰后勤，其实就是一群懦夫。

