
    id="con1052863">

    ！

    杜启对胡有山怎么治理焉耆国，是不管的。因为监察纪检方面的事情，自有金无缺负责。有金无缺在，焉耆国的吏治自然会整顿的。

    不过杜启倒是关注了胡有山邀请新盐商的事情，一开始，胡有山颁布告示，邀请新盐商进入，就引起了巨大的反响。

    许多的盐商闻风而来，主动来接洽，希望能在焉耆州境内贩盐，最终胡有山选择了两家盐商，准许其在焉耆州境内贩盐。

    如此一来，有了竞争和对比后，焉耆州境内的盐价，蹭蹭的下跌，最终进入了一个相对平稳的价格。如今的盐价，比原本焉耆国的盐价，至少是降低了一半。

    百姓是乐见其成的。

    一个个百姓，都是盛赞胡有山。因为如今的价格，使得百姓吃盐也便宜了许多。

    这一情况，杜启也是赞许。

    尤其胡有山在施政的同时，竟稳定了龙正央的情绪，使得龙正央半点不曾抵触。甚至杜启得到的消息，龙正央为此和张自成发生了冲突，最终张自成是不敢再多言，便老老实实的晶莹盐铺，而胡有山的第一次施政，便顺利落地了。

    焉耆州的改革也随之进行。

    胡有山做事情，极有章法，而且手段举重若轻，改革大事，可是人员最终调整后，一个个官员反倒是感激胡有山，没有半点抵触。

    以至于改革顺利进行。

    进入六月底，天气愈发的炎热，不过焉耆州的发展，却是开始提速。因为有杜启商业的加入，加上赋税的免除，徭役的废除，百姓日子越来越好。

    除此外，还有诸多工事。

    一应事情推进极好。

    六月二十八，这一日上午抵近午时。侍从进入王宫殿内，见到了杜启，禀报道：“殿下，易参军回来了，正在宫外求见。”

    杜启吩咐道：“让他进来吧。”

    “是！”

    侍从立刻去传令。

    不多时，易福生进入，他进入大殿中站定后，推金山倒玉柱般直接就跪下来，叩头向杜启行礼道：“殿下，臣无能，辜负了殿下信任，臣到了龟兹国内，是被龟兹国主囚禁。抵近如今，因为龟兹国主得知殿下覆灭突厥，取得大胜，龟兹国主才释放了臣，让臣回来。”

    “臣死罪！”

    “请殿下降罪！”

    易福生这个时候，一副惭愧的样子。因为这一次出使龟兹国，他竟然是失败了。他去了龟兹国后，龟兹国主二话不说，直接就囚禁了他。到如今，龟兹国主知杜启拿下了焉耆国，才让他回来。可以说，他这一次的出使，没有帮到杜启半点。

    杜启看到易福生的样子，道：“出使一事，并非是出使了，就一定能成功。也并非是出使了，就要成功才有功劳。你此役出使龟兹国，虽说失败，但能回来就好。使臣出使，本就是极为危险的。起来吧，本王不怪你。”

    易福生一听，内心更是惭愧不已，因为他没有完成任务。他站起身，站在下方道：“殿下，臣回来，带回了龟兹国主的话。不过他的话，臣认为是不可信的。”

    杜启说道：“什么话？”

    易福生正色道：“龟兹国主说，恭贺殿下取得大胜。他为了向殿下道贺，让臣带来了诸多的财货珠宝。另外龟兹国主还说，愿意向殿下称臣，年年纳贡。”

    杜启闻言，却是冷哼了一声。

    眼中掠过一抹厉色。

    称臣纳贡！

    杜启不需要人称臣纳贡，他要的是彻彻底底的掌控龟兹国，要的是整个龟兹国的归顺，不是龟兹国还自立一国。

    易福生继续道：“殿下，龟兹国上下，有诸多愿意投降的人。然而，龟兹国的国主池凭一力否决，所以当初才有囚禁卑职。至于如今，同样有诸多愿意投降的人。可池凭不愿意投降，选择称臣自立一方。”

    杜启道：“池凭选择称臣，仅仅让你带回来了钱财珍宝，然后让你带话。难道，其余任何使臣都不曾派遣吗？”

    “是！”

    易福生点头就回答。

    杜启冷笑道：“池凭的做法，还真是自大啊！上表称臣，连使臣都不曾派遣。估摸着，这称臣就是做做样子，实际上却担心派遣使臣来，容易被本王斩杀吧。”

    易福生道：“殿下英明！”

    杜启道：“如今焉耆国已经平定，接下来便是龟兹国了。”

    当即，杜启安排人把郭孝正、江常宗喊来，道：“我们眼下，已经拿下了焉耆国，本王的打算，是攻伐龟兹国，你们可有什么建议。”

    江常宗闻言，道：“殿下，此番攻伐龟兹国，是全军出战，还是只派遣少部分人出战，讨伐龟兹呢？”

    杜启说道：“本王依旧坐镇焉耆国，只派遣一支军队攻打龟兹国。毕竟焉耆国刚刚归顺，一切还不稳定。大军骤然全部离开，极可能后方失火。焉耆国和高昌国略有不同，所以暂时，我暂时不会离开。”

    江常宗听到后，顿时松了一口气，道：“殿下英明！”

    他担心的就是杜启也跟着一起去。

    杜启去了，焉耆国无人坐镇。

    极容易出问题。

    江常宗继续道：“殿下，既然要发兵攻打龟兹国，卑职认为兵贵神速，可以直接发兵，闪电般攻打龟兹国。这一次出战，要彻底打垮龟兹国的军队，就必须速度出兵。除此外，卑职建议使用手榴弹和火药，强力进攻。”

    杜启道：“是这么个意思。”

    易福生道：“卑职曾经去了龟兹国，知道路线。虽说臣出使龟兹，不曾立下功勋，不曾劝说龟兹投降。但是臣，却记下了沿途地图。”

    杜启颔首道：“可以！”

    郭孝正再度道：“殿下，这一战卑职认为，可以调遣薛仁贵、马远两位将军出战。至于焉耆国这里，留下萧元奇将军足矣。”

    杜启道：“可以！”

    顿了顿，杜启又道：“此战以薛仁贵为主，马远为辅。”

    郭孝正、江常宗又说了如今焉耆国需要进行的改革，杜启都是一一核准，待一切安排妥当后，易福生便亲自去传令，毕竟易福生是要跟着队伍前往的。

    易福生进入军中，快速传达了杜启的命令，薛仁贵、马远得了命令，两人一共调集了一万军队前往，其中只有两千士兵是骑兵。

    这一支军队，快速离开了县城，一路往西去。从焉耆国到龟兹国的距离不远，大军行进大半天的时间，出了焉耆国西面的铁门关不久，便进入龟兹国境内，直扑龟兹国的国都去。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~