    第19章：狩猎开始   

    半个月的时间转眼划过，今天将是他们进入幻兽秘境的日子。

    

    幻兽秘境每年都会开启一次，对于同年觉醒的新人来说，秘境的开启极为重要。

    

    曾有过不少觉醒者，因为在幻兽秘境之中，获得奇遇，出来之后实力暴涨。

    

    更有甚者，机缘巧合得到高级幻兽认可，实力连跨几个等级。

    

    可以说，在幻兽秘境之中，一切机缘皆有可能。

    

    也正因如此，幻兽秘境之中也时常爆发出斗争。

    

    每年都有觉醒者在幻兽捕捉中，丢掉性命。

    

    因此，梦山海让刘夏记住一句话。

    

    和幻兽相比，人才是幻兽秘境最危险的生物！   

    幻兽秘境，说是秘境，其实是一片巨大的原始森林。

    

    每年固定时间，这片森林的能量罩会消失，没有和幻兽签订过契约的觉醒者，可以进去其中寻找适合的幻兽。

    

    而那些以后签订过幻兽契约的觉醒者，无论是幻兽是否还存活，都无法再进去其中。

    

    刘夏再梦山海的带领下，已经等在了森林边缘，只待能量罩打开。

    

    由于森林边缘较大，能进去的地方很多，所以刘夏也没看到有其他人。

    

    “你进去之后，除了会遇到我们巡夜人以外，还会遇到其他学院的人，甚至还有敌对势力。”

    

    “你要记住，任何东西没有你的命值钱。”

    

    “即便你天赋惊人，但是在没有成长起来之前，也是枉然。”

    

    刘夏微微颔首，表示自己明白。

    

    此时，挡住刘夏的能量罩忽然消失，一股浓郁的灵气立即从森林中扑面而来。

    

    好精纯的灵气！   

    刘夏瞬间精神一震，双眼露出惊骇之色。

    

    “进去吧！抓紧时间。”

    

    梦山海没有给他太多发呆的时间，轻轻拍了拍他。

    

    “嗯！”

    

    刘夏打起精神，迈出脚步，几息之后便消失在了森林之中。

    

    “好浓郁的灵气！”

    

    进入森林后的刘夏，第一感觉就是舒畅。

    

    比森林外面还有浓郁数倍的灵气，对于每一位觉醒者而言，都是无法抵抗的吸引力。

    

    只可惜幻兽秘境的开放时间只有三天，否则能一直呆在这里修炼，那绝对是很爽的事情。

    

    “先干正事吧！”

    刘夏看准一个方向，随后深入进去。

    

    与此同时，在森林的各个位置，也有许多和刘夏一样的觉醒者，进入了森林。

    

    才走不远，刘夏便感觉到了一股危险的气息。

    

    而此时，世界已经接近傍晚，森林中的光线也暗淡了许多。

    

    呜呜呜……   

    一阵野兽低吼从他前方响起。

    

    嗯？

    

    是一头巨狼。

    

    这如同牛犊一般大小的巨狼，站在刘夏面前，呲牙咧嘴，大量的口水从嘴巴里流出。

    

    很显然，它是把刘夏当作美味食物了。

    

    嗜血恶狼？

    

    刘夏在进入幻兽秘境之前，已经提前做了功课。

    

    把组织内部的《幻兽手册》，完全记于心里。

    

    眼前这只巨狼，正是书中记载的嗜血恶狼。

    

    初级幻兽，实力为D级，优势是肉身力量。

    

    这种幻兽，在这里只能算是底层小喽啰，入门级幻兽。

    

    嗖！   

    霎时间，嗜血恶狼懂了。

    

    只见它双脚一蹬，身子化作一道黑影，直接朝刘夏扑来。

    

    别看两者距离仍有十几米远，可嗜血恶狼仅一个加速，瞬间就已经出现到刘夏跟前。

    

    狰狞的模样，加上泛着寒光的利爪，不可谓不可怕！   

    可是，刘夏也不是弱鸡。

    

    呼……   

    一串火焰立即从刘夏体内冒出，瞬间将身子包裹其中。

    

    “火拳！”

    

    刘夏抬起右手，对着巨狼就是轰出一拳。

    

    一团炽热火焰从他拳头飞出，带着恐怖的威势冲向恶狼。

    

    “D级嗜血恶狼，以我接近A级的实力，并且有燃烧果实力量的加持。

    对付它应该不成问题。”

    

    轰！   

    嗜血恶狼没想到刘夏反应会如此之快，即便它拥有野兽对危险的敏感感知，可肉体上依旧来不及躲避。

    

    只能硬吃下刘夏这一拳。

    

    伴随着一声惨叫，嗜血恶狼直接被炸飞了出去。

    

    “再来！”

    

    刘夏紧跟一个箭步，身影朝前掠去。

    

    在恶狼还未起身之时，便再次释放出一击火拳。

    

    难得有机会验证自己真实实力，刘夏既然不会留守。

    

    轰！   

    一声爆炸声过后，空气中飘荡出一丝肉体焦熟的味道。

    

    “两拳一只D级幻兽，还不错。”

    

    刘夏看了一眼已经完全焦黑的嗜血恶狼，心里很是满意这一结果。

    

    就在他俯下身子，打算翻开嗜血恶狼是否有兽核之时，脑中突然响起系统声音。

    

    【叮咚！检测到有能量存在，是否提取？

    】？

    ？

    

    难道这个恶狼也是能量？

    

    带着好奇的心情，刘夏点击了【是】。

    

    【提取成功，获得0．1三叶草。

    】！！   

    这居然可以转化为三叶草？

    

    按照1中级灵石＝100初级灵石＝10三叶草，0．1三叶草就相当于1初级灵石。

    

    想到这里，刘夏立即兴奋了起来。

    

    他忽然发现，这整个幻兽森林，简直就是一个灵石矿山。

    

    只要不停击杀幻兽，就能提取到三叶草，提升蛙崽的实力。

    

    这是好的开始，也许中级幻兽能提供的三叶草更多。

    

    “接下来，刷怪吧！”

    

    随后，刘夏见闻色霸气全开，周围一公里范围内动静皆在感知之内。

    

    “找到了！”

    

    下一秒，刘夏便消失在原地，只在森林中留下一道红色火光。

    

    不远处，两头正在撕扯着一头鹿的嗜血恶狼，瞬间感觉到上空传来一股危险气息。

    

    它们下意识抬头，却见到两道火柱从天而降。

    

    而两道火柱之间，却是一名人族少年。

    

    很显然，这两道火柱是因他而来。

    

    轰！   

    眨眼间，两头恶狼没有任何躲避机会。

    

    炽热的火焰瞬间将它们包裹其中，高温直接烧焦了它们身上的毛发，伴随着一声巨响。

    

    两头恶狼当场炸飞。

    

    而此时，刘夏稳稳落地，毫发无伤。

    

    【提取成功，获得0．2三叶草。

    】   

    体验到了刷怪快感的刘夏，不停在森林之中穿梭。

    

    所过之处，引得爆炸声连连。

    

    看着系统里的三叶草不断上涨，刘夏感觉全身充满了力量。

    

    陡然之间，一股强大而危险的气息袭来，刘夏心头猛地一缩，将目光投向那个气息传来的方向。

    

    

