    伊涌让陆阳看是一个电视剧剧本。

    名字叫。

    《来不及说我爱你》

    这部戏，今年已经上映了，这也是伊涌的作品之一。

    陆阳没有特意去看这个剧，但对这个剧还是很了解的，他之所以自信，是因为前世培训陆阳他们的时候，伊涌就拿这个剧本特意讲过。

    那节课，他还记得。

    虽然很有自信，但陆阳还是将剧本老老实实的看了一遍，二十分钟太短了，陆阳只能看前面几集，主要还是看大纲和人物设定。

    时间到了。

    伊涌看了看手表，说道：“说说看吧。”

    陆阳将剧本放回桌子上，淡定道：“这部电视剧是改编自匪我思存的同名小说，讲述的是阀混战时期，一方军阀少帅慕容沣和富商之女尹静琬从相遇、相爱再到被迫分离爱情故事。”

    “其中最大的亮点，在于男女主之间的爱恨纠葛，两个家族兴衰，两代人的恩怨情仇。”

    “看了这么多，我最大的感悟就是如何去写影视剧中的爱情，要写爱，先写恨，要写情，先写仇，所有纯洁无瑕的爱情都是不可能，影视剧中的爱情，要与矛盾，要有纠缠，要有分别，要有重逢，要有遗憾。”

    听到陆阳的回答，伊涌眼中溢彩连连，再也抑制不住对陆阳的欣赏了，他深吸了一口气说道：“要写爱，先写恨，要写情，先写仇……你总结的非常不错。

    “那么老师，我通过考试了吗？”陆阳笑着问。

    伊涌收起剧本，放回原来的地方，“过了，既然你叫我老师，我也不藏着掖着了，你真的很有写作的天赋，收你这个弟子我也不算亏。”

    说完，他从口袋掏出来一串钥匙，打开书桌下面柜子的锁，拿出来了一个咖啡色封皮的日记本，日记本很厚，有好几厘米。

    他说道：“基础的知识，不用我去教你，你本身就有一些基础，天赋也好，按照我给我书单，很快就可以学完，这些才是主要的，你拿回去好好领悟，有不懂的地方，给我打电话就行了。”

    知道陆阳不在沪市，自然也不可能当面交流，伊涌就把自己的私人电话告诉了陆阳。

    拿出手机，陆阳将电话号码记上。

    二人聊得很开心。

    渐渐的忘记了时间。

    外面的天色已经暗了下来，就在这个时候，一个女子推门而入。

    “爸，这么晚了，你还在忙？”

    女人声音清脆像百灵鸟。

    伊涌指了指陆阳说道：“清洛，我给你介绍一下，这是陆阳，从绿城过来的，我新收的学生。”

    说完又介绍女子，说道：“这是我女儿清洛。”

    “师姐好。”

    陆阳起身，目光停在女子的身上，白皙的俏脸上略施粉黛，厚厚的毛线衣也遮掩不住姣好的身材，伊清洛……

    这个时候的她，就已经那么漂亮了。

    伊清洛有些诧异地看着陆阳，这个男生，怎么好像是认识自己一样？

    看到陆阳手上的笔记本。

    伊清洛眼皮微微一跳，那是父亲的宝贝，没想到竟然给了他。

    心中猜测着，伊清洛脸上表情却不变，很有礼貌的点了点头，说道：“师弟好，我叫伊清洛。”

    “我叫陆阳。”

    同样的话语，却提前了七年。

    此刻的伊清洛，还是一个十九岁的少女，不是七年后那个温文尔雅，不争名利的小歌手。

    前世，二人是知心好友，红颜知己。

    友情之上，恋人未满。

    她的每一场音乐会陆阳都会去，陆阳的每一部作品她也都会看，陆阳那唱歌的技巧，大半都来自于对方。

    伊涌看了看手表，皱眉说道：“已经这么晚了吗？陆阳，晚上就去我家吃饭吧。”

    “这……”

    陆阳有些犹豫。

    “师弟，不用客气，饭菜都已经做好了，就多一双筷子的事。”伊清洛笑着说。

    “那好。”

    陆阳点了点头，没有拒绝。

    伊涌住在上戏的教师公寓。

    三室两厅一百多平方，足够一家人居住，伊清洛给母亲介绍了一下陆阳，师母非常热情。

    一顿饭吃的很舒心。

    期间。

    也谈起了伊清洛的一些事情，陆阳才知道，她现在在上戏的表演系学习音乐剧。

    目前已经大二了。

    伊涌也说了一些陆阳的事情，当听到陆阳才大一，就开了公司，而且还是一个作家，两个女人看他的眼神都发生的变化。

    “没想到这个师弟这么厉害。”

    伊清洛在心中暗暗的想着。

    吃过饭后，陆阳推掉了伊涌让他留宿的打算，离开了上戏，第一次见面，在家吃饭就有些不妥了。

    留宿就大可不必。

    还是连夜回去吧。

    这个城市陆阳不知道来了多少次了，也没有想到处逛逛的冲动。

    虽然说这座城市的夜晚真的很美。

    在火车站窗口问了问，没有高铁票了，陆阳就买了一个火车的软卧，舒舒服服睡上一觉，第二天就回到了绿城。

    ............

    回到学校，已经是上午九点多。

    陆阳来到办公室，将签好的合同交给了卢小鱼。

    看着合同上的签名和盖章，卢小鱼点了点头:“这么快就搞定了？”

    “也不看看是谁出马。”

    陆阳嘚瑟地挤了挤眼。

    卢小鱼看到陆阳手上还提着一个盒子，问道：“你拿的是什么东西？”

    “你猜？”

    “不猜！”

    卢小鱼斜了斜眼，圆珠笔在她白嫩的手上转来转去，才过一会，就忍不住说道。

    “是耳机？”

    “不是。”

    陆阳摇头。

    “显卡？”

    卢小鱼又说。

    她知道工科男就喜欢这些东西，她学校的男生就是这样。

    陆阳忍不住擦了擦汗，说道：“你猜的都是什么呀？一点边际都没有，这是我送你的礼物。”

    陆阳将手提袋放在办公桌上。

    “给我的礼物？”

    卢小鱼来了兴趣，起身将手提袋里面的东西拿了出来，是一个咖啡机，还有一大包的咖啡豆和一些白糖。

    这是陆阳回到绿城之后特意去商场买的。

    他说道：“一直喝速溶咖啡不好，有了这个东西，以后你就可以制作手工咖啡了，咖啡豆都是进口的，产地都在高原上，价格不便宜，比速溶的好多了。”

    看着陆阳送的礼物，卢小鱼没有意料中的惊喜，两条细长眉毛差点拧在了一起，嘟囔着说道。

    “这多耽误时间。”

