    “王大嫂，我真没有那方面的想法。”

    东方白略有尴尬。

    “再则我确实娶亲了，青青一个黄花大姑娘，怎能嫁我一个有妇之夫。”

    “如果青青不介意呢？”

    王大嫂脸色不好，再次问道。

    “我……不能害了青青。”

    “行，这事当我没说，青青回来我亲自给她说清楚，让她打消了念头，我们高攀不起。”

    王母语气生冷道。

    站在王家的角度上，的确很气人。

    一个大闺女白送给你都不要，是嫌弃我们穷？

    还是我们青青不够好？

    这未免太自大了。

    东方白看着王大嫂匆匆回屋的身影，暗暗叹了一口气。

    看来在这里待不住了，早点走吧。

    闹了这么一出，怎么继续待下去？

    同在一个屋檐下，抬头不见低头见，太过尴尬。

    再则迟早要走，不会待在这里一辈子。

    白大少明白自己的目标，来神界的目的。

    若是求安稳，何必来神界？

    在仙界不好吗？

    在正阳大陆不舒服吗？

    今晚就一走了之吧！东方白打定主意，回草棚之后便拿出笔墨，在一张白纸上挥洒，写下密密麻麻的小字。

    这是一篇功法，且是顶级功法。

    帮人帮到底，王小虎现在能修炼了，总要让他有修行的法门。

    白大少写下的这篇正是青叶神皇的功法，也是他的根本所在。

    本打算传承给东方白，然而东方白已有混沌决，不再需要其他。

    交给王小虎，也算对青叶神皇的传承有个交代。

    在功法的最后面，东方白特意加了四个字：青叶神皇。

    或许现在王小虎不懂，不知青叶神皇是何方神圣，但随着修炼的进步，境界的提高，接触的人物逐渐高级，逐渐强悍。

    那时候他就会知道青叶神皇四个字代表着什么。

    也明白东方白写出来的这篇功法有多么宝贵。

    东方白考虑一下，又写下了一番心得，修炼时注意的事项，遇到问题，该如何解决。

    “咦？

    大哥哥，你在练字吗？”

    王小虎迷迷糊糊醒来，睁大眼睛好奇道。

    “不是，给你的东西。”

    东方白叠整齐递了过去。

    “这是什么？”

    王小虎作势打开。

    “等明天再看，你现在应该识字了吧？”

    “认识不多，但姐姐有空了就会教我。”

    “那行，有看不懂的字，就问问青青。”

    “好！”

    王小虎翻身起来，似乎想到了什么，“大哥哥，我是不是可以修炼了？”

    “嗯，可以了！”

    东方白确定道。

    “耶，那太好了。”

    王小虎欣喜不已，挥舞着肉嘟嘟的拳头。

    好似多年的愿望，终究实现。

    “那大哥哥，我需不需要拜师？”

    “不用。”

    东方白拒绝。

    他不想收什么徒弟，太累！收下了，自己肩膀上就扛有一份责任，很麻烦。

    东方白有很多事需要做，初来神界，自己还是个菜鸟，再把时间浪费到另一个人身上，得不偿失。

    “大哥哥，我什么时候可以修炼？

    你教我呗？”

    “不急，先扎一个月马步，每天按照我要求的去做，等时机成熟我自然教你。”

    “嗯嗯嗯！”

    王小虎连连点头，怎叫一个兴奋。

    “大哥哥，我去扎马步了。”

    一上午，东方白都在草棚里，没有出去。

    青青早就回来了，王母到了她闺房，把一些事情相告。

    不知为何心中添堵，仿佛有一块东西卡在胸口，难以呼吸。

    王母走后，她独自一人坐在屋内，一双眼睛愣愣出神，凝聚一点。

    一只白嫩的小手拖着下巴，不知在想什么。

    最终化作一声叹息……自打青青回来以后，一天没有出屋，东方白亦是如此。

    晚上！星光璀璨，一轮明月当空横挂，温柔的光芒撒满了整个村庄。

    王家人都休息了，该睡的都睡了。

    东方白起身，把戒指中的神石放在破旧的桌子上，然后走了出去。

    抬首凝望，身形一闪，消失在了院中。

    他走了，再留下来也没任何意义，伤势全然恢复，修为达到了神将中阶。

    没多久，东方白便来到了小镇。

    在屋里待了一天，也没想好去哪，东南西北四个方向，该走哪？

    要不在小镇上先住个一两天？

    等想好再走？

    打定主意，东方白找了一家客栈。

    由于小镇太过贫穷，客栈条件有限，不咋地。

    一律的平房不说，卫生只能说一般般。

    老板倒也实在，十分热情，又是提水，又是弄床褥，忙活不停。

    等安顿好之后，东方白躺在床上，双手枕在脑袋底下。

    正准备睡觉，隔壁传来嘀嘀咕咕的声音，隔音效果很差。

    “你的地图不对啊，没有我记忆中的地方，而且很多地方重合不上。”

    “怎么不对了，这是我在当地买的，不会有假。”

    另一道声音响起，“记忆或许有偏差，但地图不会。”

    “你他么眼瞎，卧槽！”

    “啪！”

    对着后脑勺打了一巴掌，怎叫一个响亮，“你看看上面写的啥字。”

    “五名山！”

    “你还认得字？

    老子说了买托马山的地图？

    你给我一个无名山的？

    脑子是不是秀逗了？”

    说着说着，声音不由得大了几分。

    “嘿嘿，我拿错了，不好意思。”

    “这张没错了，托马山，你看看上面写着呢。”

    过了一会。

    “嗯，没错了，就是在这。”

    “哥，你确定这个地方有大量神石？

    我打听过托马山的情况，当地这些人说山上什么都没有，光秃秃的，山挺大，除了一些普通药材之外，连颗大树都少见。”

    “不会有错，上次我被人追杀到托马山意外发现，当时情况紧急，不适合挖掘。”

    “好，那我们现在出发？

    还是明天考察一下再动手？”

    “考察个屁，趁着天黑不搞，什么时候搞，就连地方我都清清楚楚。”

    这人显得信心十足，万全把握。

    “我信哥的，咱们走！”

    “好！”

    话音落下，就听见隔壁的门响了，脚步声由近及远，最后消失。

    东方白起身，追随而去。

    大量神石？

    正是白大少所需要的。

    到了神界，仙石对修炼起不了什么作用，再多也是无用之物。

    

