    除了顾天临，林敏还有顾婷婷都慌了。她们再也不能冷眼旁观地站在一旁，幸灾乐祸地当个看客。

    林敏领着顾婷婷走到宋知意旁边，装模作样地想把宋知意扶起来，却被宋知意躲开。

    林敏也是没有办法了，只能开口劝：“知意啊，大家都是一家人，有什么要求你可以提，没必要闹到警局去。”

    宋知意不想听，只是往自己叫来的救星身后躲。

    贺洋看着伤痕累累的宋知意，此刻的她就像一只受惊的绵羊，正看着他无声的流泪，她支离破碎的眼神里好像在告诉他：

    帮帮她，救她出泥潭。

    鬼使神差般的，贺洋不顾在场人的阻拦，拨通了110。

    贺洋挂断电话的那一刻，顾婷婷无力地瘫坐在沙发上。

    完了，一切都完了。

    警察马上就要来了，顾天临很有可能要被警察带走了。贺洋这次是真的为了宋知意把她的家人彻底得罪了，他们今后真的彻底地完了。

    贺洋想把宋知意带回自己家，可此时的宋知意只死死地护着一个檀木盒子，不肯离开。

    顾宅门外，一辆深色劳斯莱斯才刚刚就停在门外不远处的大坪上。

    车上的男人是陆熠闻，他刚刚才结束一场会议，就收到了宋知意的消息，她告诉他，她的家里有急事，改天再约。

    可他再打她的电话，一直提示对方是关机状态，他不放心，所以开车赶了到了顾家。

    男人停好了车，鸭舌帽还有口罩遮住了他的面容，只留下一双漆黑的眸子死死地盯着顾宅，一辆警车刚刚开走，他再也没法冷静，正准备下车夺门而入。

    就在这时，顾宅门口停下了一辆车，很快陆熠闻就看到宋知意被贺洋从院子里扶了出来，她被他带上了车。

    陆熠闻也跟着启动了车子，他的双手紧紧地握住身前的方向盘，眸底早已掀起了惊涛骇浪。

    他一路跟到了医院，一个人坐在医院的长廊上等着宋知意病房的消息。终于，坐在不远处的贺洋起身进了病房。

    陆熠闻还是控制不住地推开了并没有锁紧的房门，见到了他一直挂念的人。

    医生帮女孩处理好了伤口，只隔着几米的距离，陆熠闻真真切切地看到女孩完美无瑕的脸上又多了几枚指印。

    她只是安静的坐着，视线停留在身边的男生身上，却没有说话。但她微微侧过脸，想要和他身边的男生说话时，陆熠闻看到了女孩嘴角上还未干的血迹。

    他忍不住握紧了拳头，心如刀绞却始终没有进去。

    刚刚在顾宅门口，陆熠闻就认出了他，他是贺洋，是宋知意一直喜欢的男生。

    陆熠闻退了出去，他并无意窥视偷听他们之间的事。确切地说，是他没法再一次目睹……

    他回到了刚刚在等宋知意的地方，坐在那里一直没有离开。

    ～

    病房内，贺洋帮宋知意倒了一杯水，宋知意接了水，因为嘴巴受了伤，她只能微微张口说了一声谢谢。

    看着宋知意现在的状态，贺洋于心不忍，开口劝到：“知意，你为什么那么倔呢？平时你要是能顺着他们一些，也不会被被打成这样。”

    宋知意看了一眼贺洋，眼底带了些复杂的情绪，如果是他被逼成这样，所做的反抗未必会比自己少。但她并没有把心里话说出来，每个人有不一样境遇，她并不希冀有人能理解她。

    “贺洋哥，等等警察来了你会帮我作证吗？”宋知意淡淡地问，内心并不抱什么希望。

    如她所料贺洋面露难色，思考了好一会儿，最后还是拒绝了她。

    宋知意笑了笑，并不想让贺洋为难：“没事的，谢谢你今天能帮我叫警察。”

    “我有点困了，想睡一会儿。”宋知意说了实话，她现在很累，也不想贺洋在这儿陪着她浪费时间。

    贺洋点了点头，处于愧疚他帮她收拾好被子后就离开了。

    陆熠闻一直观察着病房里的动静，见贺洋离开，刚想进去，却接到了宋知意的电话。

    “陆熠闻。”宋知意的声音听上去很憔悴，甚至好像带着些鼻音。

    陆熠闻哑着嗓子应了一声，胸腔中的某处剧烈跳动着。

    “你现在在哪？”陆熠闻明知故问，给她留足了余地。

    问完，他听到电话那头小心翼翼地叹了口气，然后装作若无其事地答到：“我在上课啊，最近我……学校有点事，比较忙，这几天你别过来找我了……”宋知意狠着心把话一口气说完。

    她不能那么自私，她身处黑暗，却眷恋着陆熠闻给的一道光。在想清楚一切之前，他们暂时还是不要见面好了。

    “嗯，好好照顾自己。”陆熠闻挂断了电话，他站在病房外面停留几秒，还是离开了。

    宋知意大口大口的喘着气，心里的疼痛远远超越了肉体，她好疼，疼得快要窒息。

    ～

    陆氏集团，会议已经开始很久了，可陆熠闻却迟迟没到，苏河在办公室和会议室来来来回回地跑，就是想确认陆熠闻是否回来。

    因为陆熠闻的迟到，会议室早已乱成一片。大家对于这位年纪轻轻却身居高位的总经理并不服气，加上会议室内有人煽风点火，眼看就要炸开锅了。

    陆熠闻冷着脸进了会议室，上一秒还闹着要走的各位董事，在下一秒噤了声。

    年纪轻轻的领导人迈着长腿，坐上了办公椅，虽然年纪小，但周身都散发着老成的气息。

    陆熠闻没等，即刻开始了会议。

    大家都觉得怪异，这一次竞标，稳操胜券的顾氏居然缺席了，而作为陆董代表的陆总这一次竟然公然违背了陆董的意志，将项目给了其他竞标者。

    会议进行的很顺利，小陆总雷厉风行，迅速带领大家做了决定。可这时，推门进来的林敏打断即将结束的会议。

    林敏看着坐在决策中心的年轻男人，他冷若冰霜的眼神让她忍不住一颤，她战战兢兢地带着工作人员走进了会议室。

    丈夫已经被警察抓了，可她不能眼睁睁的看着到嘴的鸭子飞了。

