    第103章

    是的.

    此时林振东望着面前女孩甜甜的笑容感觉到头皮发麻.

    思诺.

    他没有想到竟然以一种这样的方式见面了.

    始料未及.

    自从来到了《唐人街探案》里，林振东一直在寻找思诺。

    对于他来说，他的任务就是拯救思诺。

    关于如何拯救？

    关于怎么拯救？

    林振东并不清楚，也不知道。

    说一句不恰当的话，就跟谈对象一样，你总得有一个对象再说理论吧。

    就像林振东有一个网文作者朋友，说起谈对象是头头是道，结果五年了，还尼玛单身狗。

    你说有个屁用？

    当然，这只是一个比喻，林振东可不是恋童癖，他更不会对思诺有丝毫的想法。

    现在的他只是想着先找到思诺，所以林振东用了很多方法。

    他动用了警局的关系。

    他也让唐仁帮忙找一下。

    甚至来到了这里这么久了，林振东在想是不是思诺并没有在唐人街？

    或者说并没有曼人谷呢？

    结果。

    这个时候林振东都想哭了。

    终于找到你。

    还好我没放弃。

    但是戏剧化的是这根本不是自己找到的。

    相反却是偶遇。

    这种偶遇让林振东有些蛋疼。

    不过更蛋疼的是面前的看起来娇小的思诺甜甜的笑容。

    这笑容让林振东头皮发麻。

    此情，此景。

    林振东很难不想起《唐人街探案》里最后思诺大BOSS的邪魅一笑。

    这些说来漫长，但其实也就一分多钟，可是这一分多钟已经足够让思诺和刘琳两个小女孩略显担心了。

    尤其是刘琳，她瑟瑟发抖。

    对于刘琳来说，她认为自己终于逃离火坑了，而且她见了李海的母亲，虽然那位阿姨躺在床上，身形消瘦，脸色苍白，但是她却在病床上握着自己的手说：“以后就把这里当家。”

    是的。

    家。

    这个词对于刘琳来说从父亲去世后就再也不存在了。

    在父亲在的时候，刘琳是小公举，那真的是捧在手里怕摔着了，含在嘴里怕坏了。

    都说女儿是父亲的小棉袄，这一点在刘琳父亲的身上得到了淋漓尽致的证明。

    可是好景不长，父亲因为工地意外去世了，而且公司也是赔偿了一笔钱。

    从那之后，刘琳的好日子不复出现了。

    刘琳始终不明白为什么母亲讨厌自己。

    而且一次一次的说：“就因为你，我的身材走形了，就因为你，我的胸下垂了，你个垃圾，你要是个儿子多好。”等等。

    虽然有着父亲的赔偿金，刘琳的家庭在唐人街看来是小康之家。

    但是刘琳已经几年没有买过衣服。

    穿的不是邻居送的就是思诺送给自己的。

    基本上霍霞连一件新衣服都没有买过。

    别人家的孩子过年有新衣穿，有红包拿，她刘琳过年除了遭受母亲的冷暴力就是遭受毒打。

    更不要提那件事了。

    本来刘琳昨天还处于绝望中，母亲被抓了，以后她说不定就要送福利院了，但是李海哥哥领养了她，又见了李海的妈妈，这仿佛让刘琳获得了新生。

    可现在。

    因为心中有鬼，所以无法坦然。

    甚至有那么一刹那，刘琳想要突然承认了。

    “琳琳，我想起来了，我妈让我帮她买酱油，我就先走了。”

    倒是思诺的心理很强大，她没有理会林振东，直接朝着刘琳说道。

    背对着林振东的思诺朝着刘琳做了一个表情与手势。

    刘琳也是心中才定了下来：“行，你走吧。”

    “哥哥再见。”

    思诺朝着依旧楞神的林振东说道。

    “啊，再见。”

    林振东这才恍然，他朝着思诺也是轻轻点头。

    “大海哥呢？”

    刘琳感觉随着思诺一走，情况又有些尬，然后问道。

    “哦，他一会应该就过来了。”

    林振东笑了起来：“刚刚我跟他通过电话了，怎么样？还有没有需要收拾的东西？”

    刘琳忙摆手：“没有了，基本上都收拾的差不多了。”

    “恩。”

    林振东这才问道：“刚刚那个是你同学？”

    “恩，是我同学，而且是我最好的朋友。”

    刘琳轻轻点头说道。

    “她叫什么名字？”

    “她叫思诺。”

    “哦。”

    林振东这个时候心中也是大定。

    他还担心这思诺也会像阿香一样，直接变一个名字呢。

    既然知道思诺了，那么林振东并不慌了。

    要是变得太急切反倒不美。

    更何况，此时的思诺到底已经成长成了大BOSS还是处于闯关阶段林尘也不知道。

    如果说一开始仅仅只是怀疑，那么在丁海峰告诉自己有点疑惑为什么马钱子碱出现在自己家的时候就心中有数了，更不要提又见到了思诺。

    可到底这件事是思诺干的？

    还是面前妖孽的刘琳干的？

    林振东也有点拿不准了。

    毕竟虽然说这不是拍电影。

    但是目前就是在电影里啊。

    一切皆有可能。

    没大一会儿，李海、大B、袁龙也是来了。

    李海朝着刘琳笑着说道：“琳琳，收拾的怎么样了？”

    “刚我还跟林哥哥说呢，一切都已经收拾好了。”

    刘琳开口说道。

    “那行，明天你就正常上学就行了。”

    李海轻轻点头：“明天这边我们几个帮你收拾就行，走吧，家里做好饭了，我先送你回家。”

    显然，李海这个憨厚的汉子已经把刘琳真的当亲妹妹了。

    那么就由李海送刘琳先回家，而林振东、陈浩、大B三人则是先来到了‘夜上海’。

    陈浩低声说道：“今天没有必要装了吧。”

    “还得装。”

    林振东低声说道：“咱们现在破案了，今天就是庆功宴，你庆功的时候再发一下酒疯，你说多完美？？”

    陈浩咬牙切齿的说道：“行，你狠。”

    “音乐。”

    林振东也是响了一下手指，歌厅里的音乐响了起来。

    《往事不能回味》这首歌又一次的响了起来。

    这仿佛就是系统设计。

    只要唱歌，必须得有这首。

    “时光一去不复回。”

    “往事只能回味。”

    “忆童年时竹马青梅。”

    ……

    陈浩唱着，然后示意大家喝着。

    “这看样子阳痿好了？？？”

    有人就比较的贱，直接朝着陈浩大声问道。

    “你他妈的一会别走。”

    陈浩直接怒了：“老子现在是唐人街第一神探知道不？小心弄死你。”

    你还别说，这句话的威力还是挺大的。

    其它人就怂了。

    当然，也有人不在意：“哟，阿SIR，很牛逼啊。”

    然后就有一些缓和气氛的：“好了，来嗨皮的，就不要闹的不愉快了。”

    张信则是依旧笑呵呵的看着。

    反正他相信这帮人根本不敢在‘夜上海’闹事。

    当然，对于最近的案子张信也是听说了。

    这陈浩确实有两下子。

    难道是因为那家伙不顶用了所以就变聪明了吗？

    突然张信有些恶意的猜测着。

    毕竟东方不败不也是切了之后才不败的吗？

    历来太监好像都挺强？

    还有闫先生？

    想到这里，张信忙拒绝自己再想下去，毕竟闫先生是自己的老板，绝对不能对老板不敬。

    唱歌的时候，林振东突然接到了杜双的电话。

    “怎么了？”

    林振东一楞。

    杜双问林振东明天有事没？

    “明天？？？”

    林振东不解：“明天应该没有什么事，你这是？？？”

    当听得杜双说完，林振东也恍然：“放心，没问题，那就明天中午见吧，地点你们定吧。”

    订婚宴。

    杜双也就林振东一个亲人了。

    基本上也只能林振东参加了。

    而且订婚，林振东倒并不感觉到意外。

    毕竟时间也到了，这一段杜双的恋情也是相当稳定。

    挂了电话后，林振东望着舞台上的陈浩也是乐了起来。

    这货是演戏上瘾了啊。

    这越来越浮夸了啊。

    不大一会儿，陈浩在舞台上唱了三首歌了。

    李海也是把刘琳送到家过来了。

    “大海，明天中午你陪我一块去参加我姐的订婚宴。”

    林振东朝着李海说道。

    李海忙说道：“没问题，而且杜双姐终于订婚了啊。”

    一旁的大B不乐意了：“擦，为什么不带我？”

    林振东认真的望着大B：“为什么不带你？你难道不清楚吗？”

    一句话让大B无言以对。

    太他妈的打击人了。

    “李海，你收养刘琳的霍霞什么反应？”

    林振东突然问道。

    “没有什么反应。”

    李海有点生气：“这霍霞满脑子都是自己会不会判死刑，如果认罪减刑的话是怎么一个减法，能不能早点出来……”

    之前有人说过，泰国的法律有点奇怪，说基本上认罪的话就不会死刑，而且每年泰王、王后、王子生日都会大赦杀人坐个5年10年就可以出来了。

    也恰恰如此，所以泰国杀手才那么多，警察一般对杀手都是直接打死不会抓活的，万一杀手出来报复警察也都没安全感。

    对此，林振东最近了解了一下，泰国的法律就是如此，杀人一般判不了死刑。

    霍霞干净利落的认罪，为的就是想早出来。

    “不行我就想法用点手段，到时让她在监狱里暴毙算了。”

    李海想了想突然有些发狠的说道。

    这话也是吓了林振东一跳。

    果然。

    老实人发起怒来是真的吓人啊。

    大B却摇头说道：“这样的人压根不用这样，等她出来刘琳也长大了，而且在监狱里死了还不如在外边死了的风险小呢。”

    “也对，不急。”

    李海想了想说道：“反正霍霞一时半会出不来。”

    至于林振东想的却是怎么接近思诺。

    如果这个局真的是思诺设的，林振东担心别自己还没接近呢，先被思诺来一下。

    ……

    ……

