    张玄睁眼，只感觉周围漆黑一片，自己好像被什么东西包裹住，腿脚都难以伸展开，这种感觉让张玄格外的憋屈。

    张玄不知道自己身处何处，他只记得自己面对那仙人的一掌过后，就失去了意识。

    此时张玄蜷缩在一起，能够感觉到有力量朝自己身上汇集，那种力量极其玄奥，不是给他一种狂暴强大的感觉，而是如同细雨一般，慢慢的，密集的，不急不躁的感觉。

    张玄想要伸展四肢，可周围根本就没有那么大的空间，张玄用力，却发现困住自己身体的东西，根本不受影响。

    在一处古战场中，几道人影站在这里，他们没有任何动作，但光是聚在一起，已经让古战场内的灵气紊乱了，雷电劈下，天空燃火，狂风肆虐。

    “事情就是这么个事情。”

    陆衍耸了耸肩膀，“也不知道这小子是运气好还是运气差，就漂流到那去了。”

    “灵气黑洞，哪怕真仙遇到，也得绕着走，我们没有办法强行将他拉扯过来，一旦我们接近，黑洞的力量会几何倍数的增加。”

    站在陆衍身旁的，正是玄天，只是那标志性的巨剑已经被玄天留在始祖之地。

    此时的玄天，脸上有一道狰狞的伤口。

    “我们只能从旁辅助，没办法直接干预。”

    玄天身旁，正是李庸才。

    李庸才此时的状态也显得很差。

    一名中年美妇脸上写满了担忧，她看向身旁的男人。

    与此同时，李庸才，陆衍，玄天，以及蓝云霄，他们的目光，全部都集中在中年美妇身旁的男人身上，因为他们知道，只有这个人，才有资格做决定。

    “拉是拉不出来了，这是他的劫难，但同时也是机遇。”

    张为天深吸一口气，“有一种说法一直流传，黑洞是一个能量回收站，古往今来，一切消失的能量，都存于黑洞之中，那些能量是连真仙都要觊觎的，如今战事已经提前，如果能得到那些能量，说不定这小子，真的能创造奇迹。”

    “能量都在黑洞内部，这小子在黑洞口，能喝点汤就不错了。”

    陆衍摇了摇头。

    “所以说，我们要把他送进去才行。”

    张为天嘴角，浮现出一抹笑容。

    张为天说话的语气显得很轻松，但这话听在耳中，没人会觉得轻松。

    将张玄，送进黑洞内部！    黑洞代表着神秘，代表着毁灭，代表着一切的尽头。

    没有任何人知道黑洞内部是什么，哪怕连真仙，都不知道！    那是一处神秘之地，从来都没有人开采过，也没有人去到过。

    而现在，竟然要把张玄送进去。

    在场的所有人，都知道张玄对于接下来的大战而言，代表着什么。

    而抛开那层身份不说，这里面，有两个是张玄的父母，对于陆衍而言，他是张玄的恩师，玄天跟张玄的关系，也如同师徒，蓝云霄与张玄，也是好友，唯独李庸才与张玄接触不多。

    就这些关系牵扯，张玄进入黑洞，面临的，很有可能是死亡。

    “你确定吗？”

    陆衍看着张为天。

    张为天面色平淡，“我们一路走来，生死之战不计其数，我儿子也是一样，如今机遇就摆在眼前，没理由选择放弃，各位，让他进去吧。”

    中年美妇的脸上写满了担忧，但并没有反对张为天的决定。

    张为天深吸一口气，就在这一瞬间，他身后一座神宫升腾而起，这神宫洁白，孕育紫气，而就在神宫升腾而起的瞬间，一缕黑气夹杂在其中，随后，就听闻一声怒吼，神宫被巨大的魔影掀翻，紧接着，一道巨大的黑色身躯从神宫下出现。

    神宫在这一刻炸裂，魔影仰天长啸，那啸声让周围的狂风都静止了下来，魔影拥有八只手臂，每一只手上，都攥着一把兵器。

    而魔影的手臂上，全部都捆着锁链，将魔影锁在神宫的废墟当中。

    “开门。”

    张为天低喝一声。

    陆衍这一次不再是将天空撕裂出一条小口，而是手臂挥舞间，整个苍穹被彻底撕裂，彩色的流光就出现在众人头顶，美轮美奂。

    “玄天！”

    张为天再次大喝一声。

    玄天背后，一把漆黑魔剑显现出来，魔剑迎风暴涨，直指劈向那捆住魔影的锁链。

    刚魔剑与锁链交接的瞬间，一道刺耳的声音，仿佛响在众人脑海，任谁都感到格外的刺耳。

    两条锁链应声而断，魔影的咆哮声更加恐怖。

    “结阵！”

    张为天看向那名中年美妇。

    中年美妇点了点头，挥手间，一座大阵在上空凝聚。

    魔影挥舞断裂的锁链，直接穿过上空大阵。

    “武帝，来点力。”

    张为天再次大喝。

    李庸才点了点头，他探出双手，双手散发光芒。

    就在黑洞旁，一处虚空中，两条锁链突然激射而来，直奔那株青莲。

    锁链精准的缠绕住青莲，将青莲向后拉扯。

    就在青莲被向后拉走的瞬间，那夹杂着纯白光芒的黑洞突然开始发力，恐怖的吸力顺着锁链传递，就连玄天等人都能清楚的感受到，他们身边的灵气，顺着阵法，被疯狂吸走，根本无法阻挡。

    “得快一点。”

    玄天再次一剑挥出，这一剑不是斩断锁链，而是以凌厉的剑气来阻挡那恐怖的吸力。

    张为天点了点头。

    就见那魔影用力拉住锁链，随后猛然挥舞出去。

    黑洞旁，那青莲被环绕一圈后，竟然被锁链直直朝黑洞的正中心掷出。

    青莲再也没有任何抵抗的，在狂暴的吸力下，直入黑洞深处。

    而处于青莲内的张玄，在这一刻，感受到比之前雄厚无数倍的力量朝自己身上涌来，这一股力量来的太过猛烈，让张玄感到极其的不适，仿佛身体在这一刻，快要被这恐怖的力量撑爆一般。

    张玄深吸一口气，顾不得其他，疯狂开始消化这些涌入体内的能量。

    张玄体内的灵气疯狂的运转，可这速度比起这些入体能量来说，显得太微不足道了，而且这些力量，不光是普通的灵气那么简单。

    

