    送走了郝父郝母两位重量级客人，周家再次恢复了轻松和自在，周秉义和郝冬梅并没有留在周家，依旧跟着郝父郝母回到了郝家。

    周家人吃过了晚饭，郑娟收拾着残羹剩碟，周母李素华哄着两个孙子玩耍着，周父周志强直接习惯的卷着纸烟，而周秉昆“东北瘫”的在床头舒舒服服的看着书。

    看到儿子周秉昆懒散的样子，周母李素华没好气的埋怨说道，“昆儿，你看你都是当爹的人了！还没有个正经坐像！”

    “妈，在自个家还不是怎么舒服怎么来？！”

    “哼哼，秉昆，我问你！

    你哥秉义的事情，你都这么上心！

    对于你姐周蓉，你就真的老死不相往来了？”一旁的周父周志强听到母子两人的对话，突然冷笑着问道。

    “啊？没啊！我哥啥事啊？”

    “哼！你少在这里跟我打马虎眼！

    今天你和郝冬梅的爸妈说的那话，啥意思？”听到儿子周秉昆装糊涂，试图蒙混过关，周父周志强不客气的说道。

    “呃？那不就是平常的在家唠嗑嘛！没啥啊！”

    “你当时话里话外的意思，不就是想让郝冬梅的父亲大力培养你哥周秉义嘛！真以为我们都听不出来！”

    “呵呵，我的话这么明显吗？

    哎！看来我的道行还是太浅啊！”

    “秉昆，我看你就是自作聪明！

    郝冬梅的父亲那么大的领导，会听你一个学生在这瞎白活？”

    “说不说在我，做不做在他！

    反正我只是提醒一下而已！

    爸，咱周家根本没有官场上的人，我哥毕业了肯定会进入官场。

    如果有郝冬梅的父母悉心教导，我哥的事业上一定会少走很多弯路的！”

    “你哥的事情，你考虑的倒是很好！

    那你姐周蓉呢？

    你真不打算过问了？”

    “他爸，你放心！

    秉昆就是吓唬吓唬他姐，不会来真的！”周母李素华却是笑着对周父周志强说道。

    “哼！秉昆，我要听你亲口说！”

    “爸，我也没办法啊！你知道我哥秉义为什么这么讨厌我吗？”看到如果不给自己的父亲一个明确答复，周父周志强一副玩命纠缠的样子，周秉昆苦笑着解释说道。

    “就是因为七二年的时候，我和我妈跑到建设兵团，劝说我哥接受明副政委的提拔！

    可是在我哥和我嫂子眼里，我反倒成了多管闲事！”

    “都说一个坑里不能摔倒两次！

    对于我姐周蓉，我肯定会吸取教训吧！

    你想想我姐那人，说好听了是有主见，不好听就是自以为是！

    我说什么，她会听吗？

    其实她质疑我抄袭这件事，没啥大不了的，解释清楚不就行了！”

    “我当时确实是在借题发挥，让她不能再肆无忌惮下去！

    往后她要是遇到了难事，肯定去找我哥周秉义。

    到时候我哥在明面上帮她，我在暗中帮她！

    不就行了！”

    “哼哼，你倒是玩起心眼了！那你以后还写文章吗？”

    “娟儿，你把我当时发的誓言，再给咱爸重复一遍！”周秉昆并没有直接回答，而是看向了一旁“打酱油”的郑娟。

    “啊？是不是如违此誓，天理不容？”郑娟一时有些茫然无措的说道。

    “哈哈，只是天理不容！

    又不是天打雷劈！

    有了好的构思，肯定还会继续写的！

    大不了再起的笔名，不就完事儿了！”

    “你妈说的真对！你就是个混蛋玩意儿！”看到儿子周秉昆如此惫癞，周父周志强也是有种哭笑不得的感觉。

    “爸，写文章真的很麻烦！

    不是往板凳上一座，桌子上一趴，文章就出来了！

    一个人一辈子就一篇好文章的作家多的是！

    所以，都是可遇不可求的事情！”

    听到儿子周秉昆的解释，周父周志强这才安心下来，子女之间关系紧张，最难受的往往是他们做父母的。

    ......

    郝家。

    “老郝，今天周秉昆说的话，你觉得怎么样？”

    “哎！这个问题我还真没考虑过！

    都说周秉昆不可理喻，爱多管闲事，我看是周秉昆早就站到了一个很高的高度上！

    当然这个高度不是身份地位上的，而是站在了很远的未来！

    周秉昆给我一种他早已看穿未来的感觉！

    很奇妙！”郝父回忆着今天的所见所闻，有感而发的说道。

    “秉义这孩子，确实适合从政！

    我们现在就培养他，当然能够让他以后少走很多弯路，而且和我们的原则并不冲突！

    老实说，秉昆暗中的提议，我心动了！”

    “嗯！老郝，我也是这样认为的！

    现在我们唯一的女儿冬梅，也已经选择了学医。

    秉义学历高，学识好，还有韧性，确实是不可多得的人才！”

    ......

    光字片，乔家。

    乔母一边收拾着碗筷，一想着心里的事情，突然停下了手里的动作，看向一旁的女婿曹德宝，“德宝，你和秉昆的关系最好，你说他怎么就这么有钱呢？”

    “你要是说大学生富裕吧！

    他哥周秉义和他姐周蓉，还是北大的呢！

    也不就那样嘛？！”

    “妈，和你说句实话！

    我和周秉昆的关系真算不上多好！

    我们以前在酱油厂还直接干过仗呢！”曹德宝苦笑着对岳母解释说道。

    “啊？不是吧！

    秉昆从小到大虽然调皮捣蛋，可是不喜欢惹事生非啊！”乔婶惊讶的瞪大了眼睛。

    “妈，人是会变得！

    别说咱们家德宝，就是其他的人，也和周秉昆玩不一块去！

    每年大年初三，我们都会出去聚会，周秉昆从来不去！”一旁的乔春燕看到自己母亲的惊讶，无奈的解释说道。

    “不对啊！周秉昆和孙赶超不是挺好的吗？”

    “他那是充大尾巴狼，你看咱们光字片哪家盖房子，还会掏钱买地了！

    不都是谁先占就算是谁的吗！”乔春燕不以为然的说道。

    “春燕，你这么一说，还真是！

    也就是赶超太软蛋，要是强硬点，直接和老熊家开干！

    哪里还需要多花这一百块钱！”听到女儿乔春燕的解释和分析，乔婶深以为然的说道。

    “不过，你和德宝还是要学聪明点！

    要多和周秉昆处好关系！

    要是真有来钱的门路，也可以让咱们乔家也跟着沾光啊！”

    “妈，我们知道了！”

    ......

