    “千手家族？”

    长老们纷纷脸色变化。

    “千手家族来人，不知道所为何事？”长老们内心有些担忧，千手家族，大陆之上最强大家族之一，绝对的庞然大物。

    除去宇智波家族以外，其余家族再无敢正面对于对抗的力量。

    “小姐...族长，会议暂时结束吧，还是去会见千手家族的忍者吧。”

    “对。”

    会议虽然重要，但随时可以在商讨，但可不能冷落了千手家族。

    “可有规矩表明，千手家族就能让我们必须放下一切去迎接？”无夜冷声道，别说千手家族，就算六道仙人来了又如何？

    “这个？”

    长老们面色僵硬。

    “更何况，漩涡家族与千手家族是结盟联合，地位平等，更没有千手家族随便来一个，我就要恭恭敬敬的去迎接，岂不是家族太有失尊严了？”

    无夜的话，无人的能反驳。

    但长老们内心苦笑道：“族长啊，理虽如此，但大陆一切以实力为尊，明面是结盟家族，可我们真正意义上是千手家族的附属家族。”

    长老们焦急万分。

    “小姐太年轻了，还没有看清事态局面，哎！该怎么办？”

    长老们心急如焚，深怕惹怒了到来的千手家族忍者。

    “继续会议需要商讨的事件。”无夜气定神闲，不急不躁。

    可长老们可做不到。

    心思根本就没有再会议上了。

    于是长老们以最快的速度结束每一个话题，或者把本今日应该需要商讨然后确定的事情，押后此时不说。

    会议很快结束。

    但哪怕如此，也是在十几分钟之后。

    “族长，会议结束了，该去会见千手家族忍者了吧？”一位长老道。

    其余长老也是点了点头。

    “知道了。”无夜漫步向外走去。

    看着离去的背影，长老们终于松了一口气。

    “哎，小姐性格还有些傲啊，不知道对家族而言是好是坏。”

    “不管如何，我们也没办法啊，小姐加上漩涡希雨夫人，谁都无法阻挡，我们能做的就是尽心尽力辅助小姐，让漩涡家族在动乱的时代，最大程度保存住自己实力。”

    “哎.....”这就是弱者的痛苦。

    离开。

    但无夜可没有直接去迎客室，而是先回家，悠闲喝了杯茶，才慢悠悠前去。

    迎客室中。

    一老一少有些不耐烦的坐在那里。

    有漩涡家族成员，在此端茶倒水。

    “怎么回事？你们族长呢？”年少的千手家族，语气已经极其不善：“我们已经等了快半小时了，为什么你们族长还没有来？”

    “云间，住口，出门前族长交代过，不要仗势欺人！”年老的牵手家族忍者，虽也有些不耐烦，但至少表面还沉得出气。

    “可是，我们也不能一直如此等吧？”千手云间不满道：“我们可是千手家族啊。”

    傲气，绝对的傲气，但身为千手家族的忍者，能有傲视其他家族的资格。

    “也对，我们也不能任由他人藐视。”年老的忍者，点了点头，回头看着低头站在身后的漩涡忍者，道：“如再不来，我们只有走了。”

    “抱歉，我们已经汇报给族长了，族长已经在前来的路上。”两位小女生，怯怯道。

    “切，家族就这么小，能花这么多时间？分明是瞧不起我们。”千手云间冷声道：“而且，你们漩涡家族族长不是刚死了吗？新族长是谁？”

    在场的漩涡家族小女生，有些愤怒的盯着千手云间。

    但被稍微比她年长的少女拉住了。

    对着她摇了摇头。

    虽然愤怒，但千手家族惹不起，也不能害了家族。

    敢怒不敢言。

    此时，门外传来脚步声。

    “族长来了。”

    两位千手家族忍者，依旧大摇大摆坐在那里，没有起身迎接的迹象。

    漩涡水户的身影，映入他们眼中。

    “这么小？是族长？还是女的？”千手云间充满的藐视。

    大陆上虽然没有严重的重男轻女，但明显女性在各方面弱与男性，尤其在实力至上，还如此年幼。被小瞧难免。

    “看来漩涡家族落魄了。”年老的忍者也是微摇着头。

    走进来无夜。

    冷然的目光随意扫过两个大摇大摆，一副主人姿态的忍者。统一偏白色长袍，外面戴着护胸的铠甲，衣服上也有千手家族的族徽。

    “族长，这位是千手家族六长老。”跟在无夜身后的以为忍者，介绍道。

    也就是哪位年迈的忍者。

    年迈的忍者有些傲气的微仰着头。

    但无夜冷然的目光扫过他之后，就全然无视，让他那张老脸瞬间凝固。

    “家族规矩，非家族众人，进入家族重地，非族长同意，不能擅入，不然以入侵者论处，是谁擅自让他们进来的？”

    无夜对着屋内的漩涡忍者训斥道。

    数位漩涡忍者面色一凝，的确是如此规矩。

    但是那可是千手家族啊，总不能拒之门外，很不敬。

    以往只要是千手家族来人，都是直接恭敬请入门中的。

    “干什么？想把我们请出去吗？”千手云间愤怒道，虽然面对的是漩涡家族族长，可漩涡水户那娇小而且年幼，他心中只有藐视。

    更何况还是自带的傲气。

    “你想多了。”无夜轻声道。

    千手家族六长老，轻抚长须，这样的态度才对吗。

    “只有可能赶出去，哪有请出去的道理？”无夜语气一变，很冷。

    两人面色瞬间凝固。

    ..

