        宫铭毅讲完故事的时候，浸着晶莹泪光的老眸，缓缓合上，迎着落地窗外折射进来的金芒，慈祥的脸上，满是岁月沉淀下的痕迹，透着黯然，透着忧伤，透着怅然遗憾。

    或许几十年已过，可是他对舒云的情谊依在。

    虽再次娶妻生子，可这么多年，他始终都把舒云曾与他的玉佩，放在距离心脏最近的地方。

    他没和任何人提起过她，只是将她藏在了心底最深，不为人知的地方。

    他是一个好丈夫，好司令，好家主，是一个王者。

    而和沈曼青几十年婚姻，在外人看来，恩爱非常。

    因为宫铭毅一度将宫家的权利，交给了沈曼青，自己则闲适的过着晚年退休生活，安逸至极。

    可只有宫铭毅自己清楚。

    他只是看清了沈曼青的性子，知道她喜欢什么，想要什么。

    只要给她了，她就会安安分分，不去计较得失。

    所以，他给予了沈曼青一切，权势、荣华富贵。

    因为沈曼青比起感情，看中的是这些名利上的东西。

    所以他从来，都将自己的赤诚之心，藏得好好的。

    听完了故事。

    气氛有些沉重。

    可在宫铭毅轻抚自己头顶的一瞬，纪由乃心底燃起了一抹坚定。

    这世上，总是好人活不长，坏人活千年……

    她偏要爷爷活下去，血光之灾，破了就是。

    “原来，这玉佩对爷爷这么重要，爷爷放心，当它变回原来的颜色，我就将它还给您，反正您这段时间都会住在我和司屿的家中，就先安心养身子，和宠物、孩子玩玩，或是摆弄摆弄家中的古董摆件，您看如何？”

    “好孩子，爷爷谢谢你……”

    -

    纪由乃和宫司屿再三考虑之后，将宫铭毅暂住的房间，安排在了他们主卧的隔壁，并且，还安装了监控警报，一出事，警报立刻会响起。

    宫爷爷年迈，有睡午觉的习惯。

    所以之后，他便由白斐然扶着，回房休息去了。

    宫铭毅一离开。

    整个玻璃圆厅内的气氛，冷了一分。

    小犼非常有眼力见，屁颠屁颠的跑去门口，将门反锁了。

    之后……

    纪由乃倏然将手中的祥云纹玉佩，往半空一抛。

    随葱白修长的指尖处，溢出一缕绛紫色晶莹璀璨的灵光，直射那血红色玉佩的中心。

    娇怒一喝：“出来！”

    结果，玉佩中的女鬼，不吃威胁这套，毫无动静。

    “不出来？那我换这个。”

    说着，问当归要了一道特效驱鬼符，立马将玉佩包了个结结实实。

    驱鬼符一沾上玉佩，立刻就发出“嗞”地一声，像是猪肉烤焦，冒出黑烟，更响起了一声尖利刺耳的哀嚎。

    门反锁的玻璃圆厅内，除了诸葛青云，都是自己人。

    宫司屿、流云、当归、犼、墨黑、墨白。

    饕餮和烛龙不出意外，应该和拜无忧待在一块儿。

    伴随着厉鬼的哀嚎凄惨叫声，玉佩表面突然浮现出一道红中透着黑雾，黑中浸着红光的鬼雾。

    白天阳光太强烈，就算是厉鬼，也无法暴露在光照下。

    “拉窗帘！”

    纪由乃开口，随后，流云和当归立刻将圆厅中四面玻璃窗的落地遮光窗帘全部拉上，然后打开了水晶吊顶灯。

    诸葛青云一见从玉佩中现身的女厉鬼，立刻指着道：“好啊！你这鬼祟，竟真就躲在老爷子的玉佩中！我找你找了好久！”

    黑雾之中，女厉鬼一袭红色长袍，黑发垂腰，牙尖嘴利指甲长，由于被怨气侵蚀，她如同怪物。

    没有清醒的意识，被怨气迷了眼，她一献身，就在圆厅中横冲直撞，想逃走。

    “你一个小小厉鬼，我们一屋子的人，哪个不能收拾你？若不想魂飞魄散，就安分点！待我用解怨清心咒替你清楚怨气，你给我从实招来，为什么要害宫老爷子的命！”

    话落一瞬，纪由乃双指并拢抵在唇间，开始熟练的默念清心咒的咒决。

    解怨清心咒，是她永远不会忘记的咒。

    想当初，她被范无救扔进数万厉鬼聚集的山中，差点酿成大祸，第一个学会并且能熟练运用的，便是这咒。

    如今用起来，已不费吹灰之力。

    这女厉鬼身上的怨气，比她想象的要浓重的多。

    猩红棺材聚怨，又一袭红色长袍养鬼。

    这女厉鬼虽死了不过几十年，可身上的怨气，远远比那些死了两三百年的要更为浓厚。

    随着清心咒将她身上的怨气不断驱散。

    女厉鬼的真实面貌，也一点点的恢复，展现在了他们众人的眼前。

    直至这女鬼不再发狂逃窜，不再被怨气缠绕。

    而是面容苍白，神情悲伤示人……

    纪由乃他们所有人，才真正的看到了这个女人完完整整的全貌。

    诸葛青云一见面前虚无缥缈的幽影，震惊至极，“舒云小姐！竟真的是你……”

    眼如秋波含水，亭亭玉立，纤瘦窈窕，高贵脱俗，虽只是一缕幽魂，可依旧难掩其芳华。

    虽早料到面前的女鬼就是舒云。

    可纪由乃见到本尊，还是惊讶了一番。

    好一个美人。

    拥有民国时期古典婉约的气质，柔情似水，眉如远山含黛，虽不是倾国倾城，却也足以用沉鱼落雁来形容。

    实话，比沈曼青老太太好看。

    这舒云，一副要哭不哭的样子，看起来委屈害怕极了。

    “你们……你们全都看得到我？”

    她不敢置信，有点被吓坏了。

    素来都是鬼吓人，这会儿，倒成了他们吓到了女鬼。

    “废话，看不到你还和你讲话？”纪由乃说话很不客气，美眸浸狠，继而厉声责问，“说吧，为什么要害宫爷爷的命，为什么要附在玉佩里，你是何居心？还是心中有怨恨，想报复爷爷？”

    女鬼舒云欲要哭泣，黯然垂眸，摇头，“不对，我从未想过害他，又怎会要他的命？我只是见他一直将玉佩留在身边，我又无处可去，恰巧那玉佩上有我的气息，刚好可以容我附在其中藏身不被发现，这才……”

    女鬼欲言又止，害怕的往诸葛青云身后缩了缩，似和他很熟。

    而这时，诸葛青云的藏青色道袍袖中内袋，在他一挥手时，突然掉出了一张黑白泛黄已有破损的老照片。

    照片飘落至纪由乃脚尖。

    弯腰，捡起，刚想将照片交还给诸葛青云，纪由乃却见到照片上，有一个异常眼熟的身影。

    看到那黑白照片上娇小的人儿。

    她美眸圆睁。

    “诸葛老头，你来，你告诉我，这是什么照片？”

    “哦，这是当年老爷子广招奇人异士封印诅咒源头，最后大获成功时，拍照留念的照片。”

    “这姑娘，你可知道名字？”

    纪由乃指着问。

    “哦，这姑娘我记得，叫阿萝，厉害得很，当年封印，她出力最多。”

    