    很快，一道接着一道的精美菜肴被端上了桌，配上这价格不菲的红酒香槟，一口佳肴，一口美酒。

    坐在对面的季末看的那是清清楚楚，可把孩子给馋坏了。

    所以，你有你的小美酒，我有我的小饮料，不是很上头，但是升血糖。

    季末弄了一勺鱼子酱放进了嘴里，嚼了嚼，细细品味了一番，然后又吨吨吨的灌了两大口山楂汁。

    美汁汁。

    就是不知道这鱼子酱配上山楂汁会不会起什么不太正常的化学反应。

    如果起的是液体反应还好，最多就是多跑两趟厕所，但如果起的是气体反应……

    嘘，别说话，亲爱的；听，是心动的声音。

    下一秒，季末离开了这美好的人世间。

    不过其实季末自己心里也是非常的有比树的，穆姐姐之所以不让他喝酒也是有原因的，毕竟他是个有前科的人。

    不仅犯下了不可饶恕的罪行，关键是你还不带作案工具，不带作案工具也就算了，最最严重的是你还把犯罪证据留在了人家小姐姐……

    所以，综上所述，罪犯季小末犯罪手段极其残忍，犯罪情节极其恶劣，给被害人穆瑶女士造成了极其严重的人身伤害和后果，特处以有妻徒刑一百五十年整，季小末你可认罪认罚。

    季末：沙币法官。

    法官：辱骂法官，再加一万年。

    季末：谢谢爸爸。

    …………

    两个小时后，季末和楚志远两个男人之间进行了一场激烈的……

    最后季末大获全胜，成功赢得了买单的权利。

    全天的消费由季公子买单，尖叫声！

    大煞笔！

    买完单后，两个可怜的男人带着两个酒气熏天的老娘们回到了车上。

    季末先是顺路把楚老师送到了火车站，然后开车回到了学校。

    万幸的是两个老娘们虽然喝了不少花酒，但并没有达到那种雌兔眼迷离的程度，周大辅导员倒是有了些醉意，脸红的像个猴屁股似的。

    可你再看咱们的穆大教授，真想拿个酒精探测仪塞进她那红艳艳的小嘴儿里让她吹一吹，看看这小婆娘到底喝没喝酒。

    三人回了公寓，不过却并没有各回各家，周大辅导员挽着自己好闺蜜的胳膊，像回自己家一样非常自然的就跟着进了屋。

    可能是喝了酒的缘故，导致周大辅导员的大脑变得不是那么灵光，所以周梓琪并没有发现自己好闺蜜的房间变得和之前有了些许的不同。

    比如说鞋架上的两排男性鞋子，床上面多出来的一个枕头，还有郁郁寡欢，日渐消瘦的来福小同志。

    自从大坏蛋搬过来，没有一天不把麻麻打的嗷嗷叫，来福都休息不好了。

    “来，小来福，过来抱抱。”周梓琪换好拖鞋，蹲着身子，对着小来福拍了拍手。

    高傲的来福小同志趴在窝窝里冷冷的看瞥了周梓琪一眼，然后收回目光继续思考起了猫生，对周大辅导员的召唤无动于衷。

    小来福奉劝你还是快点儿跑路吧，要不那个大坏蛋一会儿也把你给打的嗷嗷叫。

    “咦？是不认识我了吗。”周梓琪看着一脸冷漠的小猫咪，有些淡淡的伤心。

    小白眼儿猫，白喂你那么多好吃的了。

    然后站起身子，一脸狞笑的向着小来福走了过去，忘记了没关系，重新认识一下不就好了吗。

    五分钟后，周梓琪坐在沙发上，看着被她翻过身子，固定在了大腿上的小来福，恶狠狠的说道：“说！我是谁！”

    小来福：丧尽天良啊。

    大坏蛋快来揍她。

    二十分钟后，季末端着一个精致的大果盘从厨房里走了出来。

    然后来到茶几旁，弯下腰把果盘放在了茶几上，微笑着对坐在沙发上闲聊的两个女人说道：“两位美女姐姐请吃水果。”

    “噗~”周梓琪看着装模作样的季末，直接笑了出来。

    然后转过头对身旁的穆瑶打趣道：“教夫有方啊，穆大教授。”

    季末直起身子，不屑的看了周梓琪一眼：你懂什么，咱这是有偿服务。

    至于怎么偿……

    当然是以身相许了。

    穆瑶并没有搭理她的好闺蜜，而是拿过小叉子叉起一块儿哈密瓜放到了嘴边，然后张开了诱人的红唇，将哈密瓜放进了口中。

    周梓琪见穆瑶不搭理自己，拿起小叉子，对着一颗大青枣就怼了上去，然后只听大青枣发出了咔嚓一声，当场命丧叉下。

    把大青枣放入口中，咔嚓咔嚓的嚼了一会儿后，周梓琪转过头正准备把枣核吐进茶几旁边的垃圾桶里。

    然后就从垃圾桶里面的几张皱巴巴的纸巾缝隙处看到了一个有些熟悉的东西。

    不会吧？

    周梓琪瞬间愣了一下，紧接着又仔细认真的看了两眼，然后不动声色的把果核吐在了垃圾桶里面。

    没想到啊，这头漂亮老牛这么快就忍不住把人家小嫩草给祸祸了。

    周梓琪转过头看了一眼坐在另一边，搂着穆瑶柳腰，一边吃着小水果，一边看着电视的季末，出声说道：“小表弟你回避一下，我和你家婆娘有一些重要的事情需要商榷。”

    季末转过头看向了周梓琪：“那个……梓琪姐我把耳朵捂起来可以吗。”

    “不可以。”周大辅导员冷酷无情的拒绝到。

    “这屋里就这么大的地方你让我上哪儿回避去啊，梓琪姐。”季末一脸无奈的说着。

    周梓琪对着季末使了个眼色，看向了一旁的洗手间。

    季末：“……”那我走？

    “那你们快点儿谈，给我留点儿葡萄，别都吃没了。”季末恋恋不舍的看了他的水晶葡萄一眼，然后站起身，默默的向着洗手间走了过去。

    季末进了洗手间，关上门，然后直接走进了浴室，从里面拿了一个小凳子出来，坐在了门口，紧接着把耳朵贴在了房门上。

    不偷听那还叫正经人吗。

    周梓琪见季末进了洗手间，转过头看了眼自己的好闺蜜，然后好整以暇的说道：“那个……瑶瑶啊。”

    穆瑶转过头看向了周梓琪：“怎么了，梓琪。”

    周梓琪双目紧紧的注视着穆瑶，一脸严肃的说道：“你是不是趁我不在，做了什么对不起我的事情啊。”

    穆瑶伸出纤纤玉手，拿起叉子，叉起一颗车厘子送入了口中，转过头看起了电视。

    周梓琪：“……”目中无人。

    “说，你是不是背着我偷人了。”周梓琪看着穆瑶精致的侧脸，一脸愤怒的质问到。

    穆瑶慢慢的咀嚼着嘴里面的车厘子，转过头看了周梓琪一眼：“我偷谁了啊。”

    还是搭理一下自己这个幼稚的好闺蜜吧。

    “你是不是把我的学生给偷了。”周梓琪继续质问到。

    “没有。”穆瑶一脸淡然的否定到。

    “好，不承认是吧，我可是有证据的。”周梓琪说着，然后转过身子拿起了茶几旁边的垃圾桶，直接递到了穆瑶面前。

    穆瑶低下头看了垃圾桶一眼，并没有注意到几张纸巾下面的小东西，然后直接把自己嘴里面的果核吐在了垃圾桶里面：“谢谢。”

    周梓琪：“……”这波直接气炸肺。

    “不见棺材不落泪是吧。”周梓琪恶狠狠的说着，把垃圾桶拿回到了自己面前，然后拿过了自己的塑料小叉子，一脸愤愤的对着垃圾桶里翻了起来。

    几秒钟后，周梓琪用叉子挑起了一个东西，然后一脸得意的对穆瑶问道：“这是什么东西啊，瑶瑶。”

    穆瑶：“……”该死的小男人，又乱丢东西。

    季末坐在小板凳上，耳朵紧紧的贴着房门，把两人的对话基本上听了个大概。

    然后联想到今天早上自己随手乱丢的垃圾……

    转过头在洗手间里面搜寻了起来。

    先把搓衣板藏起来。

    “周梓琪你往我家乱丢垃圾，你恶不恶心。”穆大教授一脸淡定的说着，先来了一个血口喷人。

    周梓琪：？？？

    周梓琪：！！！

    周梓琪：“……”

    她还是小瞧了这个婆娘的不要脸程度。

    不仅长的漂亮，身材好，气质佳，智商高，情商高，更关键的是……她还不要脸。

    这你怎么搞？

    “瑶瑶你现在怎么变成这样了，是不是被你家小男人给带坏了啊。”周梓琪看着穆瑶，一脸伤心的说着。

    然后十分嫌弃的把手中的叉子和挑起来的东西一起丢进了垃圾桶里，把垃圾桶放回到了原来的位置上。

    季末：“……”人在门后坐，锅从天上来？

    穆瑶看了她的好闺蜜一眼：“我这不是跟你学的吗，梓琪。”

    周梓琪：“……”多行不义必自毙，果然，这口大锅终究还是扣在了自己的头上。

    坐在门后的季末听见穆瑶说的话，心里面瞬间划过了一抹暖流，还好，自家的宝贝媳妇儿并没有选择和那个不讲武德的周大姐同流合污。

    下一秒，周梓琪面色一正，一脸严肃认真的对穆瑶说道：“罪犯穆瑶，本法官现对你进行审问，你必须如实回答我，你是在何时何地，采取了何种方法，何种动作，把我们单纯的季末同学给糟蹋了的。”

    穆瑶淡淡的看了周梓琪一眼，然后叉起一块儿火龙果慢慢的放进了自己的口中，转过身子继续看起了电视。

    周梓琪：“……”这个人竟敢藐视法官。

    周梓琪见语言攻势不起作用，果断向着穆瑶身边凑了过去，然后把脑袋放在了穆瑶的肩膀上，贴着穆瑶的耳朵小声说道：“瑶瑶你快和我说说，第一次当女人是个什么感觉啊。”

    穆瑶转过头瞥了一眼趴在她肩头的周梓琪：“你没当过女人吗。”

    周梓琪：“……”

    “那你跟我说说小嫩草吃起来是个什么滋味啊。”周梓琪锲而不舍的继续调侃到。

    “你又羡慕了。”

    周梓琪：“……”

    “季末！”周梓琪转过头对着洗手间的方向大声喊到。

    扑通一声，季末直接一个后仰，倒在了地上，然后转过头看了眼尽在咫尺的马桶。

    就差一寸呐，他就要撒手人寰了。

    “干嘛！”季末心有余悸的咽了一口唾沫，大声回了一句。

    他又不是小聋虾，喊那么大声干嘛。

    “出来吧。”

    “哦。”季末从地上站了起来，拍了拍屁股，把小板凳放到一旁，推开门走了出去。

    幸亏出了肉装，要不狗命休矣啊。

    “谈完了啊，梓琪姐。”季末走到沙发旁，对周梓琪说到，不敢有半句怨言。

    虽然出了肉装，但人家打的可是真实伤害。

    “谈完一半了，来，过梓琪这边坐，梓琪姐有话要问你。”周梓琪看了季末一眼，语气异常温和的说到。

    “我不去。”季末一屁股坐在了穆瑶身边，弱弱的说着，然后伸出手搂住了自己宝贝媳妇儿的柳腰。

    周梓琪：“……”反了天了。

    “一，二……”

    “你数几个数我也不去。”季末义正言辞的说着，他又不傻，一看就没有好事。

    周梓琪：“……”

    “那梓琪姐只能让你下个学期搬回回宿舍住了。”周梓琪笑眯眯的说着，眼睛里寒光闪烁。

    “媳妇儿她威胁我，她想让咱们两个变成异地恋。”季末转过身子抱住了穆瑶，毫不犹豫的开始告状。

    有这大腿不抱那不是傻吗。

    穆瑶转过头看了眼装出一副可怜兮兮表情的小男人，伸出手温柔的摸了摸季末的脸颊，眼含深情的说道：“放心，姐姐会时常去看你的。”

    用小男人来转移她好闺蜜的注意力，省得再来烦自己，这样自己就可以安心的吃水果了。

    这一波穆姐姐在外太空层。

    季末：“……”她把我卖了，还说会来看我。

    渣女！

    “过来吧，小表弟，梓琪姐会好好疼爱你的。”周梓琪满面笑容的说着，笑容耐人寻味。

    看老娘怎么泡制你个小兔崽子。

    “哦。”季末淡淡的应了一声，然后转过头一脸落寞的对穆瑶说道：“我走了，我不会再回来了。”

    “多穿点衣服，外面冷。”

    季末：“……”

    “噗~”一旁的周梓琪一个没忍住，直接笑了出来，别说这俩人看着还真挺般配的。

    至于其他的地方般不般配……

    她又没有看过她怎么知道。

