    “真是个天生的杀手。”江离感慨。

    洛影在末世混迹了十年，现在面对丧尸自然一点都不感到害怕。

    可洛竹就不同了，自幼在和平世界长大，洛影不过是顺手指点了一下如何才能最快战胜丧尸，路上用两只给她练了练手，她就学会如何轻松割下头颅。

    而且她始终面不改色，似乎见尸体也好见血也罢，对她来说并无影响。

    是以江离才这样感慨。

    尸化的体育老师就是一阶丧尸，洛竹从它的脑袋里取出一阶脑核。

    “刚才动静太大，引来不少丧尸。”江离如同幽灵一样出现在洛影身后，让黄老师等人十分震惊。

    刚才的动静自然不是杀丧尸的动静，而是学生们尖叫的声音。

    洛影和洛竹分开，向楼道的两个出口杀去，运转不动明王法，手起刀落，丧尸脑袋掉落如雨。

    整栋教学楼的丧尸都被兄妹俩杀个干净。

    他们还未成为强化者，只凭借一层练气期的力量就做到如此地步。

    待丧尸清理干净，兄妹俩回到教室。

    “谢谢。”黄老师说道，她没有想到这个不起眼的学生会有这般大的变化，仿佛变了一个人。

    洛影接过妹妹递过来的脑核。

    “这种东西叫脑核，脑核中有一股能量，叫灵气，可以让人变得强大。”洛影将脑核抵在脑门，有意教给同学们如何成为强化者，毕竟洛影不可能一直保护他们。

    “想象你的身体长出无形的手，将脑核中的灵气拉出来，塞到身体里。”

    黄老师和同学们看到脑核中真的冒出数缕蓝色气体，进入洛影的身体。

    洛影体内响起一阵轻微的噼里啪啦声，这是在增肌壮骨，清洗体内淤伤。

    “久违的感觉。”他轻轻握拳，感受力量，成为这一世第一位强化者。

    顺便一提，第一位练气期是洛竹。

    “江先生，请帮我看看学校里还有几只一阶丧尸。”

    “四只，分别在……”

    从普通丧尸到一阶丧尸，需要吃许多人，而学校自然最不缺的就是人，因此容易进化出一阶丧尸。

    “我去去就回。”洛影听到江离报的位置，起身离开。

    不多时，洛影就带着四枚脑核回来，将其中一枚递给洛竹。

    需要注意的地方洛影已经和妹妹反复讲过，洛竹很轻松的就成为第二名强化者。

    洛影将三枚脑核分给黄老师和两位品行较好的同学，手把手教给他们如何成为强化者，这栋楼里还有几个班的幸存者，不过洛影都不熟悉，他总不能随便让挑一个人成为强化者，万一对方是个胆小怕事或自私自利之辈，那就浪费一枚脑核。

    洛影交代了几句，比如可以将书本绑在身上，缠上胶带，防止丧尸挠伤，在比如这三名强化者具有一定丧尸病毒抗性，普通丧尸感染不了他们，他们可以将学校的丧尸清除干净，以学校为中心建立据点，在附近搜集物资。

    这是最安全的做法，他们完全不用担心一阶丧尸来袭的问题，因为兄妹两人会将这座城市里所有的一阶丧尸杀个干净。

    见洛影兄妹要离开，有同学觉得兄妹两人身边会很安全，便喊道：“你不留下来保护我们吗？”

    洛影没有回答这个问题，直接离开。

    “切，装什么。”末世急匆匆来临，有人没有转变过来思路，觉得大家都是同学，能有什么区别。

    黄老师冷冷的说道：“洛影难道欠你什么，还留下来保护你？”

    “可、可大家难道不是同学，不应该互相帮助吗？”

    “他刚才没帮你？”

    “帮人当然要帮到底，我要是有他那种力量，肯定会留下来保护大家。”那人大言不惭的说道，反正自己又不会真的和洛影一样强。

    黄老师无情戳穿他的谎话：“我还以为你会去救你的亲人。”

    那人语塞，因为他要是成为强化者，真的会选择抛下大家，去救父母。

    若是和平环境，黄老师不会说的如此刻薄，但她目睹了军队的落败，目睹了强化者的诞生，她就意识到，环境变了，以前的和平年代一去不复返，她必须要扭转学生们的一些错误想法，要是谁再抱有刚才那名同学的想法，日后必定会酿出大祸。

    黄老师转过头，严肃的告诫学生：“同学们，时代变了，不要再留有天真的想法，指望别人舍生忘死的来救我们。我们只有自立，才能自强，才能活下去。”

    “现在我们三名强化者带队搜救楼中的幸存者，清除丧尸，将教学楼建立为安全地带。”

    ……

    现在的一阶丧尸很少，只有人口密集的地方才会诞生，例如超市、医院、学校等地方，兄妹两人便按照江离的指示，走最短路线，将一阶丧尸处理干净。

    不过现阶段兄妹俩还吸收不了这么多的脑核，他们便寻找到一些民间临时组建的自救组织，给组织的组建者脑核，帮助他们成为强化者，并将脑核、强化者和丧尸方面的知识教给他们。

    ……

    三个月后，丧尸鲸鱼回到大海，大量城市沦为废墟，强化者的存在开始被众人熟知，各国和财阀动用大量人力物力，将受灾交情的城市丧尸驱逐出去，建立安全区，不断增强、增厚围墙。

    人们忍受着失去亲人的痛苦，重建家园。

    各个安全区都组建了自己的救援队，负责清理安全区周围的丧尸，以及去附近地区救援。

    曾经各国都抱怨人口膨胀，导致资源短缺，而现在，人口才是最重要的资源。

    人口意味着力量，意味着可以清理更多的丧尸，可以完善安全区的建设体系，壮大安全区。

    同时，人们也认识到强化者，认识到个体的力量。

    强化者是所有安全区都渴望的人才，安全区会承诺各种好处，女人、食物、权力，通通都可以给，只为了招揽强化者。

    而要说到所有安全区都渴望招揽的强化者，当属身边永远漂浮着托塔幽灵的洛影兄妹。

