    陈总长心下却是冷笑不已。

    陈总长脑海里一下回想起，川军团过江之前那晚，林译单独谒见他时所说的那有理有据的推测。

    林译说：

    “钧座，川军团过江之后，若进展不顺也就罢了。”

    “如果进展顺利，虞师一定会跳出来摘他们桃子。”

    “理由也是非常冠冕堂皇，驻印远征军势如破竹，滇西远征军也不应该落于人后，理应抓紧时间打破南天门。”

    陈总长：“虞师若真这么干，我们恐怕也拦不住。”

    说到这，陈总长指指头顶说：“其中原因你懂的。”

    林译说：“钧座必须拦住虞师，虞啸卿固然该死，但虞师一万多官兵却是无辜的，他们不该像蝼蚁一样白白战死在南天门。”

    这时候，耳畔响起宋希濂的声音：“钧座以为呢？”

    陈总长的思维被拉回到现实之中，说道：“荫国，你刚才说什么？”

    宋希濂便让唐基到指挥部外去等，然后小声说道：“钧座，校长的意思也是尽快的突破南天门防线，别落后驻印远征军太多。”

    顿了顿，又说道：“还有，川军团虽说名义上隶属于滇西远征军，但实际上却只服从史迪威的命令，严格来说也隶属于驻印远征军。”

    “所以，如果真要让川军团打下南天门，”

    “滇西远征军还有钧座你面子上不好看。”

    陈总长沉吟着道：“荫国，那你的意思是……”

    宋希濂小声说道：“卑职以为南天门树堡已经拿下，日军的整个防御体系事实上已经遭到致命摧毁，这时候其实已经没有必要再跟日军耗下去，投入重兵集团发起总攻，完全可以短时间拿下。”

    “当然，最后叙功时少不了川军团一份。”

    “但是我们的确已经等不起了，毕竟校长催得很紧。”

    陈总长便点头道：“嗯，荫国你说的没错，那就按你说的办吧。”

    虽然林译信誓旦旦的说，虞师贸然发起总攻一定会损兵折将，但陈总长心里仍是将信将疑，退一万步讲，就算虞师真的以惨败而告终，陈总长也不在意。

    虞师被打得越惨，虞家的实力就只会越弱，对他老陈就只有好处而没有坏处。

    所以让虞师上去试一试，对他老陈只有好处而没坏处，成了，虞啸卿和老虞固然大功一件，但他老陈也不亏，毕竟他才是滇西远征军的司令长官。

    不成，他老陈固然免不了要挨校长一顿训，但老虞吃的亏更甚于他老陈十倍，所以算下来还是他老陈占便宜，不亏。

    当下宋希濂冲外面喝道：“唐副师长，你可以进来了。”

    ……

    禅达祠堂，大厅。

    张立宪、何书光、余治、李冰等几个虞啸卿的亲随一伙，海正冲、俞大治等几个团长一伙，双方正在进行沙盘推演。

    海正冲、俞大治一伙是攻方。

    张立宪、何书光一伙是守方。

    到这会，守方明显已经不行，快要撑不住。

    当海正冲的“1团”推进到南天门二防时，何书光终于火了，将手里的兵棋一扔，没好气的道：“不行，这也太不公平了，作为防御支撑的树堡都没了，还推演个屁啊？不管怎么推演都是我们输，不行，换我们攻！”

    海正冲说道：“当初可是你们自己选的守。”

    “现在我改主意了。”何书光道，“我们攻。”

    “够了。”虞啸卿道，“树堡没了，结果已经注定，防守一方怎么打都是个输。”

    张立宪目光转向外面，幽幽的道：“也不知道副师座能不能说服总座还有钧座？”

    虞啸卿默然不语，张立宪便又接着自己的话说道：“总座肯定同意，但是钧座……”

    “钧座也会同意，这毕竟是军国大事，这是国事。”虞啸卿沉声说道，“张立宪，我警告你，不要以小人之心度君子之腹！”

    “是。”张立宪道，“师座我错了。”

    话音才刚落，唐基便面无表情走进来。

    看到唐基这个表情，张立宪等亲随的脸色便立刻垮下来。

    但是下一秒，唐基却笑着说道：“啸卿，钧座和总座已经同意嘞，赶紧准备吧！”

    包括虞啸卿在内，大厅里的所有人愣了有三秒钟，然后张立宪等亲随便欢呼起来，这个消息可真是太意外了。

    张立宪说道：“师座，我这就打电话给气象部门，问问……”

    “问什么问？”虞啸卿冷然道，“虞师不是川军团，不需要大雾！”

    “再则说了，大雾天固然可以对日军视线造成影响，但也一样会影响我师炮群以及飞虎队轰炸机群视线。”

    “总的来说，还是我虞师吃亏。”

    “所以我们不用等什么大雾天。”

    “择日不如撞日，就明天总攻！”

    “是！”张立宪啪的立正道，“明天总攻！”

    虞啸卿点了点头，沉声说道：“都回去准备吧，进攻序列按之前说好的，主力1团为第一梯队，特务营为第二梯队，其余各团营以及师部直属队为第三梯队。”

    “是！”海正冲、张立宪等团营长及亲随轰然应喏。

    ……

    南天门右侧的高黎贡山。

    川军团1营和侦察连的几百人正在密林之中休整。

    小书虫从背包里翻出一本书，献宝似的对孟烦了说道：“孟连长，你看过这本书吗？论持久战？写的可好了。”

    “把整个抗日战争分析透了。”

    “抗日战争的整个进程几乎就是照着这本书上演，一丝都没有差。”

    “我不看，你也少看这种书。”孟烦了推开小书虫，又悄无声息的凑到王岩的跟前，小声说道，“营座，您留着这么色的一个玩意在跟前，还让他当您的副官，你真就不怕吗？还是说你奏是这种色的？”

    王岩冷冷的说道：“想套我话？”

    “没有没有。”孟烦了连忙道，“我奏是这么一说。”

    “不用套话。”王岩却又说道，“我现在就可以明确的告诉你，我不是共产党，但我钦佩他们，而且将来也一定会加入他们。”

    孟烦了闻言，瞳孔便微微的一缩。

    他没有想到，王岩竟会这么直接。

