    第140章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫10

    许酒灵脑袋瓜转得贼快，看着于妄有两瞬恍惚，便乘胜追击：“而且，你的理由也太烂了。”

    “你说因为我是于陆的未婚妻所以才拒绝我，那我不做于陆的未婚妻就可以了呀。”

    于妄再次推开许酒灵，因为许酒灵说的话好似戳到了他内心的点。

    为了掩盖自己的想法，于妄这次没收力。

    “嘶……唔……”许酒灵顿时拧着眉，低头看着自己的手臂。

    于妄的手很大，足够圈住她娇嫩的细胳膊。

    因为男人没收力，她手臂一圈都发红了。

    疼痛叫许酒灵眼尾泛出了眼泪，睫毛上也挂着两滴泪珠，惹人怜惜。

    许酒灵话都说不清楚了，带着浅浅的哭腔呜咽着控诉：“于妄，疼。”

    于妄咬牙，他真的在许酒灵身上耗尽了所有的耐心。

    他更甚至想掏出手枪，一枪崩了这个小妖精，免得她一直出现在自己的面前，用这样的手段，挑起他的每一根神经。

    于妄一点也不客气：“疼就对了。”

    许酒灵真是被气死了，她又侧目看了眼萧晴。

    萧晴眼中的玩味仿佛在嘲笑她倒贴于妄，嘲笑她不自量力。

    许酒灵气上心头，抬脚踩了一下于妄，“于妄，你就是一个大渣男，睡了我却不认人。”

    本想着踩于妄的，结果因为单脚没有保持好平衡，反而差点摔了。

    最后被于妄搂着腰才站稳了。

    于妄眼中的突显暗涌，他问：“你说什么？”

    总归话都说到这里了，许酒灵也不藏着掖着了，本来就是于妄犯的错。

    她的眼尾晕开了眼泪，鼻头红红的，伴随着哭泣，肩膀跟着抽泣震动。

    虽是可怜的模样，她却狠狠地瞪着于妄，让自己看起来更加凶狠：“说的就是你，你还给我洗澡，后来，我弄脏了你的被子你也没怪我……”

    “我，我好像还拿走了你的衬衫。”

    说到这，许酒灵脑袋发光，她也不哭了，“对！你的衬衫可以为我作证，渣男！”

    小铃铛看着这一幕，焦急万分，本以为主人失忆了自己能够爽歪歪，没成想，这主人失忆归失忆。

    性子却跟以前一样疯。

    这没事自爆做什么？当真不怕于妄把她给一枪崩了。

    小铃铛：【主人啊，你这不能被萧晴激得丧失了理智，咱们要是在小世界丢了命，那就要读档重来，不划算啊不划算。】

    许酒灵轻哼一声，眼中的不屑让小铃铛倍感熟悉：【哼，你知道什么，我就是故意的，真以为我傻兮兮的？】

    【于妄自己也猜出来了，我这是在他确认之前，首先说出口，还能营造一个爱他爱得不行的人设，岂不爽歪歪？】

    若是放在之后于妄自己知晓了她就是那只小白猫，她也不知道之后跟于妄的感情会到什么地步，还不如现在乘胜追击。

    她才不会经历人间修罗场。

    永远不会。

    小铃铛不解：【那既然如此，为什么第一个晚上不留下来，正正当当的变成于太太不是更简单？】

    许酒灵：【呵，说了你也不懂。】

    虽然当时小铃铛警醒，她只是比于妄早三分钟醒来，离不离开由她自己选择。

    但如果她没有离开，按照于妄的思路，一定会怀疑自己别有用心，就算她真的能用一晚上让于妄对自己改观，于妄顶多把她当成宠物。

    再说了那一晚上就真的只是盖着被子啥也没干。

    要是真的做了什么，她还不至于逃。

    这下逃了，于妄这肯定气得不行，自然而然就记住了她。

    而她在百乐门又刷了一波存在感，要是再叠加一层小猫咪的buff，于妄想不落入她的圈套都难。

    于妄听着许酒灵说的这些话。

    虽然很离谱，但如果对上小白猫的身份，种种蹊跷都有了合理的解释。

    他的卧室，也不是什么人能随便进来的。

    许酒灵能够描述地这么清楚，无非只有一种可能。

    她就是那只小白猫。

    难怪，那天早上他没看见自己的衬衫。

    原来是小白猫变成了人，不得不穿衣服蔽体。

    于妄眸底幽沉：“所以呢？那天早上你只穿了一件衬衫就离开了？”

    如果真的是这样，那小姑娘的腿不是露在外面？

    那天早上会不会有人看见？

    许酒灵这会是一点都不给面子，拍掉了于妄勾着自己腰的手。

    她轻轻浅浅地笑了笑，再无刚才可怜兮兮的模样，“关你什么事？反正我跟你什么关系都没有，就算是睡了一晚。”

    于妄：“……”

    萧晴站在一边不可思议地看着于妄，她不相信。

    不相信于妄竟然真的和……和自己侄子的未婚妻睡了？

    “于妄，你真的是好的很。”

    “不过，你要是娶我，我不止给你3号崇明街，我还会帮你隐瞒这件事如何？”

    萧晴指的是于妄和于陆未婚妻睡过一晚上的事。

    于妄还没说话，许酒灵就率先开口了，“谁要你隐瞒了？于妄从来都不会受制于人，你的算盘怕是打错了。”

    于妄挑眉，对于许酒灵说出来的这番话感到意外，他这会有了笑意：“你倒是了解我。”

    “还行吧，毕竟睡了一晚上，该了解的都了解完了。”

    听着许酒灵说这些话，于妄拧眉，开始思忖。

    好好的一个小姑娘怎么尽说这些话。

    “不过你都不认账，我也不是什么死缠烂打的人。”许酒灵退开两步和于妄保持距离。

    她面容可怜，站在船头，背脊挺直却无比高傲。

    她伸出手指，脸上带着释怀的笑，指着于妄，少女的语调平缓又温柔：“于妄，既然你不认账，那我就当那天晚上什么都没有发生过。”

    “记住，不是你不要我，是我不要你了。”

    说完，许酒灵扭头看向萧晴，理直气壮地说：“萧上校，我要下船。”

    萧晴有些反应不过来，“啊？”

    就完了？

    她什么都没做，这两个人就散了？

    许酒灵愠怒：“是想我留下来做你们的电灯泡，绊脚石吗？”

    “如果你不介意……那我”没问题。

    萧晴回答地爽快：“许小姐要下船，自然是应该的。”

    话落，萧晴给了领班一个眼神，让人赶紧放许酒灵下去。

    ?  ?晚安QAQ

    ?      嗷呜求票求打卡求评论求留言～比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

