    

    到码头时，天色才刚大亮，却已经是人来人往的十分热闹，不少聚在这里卖吃食的摊位都已经升腾起雾蒙蒙的水汽。

    但是舍得去摊位上吃东西的力工很少，他们都需要养家，便是一文钱一碗的面都吃不起。

    舍得吃的，不是各大船上的水手就是来往客人。

    今天和以往有些不同的是，在进入码头的那条路口，围着许多人，时不时有人出来，手里拿着一个油纸包，里面似乎是什么红红的东西，颜色挺好看的。

    想到家里嘴馋的小儿子，冯三决定忙完去看看。

    这边，游桥、游松两兄弟停在码头处开始卖辣片也才没多久，但围过来的人已有里外三圈。

    两人一个收钱，一个负责称，竟然有些忙不过来。

    当然这么多人有不少是看热闹的，然而只小一半真正要买，也足够忙的，更何况有人买了后当下便吃，吸引不少人。

    辣片就是有这个魅力，根本不用他们吆喝，仅是那香味已能勾得不少人想要买下它们尝一尝。

    “别挤别挤”，游松夹了一些辣片放到称盘上，同时大声喊道：“我们兄弟带了不少辣片，都能买到啊。”

    这样的忙碌一直持续半个时辰，大约两瓮辣片子都卖完了，游桥、游松才从忙碌中松口气。

    游桥道：“那边有卖烧饼的，我去买两个。”

    游松两个胳膊都酸了，坐在车板上，闻言点头。

    卖烧饼的也正好奇他们卖的东西，游桥去买烧饼，他立刻说不用给钱，把他们卖的东西给两个就成。

    游桥好笑，京城的人都挺奇怪，不了解他们卖的到底是什么，却也要挤着过去买，和这位烧饼摊老板一模一样。

    拿了六个烧饼，游桥问了烧饼的价钱，回到自家车边给称一斤余的辣片，包好给那老板送过去。

    烧饼摊的老板一接过来就有数儿，笑问道：“兄弟，你这是什么好东西，比我家纯好面的烧饼还贵呀。”

    游桥也笑道：“你看看我们用了多少好料，只那油，便是好几十文一斤的，还不算各种香料呢。”

    做生意的都是会说话的，老板顿时哈哈一笑，道：“是啊是啊，咱做小买卖的，都不容易。”

    回到车边，游桥把一个热腾腾的烧饼挤开口，夹了两个辣片放进去，咬一口，真是十足美味。

    这里的烧饼是两文钱一个，做的挺大的，但游家的辣片也大，味儿还足，夹一个差不多就够吃。

    兄弟俩正吃着简单而又美味的早餐，一个老者停在前面，问道：“你们这是在卖什么。”

    “辣片，新鲜的物什”，游松说着放下踩在车上的脚，看见来人面容，哎呦一声，忙把烧饼夹辣片放在一边，“老爷子，您这是出来闲逛的。我们家做的辣片，要不要尝一个。”

    奚老爷子嗅着浮动在鼻端的香味，道：“尝尝吧。”

    游松猜他肯定已经吃过早饭，便掰一半烧饼，夹了一个辣片进去，“就馍更好吃。”

    递给老爷子后，才跟同样站起来的大哥介绍道：“大哥，这是溪田外公。”

    游桥忙道：“老爷子好。”

    奚老爷子笑道：“你们继续吃，别客气。”

    吃了两口烧饼夹辣片，他道：“的确好味道，这辣片，是用辣椒做的佐料？”

    “就是那个”，游松说道，“三妹想的做法，您老也没吃过吧。”

    奚老爷子摇头，“只知道辣椒刺激，能发汗，味道就不能恭维。”

    说着又咬了一口，道：“谁能想到这东西用作佐料能有这般好味道？”

    “大，大兄弟，你们这是什么东西？”刚卸完两船货，得空歇歇的冯三走过来，有些局促问道。

    游松放下烧饼，夹了一条之前撕成条状的辣片，递过去，“先尝尝，一种小食，能就饼子就饭吃，也能单独吃。”

    冯三把一条都放进嘴里，第一次吃这么辣的东西，辣得嘴都合不上，游松掰了一块烧饼给他。

    “第一次吃辣的都不习惯。”

    冯三把烧饼也填到嘴里，只觉刚才辣得嘴疼的味道越嚼越香，不自觉点了点头。

    “这，怎么卖的。”

    “十文钱一斤，三文钱两片”，游桥说道。

    “十文钱一斤？”冯三惊讶出声，道：“不带肥油的瘦肉也才十二文一斤，太，太贵了。”

    他有些不好意思，都试吃了，又不想买。实在太贵，他还不如给儿子买个烧饼带回去。

    游松道：“我家的辣片都是用上好的豆油烹制的，油水足得很，你吃着就不觉得比瘦肉杀馋？”

    冯三心道：瘦肉咋的也是肉啊。不过那股又辣又鲜又香的味儿还在口里激荡，让他想再吃两个。

    犹豫一会儿，又问：“一斤有多少个。”

    “约莫八九个吧。”

    在心里一算，冯三说道：“那来一斤尝尝吧。”

    于是又是一斤卖了出去。

    冯三提着要求包好的辣片离开，奚老爷子笑道：“行啊，这生意能做。”

    游松四下看了看，低声道：“老爷子，何止是能做。我们来这儿还不到一个时辰，已经卖了两瓮了。”

    两瓮有一百六十斤左右，十文一斤，给人尝的那些数量可以忽略不计，就这一会儿便进账一千六百文。

    刨除成本，净赚八百文。

    八百文啊！

    虽然有利润更高的花露水，但这个数字还是惊艳到了兄弟俩。

    想想以前，他们父子仨在码头扛活儿，一整天才挣个几十文。

    奚老爷子不知道他们具体能赚多少，但看游松这眉飞色舞的样子，也知道他们的辣片生意很好。

    离开前，他对两兄弟说：“要是哪个不长眼的过来收钱，就报我的名字，码头上这些人还是能给我几分面子的。”

    游松连连答应，夹了不少辣片，拿油纸包好交给老爷子。

    老爷子没拒绝，接了，带着回到药庐，唤出来一个暗卫，指着桌子上的辣片包道：“分一半出来，送到王府给岩儿尝尝。”

    于是中午宿岩的餐桌上就多了一盘红油油的辣片，在侍女惊讶地正想去厨房问一问，谁上来的这样简陋的菜肴时，却见王爷惊毫不介意地夹一筷子放进了饭碗中。

    饭后，宿岩漱了漱口，吩咐刘丰道：“去街上找找，再买一些回来。”

    没说是什么，但谁都知道说的是什么。

    辣片还是刘丰接来的，就是府外一些人送来的孝敬，没想到还真投了王爷所好。

    王爷那边不用伺候时，刘丰让人把孝敬辣片的人叫来，问清是在哪儿买的，然后换身衣服，准备亲自去买。

    游家兄弟的摊位已经从码头换到了外城的牛马市，卖花露水的同时，剩下的大半瓮辣片也卖出去不少。

    刘丰找过来时，已经只剩个根儿了。

    他低头朝瓮口里看看，问道：“还能称出多少？”

    游松道：“大约两斤吧，您别瞧是底下的，红油都在这最下面，比上面的要香。”

    香辣的味道的确很浓，刘丰看了游松一眼，笑道：“你这小子，还挺会说话的，都包起来吧。”

    付钱时，刘丰又问：“你们下次什么时候过来？”

    游松想了想，“两天后下午吧，还是这个时候，您来这里。”

    “成”，刘丰说道，“多给咱放起来一些。”

    “好说好说”，游松满脸笑得把这人送走，直到看不见人影了，才低声道：“大哥，你看刚才那人是不是特不对劲儿？”

    游桥看着那就是个富家老爷，“亲自出来买东西的大老爷，的确有点不对劲。”

    游松：“－－－我咋觉得那人说话跟抻着嗓子似的，别不是宫里的太监吧？”

    这个说法太不靠谱，说完游松也笑了起来。

    “太监要是都来买咱的辣片，这生意岂不是要大发了？”游桥说道。

    两兄弟都没把这番话放在心上，一直在牛马市待到天色昏暗，花露水还剩下二十瓶，两人商量了下，决定在京城住一晚，明天上午再来。

    寒气逼人的傍晚，酉正时刻，冯三一行人才踩着硬邦邦的地面回到村里，此时家中还亮着灯光的，都是有汉子在外做活儿的人家。

    在一个T形路口，冯三和众人分别，走进左边的第一户人家，刚推开掩着的大门，从那亮着灯的堂屋里就跑出来一个小男孩。

    “爹”，小男孩抱住父亲的大腿，动着小鼻子，道：“儿子好想您。”

    冯三也不把儿子提起来，就让他在腿上挂着，向屋里走去，笑道：“你小子是想老子带的好吃食了吧。”

    冯三妻子从堂屋出来，呵斥小儿子，然后快步去厨房给男人盛饭。

    屋里还有一个十五六岁的男孩和一个十八九岁的少女，父亲进门后他们喊了一声“爹”，手上编草鞋的动作却没有停下。

    这样的草鞋在码头上很受水手欢迎，要编的比正常鞋码大一些，套在棉鞋外面穿的，能最大程度的避免棉鞋被踩湿。

    因此需要编得很密集。

    价格却也不高，一双只一文钱，赚得就是个辛苦钱。

    不过这边村子里的人，但凡有个闲空，都会编一编，手快的一天能编三四双，总比闲着强。

