        当天晚上八点半。

    经过八个多小时的飞行。

    宫司屿、纪由乃一行人抵达巴黎戴高乐机场。

    由于私人飞机要加航空油，需要停靠在机场维护2个小时，所以他们下了飞机，在机场内部稍作休整，不过拜无忧以及他的手下，留在了飞机上，并没有和宫司屿一道下去。

    而宫司屿万万没想到的是，在巴黎机场，他们遇到了一个早就等候在戴高乐机场多时，迎接他们的人。

    细软的金碎发后拢扎成了一个丸子髻，深邃俊美，极具混血异域风的完美脸庞，高挑精瘦的身材，似巴黎T台上的国际男模，往那一站，十分引人注目，穿着一件雪白色的高领毛衣，配松垮的牛仔裤和黑靴子，宫尤恩戴着一副雷朋墨镜，在机场转机口朝着迎面走来的宫司屿一群人，热情的挥了挥手。

    他脚下放着一个鼓鼓囊囊的黑色背包，像是要出远门似的。

    “表哥！表嫂！大家！又见面了啊！”

    距离宫尤恩被三界总局勒令离开东冥界地域，才过去没几天，宫司屿讶异，竟会在巴黎遇见宫尤恩，并且看样子，他似乎早就知道他们会来，所以在这等着。

    “你怎么在这，还知道灵殇身体里附身的是你表嫂？”

    走至宫尤恩面前，宫司屿拧眉，因为宫尤恩十分法式热情的给了他一个大拥抱。

    “我当然在这，而且，多亏了我，你们一路入西方境内才这么顺利。”宫尤恩取下了眼睛，上下打量着附身在灵殇身体中的纪由乃，他知道纪由乃被救了出来，因为签证上的入境记录用的是纪由乃的，而不是灵殇的，这就表示，发生了他不了解的事。

    “三界总局的通缉令，已经覆盖到了西方冥府以及我们的地盘，在你们进入法国领空没多久，三界总局人界分局应该是发现了你们的离境记录，所以想让我们西冥府的人替他们将你们押送回东冥界境内，因东西两界域有互不干涉的条约在，三界总局的人无法擅自进入我们的领域。”

    宫尤恩的话意思很明显了。

    他们的行踪已经暴露，但由于东西两界有条约，人界分局的人是无法擅自进入西方地域，必须得到批准才可。

    “我从冥王那获知你们的通缉令和你们入境的消息，但以东皇无极还在逍遥法外，西冥府人手不够为由，拒绝了东冥界鬼神和人界分局缉拿人员入镜，同时也压下了这件事，毕竟前几天我被遣送回西冥府，冥王觉得不光彩，丢了颜面，对东冥界颇有微词，他又向来宠我，所以，你们懂的。”

    宫尤恩咧嘴俊笑，看了看大家伙，觉得格外的亲切，像是再次见到亲人，分外开心。

    “那么……表哥，你能不能告诉我，你们飞阿根廷做什么？”

    “旅游。”宫司屿异常高冷，似面对宫尤恩的热情，无动于衷。

    现在，他们所有人都是通缉在逃人员，所以，宫司屿不相信任何人，宫尤恩也是。

    宫尤恩也是个精明的人，一眼就看出宫司屿的保留，瘪嘴，不乐意了，“表哥你连我都不信，过分了啊！好歹共患难过呢！怎么就这么冷冰冰的还忽悠人呢？”

    “你早早等候在这，凭你的本事，也肯定知道了我们的路线和接下来的行程，你在这等我们，肯定另有目的，不然你堂堂西冥府死神和我们一群三界总局通缉犯混在一起，岂不是狼狈为奸？所以，你应该知道我们要去哪，又何必假惺惺问我。”

    宫司屿牵着附身在灵殇身体中的纪由乃的小手，阴冷森然的盯着宫尤恩，而尤恩闻言，心觉既已被识破，也没必要再隐瞒，“表哥，反正你们转飞还有一段时间，找个咖啡厅坐下来，我们慢慢说？”

    “可以。”

    机场内的一家人流涌动的咖啡厅内。

    封锦玄带着阿萝去逛免税店了。

    姬如尘陪着当归去溜阿鲁了。

    只有流云陪着宫司屿和纪由乃，坐在咖啡厅听宫尤恩说事儿。

    宫尤恩先是从他鼓鼓囊囊的背包中取出了几张无人侦察机所拍获的清晰高空照片，照片中是一架超大型波音空中客机，上面印着一个神秘的图案。

    “表哥，先前和你说过，东皇无极势力遍布全球，他有一个国际科研研发公司，高科技武器、生化病毒等出售全世界，这架飞机，就是他的座驾，这张照片，是在你国境边缘地带拍摄到的，是一周前的照片，之前我听你们提起过，表嫂和你们曾经去过天都山脉，也见到东皇无极想偷走一幅地图，那地图就是你们口中人皇墓的地图吧？我查过你们去阿根廷之后的路线了，南极洲，这种时候，你们却跑这么远，表嫂又换到了灵殇的身体中，我不知道你们出了什么事，但是必然和表嫂的真身有关，对吗？”

    纪由乃一直没吭声，只是奇怪的看着眼前陌生的混血俊美少年，他湛蓝的眼眸如纯净的大海般浩瀚深邃，美如宝石，轻轻碰了碰宫司屿的胳膊，纪由乃茫然问：“他是谁啊？为什么一直喊我表嫂？你表弟吗？他也认识我？东皇无极又是谁？”

    宫司屿安抚了一下纪由乃后，转而看向一脸惊异的宫尤恩，解释道：“你表嫂失忆了，问题不大，你继续说。”

    “好，所以你们去南极洲，我可以理解为，人皇墓在那，对吗？”宫尤恩十分聪明，他根据断断续续的线索，几乎猜准了宫司屿他们的最终目的地。

    “你想说什么。”

    “东皇无极一直在尝试寻找能够突破界限，提高自己实力的机遇，还记得那次拜教授遇害吗？东皇无极一直在寻找神秘古文字的破译专家，我想，他肯定也在找人皇墓的踪迹，他在天上，拥有四颗监测卫星，如果他想要知道你们在哪，简直轻而易举，我的意思是，你们很有可能已经被东皇无极密切监控了，人皇墓靠他自己寻找恐怕难比登天，可如果监控你们的行踪，不就简单多了吗？”

    “你的意思是，东皇无极发现我们行踪异常，拜无忧一行人又跟着我们一起，以他的能力，必然会猜到我们要去做什么，所以会跟踪我们？想跟着我们一起去人皇墓？”

    