    “只是，这人心之火我控制不住，莫非你也想控制住吗？”

    屋内没有其他人，吴玄之似乎在自言自语。

    “既然这把火不可避免的要烧起来，那不如先让我借用一下，烧掉一些荒原里的一些毒草。”吴玄之忽然抬起头，他的目光像是跨越了数里地的距离。

    有一支约莫三十多人的队伍，正准备出城而去。

    领头的正是那群烟贩口中的灵姑，也就是陈林氏。

    这一行人并没有乘坐车马，而是全部下车步行。陈林氏穿了一件带着兜帽的外衣，把自己的头脸都给挡住。

    她身后的那一群人，也都作寻常百姓打扮。

    要说起来，陈林氏的心中还是有所不甘的。她受烟贩邀请来此，本来按照她的计划，直接杀了《喉风报》的上下便是。便是《喉风报》背后有一个修行者撑腰，也不可能是五通神的对手。

    这个对于普通人来说非常棘手的麻烦，但她却并未如何放在心上。

    可还未等她出手，五通神却主动传来喻令，让她手下的人假扮成麻匪，在全城分发大烟。

    这些大烟对普通人来说价值不菲，可陈家坳本身就是种植罂·粟的，他们所花费的成本并不高。况且，五通神身为横财之神，一旦百姓因横财而生歹念，会令五通神的力量迅速膨胀。

    所以对于这个命令，陈林氏是无比赞同的，并第一时间就命人去完成此事。

    但没有想到的是，这一举动，却引发了一个让她猝不及防的后果。

    那就是那些真的麻匪也跳了出来，借助众人因鸦·片横财而生出的邪念，反过来开始引导众人掠夺烟贩的财产。

    虽然陈林氏是寄托的是五通神的神力，但同时，她也是陈家坳的话事人，与烟贩的利益是一致的，麻匪这么一搞，那她的烟土生意还怎么做？

    她的第一想法就是对这些麻匪下手，可五通神却不同意。

    因为那些麻匪的行为，会让人心的贪念更加膨胀，对于五通神的好处更大。

    至于烟贩和陈家坳，对于一尊神灵来说，这些都是虚妄，他不会为了一个出马仙的利益，而放弃让自己变强的机会。

    于是，才有了陈林氏等人撤离的事情。

    陈林氏的心中万般不甘，可她也很清楚，她的一切都源自于取悦了五通神。一旦惹的五通神不高兴，不仅她过往积累的财富要烟消云散，便是她本人也会被五通神一口吞噬。

    毕竟，这一位可是不入正祀的邪神。

    “小心！有危险！”

    忽然之间，陈林氏轻喝了一声，她天生灵觉比普通人要敏锐的多，她感受到了一丝危险。

    仿佛，他们只要再前进一步，就会踏入万丈深渊。

    那一群汉子几乎犹如机械一般，她的声音一起，所有人就瞬间顿住，纹丝不动。

    陈林氏缓缓的弯下了腰，她伸手向着前方探去，她越是向前，手背上的汗毛就越是倒竖而起。

    随着她瞳孔的收缩，能够看到在那空气中，一根笔头发丝还要纤细数倍的半透明丝线笔直的绷紧。

    她顺着那根丝线向四周扩散，不知道从何时起，他们身前的道路上，横七竖八的丝线交错分布。仿佛形成了一张大网，把他们围困在了当中。

    虽然那丝线如蛛丝，但她依然感受到了无比的坚韧和锐利。

    若是她没有察觉，就这么一头撞上去，恐怕身体都得被切割成无数碎块。

    虽然她头一回看到这玩意儿，但心中却莫名的升起了恐怖之意。

    “退！”

    陈林氏深吸了一口气，迅速的下达命令。

    可是，在她出声的那一刻，那一根根丝线也动了。

    就好似一张大网迅速被人拉紧一般，这些细线沿着不同的方向向内收缩。

    “刺啦。”

    有七八个汉子的动作稍慢，他们身子被一道道丝线掠过，那结实的身躯犹如遇见了热刀子的蜡油一般，被轻松的切成两半。

    只是，哪怕他们的身躯被切断，也看不见半点血液流出。从外表看鲜活的血肉，内里早就如朽木一般的干枯，甚至还散发出一股令人作呕的腐臭味道。

    “这是养尸还是傀儡术，没想到还有人敢练。”

    在不远处，传来了一道好听的女子声音，似乎对于这些人的身体状态非常好奇。

    陈林氏死死的盯着前方，这人能够一眼堪破她的法术，那就说明此人也是一个修行者。

    “不过，你这法术一看就是几百年前的老版本了，练出来的傀儡没有什么智慧就算了，攻击力也很一般，也就能糊弄糊弄普通人了。”那一直未曾显出身形的女子，还有闲心思开口点评这些傀儡。

    关于对方的揶揄，陈林氏置若罔闻。

    因为此时此刻，她的心神疯狂示警，一个无法匹敌的危险人物正如蜘蛛一般隐藏在暗处，已经对她张开了獠牙。

    “我乃五通神使者，阁下是什么人？若是过往有得罪之处，还请看在五通神的面子上，放过小女子一次。”陈林氏已经暗暗的在沟通五通神，但并没有得到回应，这让她不得不服软。

    “什么五通神使者，你不就是一头邪神的姘头嘛，一身的骚·味。”那女子似乎一派毒舌做派，说话毫不留情。

    陈林氏的脸上红一阵白一阵，若非她知道自己无论如何也不是暗处那人的对手，恐怕她早就发疯了。

    “好了，你可以走，但是你的这些傀儡都得留下。”

    那女子忽然口径一松，似乎又换了一个主意。

    “此话当真？”

    陈林氏的心中一喜，虽然这些傀儡得来不易，但比起自家性命，这些也算不得什么。

    “你要是想死，我也不介意多杀一个。”那女子似乎有些不耐烦。

    陈林氏小心看了一眼四周，发现的确没有什么陷阱之后，便转身向一个方向跑去。

    “真是无趣。”

    在陈林氏离开之后，一个女子缓缓的从阴影处走了出来。

    但是，哪怕她走出了阴影，也依然看不清她的面目。

