
山里的天色黑得很快，等三名鲍威尔家的人回过神的时候，天色已经暗淡得只剩下一线光了，他们也听到了在远处有野兽等栖息在无尽山脊的生物走动或者嘶吼的声音。

在这种情况下，他们也顾不上心中还未消退的震惊，没有考虑洞穴是否牢固，更没有想过食物和水等问题，一个个连滚带爬的冲到了洞穴里面，所在了最里面的角落中。

雷欧朝希尔维亚示意了一下，然后独自一人朝着山坡一侧走去，很快就消失在黑暗中，而希尔维亚则在入口处挖开了一道方便石门关合的凹槽，在她将凹槽挖好的时候，雷欧也重新回到了洞口，只是他手里面已经多了两只看上去像是野猪的猎物。

这时候，天色已经完全黑了下来，雷欧和希尔维亚也进入到了洞穴中，雷欧将石门卡在了凹槽上，封闭了洞穴入口，只在上方留出了一个烟道。

雷欧取出小刀快速的将猎物肢解，不需要的内脏等东西则从烟道扔了出去，希尔维亚也在旁边堆砌了一个火坑，然后在火坑里面制造了一个温度和普通火焰差不多的篝火，用来烘烤食物和照明。

希尔维亚掌握来的能力更适合制造那种高爆、高热的火焰，而这种普通的篝火则不是她所擅长的，她需要额外的付出一些精力才能够在周围有着大量干扰能量的情况下，维持火焰的温度，这也使得篝火的温度经常会突然出现上千度的升降，靠在火坑上的食物经常烤焦了。

雷欧并没有丢掉那些烤焦的食物，而是给了自己的三名向导，如果是平时，他们根本不会多看这些烤焦食物一眼，但现在情况不同了，他们还不知道外面的危险什么时候结束，任何一点食物都无比珍贵，特别是烤焦的食物可以长时间的保存，所以他们都只是吃了一点，剩下的则收了起来，以备不时之需。

虽然，相比起之前那几个临时住所来，这个刚刚制造的临时避难所不太舒适，但相比起外面的危险来，舒适与否反倒不是三人最看重的，反倒是刚才雷欧和希尔维亚展现出来的怪物式能力，更让他们安心一些，不过三人对雷欧和希尔维亚非常敬畏和恐惧，一点也不敢靠近两人身边。

在吃了一点食物后，希尔维亚将篝火分成两堆，一堆转移到了那三人身边，三人则表现得无比感激，感觉像是将希尔维亚当成了救命恩人一样，情绪变化看上去让人觉得非常夸张。

不过，雷欧很清楚三人为什么会有这样的情绪变化，并且猜测等这次意外事故结束后，这三人恐怕会变成两人的忠实簇拥，稍加调教或许就能够得到三个死忠手下了。

希尔维亚精通各种刑讯，自然也知道那三人此刻的心态变化，对此她并不在意，如果是以前她或许会有兴趣收服几个下属，然后借用这几个下属作为跳板，渗透到伐木工家族内部，借机掌控整个伐木工家族，进而控制特鲁勃山。

但现在她完全没有那些心思了，对于她来说，哪怕控制十座特鲁勃山，都比不了她现在提升一点对自身力量的掌控能力。

一旁的雷欧在用餐过后，就继续整理从希尔维亚那里复制的传承知识，特别是那段深渊魔龙巡游世界树的记忆，他一直都反复在脑海中重现，因为在他看来这一段传承记忆比起其他所有的传承记忆都要珍贵，其中隐藏的秘密也比其他的秘密更加高等。

也不知道时间过去了多久，忽然外面各种野兽或者怪物发出的嘈杂声音突然消失不见，一切变得无比寂静，甚至就连从未停歇过的山风也停了下来，希尔维亚制造的两团篝火也因为未知原因缩小、减弱，感觉像是随时都会熄灭似的。

“来了！”雷欧和希尔维亚不约而同的从各自的事情中脱离出来，同时抬头看了看，视线仿佛穿透了头顶上的岩石，看到了外面的景象。

事实上，他们的确看到了外面的景象，只不过这种情况并不是因为他们眼睛拥有了透视的能力，可以无视墙壁，而是因为外面一个强大存在直接将自己的投影投射到了那些感知能力强大的人心中，让他们可以在不使用眼睛的情况下，看到外面的一切。

只见，在天空的云层中，一个巨大的虫状躯体缓缓的蠕动着，这个虫体非常巨大，哪怕覆盖了整个天空也仅仅只是巨虫身体的一小部分。

一般人在通过感知看到这一幕绝对会受到来自上位种族的精神冲击，如果不能承受这种冲击就会陷入到了疯狂之中，而这种精神冲击并不是上位种族主动发起的，是无时无刻都存在的，就像让感知强大的人能够无视视觉上的障碍看到祂一样。

所以，手册中提醒的那句不能抬头看，其实并不是给一般的伐木工家族成员看的，而是用来提醒那些感知高的伐木工家族成员。

雷欧和希尔维亚都将天空的巨虫看在眼中，两人很自然的也受到了精神冲击，虽然雷欧在生命形态上此刻已经比希尔维亚弱了一个层次，但他的意识中拥有石头王座的投影，就算是直接面对海神那样的真神他都没有任何问题，更别提用这种感知遥感方式窥探世界之外的巨虫了。

至于希尔维亚面对这种纯精神的冲击则稍微弱一些，精神冲击造成的不适感让她不由得皱了皱眉头，只是她很快就恢复过来，并且额头、眼角等部位出现了鳞化的迹象，看样子她应该是动用深渊魔龙最核心的力量来对抗这种精神冲击了。

就像巨人不会对脚下张牙舞爪的蚂蚁多看一眼一样，天空之上、世界之外的巨虫也同样不会对抵挡住祂精神冲击的雷欧和希尔维亚加以关注，祂现在要做的就是产下祂的卵，然后将无尽山脊已经生长完成的大怪虫子嗣给带走。

只见，巨虫在蠕动了一会儿后，忽然从身上伸展出一条条触须，这些触须从空中落下，就像是某种树木的垂落枝条一般。

当触须触碰道地面的时候，触须触碰到的地方立刻腐蚀成了一个个巨大的洞窟，跟着洞窟像是陷入到了极度寒冷一样周围布满了白霜，一枚枚比人都要打的虫卵从触须尾端的排卵口排出，粘在了洞窟墙壁上。

当巨虫产卵的时候，那些隐藏在无尽山脊中的大怪虫和大怪虫幼虫全都如同雨后春笋一般钻了出来，疯狂的朝着那些大洞窟冲了过去，一些大怪虫和幼虫甚至爬过了雷欧制造的洞窟，弄得地面剧烈震颤，仿佛地震一般。

雷欧和希尔维亚都对这一幕感到惊讶，因为他们也没有想到无尽山脊中尽然藏了这么多体形庞大的大怪虫和幼虫，密密麻麻的覆盖了他们所能够看知道的地标，粗略算一算少说也有数千条之多。

毫不夸张的说，如果不是特鲁勃山蕴藏的特殊力量封锁了这片区域，使得这些大怪虫也无法脱离这里，包括欧特联邦在内周边所有的国家或许早就被这些大怪虫给毁灭了。

这些大怪虫和幼虫冲入到洞窟后，丝毫不顾洞窟内的极度寒冷，冲向了周围墙壁上沾着的那些虫卵，将刚刚排出的那些虫卵吞下，就仿佛见到了从未品尝过的珍馐美味一样。

然而，这些虫卵的数量根本不够那些大怪虫和幼虫吞的，很快就全都吞完了，于是大怪虫和幼虫将吞噬的对象放在了彼此身上。

虽然大怪虫比幼虫要大得多，并且外皮更厚、更坚固，但数量却远远少于幼虫，除了极少数大怪虫能够抵挡大量幼虫的撕咬以外，其他的大怪虫都死在了幼虫的围攻之下，被幼虫撕成碎片吞下去。

在一些洞窟里面，大怪虫和虫卵都被吃完了，幼虫又开始相互攻击，而它们在吞噬了大量的大怪虫身体、幼虫身体和虫卵之后，也它们也开始快速的蜕变，有些进化成了大怪虫，有些则像是退化一般，吐出冰丝，结成了虫茧。

而那些进化成大怪虫的幼虫似乎对结成虫茧后的幼虫失去了兴趣，它们继续吞噬刚刚从排卵口吐出来的虫卵，继续相互攻击，相互吞噬。

逐渐所有的大怪虫和幼虫都吞噬殆尽，只剩下两三条完成更高进化的大怪虫和十几枚虫茧后，所有的攻击欲望也在大怪虫之间消失了。

这时，天上的巨虫继续产卵，将那几个坑洞填满，然后触手在缩回去的时候，将那些虫茧和进化的大怪虫给抓了起来，一同带回到了空中，消失在云层中。

那些产满虫卵的洞窟也在触手离开后，仿佛失去了保护的力量一样，被周围都用过来的碎石给盖住，一些虫卵在这个过程中被打破，流出来的液体散发出异香，吸引着大量之前的躲避大怪虫和幼虫狂欢的无极山脊怪物和野兽聚集过来。

它们就像是刚才的大怪虫和幼虫一样，对那些破碎虫卵流出来的液体视为珍馐，见缝插针的在沾满液体的碎石和缝隙中舔着，当舔完之后，就仿佛像是受到了某种刺激一样相互攻击，大量的怪物和野兽死在了这片地界，鲜血顺着下面的碎石缝隙渗透进去，滴落在了那些还没有碎掉的虫卵外壳上，被虫卵吸收了进去。

天上的巨虫已经逐渐消失在云层中，但地面的厮杀依然没有结束，依然有大量的怪物和野兽被吸引到埋有虫卵的地带，相互攻击，鲜血也逐渐这这片地方彻底染红。

在巨虫消失之后，雷欧和希尔维亚也无法在感知到外面的情况，重新回到了正常状态，只是这时候一股恶臭钻入到了他们的鼻子里面，让他们不由得皱了皱眉头，并且朝着恶臭的源头看了过去。

只见，那三名鲍威尔家族的人此刻都无比狼狈，看上去就像是街头的流浪汉一样，头发胡子如同乱麻，衣服也有很多破损，一个个神智显得有些呆滞和空洞，而在他们三人的不远处，则用一些碎石累成了一个小粪坑，恶臭就是从那里传过来了。

看到三人的样子，再看到周围已经被吃光的那些肉，雷欧和希尔维亚意识到自己在感知巨虫情况所用的时间并不是只有一个夜晚，而是过去了好多天，而鲍威尔家的三人他们无法离开，只能依靠雷欧剩下的那些猎物肉块为生，因为希尔维亚也在感知外面的情况，她制造的篝火应该已经熄灭了，所以这三人应该是吃的生肉。

另外雷欧和希尔维亚之前造成的威慑力使得他们三人也不敢靠近两人身边，只能所在最开始待着的地方，哪怕雷欧和希尔维亚此刻表面上处于不设防的状态，他们也不敢触碰两人。

不得不说，这三人对雷欧和希尔维亚的畏惧就了他们的小命，如果他们三人真的以为雷欧和希尔维亚身上没有任何防护措施的话，那么三人现在已经变成一堆灰烬了。

在看了看洞穴内的情况后，雷欧又从烟道看了看外面，然后站起身来，挡住洞口的门给打开，让外面的新鲜空气吹进来，同时使用了一个清洁术，将自己和希尔维亚身上的灰尘和气味都清理了一遍。

虽然外面依然还是黑夜，但无尽山脊栖息的那些怪物和野兽都跑到那片虫卵埋藏地相互厮杀去了，其他地方自然也就没有了危险。

打开门造成的动静非常响，使得洞穴内侧已经陷入绝望之中，以为自己快要饿死的三人都从恍惚的状态中惊醒过来，然后看到了已经走到洞外的雷欧和希尔维亚，看到了外面的天空，也不顾上外面是否还有危险，一个个发了疯似得冲出了洞穴，然后跪在了外面大声的哭喊起来，仿佛不这样做就无法发泄他们劫后余生的喜悦。

雷欧和希尔维亚都没有理会这三人的癫狂举动，他们都不约而同的朝着虫卵埋藏地的方向看了过去，只是和希尔维亚模糊的感应有所不同，雷欧是将他的扭曲之力护符收起来，然后直接将精神网扩散过去，将那片地带的一部分覆盖在精神网的监控之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68836621"  chaptername="第一千三百六十六章  世界外的巨虫">加入书签</a>
</div>
