    冰室菊枝并没有立刻跟夏悠谈话，而是吩咐富田开始上菜。

    精美华贵的水晶吊灯点亮，洒下一片朦胧的光晕。

    瑰丽迷人的客厅里灯火通明，金碧辉煌。

    复古的华贵留声机中飘出一曲悠扬的圆舞曲。

    年轻的女仆们端着银色的大圆盘不断呈上来糕点美食。

    纯银的餐具在雪白笔挺的桌布上熠熠生辉。

    夏悠拿起刀叉切下餐盘里松露汁烹饪的小牛排往嘴里送，一边咀嚼着嘴里的食物，边看向自己的便宜姐姐。

    在拥有着庞大集团力量的同时，冰室家也拥有了极高的社会地位。

    贵族院众议院的议员或多或少都收到过冰室家的政治献金，与冰室家之间有着千丝万缕的联系。

    在这样的身份背景加成下，冰室菊枝可以说是霓虹最瞩目的几朵高岭之花之一，高高在上至今无人采撷。

    今天的冰室菊枝穿着黑色ol裙，丰满大腿上勒着性感的黑色丝袜，看上去优雅而又成熟，就像一朵深红的玫瑰，娇艳欲滴，散发着醇厚的芬芳。

    如今的她芳龄已有二十，正是盛开得最灿烂的年纪，既有成熟女人的妩媚，也不失少女的清纯。

    她随意吃了两口甜品，就把餐盘推到了一边，用餐巾抹了抹嘴，随后一双清冷的美眸幽幽地看向了夏悠。

    “小悠，我们姐弟有多久没有坐下来好好说说话了，这些天你在学校过得怎么样？”

    夏悠有些意外地抬头看了她一眼，自己这便宜姐姐是不是管得太宽了？怎么说呢，有种过度宠溺的感觉？

    “在学校还可以，就普通的上学下学啊。”

    “我听说你最近跟一个女同学走得很近，那个女同学家里好像是开澡堂的……”

    冰室菊枝捧着脸幽幽地叹了口气，有意无意地提了一句。

    “这件事你都没有跟姐姐提起过。”

    冰室菊枝语气里有些埋怨和责怪的意味，夏悠听着却有着不对味，怎么好像有种在责备孩子长大了不服管的感觉。

    对于和小樱之间的关系夏悠倒是没有否认，只是不置可否地撇撇嘴。

    以冰室家的财力，冰室菊枝知道这些他根本就不意外，更别说冰室菊枝还对她这个弟弟很上心。

    再者他和小樱的关系进展地不错，早晚有一天要带小樱来家里见家长，冰室菊枝提前知道也没什么不好的。

    冰室菊枝有些担忧地蹙起眉，

    “现在外面局势很乱，社会动荡不安，又是连续杀人犯，又是亡命众，你最近就不要去上学了，好好在家里待着，学校那边我会让富田去给你请假，只要花点钱就能摆平，即使接下来辍学在家对你的学业也不会有什么影响。”

    腐败，太腐败了，万恶的有钱人！

    夏悠内心忍不住暗骂了一声。

    自己所在的高中只是东京都一所普通的公立高中，夏悠毫不怀疑财力雄厚的冰室家有这个能力能够将事情办妥。

    可是他并不想就此妥协。

    “姐你说的什么话，我可是品学优良的好学生，怎么能中途辍学。”夏悠板起了脸，一脸正义凛然的模样。

    女骑士五十岚樱是他的攻略目标，经过这半个多月来多次的试探，现在已经到了可以摸摸小手地步，攻略进度都快达到一半了，夏悠可不想就此前功尽弃，在尚未攻略之前他决计不可能离开校园。

    冰室菊枝有些意外地看了夏悠一眼，轻轻皱眉。

    她没想到夏悠竟然会是这个答复，以前自己这个弟弟可是非常厌恶上学的，要不然也不会考试考得一团糟，在学校里拉帮结派每次都要她来擦屁股，一段时间不见，自己这个弟弟怎么改性子了？

    “好吧，那你可以去学校，不过身边要带着护卫的保镖。”

    看夏悠态度强硬，那张有些不爽的俊脸，为了避免姐弟之间闹得不快关系僵化，冰室菊枝只好好声好气地附和他。

    说完她将视线转向豪岛，豪岛从她身后走了出来。

    夏悠目光也跟着落到豪岛身上，意识到或许这才是今天的正题。

    豪岛来到夏悠面前，冷冰冰地向他鞠了一躬，然后站到了他的身后。

    夏悠从豪岛身上几乎感觉不到一丝生气，就像是溶入进了他的影子里。

    “我说，能不能不要把我当成小孩子看待了，连出个门都要人跟着，我还有没有点个人空间了？”

    夏悠故意装出一张臭脸，摆出一副任性大少爷的恶劣性格。

    虽说他对豪岛毫无生命特征的身体有些好奇，确实想要找机会接触一下对方，但目前他自身实力不强，极度缺乏安全感，万一自身的异常被豪岛发现，未免有些得不偿失。

    “你的身份不一样，好吧……那就只是让豪岛护送你上下学。”

    夏悠耍起宝来冰室菊枝确实拿他没有办法，这可是自己最心疼的弟弟啊，她选择了退让妥协，但为了夏悠的安全，原则上坚决不能让步。

    “行吧，但是仅限上下学路上。”

    夏悠点点头同意下来，他也不想把关系闹僵，两人各退一步海阔天空，交代完这件事姐弟俩也没什么好说的，夏悠回到了自己的房间，冰室菊枝和豪岛也相继离开了豪宅。

    躺在舒适柔软的大床上，夏悠摸着只吃了三分饱的肚子，脑海里回想着刚刚客厅里的交谈。

    虽然话语中提及了小樱，但那个便宜姐姐对小樱似乎并没有表现出厌恶的态度，应该不会出什么问题。

    最关键的是那个神秘的豪岛，身边平白无故多了个奇怪的保镖，关键还不知道对方接近自己的目的到底是什么性质。

    是真的要保护自己还是另有其他目的？

    就在这时，手机屏幕亮了起来。

    『小悠在吗？』

    『在，有什么事吗？』

    『大哥最近老是自言自语，还在没有人的地方大吼大叫』

    『是不是压力太大了』

    夏悠知道这是一辉跟自己的伴生恶魔维斯还在磨合期，这时候五十岚一家其他人还不知道维斯，但为了不让小樱担心就没有说明只是含混带过。

    『可能是吧，唉……小二和大哥又吵起来了』

    『又是因为菲尼克斯的事？』

    『小二把利维斯驱动器都带到家里来了，可是大哥不想接受』

    ……

    小樱最近跟他联系越来越主动和频繁了，这是个好现象，两人的关系也因此亲密了不少。

    夏悠在床上和少女聊了会天，玩了会儿手机，朦胧之间，脑袋昏昏沉沉地睡了过去。

    不知为何今天的他似乎特别累，睡得很沉。

    夏悠再次醒来的时候是深夜十二点，他是被一个噩梦惊醒的。

    梦里他看到自己全身皮肤一块块龟裂开来，被体内青黑色的节肢状躯体撑破，浑身长出尖锐的倒刺，仿佛昆虫破蛹而出变成了一只狰狞的蝗虫怪人。

    即使现在醒来了，一段段清晰到让人感觉身临其境的夜间画面仍旧仿佛影片一样，浸染着野兽般噬血、疯狂、失控、破坏毁灭的负面情绪，持续不断地在他脑海放映着。

    夏悠皱眉仔细检查了一下自己的身体，发现是体内的蝗虫基因组在作祟，通过蝗虫感应让他获取了同类的视角。

    最初的讶异过后夏悠后内心沸腾起来，联想到同类，他第一时间就想到了上次路上被自己教训了一顿的蝗虫怪人。

    再看到画面中自己变身后的形态，夏悠几乎可以确信这就是上次的蝗虫怪人。

    上次自己给蝗虫怪人带来的致命伤这么快就修复好了？

    生命力还真是顽强！

    这蝗虫怪人各项战力指标不如自己，又有着变态的身体愈合能力，是个非常好用的沙包！

    蝗虫怪人再一次变身了，联系到对方怪人皮下连续杀人犯的身份，夏悠不难猜到，他这是好了伤疤忘了疼，又要出去袭击人类行凶了！

    虽然不知道对方连续杀人到底是出于什么目的，既然被自己看到了，夏悠就不打算坐视不理。

    画面里蝗虫怪人离开了废弃工厂，来到了一条没有路灯的昏暗坡道，夏悠仔细地观察着蝗虫怪人复眼捕捉到的街景，在其中寻找着比较出众的标志性建筑，以此来确认对方此刻出没的地点。

    与此同时，数十公里之外的一个单身公寓，昏暗房间里。

    风祭真脸色惨白，浑身都被冷汗浸湿，双手抱头痛苦地在床上挣扎起来……

