
    魏皇从来不曾想过有任何一个七品帝国有如此难缠，大乾帝国太疯狂了，他们的士兵素质能和八品帝国抗衡，他们的火器质量能与大明帝国相媲美。

    这就是一群疯子！

    眼看战场上不断有炮弹炸开，眼看整个城墙上人心惶惶，眼看城墙外奴兵惊恐后撤，魏皇知道自己败了。

    这一战完全没法打！

    虽然秦隐只有十万大军在，可是展现出来的力量完全就是在碾压他，魏皇忽然绝望的发现他完全就没办法反抗。虽然他人多，但是那又如何，天时地利人和都不在他这里，此战她必败无疑！

    “撤！”魏皇惊恐的尖叫：“奴兵冲上去，禁军给朕撤回来，快！城墙上的士兵放箭，阻止他们靠近！”

    魏皇的声音在混乱的战场上，根本没传出去多远！

    他倒是想把禁军救回来！

    可是城门口被不断轰炸，尸体满天飞，又有大量的奴兵挡路，禁军根本无路可退。而且飞熊军一路碾压，杀的他们血流成河，全军覆灭只是时间问题，根本撤不回来的。

    魏皇显然也想到了这一点！

    所以他急了！

    这三万禁军可是他花了无数心血打造出来的呀，是他立足的根本，如果全部被灭在这里的话，那他就真的是想吐血的。

    可是他救不回这些士兵！

    无论他想什么办法，都不可能在飞熊军的爪牙下救回禁军，只能看着他们一个个被屠杀。

    “陛下！禁军已经救不回，敌人炮火猛烈，实在可怕，不如马上撤回关内严防死守的好啊！”

    “咱们这座雄关厚实庞大，比一座山还要坚固，根本不惧敌人轰杀，就算他们炮火齐鸣又如何，还是撤回来吧！”

    “陛下，撤吧，禁军只能放弃了！”

    文武百官们齐齐劝说，魏皇的脸色越来越难看，最后只能咬牙低吼：“关闭城门！快！”

    轰隆隆！

    沉重的城门开始缓缓下放，城外奴兵见状，吓得连忙往回跑，大家不要命的往城内钻去。

    因为一旦没回去，那么可就彻底断了退路！

    面对凶悍的大乾士兵，他们必死无疑！

    谁都不想死，所以他们吓得拼命冲入城内，可是这城门是用类似于断龙石一般的机关制造，十万斤重的城门缓缓落下，根本容不得多少人冲进来。

    轰隆！

    城门最后恶狠狠砸在地上，彻底的关闭，这城门下还压着几个倒霉的奴兵，他们一个个都被压成了肉泥，而城外十多万奴兵则全部被放弃，包括残存的禁军也全被放弃。

    “不，陛下，您不能这样，我们也是西魏士兵啊，您不能放弃我们，开门啊！”

    “陛下，我们是禁军啊，我们是您最忠心耿耿的禁军！”

    “救命，救救我们，我们不想死啊！”

    禁军与奴兵们凄厉的惨叫，他们慌乱的后退，惊恐的求饶，可是一个个却倒在血泊之中，被大乾士兵砍的血肉模糊。

    城墙上，所有人都是一副于心不忍的模样。

    唯有魏皇，依然是一副冷血冰霜。

    他虽然心疼，但是为了自己的小命着想，他还是觉得应该放弃这些人，哪怕是禁军也得放弃。

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“魏皇，够果断啊，自己的左膀右臂都舍得砍下，朕对你可是越来越有兴趣了！”

    “乾贼，你这不知死活的东西！”魏皇恼怒厉喝：“你给朕等着，有本事你就杀上城墙，看看这青饶关能不能让你终身难忘！”

    “哈哈哈，小小青饶关，何足挂齿？”秦隐狂笑：“明日朕的大军全部杀到，尔等一个都跑不了！”

    “糟糕！”

    魏皇心中咯噔一下，被震慑的满头冷汗。

    秦隐说的没错啊，事实上确实如此，十万大军都如此可怕，如果50万大军齐齐杀到，那这青饶关还能挡得住？

    没有城墙的阻挡，他就算有千万大军又如何，挡得住炮火的轰鸣，挡得住大乾帝国如狼似虎的士兵吗？

    这些士兵，太疯狂了！

    如果真的是如此，那么西魏帝国的末日也就将到达。

    魏皇满头冷汗，秦隐却已经不再言语！

    他观察过这青饶关，发现这雄关真的是非常庞大恐怖，短时间内别说是用火炮轰炸，就算集合十万人的力量轰杀，也很难彻底把这座雄关扫平。

    唯有等明日一早！

    到时候李存孝等人扫清三大郡，直接杀到这里，方可以一举消灭青饶关，把所有的敌人一举剿灭。

    此战已经有了定论，秦隐敢肯定西魏帝国再无反抗之力，不过他总觉得此事也许会出现异变，所以一时间也十分的谨慎。

    “快点解决战斗，一个不留！”秦隐冷声下令。

    “杀！”

    大乾士兵们齐齐低吼，再次疯狂的围剿过去，城外的残兵被迅速剿灭，大片大片的残肢断臂，证明着这群疯魔的所作所为。

    最后，城外所有乱军全被消灭！

    而战争并未停止！

    秦隐下令炮火不停的轰炸，50门火炮轮流对着城墙狂轰滥炸，爆炸声浪惊天动地，把西魏帝国所有人震撼的耳聋心惊。

    “炸，继续炸，把炮弹全部打光！”

    秦隐不断的下令，他别的不多就是炮弹多，哪怕把火炮全部打废他也无所谓，只要震慑住青饶关的敌军就好。

    胜局已定！

    在火炮的震慑下，青饶关上至文武百官下至普通士兵，全都是一脸的惊慌失措，士气不断降低，看样子不用到明天，这里将会出现逃兵。。，,。