
　　“齐欢，这就是你的不对了。江茶同学可真的是没有一个字是骂你的，你可不能空口白牙的污蔑人家。”

　　“你们站哪边的呢？她那么明显的话，你们听不出来吗？我看呀，她就是一个狐狸精，把你们一个个都给迷住了。”

　　“齐欢，你这话说的太过分了，江茶怎么你了？你怎么说人家是狐狸精呢？而且刚刚我可是看得明白，是你在找江茶的麻烦，你是做的也太过分了吧。”朱碧婷忍不住的站了出来。她对江茶很有好感，很喜欢这个勤奋的学妹。

　　这才刚开学，很多同学都还没有调整过来，都在放飞自我当中。

　　只有江茶每天都会去图书馆看书，她都遇见过几次了。

　　原本就是一个小天才，再加上勤奋，江茶以后的成就必不会少。她很乐意交好江茶，很乐意和她成为朋友。

　　只是一直以来，她都没有什么能帮得上江茶的地方。因为江茶的事情，她根本插不上手，不管是学习还是其他方面，江茶都整得明明白白。

　　直到今天，她看到齐欢明目张胆的欺负江茶，这才有了用武之地。

　　“朱碧婷，这里可没有你的事，你少掺和。”

　　说完这话，齐欢不知道想到了什么，一脸嘲讽的看着朱碧婷，说道，“我明白了。你不会是为了杨焕涛吧。可惜呀！人家杨焕涛看不上你呀！为了得到杨焕涛的青睐，你也是拼了，竟然和这个村姑掺合在一起。你如此的降低身份，也不怕丢了你朱家的脸。”

　　“齐欢，你以为谁都是你吗？你在这里看不起乡下来的，你也不想想你爷爷，他们那一辈也都是泥腿子出生。说白了，你的根子也是乡下人，又何必看不起别的从乡下来的同学呢？”

　　“你？”齐欢再次被气得不行。一直以来她都为自己的家世而骄傲而自豪，以至于在别人的面前高人一等。

　　可今天朱碧婷却直接把她最后一层遮羞布撕了下来，让她很恼火。

　　她知道如果今天这里发生的事情传到了爷爷的耳中，知道她看不起农村来的，她一定没有好果子吃。

　　所以此时的她简直恨死了朱碧婷。因为在这所学校里，除了朱碧婷对她了如指掌，其他的人压根不知道她家的情况。

　　他们家顶多是京城里的新贵，比起那种古老的豪门世家来说，差的可不是一星半点，再加上爷爷早就退休不管事了，他们家已经在走下坡路了。

　　但这些事情她自己心里清楚就行，对外还是装出一副我家很牛逼的样子，我很厉害的样子。

　　可谁知道，朱碧婷竟然会当众说出来。这么一来，让那些一直巴结她的人会怎么想？以后他们还会巴结她吗？天籁小说网

　　朱碧婷可不管齐欢想什么，她一点都不怕对方。如果真的要比起家世来，朱家可比齐家高了不知道多少倍。

　　所以揭了齐欢的短之后，朱碧婷一把拉着江茶，“江学妹，我们走吧，别理这种脑子进水的。”

　　“哈哈，做学姐，没想到你的嘴也这么毒。我还以为就我一个人嘴毒呢，刚刚我还想说她的脑子是不是被驴踢了。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第583章 嘴太毒了免费阅读。https://xs.23sk.com 