
    此刻，叶欢正站在一个石室之中，这石室之中，没有什么其他多余的宝物，而只有一个石像而已。

    这石像是一个酒剑仙的模样，腰间别一个酒葫芦，一把长剑负于身后。

    这石像雕刻得十分生动，没一个细节都十分到位，他的衣袂仿佛真的在飘动一般，潇洒自然。

    脸上的表情栩栩如生，头发束起，仿佛在微微飘动一般，双眼直视前方，仿佛能够能够射出一道利刃。

    脸上的表情，不怒自威，宛如一个君临天下的王者。

    在叶欢踏入这石室之后，直接一道灵力注入了石像之中，激活了这石像，所以才会有这巨大的虚影。

    这虚影，正是这石像的真人。

    这就是酒剑仙，他形成一个巨大的虚影，在半空之中，仙气飘飘，双眼微微垂下，俯视着叶欢。

    “我留下的残魂，竟然真的被激活了额，这已经是千百年之后了吧。”

    这巨大的酒剑仙虚影，俯视着叶欢，终于是淡淡地开口。

    叶欢也抬头，看着这道虚影，脸上没有任何表情，双眼如同古井一般，没有任何波澜，看不出在想些什么。

    “竟然是一个年轻人，战神后期。二十几岁的战神后期，天赋还算不错，可以继承我的传承。”

    化作虚影的酒剑仙，看着叶欢，淡淡地点点头，还算是满意。

    二十几岁的战神后期，这无论是放在世俗之中，还是古界之中，都是最顶级的天才了，在这酒剑仙虚影之中，竟然变成了仅仅是还不错而已。

    当然，叶欢是夺舍重修，真正修炼的时间，才一年左右而已，这是酒剑仙完全不知晓的。

    叶欢的眼神微微一凝，看着这酒剑仙虚影，倒是波澜不惊，一缕特意留下来的残魂而已，算不得什么了不起的手段。

    只是这酒剑仙残魂居然能够看穿自己的修为，让叶欢惊讶了一下，这说明酒剑仙原本的修为应该不低。

    “很好，你竟然能够闯入酒仙谷，激活我这缕残魂，那么……”虚影再次开口，居高临下，语气淡然。

    “别废话了，有什么好东西，直接拿出来吧！”

    叶欢有些不耐烦地说道。

    那虚影愣了一下，他万万没有料想到叶欢会是这个反应，这可是他留下来的传承，这年轻人不是应该俯身拜谢吗？

    他竟然在催促自己？

    “有意思的小家伙，你不要着急，既然你打开了我的残魂，吾自会让你继承我的传承！”

    巨大的虚影悬浮在空中，淡然一笑，充满了强者的气度。

    “小你麻痹，到底有没有留下什么东西，没有的话，你就别浪费时间了，谁特么稀罕你的传承！”

    叶欢的眉头一皱，直接不耐烦地骂道。

    他堂堂一个宇宙杀神，居然被叫小家伙，他如何能够不生气，就算是酒剑仙还存活于世，连见叶欢一面的资格没有。

    随手就能够抹杀的垃圾，竟然在叶欢面前妆模作样，叫他叶欢小家伙，他配吗？

    “放肆！”

    这酒剑仙虚影顿时一怒，在虚空之中怒哼一声，顿时周围的白雾都是一阵翻滚，就是天雷滚滚。

    他傲立在虚空之中，巨大无比，宛如实质的衣袂不断飘动，冷傲凌厉的气势绽放而出，犹如一个绝世剑客。

    君临天下的王者！

    “现在的年轻人，都是这般傲气了吗？你知不知道，你是在和什么样的存在说话？”声音从巨大的虚影之中吐出。

    “你知不知道，你是在和什么样的存在说话？”叶欢冷笑道。

    堂堂宇宙杀神，比起酒剑仙这个地球上的土著，不知道厉害多少倍了。

    就凭他，也想装逼？

    “放肆！放肆！”酒剑仙怒了，他一抬手，无尽的白雾纷纷朝着他的袖袍之中涌动，他的周身，仿佛形成了一个巨大的旋涡。

    恐怖无比！

    “真是狂妄至极！”

    酒剑仙这缕残魂怎么也想不到，居然会遇到这样一个传承者，他想过会是一个正义的，邪恶的，阴险的，沉默的，活跃的……他怎么也想不到，竟然会遇到一个，比他还霸道的传承者。

    “年轻人，我再给你最后一个机会，立刻跪下，虔诚跪拜，我将赐予你我的传承！”酒剑仙周身雾气翻滚，朗声叫道。

    居高临下的俯视着叶欢。

    “什么都没有，还这么多的废话！”

    叶欢面色一寒，顿时踏出一步，脚下的大地都是裂开一道缝隙，然后转瞬之间，身体便化作一道白虹，竟然直接一拳轰向了酒剑仙的虚影。

    “好！好！今日必将让你抱憾终身！”

    酒剑仙残魂气得吐血，他好心好意留下一道残魂，准备为后来的人，留下机缘，让他们能够逆天改变，成为一段传奇。

    万万没想到，等了千百年，这个来接受传承的家伙，居然一言不合，直接朝着他攻来了！

    这特么算是什么事？

    酒剑仙心中怒火中烧，硕大的手掌，直接凌空拍下，带着周围翻滚的白雾，杀向叶欢。

    “轰！”

    拳掌相接，一股股强大的气浪翻滚起来，整个酒仙谷都开始震动。

    周围的白雾，却是开始消散，然后化作一缕缕细丝，犹如针尖一般，却是直接朝着叶欢刺来。

    成千上万的针尖一般的白雾，犹如漫天花雨一般。

    这白雾，可不是普通的白雾，他能够直接刺入骨髓，甚至闯入气海之中，剥夺人的生机。

    叶欢面色冰寒，一拳轰出，顿时周围的上百跟白雾消散。

    “轰！”“轰！”

    叶欢一连轰出了十拳，几乎所有的白雾的消散了，不过却依旧有一些针状的白雾，溜了进去，想要刺入叶欢的体内。

    “这不是你能够抵挡的。”酒剑仙冷漠地看着这一幕。

    “哼！”

    叶欢根本不废话，冷哼一声，顿时一股灵力护罩，在叶欢的身上撑了起来，形成了一个无形的光罩。

    “铛！”

    如同金属的敲击之声，清脆响亮，这些针状的白雾，撞在灵力护罩上，全部都消散开来。酒剑仙虚影顿时震动了起来。
