
出了密室的千寻疾自然没有听到比比东的誓言，但估计就算听到了也不会有什么表示，在他看来那只不过是弱者的低吟罢了。

穿过长长的走廊，来到武魂殿深处属于他的闭关地，在进入之前他招来了两个侍女，吩咐她们好好照顾比比东。

虽然现在比比东巴不得他死，但千寻疾还是对这个‘徒弟’抱有希望的，认为她迟早会想清楚。

又叫来一个看守弟子，对他吩咐道：“我要闭关，时间不确定，在我闭关期间，除非是武魂殿生死存亡的大事，否则不要来打扰我，任何人都一样。”

“那要是大供奉要见您呢？”

“你是听不清楚么？是任何人，也包括我的父亲。”

那武魂殿弟子再不敢多言，连忙点头称是。

千寻疾这才进入专属他的闭关地，开始闭关。

就在千寻疾闭关的时候，武魂殿深处，供奉殿，长相同样俊美千道流正在听手下的汇报。

“大供奉，事情就是这样，现在教皇冕下已经宣布闭关，谁也不见，我们该怎么办？”

“糊涂啊！我儿糊涂，怎么能做出如此丧心病狂之事，这要是传了出去，武魂殿的声誉都会被丢尽，要不是他闭关了，我非得好好教训他，行事怎么如此鲁莽。”

“那大长老，我们现在该怎么做？是不是？”那人用手在脖子上比了个下划的手势。

“是要清理一下，记住，现在知道这事的人没有几个，我不希望还有其他人知道。

还有我儿身边知道情况的几个侍女，包括圣女的侍女和侍卫，除了照顾比比东的两个，其他的全处理了吧！至于比比东，就等我儿出来再说吧！”

那半跪的人应了下来，起身准备离去。

千道流的声音再次传来：“还有，我儿出关的时候让他来见我。”

“是，大长老。”他随即转身离去。

很快，三天过去，事情在千道流的干预下压了下去。

武魂殿深处，金碧辉煌的房间内，闭关三天的千寻疾终于醒了过来，他眼睛中闪着精光，表情时而兴奋，时而迷茫，时而悲伤，时而充满愤怒，丰富极了。

时空珠在和他融合的过程中，一些片段不断出现在他的脑海中，他就像看电影一样观看着整个过程，直至融合完成，这种情况才停了下来。

并且他也因为时空珠的缘故，接受那个轮回者的记忆。

通过对比，他发现这可能是之后很可能发生的事。

“还有，原来我是这么死的，我的好徒弟啊！你对你老师可真狠啊！还有昊天宗，唐昊。”

这一点实在让千寻疾难以接受，不过不管他信不信，那一段时光记忆就是这样。

说到这个名字的时候，千寻疾心中怒火更甚，在那段时光片段中，我就是被那唐昊击伤，才给了我的‘好徒弟’机会杀死我，趁机上位，夺取了武魂殿的大权。

至于之后的事，更是让千寻疾怒火冲天，比比东这个女人，竟是不想要千仞雪这个女儿，那可是他千寻疾的女儿。

他还对女儿的遭遇痛心，对父亲献祭的伤心，也有对比比东的痛恨，倒不是痛恨她杀了自己，而是痛恨她到了最后还对那废物念念不忘。

武魂殿在比比东手里竟然毁灭了，天使神的荣光没有照满大地，可笑的是武魂殿三个当家的女人都爱上了死敌，竟然处处留手，导致最终的凄凉结局。

比比东，胡列娜也就算了，我的女儿怎么可以爱上那唐三，那小子还不屑一顾，以后得注意点了。

至于玉小刚，说他是废物一点都不冤，现在杀了他？没必要，他要让比比东看清他的虚伪。

唐昊则要麻烦一点，不过也不碍事，到时候把父亲叫上，这就相当于上了保险，那人记忆中的世界是这样形容的吧！千寻疾突然想到记忆中的用词。

这样的话谅他也翻不起多大的浪花。

唐三的话，气运主角，有点难办，不过也还好，过段时间说不定唐昊都没了，哪来的唐三。

比起这些，千寻疾现在更感兴趣的是那人的来历，那人据说是来自主神殿，而主神殿，则是一个庞然大物，由主神控制，里面有着千千万万轮回者，势力横跨诸天万界。

而在那人的记忆中，千寻疾没有找到有关斗罗世界的情况。

而通过时空珠传承中的信息对比。

千寻疾觉得斗罗大世界只是诸天万界中的一个，这里的斗罗大世界也包括了神界，整个斗罗大世界只是诸天万界中中等偏下的世界，新奇的世界观让千寻疾心潮澎湃。

而那人就是诸多轮回者中的一个，在主神殿没什么名气，属于千万轮回者中普通的一员。

轮回者，是主神殿的主要人员，去往各个世界完成主神的任务，以获得主神的奖励。

轮回者也有高低之分，从一星到九星，至于上面还有没有等级，那人就不知道了，因为他也就是一个三星轮回者，而且还是那种刚进主神殿的菜鸟。

通过记忆的对比，他发现这个星级划分所代表的力量层次竟然和斗罗大陆相差无几，这么说，他去了就是一位九星轮回者？这轮回者也太不值钱了吧！

虽然他这想法有贬低自己的意思，但那可是跨越诸天的大势力啊！所以他觉得不会那么简单。

而那个轮回者之所以来到斗罗大世界，也是因为机缘巧合下在一个超级大世界得到那颗珠子，后来不知道什么时候泄露了消息，在执行任务时被人追杀，最后不知怎么的被珠子带到斗罗界。

而且为什么那人的记忆中会有关于斗罗大陆的记载？

这一刻，千寻疾想了很多，头都快炸了，还是理不出头绪。

于是他把一切都寄托在那颗珠子上。

只是不管千寻疾怎么试探，那颗珠子都没有任何反应，这让千寻疾颇为苦恼。

不过他也不急，以后有的是时间，现在最主要的还是统一斗罗大陆，只有统一的大陆才是他坚实的后盾，他才可以去见见外面的世界。

套用那人记忆中的一句话就是：“世界那么大，我想去看看。”不过在那之前，他还需要摆脱自己的命运。

随后他便结束了闭关，刚走出房间，就被千道流安排的人叫走了，而千寻疾也正好有事找千道流，便跟着侍者去见千道流了。

不一会他就来到了供奉殿。

“你们都下去吧。”刚进到大殿千寻疾就屏退了左右，千道流只是静静的看着，并不说话。

见人都退了下去，千道流刚想教训几句，千寻疾的话却传了过来。

“父亲，你知道神界的事么？”

这话问得千道流有点懵，怎么好好的说起神界呢？

不过他还是说到：“时间太久了，我也记不太清楚了，因为斗罗大陆已经很长时间没有魂师成神了，对于神界，我们武魂殿还是因为是天使神的后裔，才知道一些情况。”

“什么情况？”

“这些其实在武魂殿的卷宗里都有记载，只不过因为时间久远导致一部分资料丢失，现在里面有的只是只言片语的记载了，你也不用去看了，我直接和你说吧！”

听到千道流的话，千寻疾熄了去看卷宗的念头，转而认真听起千道流的讲述。

很快，千道流将他知道的有关神界的事给千寻疾讲了一遍，千寻疾则是边听边对比记忆中对神界的描述。

最后他发现，父亲说的神界和他记忆中的简直一模一样，而且他的记忆比父亲讲述的还要全面。

这让他对记忆的真实性又有了几分信心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477278"  chaptername="第二章  接受记忆(求推荐收藏！)">加入书签</a>
</div>
