    混元道宗屹立中州之巅十余年，势力可谓是遍布整个斗气大陆之上。

    周叡虽然并没有什么太大的动作，不过他在这十年多的时间里面，显然也并没有让混元道宗的力量空闲。

    在混元道宗山脚下的贡献金榜上面，最为主要的任务便是收集此方世界的异火。

    在这十余年间，有不少被破格收入混元道宗外门的弟子，都是因为将异火进献到了混元道宗之内。

    混元道宗深处的修行静室底下，建立有一处极其庞大的异火空间。

    所有被混元道宗收录的异火，都储藏孕育在这处异火空间之内。

    而异火空间的镇守者，就是陨落心炎化形的陨心。

    得益于异火空间的存在，陨心融汇了不少异火的力量，这使得他竟然隐隐有了帝炎的雏形。

    也正是因为如此，陨心方才能够在短短十余年的时间之内，一举突破到羽化后期的境界。

    即便是距离天仙的境界，陨心也并没有多远的距离了。

    只待一身真元完全转化为仙元，陨心便是货真价实地天仙强者。

    放眼周叡麾下，包括其他附属世界，恐怕也唯有造化道人和长生大帝，能够与陨心相形媲美。

    此次净莲妖火现世而出，周叡相信，就算是魂天帝和古元那等九星斗圣，也不可能会无动于衷。

    所以周叡此次前去争夺净莲妖火，他并不打算带太多的人前往。

    虽然周叡的混元道宗之内，现如今并不缺少羽化境的强者强者。

    单单是天妖凰族当中，便拥有足足五位羽化境初期存在。

    而且原本九转斗尊的巅峰的药尘，转修散仙之道以后，也已经突破到了媲美羽化境的层次。

    当如果想要与古元和魂天帝那等九星巅峰斗圣抗衡，周叡麾下的众人，还是要差上一些火候。

    也就是羽化境后期的陨心，能够与九星斗圣相形媲美。

    所以周叡此次离开混元道宗，仅仅只是打算带上陨心一人罢了。

    “走吧，随本座去会一会此方世界的巅峰存在！”

    双手背于身后，周叡心念一动，当即便自身前撕裂开了一道直通净莲妖火出世位置的空间隧道。

    而陨心在听到了自家主上的呼唤以后，她没有任何的犹豫和迟疑，立刻亦步亦趋地跟了上去。

    空间隧道缓缓闭阖，混元道宗之内最为强大的两位存在，已然是悄然离开了山门。

    净莲妖火重新现世，乃是中州大陆之上，近千年来最为庞大的盛事。

    各大宗派世家之内，在察觉到了双月同现，九星一体的异象以后，皆尽有大批的身影腾空而起，而后急速朝着中州地界的西北方向赶了过去。

    所有势力的目标十分一致，毫无例外。

    短短一夜的时间过去，整个斗气大陆，都彻底地为之震动了起来。

    “嗡！”

    伴随着一阵轰鸣声响起，道道空间涟漪荡漾满眼。

    紧接着，周叡和陨心的身影，缓缓踏破虚空呈现了出来。

    “主上，这净莲妖火当真是霸道至极，必然拥有羽化境的修为境界。”

    低头看着下方的景象，陨心神色凝重地向着周叡禀报道：“咱们脚下足足方圆数千里的山脉，竟然硬生生地被焚烧成为了一片荒芜的沙漠。

    仅仅只是散发出来的热度，就不是一般悟道境修士所能抵挡的存在！”

    微微颔首，周叡笑了笑说道：“限制净莲妖火的那处空间，已然有了坍塌崩毁的趋势。

    现如今这点温度，也仅仅只是净莲妖火的余温罢了。

    倘若是在那妖火空间之内，其温度之恐怖，一般的羽化境，都未必能够承受的住！”

    就在周叡和陨心暗自观察下方的情景之时，远处的虚空之上，再次传来了一阵波动，显然是又有强者挪移虚空降临了。

    旋即，只见深邃幽暗地黑雾，自撕裂开来的空间隧道当中倾吐而出。

    一股令人不禁感到毛骨悚然的恐怖气息，悄然间蔓延开来，立刻吸引了周遭所有人的目光。

    万众瞩目之下，深邃幽暗地黑雾缓缓消散开来，几道身影最终出现在了场中所有人的视线当中。

    “那……那是魂殿的殿主？！”

    仔细地端详了来人几许时间，有人认出了其中一位黑袍人影的身份，顿时失声惊呼道。

    耳中闻得此言，场中其他人亦是倒抽了一口凉气。

    相比较很是低调，并且深居浅出的人周叡而言，魂殿殿主无疑是要更为招摇的很。

    周叡带着陨心来到此地，周围人虽然知晓他乃是一位恐怖强者，但是去并不清楚他的具体身份。

    然而魂殿作为中州地界的霸主势力之一，魂殿殿主又没少在整个斗气大陆搅风搅雨。

    所以当他露面以后，立刻便被周围的人给认出来了。

    魂殿殿主身着一袭黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人。一对滑出柚袍的双手，也是略显粗糙。

    然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮。

    魂殿殿主！

    这简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名。

    即便这其中固然有着魂族的原因，但却同样还拥有着属于他的威慑。

    在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派。

    那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中狼狈陨落。

    那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主。

    此时此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭椎人物，却是安静的悬浮在天空上。

    他的目光恍若枯坐地老僧一般，没有丝毫的波动。

    不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而动摇分毫半点。

    然而当视线扫过周叡和陨心的时候，魂殿殿主的面容之上，终于是出现了明显的变化。

    原本平静漠然的他，立时间换上了一副警惕戒备的面容，眼眸深处更是充满了忌惮的神色。

