    米国内达华州，这个被外界称之为神秘“51”区的军事基地，此时已经变成了第二个“白宫”。

    “我只想知道，什么时候，我们才能有眼睛。”

    地下防御工事中，总统肯尼斯紧盯着一众幕僚、上将，平静的语气中蕴含着愤懑。

    几个上将没有吭声，旁边一个西装革履的幕僚擦了擦汗，想了想，这才小心翼翼地开口了。

    “国防部那边说了，新型卫星的发射应该在一个星期内就能完工，到时我们就可以掌控全球，再没有什么可以逃过我们的视线。”

    “一个星期，我没记错的话，约翰，你三天前也是这么跟我说的。”

    肯尼斯富有朝气的脸上，带着一股淡淡的嘲讽，深蓝色的眸子紧盯着幕僚。

    额头豆大的汗珠不停地滚落下来，幕僚约翰感觉自己的身躯快被他的目光刺穿了。

    咽了一口唾沫，约翰丝毫不怀疑总统的怒火随时会降临到自己头上。

    末世了，好不容易接近了总统成了他的幕僚，约翰比任何时候都要珍惜这份工作。

    “国防科研部那边说了，仍旧还是材料出了问题。”

    “单纯地吸收太阳能维持卫星的运转，效率太低了。我们需要的是堪比飞行器的新型卫星，要穿透能量场清晰地传递信号，卫星的制作不难，但材料很关键。”

    “他们已经在研制一种新的复合金属，已经有眉目了，如果成功的话，以‘潘多拉’的效率，制作成功只是分分钟的事情。”

    约翰连额头的汗都不敢擦了，小心地解释着。

    定定看着他，肯尼斯突然笑了。

    “我再给你两天时间，如果没有确切的消息，你知道后果的。”

    “是，总统阁下。”

    约翰一脸感激。

    “我们比任何时间，都需要一双可以穿透迷雾的眼睛。没有了军事卫星，我们跟没头的苍蝇，没有什么区别。”

    “新型卫星，一定要在七天内升空。”

    肯尼斯用不容质疑的语气，郑重地下达了命令。

    “一定一定。国防科研部那边说了，一旦材料通过了检验，合格后就马上可以大批量制造。”

    “每一颗卫星都会装配最强的激光高能炮，并且可以改装配备上帝之杖，可以说只要它成功了，我们在拥有全球视野的同时，可以从地球空间轨道打击任何军事目标。”

    约翰连连点头，同时抛出了一个蜜枣。

    “即使成功，那也是潘多拉的功劳，不过我还是会嘉奖他们的。”

    肯尼斯淡淡一笑。

    目光在办公室内看着，见每个人的目光躲躲闪闪，不敢与自己对视，肯尼斯一脸踌躇满志。

    他的内心，非常地愉悦。

    灾难爆发，病毒降临。

    原来的总统没能熬过病毒的爆发，当时就七窍流血断气了。

    身为副总统，他责无旁贷地被扶上了总统的宝座。

    当上总统，并不是肯尼斯最得意的事情。

    让他更兴奋的是，自己成了一个觉醒者。

    一个可以过精神力影响、干涉甚至操纵人类的超能力。

    有这样强大的能力傍身，清除队伍内不和谐的因素，拥有绝对的统治权，这才肯尼斯而言，简直不要太容易了。

    至于见鬼的议会，现在已经是名存实亡了。

    决定什么，或者下达任何命令，肯尼斯根本不需要任何人的指手划脚。

    他一个人完全可以控制这个地球最大的势力。

    或者说，最强的科技，最恐怖的军事武装力量。

    当然，他的一切决定，都是以米国的利益为根本，这样即便做出一些不被人理解的决定，至少到现在为止，肯尼斯还没有听到太大反对自己的声音。

    并不知道云海和异形的存在，肯尼斯完全相信，自己已经成了地球上拥有最大力量的男人。

    每每想到这一点，肯尼迪就觉得自己肾上腺素分泌过度，浑身的血液都像是沸腾了。

    “总统阁下，最新型自控高能炮研究，已经快要完成了，国防部诚恳地邀请您参加两天后的军事实验，不知道您有没有空？”

    一个三星上将见总统没有再说什么，这才用恭敬地语气汇报道。

    “没问题，任何时间，只要他们研制成功准备试射，随时通知我就行了。”

    肯尼斯觉的这是自己这段时间，听到最好的消息了，含笑点头不已。

    仿佛这才记起什么，他突然问道：“飞船修复的怎么样了？”

    刚刚平静下来的约翰，偷偷用幸灾乐祸的目光看向了旁边。

    “潘多拉已经扫描过且给出了答案，想要完整地修复飞船，以地球的能力，不是短时间内能完成的，这牵扯到了太多的科技体系。”

    旁边一个光头幕僚，不安地应道。

    点点头，让约翰失望的是，总统并没有发火。

    “可惜，我们还是下不了海，如果能把将潘多拉送给我们的外星飞船找到并且修复，我想我们已经可以进入星辰大海了。”

    脸上写满失望的表情，肯尼斯叹道。

    “只是迟早的问题，您不必担心飞船会落到其他国家手中。我们的空天飞机每天都要对那片海域观测，除了我们，根本没有别的国家还能接近。”

    又一个三星上将说道。

    “也是，只是时间的问题。变异生物，始终不是问题，我们最大的威胁，必将来自外太空。”

    肯尼斯微微一笑。

    “卫星发射成功后，我们就可以放开手脚了。”

    “人类遭遇到了前所未有的危机，同样这也是一次契机。”

    “团结所有幸存的人类，建立全球联邦政府，只有这样，我们才可能拥有大量的资源，向外太空拓展。”

    “各位，我们正在做的事情，将会改写地球的历史，也会彻底改变人类的命运。”

    “潘多拉就是我们最大的倚仗，我相信我们一定会成功，在历史的长河中，我们的名字一定会被千万年地传颂。”

    “我请求大家跟我一起，完成人类历史上，最未有过的大统一……”

    酝酿着情绪，肯尼斯正在用激昂的声音正在鼓舞演讲，这时，一阵短促的敲门声响了起来。

    得到了许可的命令后，一个少将走了进来。

    立正，敬礼，他这才说道：“总统阁下，亚洲那边出事了。”(未完待续。)

