    京都机场。

    杨黎如坐在候机大厅的椅子上，将头埋进膝盖里。

    不一会儿，传来了一阵细小的抽泣声。

    于枫见状后，心疼不已，将杨黎如搂进怀里，轻轻的拍着她的后背，安慰着。

    “这些天辛苦你了，接下来都交给我吧，不会有事的。”

    于枫轻声说着，温柔的抱着消瘦的杨黎如。

    这几日以来，黎如一定是为了我日夜担心着吧，瘦了这么多。

    于枫心里不忍，环抱着杨黎如的手臂紧了紧。

    在于枫出关以后，杨黎如向于枫说了哥哥杨剑在香城被扣下的事情，于是他决定和杨黎如一同前去解决。

    不过郑龙一看见于枫出关了，不忘记大哥于山的嘱托，告诉了于枫之后，于枫决定先去一下酒店看望一下大哥和大嫂，还有可爱的小侄女若若。

    俩兄弟寒暄过后，于枫不想多耽搁，便匆匆告别了和杨黎如前往机场等候。

    此时郑龙走来，神情凝重，俯身对于枫说道，“枫哥，一切都安排妥当了。”

    “已经按照您的吩咐密叠司在香城内布置完毕，就等待着您一声令下！”

    “不过……”郑龙向来做事谨慎，提前去调查了一番香城的势力。

    于枫眉头一挑，抬头问道，“不过什么？”

    “不过，杨剑少爷既然是因为陪酒女和当地大少起冲突，我猜测，可能就是在香城市内有名的红灯区。”郑龙顿了顿，继续说道，“那片红灯区背后归孟家管。”

    孟家……

    “孟家怎么了？”

    郑龙接着解释道，“孟家是东六域的顶流家族，势力分布不小，毕竟是孟家的地盘，如果惊动了孟家或是和孟家有关……”

    “不用再说了。”于枫出口打断了，“今天前去，是为了要人，是为了道理。”

    “哪有什么冲突是一定要把人扣下的。”

    “况且，对方还强制勒索一亿，于情于理，跟是谁的地盘又有何关系。”

    郑龙见状，暗自佩服，便没有再说什么。

    很快一行三人便登机前往香城，等落地后，夜色已渐渐来临，天空中还剩着几抹倔强的斜阳不肯离去，余光照射在落地平稳的飞机翼上，泛出熠熠生辉。

    “踢踏踢踏……”

    一阵脚步声从远到近的传来，将众人都吸引过去。

    “哇塞好酷啊！”

    “这些都是什么人？”

    “不会是这架飞机有什么通缉犯，来抓人的吧！”

    这是一名小学生，一位妇女，一位老爷子，看到后的不同反应。

    于枫听见惊呼声没空搭理，自顾牵着杨黎如走下飞机。

    不料，三人才下完最后一阶台阶。

    不远处，一群黑压压的，身穿黑色西装，脸上透露着饱经风霜的壮汉们，一齐半跪着，齐声喊道。

    “恭迎孙太子！”

    “恭迎孙太子！”

    “恭迎孙太子！”

    黑压压的人群齐声恭迎，那气势，说排山倒海也不为过。

    草草望去，少说也有五六百来人。

    飞机乘客们都被这气势吓得愣住了原地，不知道自己人群中到底是谁有这么大牌面。

    于枫一眼就认出了这些都是密叠司的人，他微微转过头，对郑龙贴耳道，“你安排的？”

    郑龙惊恐，连忙摆手推脱，“哪有，怎么会！我还不知道枫哥你喜欢低调一些吗？”

    “这不是低调，是我根本就不在乎这些个头衔。”

    于枫叹了口气，随后说道。

    “让他们都退下，各司其职吧。”

    “是。”郑龙跑向黑压压的人群处，对领头人贴耳几句后，壮汉们随即整齐划一的离开了。

    ……

    此时夜幕已完全降临，月亮慢慢从地平线上冒出来，微风拂过，有些些凉意。

    杨黎如倒“嘶”一口长气，双手搓了搓手臂，出门太匆忙，没看天气预报今晚会降温。

    忽然，肩头盖上了一件暖和的外套，她抬起头，看见是大叔……

    “小傻瓜在想什么呢？”

    “大叔，我……真的好怕。”

    杨黎如转身双手抱住于枫，脑袋趴在他肩膀上。

    于枫微微一笑，伸出手轻轻拍着，“有我在，我保证，你哥不会有事。”

    杨黎如抬起头，眼里泛着泪花。

    “别担心啦，他们之前不是有打来电话吗？再打过去看看，不会有事的。”

    于枫也很好奇，究竟是谁，那么大胆子敢扣人。

    “嘟嘟嘟——”

    “嘟嘟嘟——”

    “怎么办啊！连打两通都没有人接。”

    “我哥会不会出事了啊！怎么办！”

    杨黎如急的直跺脚，带着哭腔。

    “许是手机没电？”

    郑龙开口道。

    杨黎如摇摇头。

    “不会的，不会的，我哥他从来不会把手机放没电，他一定是遇到什么不测了……”

    “你们都不知道，那个人在电话那头是怎么折磨我哥的……”

    杨黎如说完趴在于枫胸口崩溃大哭。

    于枫眉头紧皱。

    只说了在香城，要一亿现金，就挂掉了电话。

    可疑……

    “郑龙。”

    “枫哥你说。”

    “吩咐下去，找到杨剑……”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    正当于枫想动用密叠司的力量来寻找杨剑时，杨黎如手里的手机响起，是一条发照片的彩信。

    杨黎如慌忙擦干眼泪，打开手机。

    一张鲜血淋漓的照片出现在三人面前——是一条断腿！

    那条腿……

    毫无疑问！

    是杨剑的！

    这是在威胁吗？

    要钱还不够，还伤人身体！

    这是在——找死！

    “黎如！”

    于枫扶住昏倒的杨黎如，掐住人中，不一会儿，她虚弱的醒了过来。

    于枫面露凶色，眼中的怒气喷发着。

    又一次……

    是身边的人……

    受了伤害……

    于枫将牙齿咬的咯咯作响。

    “枫哥，时间不多了，接来下怎么做？”郑龙焦急的问道。

    于枫很快就冷静了下来，他再仔细的看了看照片，发现只有一只断腿，周围环境黑暗，像是打着闪光灯拍摄的。

    如果杨剑人本就在酒吧等场所，被断腿后必定要去医院止血。

    “郑龙！让密叠司的人出动，五分钟！我要知道杨剑在香城的哪家医院！”

    “是！”郑龙来不及耽搁，连忙打开手机。

    三分钟后……

    一条消息传来！

    “枫哥！找到了……”

