    

    屠杀者甲胄科技工艺不如秘魔甲，但也是高科技工艺，制作技术相当复杂，佛萨城目前也就十几套屠杀者甲胄。

    其中一多半分配给了市政厅和城防军，剩下的六套有四套在安全局，九局只有两套。

    奥古斯丁将屠杀者甲胄穿出来，说明了今天有着大事件。

    这家伙上次不是被污染了吗，这么快就解决了魔能污染？

    “我的银辉战斧好用吧。”奥古斯丁面无表情，眼神锐利如刀。

    西蒙没做回应，目光搜索着周围，在找寻逃脱之路。

    奥古斯丁自顾自的说道：“当听说银辉战斧是被你拿走时，说实在的我很庆幸。毕竟落入你手比落到绿日教手中要好很多。”

    他刚开始很担心银辉战斧落到绿日教这种的恐怖组织手里，一是因为很难追回，二是他太清楚银辉战斧的强大之处，一旦落入恶徒手中，毫无疑问会增强恐怖组织的实力，在今后的战斗中不知道会有多少无辜生命惨死在银辉战斧之下。

    “我很感谢你这段时间帮我保管银辉战斧，现在你可以物归原主了。同时我代表安全局正式邀请你，我可以担保你加入安全局后可以得到一件专属武器，虽然不可能比银辉战斧还好，但绝对是顶级武器。”

    西蒙紧皱眉头，银辉战斧他并不想放弃，即便是面对奥古斯丁。

    西蒙的无动于衷让奥古斯丁皱起了眉头：“我敬重你的为人，所以愿意平心静气和你交谈。我还要去处理鼠患，时间很紧，没工夫陪你耗下去。”

    他话音刚落地，西蒙直接动了，全速启动，冲向一个骑士。

    那个骑士在同时出手，结果被西蒙一斧劈飞，而后疾掠过去。

    轰的一声爆响，一颗拳头大小的子弹从巨型火铳中喷射而出，带着刺目的尾焰追击西蒙。

    西蒙一回头，扔出了短刀，击爆那颗巨型子弹，瞬间爆炸，冲击波带着火焰朝着四方卷动。

    西蒙不管爆炸冲击，一心逃跑。

    在黑巷的前方，出现了几道人影，都是安全局的骑士，他们一早就移动到西蒙逃跑的路线上。

    子弹齐射，撕破夜色。银辉战斧转动起来，将子弹全部挡下，速度还不减冲到向巷口。

    战斧舞起，劈斩过去，两个骑士如临大敌，刀剑出击抵住斧刃。但两人的力量都挡不住西蒙这一斧，刀剑俱是出现豁口，两人虎口被震裂，没拿稳刀剑，同时掉落下去。

    “闪开。”身后传来一声冷酷的吼声。

    两个骑士脸色剧变，立马朝着两边闪开。

    一声雷吼轰鸣，耀目的火光将小巷点亮，不断突进。

    西蒙感受到了危险的气息，一转身左手抓着魔能手枪，瞬间扣动扳机，一颗子弹精准的击中那奔来的超大号子弹。

    轰的一声，火焰绽放，小巷两侧的墙壁被炸出了两个大窟窿，冲击波卷着火焰和破碎的石头碎片冲来，将西蒙撞飞两米开外。

    等他爬起来时，奥古斯丁奔跑而来，满地的碎石被他踩碎撞开，他手中的高温骑士剑，因为太长太宽的缘故，不可避免的和墙壁碰触，轻易的切割出很深的灼烧痕迹。

    “我没时间和你耗，所以只能让你暂时动不了。”钢铁面罩下传出冷酷的嗓音，举起高温骑士剑，带起焰火猛的斩下。

    银辉战斧上亮起光芒，全力的挥砍过去，两把巨大的武器撞在一起，金属的崩鸣，溅起纷乱的火花，高温点燃了周围的空气。

    这一次碰撞的，西蒙居然出于下风。

    西蒙一直引以为豪的巨力被压制了，没占到半分便宜。

    奥古斯丁手臂上的传出密集的齿轮转动声响，还有更响亮的发动机轰鸣，而后西蒙就感觉到了高温骑士剑上传来了更强大的力量，不停地压向西蒙。

    西蒙骇然，猛地后撤，高温骑士剑斩在地面，剑头轻易刺入地下，没入半个剑头。

    奥古斯丁一抬手，高温骑士剑拔出来，继续斩向西蒙，每一次碰撞都带出了大片的火焰，每一次撞击都震退西蒙，西蒙有些难以招架。

    连续十几次的斩击，高温骑士剑的剑刃突然崩出了一个缺口，论坚硬程度还是比不上银辉战斧。

    陡然那巨大的火铳对着西蒙，几乎同一时间，西蒙的魔能手枪也对着奥古斯丁。

    灼热的高温点燃着空气，两人彼此对视着，都没有立马开枪的意思。

    “你走不掉的，别逼我杀了你。”奥古斯丁开口道。

    西蒙现在也很紧张，巨大火铳的威力不亚于炸弹，如此近距离爆炸绝对能重伤甚至摧毁影鬼。

    西蒙虽然不会死，但绝对会暴露身份。

    这是他不愿意看到的结果。

    难道真的要放弃银辉战斧。

    艹。

    早知道就不过来凑热闹了。

    好奇心害死猫，这句话说的一点也没错。

    就在这时，远处忽然出现了一声巨大爆炸，一朵烟花在空中炸开，无比绚烂。

    奥古斯丁猛地抬头：“一级信号弹，那边出大事了，难道是鼠患源头被找到了？”

    在奥古斯丁分神的时候，他一溜烟的拉开距离，好不犹豫的转身逃跑。

    奥古斯丁举枪对准西蒙，最终没选择开枪，西蒙立马钻入另一条巷道消失。

    “银辉战斧就再让你保管一段时间。”

    “所有人向战车集合。”奥古斯丁大吼，骑士们飞速奔驰向一个方向，那里有一辆巨大的钢铁战车，骑士们纷纷跳上去，奥古斯丁也跃上战车。

    战车迅速启动，冒出大片高温蒸汽，轰隆启动，朝着信号弹的位置狂奔。

    一路横冲直撞，无所顾忌。

    西蒙躲在黑巷中，看着他们离开，又看了一眼空中还未消散的信号弹。

    我好像听到说是鼠患的源头被找到了？

    是那只小白鼠被找到了吗？

    要不要去看看。

    还是不要了吧，刚才差点被收拾，还是乖乖回去吧。

    我偷偷过去，不出手的话，他们也发现不了。我就偷摸着去瞅瞅。

    西蒙内心挣扎了一会儿后，还是抵不过内心的好奇。

    他很想看看造成如此严重鼠患的罪魁祸首到底长什么样，它又会有多强多变态。        

