    阮欢欢顺着他的视线也看向背篓，一眼看到了一大窝的蛋！旁边还有一只鸟！底下也是满满当当的，好像是果子？

    “姐！”阮欢欢不由自主抓紧了阮娇烟的手臂，竟然是惊得紧张了，说话都有点发涩，“我是不是眼花了？”

    “扑哧。”

    阮娇烟拍了拍她的手，“没眼花，我今天找到了好多东西，你拿篮子把那些蛋都装起来吧，小心别打破了。之后把野鸡和山鹑都杀了拔毛，我先去洗澡，晚上这些都让我来做。”

    她要试验什么东西空间里会多出一份来，所以自然是要亲力亲为的。

    但是现在不洗头不洗澡，只怕她会着凉。加上已经累坏了，她得洗个热水澡缓一下。

    “欢欢，快去给你姐姐打热水，这些我来处理。”阮富年也努力缓过气了，赶紧催着她去洗澡，“阿娇，爹给你煮碗红糖姜水，你洗快些，出来喝一碗下去，可别着凉。”

    “好。”

    阮娇烟拿了衣服，阮欢欢已经麻利地给她打了两桶水，给她提到了浴房里。

    “姐姐，要不我帮你洗头吧？”阮欢欢看着她，“你肯定很累了，我怕你手都举不起来了。”

    “不用，”阮娇烟忍不住笑了起来，“我没那么虚弱。”

    “真的不用吗？”

    “真的。”

    “那姐姐好好洗吧，水温正好的，要是不够热你再喊我。”阮欢欢说完兴奋地跑去烧水准备杀野鸡了。

    这种事情她一点都不觉得累，天天干她才乐意！那样子他们就天天有肉吃了！但是想到姐姐那模样，她又纠结了。

    不行，也不能让姐姐太辛苦，下次她一定要跟姐姐一起去！

    阮娇烟进了浴房，突然就想到上次水提进空间的浴房之后，洗了澡全身力气精神迅速恢复，那如果在空间的浴房里洗澡呢？那里面可以洗澡的吧？

    说实话，在这浴房里洗头洗澡还是很冷的。

    正准备提水进浴房，阮娇烟突然又想到一个问题。在厨房做的东西，空间里能多出一份，那这浴房里的热水呢？

    如果她不提进去，会不会里面也多出两桶热水来？

    而且，厨房多出鸡汤和红烧兔子肉之后，空间里还顺带多出了钝鸡汤锅和炒兔肉的大炒锅，那些本来空间里也是没有的，里面要是多出两桶热水，她岂不是又多了两个木桶？

    想到这里，她赶紧先进空间里看了一眼。

    可惜浴房里没有凭空出现两桶热水。

    阮娇烟一拍额头，“看来是我要求太高了，我的错我的错，怎么能这么贪心呢？”

    她出去把热水提进了空间的浴房。

    还是这里面好，一点都不冷。洗头的时候她才想起来，她家没有皂角了，也不知道糊了一堆果汁的头发能不能洗得干净。

    结果洗完头之后她发现真是神奇了，就这么用清水洗，她的头发比之前用皂角洗柔顺光滑得多了！

    而且本来吹着寒风，头发有点湿的，她觉得头有点发沉了，现在洗完头整个人都神清气爽，头也轻松多了的感觉。

