    药浴桶中，萧炎缓缓苏醒，他诧异的看了看四周，又看了看自己。

    “我这是，做了个梦？师傅，师傅你还在吗。”

    药老嘿嘿一笑。

    “小子，那可不是什么梦，你走大运了，老夫什么时候能够重塑肉身，就全靠你了。”

    萧炎获得的机缘，令他无比眼红。

    明明在场的是四个人，可那些仙神却将他无视，他活了这么多年，从来没有如此羡慕一个人。

    “老师，我获得的机缘，不就是你获得的机缘么。”

    萧炎连忙表忠心。

    虽然药老吸取了他这么多年斗气，但此时两人是利益联合体，而且，他还没有给自己那门吸收火焰的功法。

    “也罢，这门焚诀，我本打算等合适的时候再传给你，既然你已经有了异火，我便提前传授给你。”

    药老毫不犹豫的将焚诀传给了萧炎，萧炎已经够资格做他的弟子。

    拿到焚诀萧炎如获至宝，开始研究起来。

    “小子，融合异火极度危险，多数人都会被异火直接烧死，那位大能送你的火焰，更是酷烈无比，你可要做好准备再行动，最好等到成为大斗师再行动。”

    “师傅放心，我不会轻举妄动。”

    两世为人，萧炎不傻，自己不过斗者而已，强行融合异火只会自取灭亡。

    “小子，快看看贡献点怎么获得，你的三年之约，还有老夫的躯体重塑。可就全靠你了。”

    药老表现得比萧炎还要猴急。

    是什么让他一个百岁老前辈失了智，作为远古八大族的子弟之一，他太明白苦修与坚持固然重要，机缘却是修行路上的一大捷径。

    若非有斗帝血脉，他药老能成斗尊？不可能的。若非药帝传承，他也不能够炼丹如吃饭喝水。

    “师傅，你有天材地宝么。”

    “没有。”

    “那神通功法呢。”

    “焚诀算不算。”

    “好像不行啊。”

    “老夫还有各种地级，玄级功法。”

    萧炎仍然摇头。

    “师傅，你这些功法太次了，天庭不收啊。”

    萧炎望着光幕上的功法，垂涎欲滴。

    “师傅，十万贡献值可以兑换斗帝级别高手出手一次。”

    药老大惊失色，斗帝在斗气大陆早就消失了。

    “果真如此？”

    “当然了，还是中天北极紫微大帝化身出手。”

    这是姜源为他们设计的兑换功能。

    作为天命之子，他们的气运无比庞大，这些气运会变成天材地宝，会变成各种奇遇，姜源很欢迎他们找他兑换贡献值。

    “如果果真如此，或许我大仇可以得报啊。”

    药老喃喃着。

    “师傅啊，你身上好像有个骨灵冷火可以换一百贡献点。”

    萧炎看着这些信息，若有所思。

    “胡说，老夫这骨灵冷火可是异火榜排名二十一的异火，怎么可能只值100贡献度。”

    “师傅，真的就只值100点。”

    药老咬牙切齿，恨不得一把骨灵冷火将萧炎掐死。

    “再想想还有没有别的办法。”

    斗气大陆的等级偏低，即使斗帝，也不过是战力与天仙相当罢了。

    除了帝法与斗圣功法勉强可以用来作为低级战力储备使用，其他的东西，姜源都不太看得上。

    基础的资源，姜源设置的贡献度并不高。

    倒是作为炼丹师，炼器师姜源很看中。

    炼丹炼器，非常需要天赋与时间，还需要大量的资源。

    对于斗气大陆的奇特炼丹术，姜源很好奇，所以才给了萧炎机会。

    “师傅，你会炼丹么。”

    说道炼丹，药老瞬间就来劲了。

    “小子，你知道炼丹师的品级么，老夫可是九品炼丹师。”

    “那师傅，咱们炼丹吧，丹药似乎还有点价值。”

    ……

    姜源观察了萧炎许久，见萧炎终于走向了自己想要的道路，满意的点了点头。

    若非魂天帝实在太蠢，扶持魂天帝其实要比扶持萧炎划算得多。

    可惜，反派都有一个共同特点，他们的智商会时不时的降低，而且会莫名其妙给天命之子送去很多东西。

    如果扶持反派，那就是和一个世界作对，注定白给。

    林动，比萧炎隐藏的更好。

    有了天兵帮助，他们并没有大张旗鼓，反而隐藏实力。

    每个主角都是一个合格的老六。

    相比之下，周元的局面最惨。

    他的大周王朝，早已经名存实亡，若非所谓的大武王朝石乐志，早就将他大周斩草除根。

    周元清醒过来，但他没有对他的父亲，也没有对夭夭说任何事。

    他的敌人太多，不得不谨慎。

    关上门，他将自己的情况讲给十名天兵。

    大武的压制，大周内齐王的叛变，以及即将开始的大笔。

    说完，他希冀的看着几人。

    “诸位同僚，可有破敌良策？”

    十名天兵中，有一人乃是刘备族人，刘同。

    这是诸葛亮的刻意安排。

    汉末集团想要在天庭中保持地位，必须不断的扩充实力。

    “我看殿下不必与这群娃娃过家家，什么学院学府，不过是一群废物集中营罢了。只需我大军一挥，自可将大周境内的不利因素灭个干干净净。到那时，殿下荣登大宝，集王朝气运于一身，大军所到之处，所向披靡，那大武，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    刘同对大周王朝的安排，嗤之以鼻。什么学院破院，国家都要亡了，不思进取，反而希冀于什么学院，这大周国王，连狗都不如，也不知那大武吃错了什么药，竟然让这样的王朝还存在。

    周元疑惑的问道。

    “我不是已经被他们夺了气运么。”

    刘同哈哈大笑，叹这周元果然只是小王朝子弟，见识浅薄。

    “若那大武真能夺走殿下气运，殿下早已经尸骨无存。”

    “我观殿下身上的气运，如冲天之柱，可比日月，又岂是他们可以掠夺的。”

    周元大喜。

    “果真如此？”

    “自然如此，只要殿下付出一半的气运，自有我关赵二位元帅，率领数万天兵，替殿下踏平大周。”

    说道一半气运，周元又犹豫了，他就是被躲了气运又下了毒，才成这个样子。

    “那，这气运分了，对我可有什么影响？”

    刘同斜着眼，不屑一顾。

    “殿下若愿分出一半气运，我等便与殿下气运相连，又怎么会害殿下。到时候，火借风势，殿下的气运之火，只会越烧越旺。”

    “如此，这买卖做了。”

    

