    “上，上！”

    三当家下达了命令。

    能够是单挑肯定是不群殴，这不是没有办法了么？这不是只好是这样了么？这不是只好是让大家伙一起上了么？

    大家伙这是朝着朱楹就席卷了去，这速度，这是快到了令人发指的这么一种地步，直接就来，攻势如虹，直接展开，看着吓人。

    叮叮叮的声音也是瞬间就响起了！

    你有你的不好应对，人家有人家的可怕，人家这是非常轻松的就将所有的攻击都给底单了下来，你可以来，一直来，持续来，人家也是可以一直持续不间断的进行着躲避，人家这是要将躲避给进行到底，还能是管你这些呢！

    十来分钟这么的简单的就过去了，这感觉，那就是个切磋，你以为，这么的切磋下去早晚那是可以将朱楹给干掉？想的那是可好了，实际操作起来简直就是没有可能性，就是这么的一回事。

    这么的下去，长此以往的，这，这简直就是要完犊子额的这么一种节奏。

    “喂，你要是这么的将我给惹毛了下去，你的下场就是一个，死，死，死！”

    “啊？什么？”

    朱楹死死的盯着这三当家看着，这个家伙，此刻此时这是在威胁自己哦，如果对方是想好了要这么的一直的威胁自己下去，啧啧啧，自己可是要出手了哦。

    三当家被朱楹给看得有点心理在发毛的这么一种样子，这个人，这么的盯着自己，这是要干嘛？这眼神给人的感觉简直就不单单只是窥探这么的简单，这是要将行动朝着自己的身上呈现出来，这，这可不是闹着好玩的事情啊，该死。

    三当家想要跟这个家伙和睦的来沟通来交流，这个人，那也不给任何的机会啊。

    “我，我就想和睦的跟你沟通解决了我们之间的误会！”

    “没有误会，如果你这么的继续的逗留下去，那就死！”

    这就是朱楹的态度了，你以为他会跟你谈，诶，他就是不按照你以为的来走，他就不跟你谈，你这是能玩耍出来什么花样来吧，他一本正经的没想过是要将你放在眼里，就问你抓狂不抓狂吧！

    然后呢，在这么一种情况之下，这三当家真的是进退不得啊，他也不知道是应该鲁莽的前行呢，还是应该到此为止，想清楚了以后再来有所行动，真的是特么的惆怅的要死的这么一种感觉，心烦意乱的可不是一点半点的样子啊！

    时间一晃呢，这不，朱楹行动了起来，机会呢，给过你了，你这是不把握不珍惜他只好是行动起来了。

    在这么一种情况之下，三当家最终还是选择撤离。

    不撤离怎么办？

    不撤离的话，这对方指不定就是要这么的继续的跟你死磕到底下去，最终受到损失的开始你。

    人家一个人那是想战斗就战斗想后撤就后撤，这战斗力还是相当的惊人，这特么的，不是让人可以愉快的事情啊，绝对不是。

    五分钟的时间过去，这不，都跑光了。

    普拉斯皇子来到了朱楹的身前。

    普拉斯这是思绪再三，也没有想到开口来跟朱楹说些什么。

    “谢谢！”

    普拉斯最终也就是普通的道谢而已。

    朱楹呢，摆摆手就离开了这里，这些都是小事情，何足挂齿。

    这不，普拉斯也没有一个地方去，那就跟着这朱楹走吧，走着走着就走到了这城池！

    然后呢，因为朱楹回来，大家自然是要开城门，那普拉斯跟着一起进来，他们当然也就是看着而没有管了。

    时间一晃，这不，这是到了第二天。

    这边，朱楹已经是从对方的嘴巴之中知道了老毛子特种大队，车臣卫队的情况！

    这个卫队是老毛子之中最高鼻格的特种大队，这个大队的战斗力那都不能是用惊人来形容了，简直就是可以用可怕来形容。

    也就是这么的一只卫队，此刻这是想好了要朝着这城池来出手，一旦是出手，必须就是要将城池给拿下了才行。

    然后呢，这朱楹也知道了时间！

    既然是如此，嗯，好好地准备准备！

    对方出动了最强的卫队，如果你将这最强的卫队拿下了，那就足以而说明对方的确是不行，就这么的一个想法，一定一定是要证明对方的不行才行。

    时间一晃呢！

    不知道是过去了多久，天空那是从烈焰高涨到此刻有点暗淡，这感觉简直就是太阳要下山了。

    太阳一旦是彻底的下山，这特种大队就会是展开攻击。

    这特种大队一旦是展开攻击，啧啧啧，这可不是跟你闹着好玩的呢，这是要在这迅雷不及掩耳之势就出手，出手就将城池的掌控权给彻底的拿下。

    此刻此时，特种大队已经是到场了哦。

    已经是做好了准备了哦。

    朱楹的大军也已经是到场了哦，也已经是做好了准备了哦。

    朱楹的大军已经是行动了起来哦。

    嗖，嗖，嗖！

    这一道一道的身形简直就是没有半点的含糊，直接就来，这个架势，这么的一种感觉，这是百分之百就要将你淹没在了其中，想好了想清楚就得是要这么的来收拾你，必须要将你给按下了才行。

    朱楹的神态，十分之淡然的看着前方。

    这位男子，这是一双眸子充斥着冷艳的盯着四周，诶，他就是跟常人不一样！

    常人已经是处在了这战斗之中，他没有！

    他呢，这是在观察着四周的情况，完完全全那是不着急打起来的这么一种样子！

    完全是不在乎此刻是个什么样子的一种情况。

    他这是运筹帷幄，不管是面临着什么样子的局势都可以在瞬间就是掌握全局！

    情况，那就是这么的一种情况，清清楚楚，明明白白的！

    十来分钟就这么的过去了。

    这感觉，真的是让人都不知道是说些什么是好了。

    又是十来分钟过去了。

    还是这么的一场混乱。

    刷的一声！

    朱楹，出手了！

    朱楹，直接就是展开了攻击。

    朱楹这是不给对方打得皮开肉绽不可能。

