    李桓只感觉心口处隐隐泛着几丝痛意，虽然说十三太保横炼神功已有小成之境，铜头铁臂之下，刀剑难伤，但是痛感还是会有的，倒也不算难受。

    扫了地上那黑衣人一眼，随着大量的鲜血流淌而出，这会儿黑衣人已经是气息微弱，进气多出气少了。

    随手将长刀归鞘，李桓这才转过身来看向朱厚照。

    而朱厚照此时瞥了那地上的两名黑衣刺客一眼，注意力全都放在了李桓的身上，尤其是盯着李桓心口处，可以清楚的看到李桓心口处的衣衫上有一道明显被长剑刺破的痕迹。

    看到那衣衫被刺破的痕迹，朱厚照不禁心中一紧道：“你……你真的没事吗？”

    实在是这会儿李桓看上去完全就不像是一个有事的人一般，但是朱厚照也不敢确定啊，毕竟那黑衣人可是拿锋利的长剑刺在了李桓心口处的。

    李桓注意到朱厚照的目光微微一笑道：“我练有护身的功夫，这人实力低微，倒是奈何不了我。”

    说着李桓将朱厚照上下打量了一番道：“我看兄弟你气宇非凡，衣着打扮非常人可及，出门在外怎么没有带几名随从护卫，亏得我凑巧撞上，否则的话，你岂不是白白死在这二人手中。”

    对于朱厚照的身份，李桓只是猜测对方或许是出身于富贵之家，但是他做梦也不可能想到朱厚照就是当今天子。

    正当朱厚照想要开口的时候，就听得一阵急促的脚步声传来，立刻便惊动了朱厚照以及李桓。

    不远处的林子当中，就见一队锦衣卫快步而来，为首的正是陈耀、马鸣等人。

    朱厚照看到那一队人的时候不禁眼睛一亮。

    李桓瞥了一眼陈耀几人，似乎是怕朱厚照误会，笑着解释道：“兄弟不必担心，这些都是我的下属。”

    陈耀几人见到李桓同一名少年站在一处，而在他们边上还有两具身着黑衣的尸体，几人顿时面色一变走上前来冲着李桓一礼道：“见过大人！”

    李桓微微点了点头，带着几分讶异道：“你们倒是警觉，来的如此之快。”

    李桓以为是这边的动静惊动了巡视的陈耀等人。

    只是陈耀神色之间带着几分郑重，先是瞥了边上朱厚照一眼，然后低声向着李桓道：“大人，我们是见到了咱们锦衣卫的求救讯号赶来的。”

    李桓愣了一下，疑惑的道：“求救信号？”

    显然李桓先前入定修行根本就没有注意到天空炸开的焰火，毕竟相隔那么远，声音根本就传不过来，李桓能察觉到才怪。

    也就是陈耀一行人有人无意之间瞥到了天上那炸开的一团焰火，这才匆匆赶了过来。

    陈耀点头道：“那就是咱们锦衣卫的求救讯号，肯定是附近有锦衣卫的兄弟遇到了麻烦，大人，咱们怎么办？”

    倒是朱厚照猜测到陈耀等人所看到的锦衣卫的求救讯号应该是先前护卫他们的那些锦衣卫在紧急关头所发出的。

    想到这些，朱厚照不禁有些担心起杜宇以及刘瑾等人来。

    李桓眉头一挑，看了边上露出几分担忧之色的朱厚照，只当朱厚照是担心他们会将其丢下。

    伸手拍了拍朱厚照的肩膀，李桓笑道：“小兄弟不必担心，我有公务在身，不能在此多留，不过我却可以派两名手下护送你回京。”

    说着李桓冲着马鸣道：“马鸣，你带一个兄弟护送这位小兄弟回京，务必要将其送至家中。”

    马鸣上前一步恭敬道：“属下领命！”

    吩咐完马鸣，李桓冲着朱厚照露出一个灿烂的笑容道：“保重，咱们后会有期！”

    朱厚照看着李桓那灿烂的笑容，同样是面露微笑，郑重其事的道：“李兄，咱们后会有期！”

    李桓大步离去，头也不会，长声笑道：“兄弟们，随我去瞧一瞧，到底是什么人敢捋咱们锦衣卫的虎威！”

    陈耀等人一个个都是不怕事的性子，听了李桓的话不禁哈哈大笑起来。

    朱厚照看着李桓远去的身影，耳边似乎还回荡着那豪迈的笑声，禁不住赞叹道：“李兄这般人物真真是惊才绝艳。”

    马鸣闻言看了朱厚照一眼笑道：“你这小公子倒是有几分眼力，咱们李大人可不一般。”

    朱厚照听着马鸣在那里吹嘘李桓如何厉害，如何不一般，眼中尽是笑意。

    以李桓等人的脚程不过是一会儿功夫便接近了刘瑾等人遇伏的地方，忽然之间就见前方一匹马飞奔而来，李桓下意识的伸手一抓，直接错身闪过马匹将马上那人给抓了下来。

    杜宇拼着伤及元气终于斩了那刺客头领，心忧朱厚照安危，却是不曾想被李桓一把抓下，心中火气升腾，翻手一掌便拍向李桓。

    李桓只感觉一股劲风袭来，心中一惊，猛地将杜宇向地下砸去，咣当一声，尘土飞扬之间，一声闷哼，杜宇终于一口鲜血喷出，生生的昏了过去，所幸昏迷之前他看到了跟在李桓身后的那一队锦衣卫。

    李桓看了杜宇一眼，一身的劲装打扮，根本就看不出是什么身份，可是从方才那一掌却是能够判断出对方实力不弱，搞不好就同他救下的那位气质不凡的小公子有关。

    “将人带上。”

    立刻就有一名锦衣卫上前将杜宇背了起来，一行人继续赶路。

    “上，给咱家将他们统统抓住，咱家要活的，活的……”

    李桓一行人还没有赶到就远远的听到一个尖锐刺耳的声音传来，如同被人捏住了喉咙一般。

    陈耀眉头一皱向着李桓低声道：“大人，前面像是某位公公啊！”

    不用陈耀提醒，李桓也知道，除了宫里出来的太监之外，谁还会自称咱家，谁能有那么尖锐的嗓音。

    深吸一口气，李桓看了众人一眼道：“走吧，既然来了就去看看是怎么回事，毕竟里面似乎有咱们锦衣卫的人。”

    当李桓一队人出现的时候，正在几名东厂番子保护下的刘瑾眼睛一亮，又来了一队锦衣卫，这下他更有把握活捉这些刺客了。

    “你们也一起给咱家上去拿人，咱家要活的，到时候重重有赏……”

    突然之间刘瑾面色一变，却是因为其目光落在了跟在李桓几人身后的一名锦衣卫的身上，而那锦衣卫正背着昏迷过去的杜宇。

