

  “不信。”助理想也没想的回答。

  “不过，我特意在网上查找了很多资料，好像苏总是一个力求公平公正的人。”

  “你在公司的能力，以及表现不用说了，我想这次你不至于落选吧。”

  这个助理说的是没错，如果是正常而言，苏启在公司内部确实是一个力求公正的人。

  但也要看情况！

  有几种情况他不可能会公正，因为触犯了他的原则。

  第一，公司体制内，外籍跟华夏人职位竞争的时候，他不会公正。

  第二，自己人跟一般员工竞争的时候，他不会公正，这点听着很过分，但实际上想要成为这个他自己人。

  就必须是一个能力非常强大的人，苏启的眼光何其毒辣。

  自己人，可以保证跟自己一起走的更远，他需要这样的人。

  这两点，是他的原则。

  康超听到这里也显得很是不快，抬头说：“他公平吗，如果公平的话，我们管理层席位，不说多了，只怕有一般会是外籍。”

  ‘你看公司内部什么情况，十个管理层，最少有八个是华夏籍，其余就那么一两个席位是外籍。’

  “根本就无公平而言。”

  “这是一种陋习，也是典型的华夏家族企业管理模式，如果一直这么下去，这家公司能够走多远！”

  很可笑的言论，就去年而言，国外一家媒体做了一个排行。

  排除掉那些不为人知的公司，大正集团被排在了全球五百强企业的第一名！

  还是那种吊打的程度，苹果这样的公司都被媚族这个分公司无限靠近。

  这么牛逼的一个公司，一个小管理，竟然在怀疑体制有问题，未来长不久，也走不远。

  如果边上有一个脑袋稍微清醒的人，都会一巴掌把他给打醒。

  助理边上煽风点火：“超哥，你是管理学硕士生，我倒是一个建议，你可以去尝试着做一下。”

  “搞不好能够让苏总能够发现你。”

  康超望着他：“什么建议？”

  助理笑了下：“你可以给苏总发一份邮件。”

  ‘你平日里不是有很多改进公司的建议不被采纳吗，一直以来我们兄弟们都感觉到了你的郁郁不得志。’

  “倒不如这样尝试着一下，把你的建议全部都写在里面，然后发给苏总。”

  “也好把公司里面的一些不规则现象，全部都告诉他！”

  康超望了望他“这样 有用吗？”

  “怎么没有用？想要出头，就只能走这条路，不然你上面有总监，总监上面有副总，副总上面还有孟总经理。”

  “过了孟总后，还不一定到苏总那边去，搞不好还去了外部资产管理小组。”

  “这才能够到苏总跟前。”

  “一层一层，你的那些建议什么时候才能够传递到孟总那边？”

  “像宋祖德这样的关系户，小人，就不应该提升，提升多了，这家公司迟早要倒闭。”

  “说白了，你的那些意见都是为了苏总好，我相信他应该明白吧。”

  很搞笑的场面。

  康超进入公司不过一年的时间，就从一个普通员工提升到了经理岗位。

  他跟宋祖德是公司公认提升最快的一个人，而且这种事情也绝对不可能发生在任何一个大型企业当中。

  可以说，公司内部已经对他做出了破格提拔。

  此时此刻，他们还一副郁郁不得志，满腔抱负无处施展的老臣姿态。

  或许是嫉妒心彻底的蒙盖了自己的理智，一向十分精明的康超，竟然认同了这个非常脑残的想法

  一脸坚定的样子说：“你确定这样没有问题？万一让总监他们知道了怎么办？”

  助理苦口婆心的继续把他往火坑里面推：“嗨呀，超哥，我都跟你说了，你这份邮件是发给苏总的。”

  “我猜测只有两个结果。”

  “第一，苏总采纳你的意见，从此以后，你在公司里面一飞中天，那就不是宋祖德之流能够相提并论的了。”

  “第二，苏总未采纳你的意见，但你所有的出发点都是为了公司好。”

  “也指出了公司的不足，我没记错的话，大正集团就在每个部门当中设定了一个董事长信箱。”

  “公开化管理，任何一个普通员工都可以通过匿名的方式给董事长写信，提意见。”

  “那就说明苏总肯定是一个乐于见到下面员工提意见的人。”

  “就算到时候不采纳你意见，那你这个人，也等于是在苏总面前狠狠的刷了一回脸。”

  “那时，苏总肯定会好奇你是谁。”

  “于是就找人调查你的表现。”

  “而你的表现更加不用说了，绩效一直都是排在前列，这样苏总不就看中你了？以后害怕不会委以重任？”

  康超仔细的想了又想，一想，还真觉得是这么一个道理。

  只要苏总认可了自己，那我还管什么总监？管什么副总？甚至于总经理孟总，我都可以不放在眼里！

  我就是要让宋祖德这种关系户死绝！

  想了下，心情一下子放松了很多，起身很是满意的拍了拍助理肩膀：“兄弟，我果然没有看错人。”

  ‘大学的时候，我们穿一条裤子，到了现在，一样也是穿一条裤子，如果我辉煌了，我一定也让你跟着一起辉煌。’

  助理一副很是大度的样子说：“超哥，你这哪里话呢，我们是兄弟，那就自然要心靠在一起。”

  “尤其是在这种尔虞我诈大型企业内部。”

  康超大笑：“行，那我马上开始写这份邮件。”

  “刚开始我还挺害怕苏总过来的，因为他过来了，如果真跟宋祖德关系很好，那这个总监的位置我不用多想是要告吹。”

  “可现在，通过你这么一说，我认为我非常期待苏总的到来。”

  “因为我让他看到了公司内部真相，他过来了，一定会清理这些不好的现象。”

  助理凑过来贼兮兮的样子，怎么看都像是一个小人。

  笑着说：“那，我们今天出去喝酒庆祝？”

  “庆祝，当然要庆祝！我请客，你马上去通知部门里面的兄弟，晚上一条龙，超哥请客！”

  。。