    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“啊……这个……没什么问题吧？”

    关键是……

    他现在都不知道这林汐晗到底想干嘛了……

    程清野深吸一口气。

    嫉妒！

    赤果果的嫉妒啊！

    这废物凭什么啊？而且……还敢大言不惭的说没问题？

    很快，程清野便冷笑着说道：“好啊，那……你说说你要怎么做呢？”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    良久……

    这才将视线放到了林汐晗的身上。

    怎么说？

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“要不……你把你的钱给我点？”

    “你那么多钱也没用。”

    说完，脸上满是得意的表情。

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    他还以为林汐晗故意不暴露他的身份呢，没想到……炫耀来了……

    可周围众人闻言纷纷愣住了。

    给……钱？

    这……

    林家众人懵了。

    李香兰和程清野眼神之中也满是木然的光芒。

    很是不解。

    什么钱？

    顾昀很是配合的笑道：“好呀，我的钱你还不是想用多少就用多少。”

    说完，眼神之中满是无奈的光芒。

    难得……

    今天的林汐晗如同一个小孩子一般。

    顾昀也明白。

    林汐晗也是故意在发泄心中的不满，耍小孩子脾气呢。

    如此一来……

    顾昀莫名的出现了一种心疼的感觉。

    林汐晗脸上露出了笑意。

    可周围众人嘴角都忍不住狠狠的抽搐了起来！

    这特么……

    到底什么意思啊？

    懵了！

    程清野脸上也满是木然的表情。

    很是不解！

    很快，林汐晗便甜甜的笑道；“谢谢老公~”

    那声音……

    那叫一个甜啊！

    额……

    顾昀身体再次轻轻的颤抖了一下。

    尽管知道林汐晗是故意的，可是……这声音谁受了……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道；“不客气，跟老公客气什么？”

    可……心中始终怪怪的……

    周围众人看的是目瞪口呆。

    完全没有搞清楚到底什么情况……

    程清野拳头紧握。

    本来心中就无比嫉妒，现在看到他们两个如此甜蜜的样子……

    很快，程清野便咬牙切齿的说道：“什么意思？能不能说明白点？”

    “他怎么给你钱？”

    众人纷纷竖起了耳朵。

    是啊。

    怎么给钱？

    林汐晗嘴角露出一抹得意的笑容，呢喃道；“你不是说让我们林家更上一层楼么，现在……不是解决了么？”

    “我老公给我钱。”

    说完，轻轻挽住了顾昀的手臂。

    很是开心一般。

    额……

    程清野再次问道：“我说他拿什么给你钱？”

    彻底被说蒙了！

    林家众人脸上也尽是茫然的表情。

    很是不解！

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹得意的笑容，笑道：“我老公有钱，比你有钱。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    真幼稚。

    但是……还挺可爱。

    程清野身体都忍不住狠狠的颤抖了起来。

    驴唇不对马嘴！

    李香兰眸中精光一闪！

    难道……

    很快，李香兰便激动的说道；“汐晗啊汐晗，你……你到底还是被他给骗了啊！”

    “他只是认识那个冯董而已！”

    “冯董有钱，那也不是顾昀的钱啊！”

    说完，很是焦急一般！

    众人愣了。

    冯董？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    上次冯天海在。

    这李香兰肯定以为他就是靠冯天海才装起来的……

    唉。

    最终，顾昀无奈的摇了摇头。

    这种人……真是……

    很快，林家众人纷纷明悟了过来！

    毕竟上次的事情林家众人也都在的，一个个眼神之中也瞬间露出了怒意！

    原来如此！

    难怪林汐晗会忽然这么……

    肯定是被顾昀给忽悠的！

    程清野恍然！

    很快，看向顾昀的目光再次多出了一抹怒火！

    竟然如此！

    林汐晗没好气的翻了个白眼，说道；“妈，他们没有眼睛，你怎么也看不清呀。”

    “还想让我改嫁。”

    “你真是糊涂啊，其实……一百个这男的也赶不上你女婿，知道吗？”

    说完，认真的盯着。

    那个表情……

    很是怪异。

    仿佛是在很认真的诉说，可是……谁听着都有一种嘲讽的感觉。

    林家人傻眼了。

    这……

    开什么玩笑呢？

    李香兰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    疯了！

    真是疯了！

    很快，李香兰便无比焦急的说道；“我的傻女儿啊！你……你……你胡说什么呢啊！”

    “你到底被他灌了什么迷魂汤了啊？”

    说完，焦急万分！

    这么下去……

    程清野也忍不住说道；“我劝你还是理智一点，不要什么话都信。”

    “他……”

    “像是有钱的样子么？”

    林家众人纷纷点头！

    是啊！

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    别扭。

    他也搞不懂这林汐晗到底想干嘛。

    很快，林汐晗嘴角缓缓露出了一抹玩味的笑容，呢喃道；“他不像……难道你像么？”

    程清野得意一笑，说道；“鄙人不才，但是……区区几百万还是有的。”

    “而且……只是我几年的工资而已。”

    说完，脸上再次恢复了一抹傲然。

    程东阳也得意不已。

    李香兰闻言眼神之中更是精光爆闪！

    虽然几百万做不了什么，但是如此年纪便能赚到这么多。

    未来的成就……

    很快，李香兰激动了起来，说道；“汐晗，听到了没？这才是有钱人啊！”

    程清野嘴角得意的笑容更甚！

    林汐晗淡淡的说道；“不，他没我老公有钱，他跟我老公比……差远了。”

    很是天真一般。

    仿佛一个涉世未深的小女孩一般。

    纯真……又气人。

    顾昀懒得理会了。

    实在是搞不懂这林汐晗到底想干嘛……

    李香兰深吸一口气。

    更加焦急！

    这孩子，怎么就听不懂呢！

    很快，李香兰便无比愤怒的说道：“顾昀，你看看你做的好事儿！”

    “你到底说了什么鬼话骗了我女儿啊？”

    说完，眼神之中满是寒芒！

    气炸了！

    顾昀无奈的摊了摊手，配合着说道；“我没说什么啊，我只是……做了点什么。”

    额……

    所有人一惊！

    程清野更是无比激动的问道：“你……你做了什么？”

    难道……

