    虽然江陵大学城各个高校的对这场呼吸道疾病严防死守，不过学生的生活还是没多大改变。

    大家该通宵还是通宵，该聚会还是聚会，除了吃饭前多洗几遍手。

    义乌商品城新出了一家烤肉店，萧容鱼约着一起去吃。

    “两个人吃烤肉气氛太淡了，多叫几个人吧。”

    陈汉升在电话里说道。

    其实不是气氛原因，单独和萧容鱼下餐馆，万一被财院的同班同学看到了，到时又要解释。

    小鱼儿也觉得有道理，人多的确热闹：“可是婉秋和小萌没来得及通知啊，要不改成晚上算了？”

    “也不必以前的高中同学，你在东大不是有个顾学姐吗？”陈汉升提示道。

    “她今天和他男朋友一起呢。”

    “没事，那就把她男朋友一块拉上。”

    陈汉升倒无所谓，总之他们就是来遮掩的，所以最后在这家韩国烤肉店里，吃饭的是四个人。

    “这是顾学姐的男朋友杜明威学长，这是财院的陈汉升。”

    萧容鱼顿了一下又说道：“我的高中同学。”

    萧容鱼说这句话的时候，明显有一点点赌气成分，这都一个多学期了，陈汉升居然硬是不表白，可两人亲过嘴，牵过手，就连家长都隐约知道了。

    小鱼儿哪里晓得，这样的状态正是陈汉升所追求的，他怎么可能打破平静。

    陈汉升客气的和杜明威打招呼，对方也点头回应。

    这种场合两个女孩子是主角，萧容鱼和顾晓瑾在“滋滋”的烤肉声中谈论学校里的事情，杜明威偶尔也说两句，不时推着被蒸汽熏出水雾的眼镜，有些好奇的打量陈汉升。

    陈汉升基本就是帮着大家烤肉烤虾，除非萧容鱼特意问他话。

    吃到一半手机突然响了，陈汉升看了一眼，发现是个陌生号码于是又放下了。

    过了一会电话不依不饶的再次响起，萧容鱼就提醒道：“有人找你呢。”

    陈汉升这才拿起电话：“喂，哪位？”

    “小陈，是我。”

    居然是王梓博。

    “你怎么用一个陌生座机打给我，有什么事吗？”陈汉升问道。

    王梓博在电话里说道：“你身边有人吗？”

    陈汉升瞧了一眼旁边：“小鱼儿在，我们在吃东西。”

    “那你出来一下，我有事要说。”王梓博在电话里讲道。

    萧容鱼听到电话里是一个男人的声音，她就不是很感兴趣了，继续和顾晓瑾聊天。

    陈汉升心里也在奇怪，心想什么事情都不能让小鱼儿知道。

    “梓博的电话，里面太吵听不清，我出去接一下。”

    陈汉升找个理由说道。

    萧容鱼点点头。

    出了烤肉店，陈汉升呼吸着外面的冷空气，一边点烟一边说道：“现在我身边没人，你什么事这么稀罕？”

    王梓博压着声音：“你现在方不方便来新市口附近的一家西餐厅，黄慧也在。”

    陈汉升愣了一下：“你和黄慧见面吃饭了？”

    “是也不是。”

    王梓博在电话里说道：“黄慧已经在建邺正式工作了，她今天本来是和朋友吃饭的，然后打宿舍电话喊上我。”

    陈汉升平静的听着，事情不会这么简单。

    “刚刚吃饭的时候，黄慧开玩笑问我能不能请客，我答应了。”

    王梓博说完，电话里突然安静下来，他连续问了几次：“小陈，小陈，你在不？”

    半响后陈汉升才说道：“难怪不想让萧容鱼知道呢，你自己也知道这是冤大头行为吧，让你买单就去买。”

    “不是这样的。”

    王梓博解释道：“我在QQ上说过请她吃饭，今天正好碰到一起而已。”

    陈汉升冷笑一声：“那你就请好了，还专门打电话给我做什么。”

    他说着就要挂电话，王梓博连忙喊住：“我身上现金不够，这餐钱有点贵，这事也不好和别人说。”

    陈汉升问道：“这餐花了多少钱？”

    “三个人差不多800。”

    “喝酒了？”

    陈汉升马上判断出来。

    “喝了一点红酒。”

    王梓博吞吞吐吐的说道。

    陈汉升那边再次陷入沉默，王梓博语气带着恳求：“我是假装上厕所和你打电话的，不能太久，你赶紧过来。”

    这个人如果不是王梓博，陈汉升肯定管都不会管，世界上舔狗那么多，又不会多一条。

    不过这是自己的发小死党，如果真的算起来，陈汉升也有一定责任，毕竟他们是在去川渝的火车上认识的。

    陈汉升想了想先回烤肉店把萧容鱼单独拉出来，用“王梓博身体略感不适”为理由，自己要去看一看。

    萧容鱼一听也挺担心的：“我也和你一起去吧。”

    “不用。”

    陈汉升摆摆手：“你和他们继续吃就行，到时我们电话联系。”

    两人在外面交流时，杜明威和顾晓瑾也在里面说话。

    “这就是萧容鱼的男朋友吗，感觉看着很一般啊。”

    杜明威有些奇怪：“何以璨比他帅多了，萧容鱼都不正眼瞧他。”

    顾晓瑾就说道：“两人还不是男女朋友关系呢，陈汉升上了大学就没表白过，小鱼儿心里又气又急，还没一点办法。”

    “这样啊。”

    杜明威摇摇头难以理解。

    不一会儿萧容鱼回来了，她帮陈汉升解释下理由，吃完烤肉萧容鱼就挽着顾晓瑾准备出门。

    “账还没结呢。”

    杜明威有些奇怪。

    这时有服务员走过来说道：“你们那一桌已经结过账了。”

    顾晓瑾轻轻打了一下萧容鱼：“偷摸的付账也不早点说。”

    “不是我给的。”

    萧容鱼摇摇头。

    “那你还大大咧咧的出去？”

    顾晓瑾说道：“就不担心人家把你当吃白食的。”

    “因为陈汉升肯定会把这些事做好啊。”

    萧容鱼脸上有些骄傲。

    顾晓瑾意味深长看了一眼杜明威，这应该就是陈汉升追到萧容鱼的理由了。

    不过陈汉升那边一路憋闷的来到新市口的西餐厅，他本来打算对王梓博当头棒喝的，不过看到王梓博眼神的那一刻，陈汉升突然改变主意了。

    这个眼神里包含太多情感了，既有打肿脸充胖子的自尊心，也有面对高昂价格的心疼，还有一种情感上的期盼。

    “这是我发小陈汉升。”

    王梓博高兴的站起来介绍。

    不过黄慧面对陈汉升有些不自然，她简单打个招呼后，匆匆吃完就离开了。

    这餐700块钱的烛光红酒西餐还剩下不少，王梓博舍不得浪费，一边硬塞一边强作欢笑：“小陈，你也吃点啊，800快呢。”

    陈汉升心里叹一口气，800块啊，刚才四个人吃顿烤肉也不过80多。

    这就是舔狗啊！

    ······

