    “弟弟？”

    看到眼前突兀出现一模一样的容貌，一模一样的灵魂气息，“神灵”愣了一下：“这是你的分身？能让分身，和本尊实力相仿，绝对是不可多得的宝物，太好了，也归我了！”

    上苍也有人炼制分身，但大部分都是傀儡，有形而无神。

    眼前这个和本尊一模一样，甚至，还有独特的灵性，说明炼制分身的宝物，就算在上苍，都属于最顶尖，这种宝物，得到手里，炼制成他的分身，等于多了一个性命，再也不用担心危险了！

    眼睛泛红，双手扬起。

    “从今天开始，你是我的了……”

    轰隆！

    汹涌的力量，向分身席卷而来，不过还没来到跟前，眼前情不自禁的一花。

    分身不知何时已经出现在眼前，一脚砸在了脸上：“想炼化我？你以为你是谁啊？”

    “你……”

    嘴角一抽，“神灵”刚想说话，又感到眼前一黑，对方第二脚也踹了过来。

    嘭！

    整个人倒飞而出。

    “这不可能……”

    还在空中，“神灵”满脸发疯。

    不是被打的，而是不敢相信。

    别人的分身，都是比本尊弱，本尊不是对手，这家伙的分身，怎么比本尊强大这么多？

    有没有天理？

    “没什么不可能的，本尊就是个弱鸡，哪里比得上我……”

    冷笑一声，分身再次冲了过来，又一脚踹出！

    张悬一直压制修为，现在都只是不朽境大圆满，分身不一样，本身就是神物，不需要压制，早在一个多月前，就借助古圣之力，突破到了古圣境界，属于实打实的滴血重生级别！

    相同实力，张悬都不是对手，差了三个大级别，更没可比性了，也只有手持龙骨神枪才能与之战斗一、二。

    “这样更好，炼化你，我分身也更加强大……”

    连续被踹了几脚，“神灵”并未生气，反而越来越兴奋，一声尖叫，猛地冲了过去，刚想施展出绝招，将这个装逼的分身斩杀，眼前再次一黑，一本书籍破空而至，紧接着里面一个黝黑的巴掌抽了过来，狠狠拍在脸上。

    啪！

    只一下，连续在原地转了两拳，一口鲜血喷出。

    “这是什么？”

    “神灵”是真的要疯了。

    这家伙手里到底都是什么样的底牌？板砖、分身……现在又弄出一本书……

    关键这本书里面隐藏的力量，清晰感受到了，比起他，都丝毫不弱！

    呼！

    正在发懵，一侧的张悬左手持枪，右手持剑，再次冲了过来，一瞬间，枪芒如龙，剑气如海。

    同时分身、狠人齐刷刷围攻。

    嘭嘭嘭嘭！

    不到十个呼吸，“神灵”身上就中了不下数百掌，内脏移位，骨骼碎裂，全身再每一处完好的地方。

    “不……”

    “神灵”感到害怕了。

    本以为趁着裂缝冲过来，能在这里得到无穷的好处，做梦都没想到，随时都会死亡！

    一个张悬，就打的有些吃力，再加上两个实力相仿，甚至更强的，完全没办法！

    内心深处，涌出一阵阵恐慌，虚晃两招，刚想逃走，板砖再次从天而降。

    这家伙，好像一直在天上，随时都会拍在脸上一样。

    嘭！

    被砸中脑袋，下一刻，长枪和长剑同时穿透胸膛，紧接着一个拳头将脑袋砸瘪，一个手掌捏爆了心脏。

    噗通！

    满脸不甘的从空中坠落，“神灵”生机断绝。

    来下界，本意是抢夺，最终失去了性命。

    “这种强者的鲜血和尸体是好东西……”

    将其斩杀，张悬松了口气，手掌一抓，就将尸体，收进折叠空间。

    这位可是实打实的破碎虚空强者，尸体和鲜血留下来，对他突破古圣，绝对有着极大的帮助。

    让分身和狠人也进入折叠空间，这才轻轻一晃，重新向高台的方向飞去。

    ……

    高台。

    调整了许久，颜青古圣挣扎着站了起来，看向远处不断裂开的空间，带着担忧之色。

    “颜青古圣，那位就是你说的人族天认名师，张悬？”

    孔诗瑶飞了过来。

    连续运转血脉，她脸色苍白，尽管能够飞行，却也用尽了全部力量。

    “嗯！”颜青古圣点头。

    “果然不凡……”眼中露出佩服之意，孔诗瑶点头。

    她天生血脉强大，从小就没人比得上，本以为，古圣之下，无可否认的最强，没想到这位更胜一筹。

    之前听说对方，就生出好奇比试之心，还想着突破古圣后，去会一会，甚至战斗一场，现在看来，已然不用了。

    她耗费了血脉力量，都无法阻止“神灵”半步，对方却能与之战斗，将其吸引走，单凭这点，就比她更加强大。

    “他虽然很强，但和这位上苍的神灵比，还是差了一些，我怕……会有危险！”一位古圣语气中带着担忧。

    他现在已经被剥离的成了一个骨架，暂时不会死，可没有古圣之力恢复，用不了多久，同样会力量耗尽，魂飞魄散。

    “我们现在的状况，不光救不了人，甚至连阵法都难以稳定……”

    颜青古圣也知道这点，满脸苦笑着看向空中。

    “神灵”被张悬吸引走了，但不代表危险解除，空中由子渊古圣尸体维持的封印已经破开，那种水银般的力量，不停挥洒，不快点将其封堵，整个昆虚境的修炼者，恐怕都会被震碎经脉，从而破体而亡。

    这已经关乎到灭族了。

    “这种力量是潜移默化的，没这么快，当务之急，还是先击杀那位神灵，不然，我怕用不了半天，昆虚境就会被感染……”

    孔诗瑶道。

    水银般的力量，降落下来，只要不吸收，短时间内不会有事，可这头“神灵”不死，到处杀人，诸子百家没人挡得住，危险更大！

    “是啊，拼死也要灭掉此人……”

    众人同时咬牙，刚想按照空间裂开的方向去追，就见一个青年，满是飘逸的飞了过来。

    一身白衣，一尘不染，嘴角带着微笑，身上没有半点损伤，好像不是去战斗，而是度假旅游了。

    不是张悬，又会是谁！

    “你……没事？难道……神灵被杀了？”

    众人全都说不出话来。

