    第378章 啊，这个小书生讲得真好

    你送不送彩礼，跟我是不是奇女子有何关系？

    你就又摇头又叹息的是几个意思！

    长乐公主心里马上就不乐意了啊。

    一捏小拳头，刚想蹦起来问问这个可恶的小书生凭什么，又硬生生地稳了下去——

    不行，我可是别人写文章都认证了的大唐奇女子！

    我要保持奇女子的良好形象——

    端庄，矜持，脸上带着含蓄而优雅的笑容。

    对，就是这样——

    刚刚离开椅子的屁股，又硬生生落了回去。

    哼——

    待会一定狠狠地替月儿要一大笔彩礼，哪怕是你说出花来，反正彩礼钱我是得要的。

    我可是父皇那么信任器重的大公主！

    王子安一看这反应，心中顿时就稳了许多，姑娘啊，我就喜欢交你这样的朋友啊。

    李世民一听，顿时就警惕起来。

    这熟悉的套路，这熟悉的味道——哎呀，不好，王子安这狗东西，这是要忽悠我家闺女——

    这能行？！

    决不能给他开口忽悠自家闺女的机会！

    然而，她闺女没给他开口的机会啊——

    “想不到什么？”

    长乐公主银牙紧咬，挥手制止了想要插话的李世民，脸上露出矜持高贵的笑容。

    然后，还趁着王子安没注意，给李世民递了一个你放心的小眼神。

    李世民：……

    啊，闺女，不是阿耶不相信你，是王子安这个狗东西太狡猾啊——

    但人设不能崩。

    作为长孙府的亲戚，月儿姑娘的父亲，在这种场合，这种话题上，自家闺女不让他说话，他也没法强行插嘴啊。

    只能闷闷地坐下，给自家闺女递一个鼓励的小眼神。

    提高警惕，记住我昨天教给你的，别管他说啥，你就坚决地要，狠狠地要，别忘初心，牢记使命，坚定目标别动摇！

    “想不到姑娘对婚姻的认识，也如庸俗浅薄啊——”

    王子安望着长乐公主，喟然长叹，差点就把我对你很失望写在脸上了。

    我庸俗，我浅薄？

    你这样讲，我就很气——

    我可是大唐奇女子！

    长乐公主不说话，就瞪着一双好看的卡姿兰大眼睛，气鼓鼓地看着他。

    李世民：闺女，别听他说，别听他说，别听他说啊——

    然而，自家闺女好像没有听到自己的心声，反而露出了一种你说啊，说啊，有本事说啊的表情。

    不由无奈地一手扶额。

    闺女，你变了啊！

    你以前不是都直接莽的嘛，接着莽啊，一路莽过去——

    然而，没有。

    就见自家闺女双手交叠在腰间，端庄娴雅地坐着，明明很气，却倔强地维持着恰到好处的笑容，语气温婉。

    “王公子，问彩礼就庸俗浅薄吗——啊，你这不会是不舍得给，故意这么说的吧——”

    长乐公主忽然福至心灵。

    李世民瞬间眼睛一亮。

    闺女啊，好样的，继续！

    程咬金也不由嘴角直咧，饶有兴趣地看着王子安。

    王子安脸上神情一滞，险些当场破功。

    啊，姑娘，你这——

    “不，只是听姑娘提起彩礼，忽然心有所感而已——彩礼是什么？只不过是古人的定情之物罢了，可你看看，现在这彩礼已经完全变质了啊——”

    王子安摇头叹息，痛心疾首。

    “现在，彩礼已经不是再是彩礼，而成了一种影响社会风气，甚至是影响大唐人口的陈规陋习啊——”

    影响大唐人口？

    这么严重？！

    李世民下意识地就竖起了耳朵，身体微微前倾，露出认真的神色。程咬金正端着杯子喝水呢，差点被他这句话给呛着。

    你还能更扯一点不？

    王子安现在厉害啊，眼观六路耳听八方，一看李世民这微表情，顿时嘴角微微上翘，想听啊，想听就好——

    “如今，这大唐，自上而下，竞相攀比，达官贵族，门阀世家，甚至就连当今的皇帝，都不能免俗，但凡婚嫁，总要以彩礼多寡论高低——”

    李世民：……

    啊，这——

    “他们图的什么？是儿女婚姻的幸福吗？不是，他们所贪图的不过是自己的面子而已——”

    说到这里，王子安不由微微摇头。

    “彩礼多寡，对这些人来讲，只是个面子，但对普通百姓来讲，就完全不是一回事了。在这种风气之下，百姓也纷纷效仿——多少百姓为了筹备彩礼，几乎是倾家荡产，不得不变卖家产，甚至要去借高利贷，成亲穷三代——”

    “这种情况下，女儿嫁过去，难道日子就好过吗？她不需要节衣缩食，为夫家偿还外债吗？”

    “更糟糕的是，还有许多人，因为筹备不到彩礼，到了成亲的年龄却不得不打着光棍——朝廷指望这些光棍自己在家里自我分裂，为大唐增添人口吗？”

    李世民闻言，不由哑然。

    李渊也不由露出深思的神色。

    “上有所好，下必甚焉。达官权贵，追求高额彩礼，老百姓自然就会群起效仿，甚至有人把嫁闺女，视作敛财的手段。所以，这高额彩礼已经到了影响社会人口，影响社会风气，影响儿女婚姻幸福的地步——姑娘，你认为这彩礼的问题，算得上庸俗浅薄吗？”

    长乐公主：……

    啊，这——

    她有些求助地看向自家阿耶，却发现自家阿耶，竟然在微微颔首——

    长乐顿时就迷了。

    我该怎么办？

    虽然没听懂，但看阿耶和祖父的反应，这个俊俏的小书生，说得好像很有道理的样子啊。

    我要是继续替月儿要彩礼，会不会显得我很浅薄啊？

    见长乐公主杏口微张，一脸迷茫，王子安脸上露出一副遗憾的神色，长长地叹了一口气。

    “婚姻应该是什么——”

    “于朝廷而言，应该是家庭的和睦，社会的稳定，人口的繁衍——”

    “于家庭而言，它应该是夫妻之间，志同道合的默契，应该是相濡以沫的帮扶，应该是当年华老去的时候，彼此搀扶的双手，应该是当青春不在的时候，还有人愿意对我们说，宝贝，我爱你——”

    李渊、李世民、程咬金和牛进达大人，不由齐齐起了一身鸡皮疙瘩。

    但奈何长乐公主她感动了啊，两只漂亮的卡姿兰大眼睛里面全是小星星——

    说什么人口繁衍，社会风气之类的，她不明白，但说这些儿女情长，浪漫温馨的小情话，她能听懂啊。

    啊，这个小书生讲得真好！

    “说得好——”

    (本章完)

