 叶国平和叶小文两人到家的时候，姜桂芝正在院里忙活着，听见门口的动静抬头看去。

然后就是一愣，只见父子俩个晃悠的走了进来。

“国平，老三，你们回来了。”

姜桂芝放下手里的活，在身上擦了擦手走了过来，然后把叶小文给抱在了怀里。

“没事啊，这么走了这么长时间，在外边吃的惯吗？

有没有饿着，菜已经买好了，一会妈就给你们做饭去。”

“妈，我想你了。”

叶小文一副乖巧的样子，抬头看着姜桂芝说道。

一瞬间姜桂芝的心都要化了，连连点头，然后就朝着厨房走去。

一旁的叶国平看着，有些发愣，实在是老三这个反差有些太大了在外边的时候，一副大哥的样子，带着人闯荡。

包工头吴祖望，证券公司沈志清，刘峰刘猛，大小王，一个个的唯叶小文马首是瞻。

可是这一回来，竟然一瞬间就化身成为了可爱萌萌哒的小锅盖头儿子。

当然了，叶国平不是说，儿子在外边叱诧风云，回来家里就也得耀武扬威才行，主要是这个反差有些大。

不过一瞬间就明白过来，这小子是在哄他母亲呢。

“妈，我和爸去洗个澡，然后回来正合适吃饭。”

叶小文又喊道。

父子俩进了叶小文屋里，先把股票认购证放好，出门的时候叶国平还把小箱子搬到了自己屋里。

“你屋里，老二回来以后不安全。”

叶国平说了一嘴，叶小文也无所谓。

父子俩躺在澡堂子里，终于感觉舒服了，叶国平就是玻璃厂的，认识的人也不少，很多人打招呼。

有时候还会问问叶小文的情况，甚至拿叶小文开开玩笑。

叶小文是真的感觉疲惫，靠着澡池子边闭着眼睛休息着，时不时的应付一两句。

但是叶国平的谈性却很高，对谁都笑眯眯的。

“嗯，这个是我家老三……唉，孩子嘛，不能够夸奖的。”

“对。

叫叶小文，在高三上学，今年就要高考了，学习成绩还可以。”

叶国平一边笑呵呵的和众人聊着，一边心里美着。

这才对嘛。

这才是老子带儿子出去的样子，而不是在魔都那种自己成了跟屁虫似的，一点发言权都没有。

在老子的底盘上，你的身份就是叶国平家的老三，而不是我是叶小文的父亲。

前三十年，看父敬子，后三十年看子敬父。

你特么才十八岁，还是跟在老子屁股后边吧。

以后还是要多带老三到厂子里来的，叶国平心里想着。

泡了一会，叶小文和叶国平两人就回家了。

“爸，你带老三去哪了？

怎么去了这么长时间？

我问我妈，她也不说。”

晚上叶小海回来了，一脸疑惑开口问道。

一旁的叶小峰也想开口的，可是还没有开口就听见，叶国平啪的一声把筷子拍在桌上。

“反了你了，竟然还敢质问老子，我去哪用和你汇报嘛？”

叶国平现在可是很注重自己地位的，容不得一点的挑战，而且要挑战也不是你叶老二。

“不是，爸……”叶小海有些搞不明白，怎么就一句话，父亲的反应竟然这么大。

“不是什么，你竟然还敢顶嘴。”

叶国平怒目而视，回来的路上为了找当父亲的感觉，他可是练习了一阵的，一句话就噎的叶小海说出话来。

赶紧低头扒饭吃，叶国平这才放过叶小海，不然就的让叶小海知道，老子就是你老子。

吃过饭以后，回到了自己房子，叶小文刚想上床睡觉，就被叶小海给拦住了。

“老三，你和爸到底去哪了？”

“你也问爸去，我累了。”

叶小文这是实话，真的累了。

不光是身体上的疲惫，还有精神上的疲惫。

从2月27早上出去，到3月7号晚上回来，整整十天的时间，他是一点都没有闲着啊。

而且神经也一直紧绷着，能不能吗？

“老三，我劝你还是老实告诉我，不然的话，我去告诉爸，你在班里和刘思涵谈恋爱。”

叶小海似笑非笑的看着叶小文威胁道。

“我谈恋爱，你怎么知道的？”

叶小文有些好奇的问道。

“刘媛和我说的。”

“刘媛和你关系挺好啊。”

叶小海脸色一红，还有些害羞，不过却开口说道：“你不用转移话题，快告诉我。”

“行了，你愿意去告状就去吧，我累了，要睡觉了。”

叶小文是真的没有精力搭理叶小海。

爬上床，没一会就呼呼睡着了，叶小海是真的想去告状。

可是又真的没有那个胆子，去告状很可能是自己先被叶国平揍一顿。

第二天早上，叶小文和叶国平来到学校孙尚城的办公室给叶小文销假。

“老叶，你可是个和我保证就出去一个星期的。

现在呢？

十天啊，你知道在高考这个节骨眼上，十天的时间能够学多少东西嘛？

能够提高多少分嘛？

高考是千军万马过独木桥，一分就能够不知道拉开多少名，可能一分之差就能够上干掉不知道多少人呢。”

“是，是，是，我知道……”叶国平连连点头，不的狠狠瞪一眼身旁若无其事的叶小文。

但是孙尚城却没有放过叶国平的意思，挥手让叶小文先回教室里上课。

然后继续和叶国平说道着，这家长也太不负责了，说好了请一个星期的假，就已经跟过分了，竟然还没有按时回来。

叶小文回到教室以后，却发现教室里突然多了一些生面孔。

代课老师看见是叶小文敲门以后，微微有些怪异，这学生进教室一般都是打报告，敲门的一般都是学校的教职工。

但是看见学习成绩好的叶小文回来，还是很高兴，也不管这些了，学校里边学习好的总归是有一点点特权的，赶紧让叶小文回到座位上坐下来，然后继续讲课。

教室里叶小文的出现也吸引了一些人的目光，比如同桌同学青梅竹马的蒋欣。

比如坐在后边，女朋友刘思涵。

比如前桌的同学沈宝龙。

 