    感觉到身后越来越近的三人，少年此时深深体会到了什么叫做匹夫无罪怀璧其罪，这也让他对黑龙佣兵团的霸道极其不爽，但是因为晚上山上的环境太险恶，所以少年不敢轻易跟人交手。游龙敢肯定，只要稍有血腥味，过了不久肯定会招来魔兽。

    凶兽山脉树木众多，荆棘丛生，游龙的移形换影步彻底失去了作用，速度越来越慢。三名佣兵团的武者由于经常走南闯北，而这种羁绊对他们来说根本算不上什么，渐渐逼近了游龙。

    “笃笃！”

    就在游龙绕过一颗大树后，几枚暗器带起一阵破风声，先后击中旁边几棵树木，还有两枚险险擦着游龙的手臂飞过。只不过由于少年修炼过雷元诀，这种程度的暗器，充其量也就是挠痒痒的作用罢了。

    “小子，交出寒冰晶果饶你不死！”

    在游龙躲闪着暗器的时候，一名黑龙佣兵团的武者已经绕到游龙的前面，狞笑着一拳朝少年的胸口捣过去。在他看来，少年只有十七八岁，即使天赋再高，也不可能会自己的对手。

    “玄阶低级武技，青木杀！”

    武者的拳头之上，青色的元力不断涌动，最后形成一根虚幻的青色拳头，拳头上面，似乎还有一层层类似于木纹的东西覆盖在上面，看来这名武者修炼的应该是木属性的功法。

    “砰！”

    面对那名武者磅礴的元力，少年根本连看都不看，直接也是一拳对轰。

    “雷元诀！”

    只看到一阵烟尘激扬，青色的元力拳头，跟游龙闪耀着雷电的银色拳头互相胶着着，但是胶着并没有持续多久，青色和银色的光泽 都消散而去。

    那名原本以为吃定少年的佣兵这时候忽然脸色大变，急急忙忙收回了自己的拳头，脸上满是惊惧的神情。

    “老八，你干嘛？”

    觉察到武者的神情不对，两外赶过来的两人急忙问道，在游龙出手时，他们也感受到了少年拳头上元力的雄浑，那种磅礴的元力，即使比起自己也强上不少！

    “这小子修炼的功法不弱，我们逮住他后逼他交出他修炼的功法，要是拿去拍卖的话，我们估计一年内都不用干什么了！”

    那名被震退的武者看着游龙，眼里涌现出一种疯狂的贪婪，如此小的年龄就有这等实力，不管天赋和家族底蕴如何，归根到底还是自身功法的强大，而高阶的功法，不论是任何一名武者还是某个大家族，都会倾其所有尽量买到。

    听了这名武者的话，另外两名年轻的武者对望了一眼，彼此的眼中，同样涌现出心照不宣的贪婪：眼前的年轻人就算到了傲安的手中也活不了多久，那还不如先便宜一下自己呢！

    “年轻人，要怪就怪你实力不够，保护不了你所修炼的功法了！”三人狞笑一声，战斗经验丰富的他们，目露凶光，很快就形成一个三角形慢慢地围了上来，手中的兵器变换着方向，想以此来震慑一下眼前的少年。

    “要不我把四枚寒冰晶果交给你们，你们放我走，然后就跟你们的少团长说追不上我，如何？”

    少年听着三人的商量，这时候忽然凑近其中一名武者，看似十分胆怯地说道。

    “这个……”

    听了少年的建议，三名武者顿时愣了一下，作为雇佣兵，他们整天在刀口上舔血，为的无非也就是钱，四枚寒冰晶果要是拿到手的话，那可是一笔不菲的收入……

    “小子你想害我！”

    看着越来越近的少年，那名武者这时候终于醒悟过来，傲安或许还容易糊弄，但是要是黑星在这里的话，他们的谎言不用一秒，就会被诡计多端的黑星识破，而接下来，各种酷刑肯定少不了。

    “现在才发现，迟了些啊……”

    少年森然一笑，一种奇特的能量，已经在少年的识海内席卷而出，有如实质般的精神力，对着面前仅有一尺距离的武者狠狠地拍了过去。

    “灵魂师？”

    当发现凭空出现的奇特波动时，那名武者脸色终于大变，这种没有任何波动、却又拥有无比强悍的攻击的奇特力量，正是大陆上人人崇敬、但却很少接触到的精神力，难道面前的少年也懂精神力？

    “阵符典，五十缚阵！”

    少年修长的十指不断变化，手指齐点，而那名武者只觉得周围的元气不断被吸收，到自己周围，随着少年手指的变换，这些元力仿佛一条条绳索一般，犹如看不见的小蛇一般缠绕在自己的腿上、手上和身上。

    随着对阵符典的钻研，游龙现在已经逐渐掌握了其中的“缚阵”，这种“缚阵”的作用，就是用来束缚敌人、延缓敌人进攻的一种奇异手段！

    “符师！”

    觉察到空气中的变化，身下的两名武者终于变了脸色，少年娴熟的结印手法，已经比得上一些青云城里的一星符师了。

    “少团长这个混蛋！”

    看到少年不断挥舞的十指，三人都是变幻着脸色，他们竟然惹上一名符师，这是大家万万都没有想到的。

    “趁着月黑风高，赶紧结果了这小子！”

    还是那名被称做老八的武者醒悟过来，先不说符师的影响力，自己刚才还想抢夺这名少年身上的功法，要是少年或者走出去的话，不论是黑星佣兵团还说自己三人，都承受不住一名符师带来的怒火。

    “华岳斩！”

    叫老八的武者，手上的山岳刀直接劈出一道一张巨大的刀芒，刀芒呼啸而过，连空气都被切割开来。

    “烈光击！”

    另一名武者手上的青铜长剑也是一抖，青铜剑上，一股磅礴的元力逐渐汇聚，最后形成一个耀眼的光球，直接撕裂面前的空气，跟在那道庞大的刀芒后面，向着少年飞了过去。

    除了那名被精神力束缚的武者之外，剩下两人皆是直接祭出自己的最强杀招，毫不留情地砍向尚在结印的少年。

    “雷元体，让他们看看你有多强大的威力吧！”

    面对强大的攻击，少年不为所动，明亮的双眸中，逐渐涌现出几缕明亮的闪电，身体之上，隐约有雷鸣声发出。

    体内的元力在不断地奔腾，自从天雷劫之后，游龙体内的元力充盈了很多，不知道是不是因为五星元者跟武师很接近的原因。一直积压着的元力，这时候就好像得到了解脱一般，欢快地在少年的体内呼啸而过。

    “霸王雷火掌！”

    天下武技，本是相通的，彼此相互联系，相互制约，包容与个性共存，只不过看你能不能找到其中的共同点而已。糅合了大力霸王拳、雷元诀和劈火掌三种武技的混合功法，在几个月前被少年无意中感悟出来并逐渐完善，这门武技的威力，最根本还是雷元诀和大力霸王拳，两种武技都是以力量为主，再辅以劈火掌，其真正的威力，已经超越了一般的玄阶中级武技、达到了准玄阶高级武技的威力了！

    “轰轰！”

    游龙的手掌，左右掌的掌心都有一枚红色的掌印在悄然浮现，而在红色的掌印上面，诡异的浮动着几缕银白色的雷霆，在发出细小的嗡鸣。

    “砰！”

    浮动着几缕银白色的雷霆的红色掌印闪掠而出，跟前面两名武者的元力刀芒剑球撞在一起，一股强大的能量顿时爆炸开来。

    “轰！”

    两枚掌印分别与之相撞，银白色的雷霆和火红的能量显得无比霸道，竟然直接将刀芒和剑球侵蚀而去，而且去势不减，依然带着令人心悸的波动，狠狠地朝那两名武者拍去。

    “怎么可能？”

    看到这骇人的一幕，那两名武者脸色大变，他们并不清楚少年的实力，猝不及防之下连防御都来不及打开，掌印便已经毫不留情印在他们身前。

    “砰！”

    蕴含了狂暴能量的掌印在两人的胸口前轰然爆炸，直接将两人拍出一米多远，刚刚凝聚在身前的元力防御也砰然破碎，两人的气息顿时萎靡下来。

    “咻咻！”

    在他们倒下的时候，少年并没有任何停手的意思，化元镖和血神针诡异地激射而出，带起轻微的破风声，无声无息地射向两人的脖子和大脑，两人只是闷哼一声，连叫声都没来得及发出，就被无声无息地收割了性命。

    “你……你做了什么？”

    那名被少年缚阵束缚的武者这时候惊恐地叫了起来，虽然不明白到底发生了什么事，但是他的后背已经开始冒汗，冒冷汗！

    “你说太多了！”

    面对挣扎越来越强烈的武者，游龙没有丝毫犹豫，意念一动，银风拨浪枪从纳戒内被他召唤了出来，枪花一抖，四朵不断旋转的枪花，带着死亡的味道，快速的掠向武者的面门。

    “你杀了我，我们黑龙佣兵团是不会放过你的！”被游龙的三十缚阵束缚住，武者的元力起码被压制了两成，面对实力被自己还高的少年，他只能够使用威胁了。

    “你们本来就不会放过我！”

    少年冷冷的一笑，要是放他们回去，让他们说出自己修炼的是高阶功法的话，到时候自己会更加麻烦。

    堪比玄阶高级的玄阶中级功法，即使是青云城的一些势力，想来都会闻风而动吧！

    不是游龙狠心想要杀了他们，只不过要是不杀他们的话，接下来，游龙的下场可能会更多的人追杀。

    几声闷响，武者的身上顿时多出了几个血洞，游龙上前查看了一下，这才放心地走了……

