    “怪不得古往今来，无数强者都追究后天化先天。”

    后天化先天，是将先天神精纯无垢的道威道心凝炼，又有后天生灵的血脉神通以及包罗万象，可谓采双天之长处，自然是无往不利。

    “风道友，快出关吧！天策大人和天弑大人，已经在点将殿等你了！”

    听到正初的动静，秦逸尘周遭的数道化身化作一缕缕刀光，归入他的体内。

    这些化身，也是先天神的强大之处。

    因为此刻的秦逸尘，本就是精纯的刀威所化，而并非血肉之躯，他的刀威，自然能够分化与凝聚。

    而刀威化作分身后，每一道分身，都可钻研刀威的一种玄妙，他人参悟的一种道法神通，他却能参悟数种。

    这不是天赋异禀的一心多用，以及寻常的分身之法能比的。

    因为那些刀威的化身，都是秦逸尘，各自参悟，没有丝毫影响，都是他的刀威在磨砺。

    化身的多少，只取决于秦逸尘刀威的强弱高低。

    “我现在最多应该能分出九道化身，若是再有所突破，千到百道，乃是万道化身……”秦逸尘想想都觉得惊诧，如此可怕的修行速度，怪不得众生都言先天神凌驾于后天生灵之上！“天策君王？

    还有天弑大人？

    是正初道兄说的，帝阙陛下的左膀右臂？”

    “正是！快快跟我走吧！”

    正初道尊这些天可是没少花心思与秦逸尘拉近关系，毕竟这是一尊先天神，而且已经入了帝阙陛下的法眼。

    不出意外……不！是帝阙陛下都不会允许这尊先天神出意外，那么假以时日，成长起来根本不在话下。

    提前与这么一位先天神，尤其是如同白纸的先天神成为朋友，能少了好处么？

    秦逸尘就任由正初道尊拽着，但一路上却装出期待：“正初兄，你说天策君王会给我很多宝物，是真的么？”

    “这还能有假！只要你能效忠陛下，将来必然能大展宏图，宝物，要多少有多少！”

    这话倒也不算忽悠，可片刻过后，第九关点将殿，也就是正初道尊平时坐镇的大殿，不过此刻，却有两道身影端坐一左一右。

    正是天策君王和天弑君王。

    “末将正初，参见天策大人！参见弑帅！”

    正初道尊单膝跪地，行礼间，还不忘拽了拽秦逸尘的衣角，而眼见后者不为所动，似有些犹豫，天策却淡然一笑。

    “无妨，先天神通天性，行本能，可免礼。”

    先天神是白纸，但并不是白痴。

    下跪行礼，这对任何一位生灵，都能感觉到自己显得卑微。

    然而淡笑间，天策眉心却绽放出一道神眸，神眸通明如霞，而秦逸尘当即便是剑眉紧蹙。

    在天策眼中，呈现出的是一缕精纯的刀威，不过此刻，那团刀威正在收拢紧促，甚至满是抗拒。

    但天策见状，却淡笑更甚，这才是刚刚诞生的先天神正常反应，窥探他人之底细，是任何生灵都排斥的。

    天弑君王在旁打圆场道：“正初啊，想不到你镇守第九关，竟立如此奇功，为殿下谋得如此悍将！”

    正初道尊连忙道：“此乃陛下洪福齐天，先天刀神，亦被吸引而来！”

    正当此刻，却见天策君王微微拍掌，露出喜色：“好！果真是一位刀威凌冽的先天刀神！”

    “此事我会禀明殿下，记你和第九关一功！”

    “多谢天策大人！多谢陛下！”

    天策君王笑了笑：“正初，注意你的言辞，殿下现在，还是殿下。”

    正初道尊一怔，不过天策君王却并未追斥，而是突然指尖一点，一缕神光涌入秦逸尘的眉心。

    “风天行风小友是吧？

    莫要惊慌，这是关于天下万族的一些信息，还有一些行走于天地必须要知道的礼节规矩，你慢慢消化，对你没有坏处。”

    当然，在这团神光中，天策君王自然不忘告诉秦逸尘，帝阙宫是何等强大，底蕴是何等深厚。

    光团在脑海中涌荡，秦逸尘面露惊诧，可内心却十分平静。

    行走天下的规矩和一些人情世故，他还用天策君王教么？

    当然，天策君王能被视作帝阙帝君封王，成为帝阙宫的左膀右臂，其才能实力，是毋庸置疑的。

    但天策君王想告诉秦逸尘多少，那就全看前者的心思了。

    “天策君王所描述的帝阙宫之实力，比女娇先祖告诉我的要夸张了不少……”天策君王面色不变，依旧保持着淡笑，在他看来，等这位先天神真的了解帝阙宫时，已经深深烙上帝阙宫的印记了。

    何况，虽然有所夸大其词，可帝阙宫的底蕴也绝对不弱，毕竟，这是涂山妙璇推荐秦逸尘前来的帝族势力！片刻过后，眼见那菱角分明的冷酷脸庞上露出惊容，天策君王才笑道：“先天也好，后天也罢，若想遨游于天地间，孤身一人艰难无比。”

    “风小友，既然你诞生于此，初入天地，便与我帝阙宫结缘，那今后，不如就留下来。”

    秦逸尘怔了怔，面露犹豫：“正初道兄告诉我，若是答应，以后，帝阙宫能给我很多宝物，是真的么？”

    “哈哈哈……”天策君王仰头一笑，不忘对正初道尊投去抹赞许的眼神：“我帝阙宫行事，岂能骗先天刀神？”

    “关于你的册封，陛下全权交由我，今日天弑神帅也在，我看这样，暂封你为镇魔关天行将军，怎么样？”

    “天行将军！？”

    此话一出，正初道尊和不少跟随而来的镇魔关强者都面露惊诧。

    天行，乃是秦逸尘的道号。

    而将军，则是地位之称！而在镇魔关，被封为将军的总共有二十八位，正初道尊，便是其中之一！若是成为将军，那相当于和正初道尊平起平坐啊！不少镇魔关强者都面露羡慕，要知道道尊强者可不是等闲之辈。

    就连秦逸尘都略感错愕，要知道，正初道尊的实力，是堪比涂山长老的，他才刚来投奔，连功劳都没立，就被封为将军了。

    

