1337
“陨星王，竟然是你……我还以为你已经死了！”
黎王看向陨星王的脸色，有些阴晴不定。
陨星王朝着黎王咧嘴一笑，然后他猛的出手，一剑朝着黎王身旁一人劈了过去。
“混账！！”
这尊王怒吼一声，他抬起手中双刀，将陨星王的一剑挡了下去。
“陨星王，你在干什么？！”
这尊王是一尊二阶王，挡下陨星王的一剑之后，他并未还击，而是开口质问道。
但是陨星王却不答话，他手中的王品长剑剑锋直指这尊二阶王。
在场其余十七尊王的脸色微变，他们一会看向黎王，一会又看向那尊二阶王‘磬王’。
“这是怎么回事？上一次我要杀陨星王，结果磬王出手将他救了……为何他现在要针对磬王？”
黎王有些傻眼。
几千年黎王和陨星王争夺一件宝物，结果黎王的实力更胜一筹，几乎将陨星王斩杀，不过磬王突然出手，救了陨星王一命。
也正是那一次，陨星王才将自己一分为二，在陨星岭设局，引暮雪晨星到来，想要夺舍他的躯壳，最终被陆云收服了。
黎王以为陨星王已经死了，但是想不到陨星王竟然出现了，而且一出现就对他的救命恩人出剑！
本来，因为那件事情，黎王对磬王也没有什么好印象，但是这一次鬼族来袭，磬王主动过来帮忙他也不好说什么。
可是现在……似乎这个磬王有问题。
“磬王，多亏你上次救我，并且告诉我如何将身体中的一半鬼王之躯分化出来，我才能褪去鬼王之身，真正的成为鸿蒙之中的生灵。”
陨星王收剑，笑眯眯的说道。
“什么？！”
听到陨星王这样说，地武王等人脸色剧变。
“鬼王？！陨星王是鬼王？”
“这到底是怎么回事？”
不过地武王等人却并未轻举妄动，他们的隐隐间退开，将这片虚空封锁。
“我听不明白你在说什么。”
磬王的语气阴沉的可怕。
“我说我曾经是鬼王，你听不懂吗？”
陨星王说道：“现在我以弃暗投明，成为真正的鸿蒙王者，是仙王麾下王者！”
“不过你教给我的褪去鬼王之身的方法并不彻底，若是我猜得不错，你的身上还有一部分鬼力没有炼化！”
“堕天王，用太上九清符镇他！”
陨星王喝道。
“好！”
堕天王的手一扬，一道玉质符箓迎风暴涨，化作小山一般大小，朝着磬王当头镇压了下去。
“磬王，不要躲！这道符只对鬼族有用，若你是鸿蒙生灵，它伤不到你分毫！”
堕天王大笑道。
“陨星王，你这个叛徒！月王是不会放过你的！！！”
磬王怒吼一声，而后他的身体猛的化作一道黑色的烟雾散开。
“哈哈哈——想走，莫非你真的认为我仙楼的太上九清符是摆设不成？给我镇压！”
堕天王大小。
那小山一般大小的太上九清符一震，那消散在虚空之上的黑色烟雾瞬间重新聚拢回来，化作磬王的身体，最后又再一次化作一道黑色烟雾，彻底的消散。
堕天王手一招，将那道太上九清符收回。
地武王的脸色阴晴不定，之前他怀疑过很多人，也怀疑过黎王……但是他做梦也没想到，隐藏在他们当中的鬼王竟然是磬王。
地武王与磬王相交多年，自认为对他知根知底。
磬王为人古道热肠，乐善好施，素有小隐玉王之称。
“隐玉王？哎，隐玉王都变成淫.欲王，被挂在仙楼门前了，更不要说是磬王了。”
地武王喃喃的自语道。
“各位，我是鬼王所化，不应该出现在这种是非之地，就此告辞了。”
说完，陨星王朝着在场几位王者拱了拱手，而后离去了。
地武王等人默不作声的回到了出云城，准备接下来的大战。鬼族虽然暂时退去，但却并未真正的退走，第二波攻击很快就会到来。
……
出云城中。
“看到了吧！这就是仙王！”
笠臻再一次凑到陆云的身边，满脸向往的看着高天之上的堕天王与陨星王，感叹道：“尚未露面，就退去亿万鬼族大军，灭掉两大鬼王，甚至还折服了一尊鬼王！真我被楷模。”
陆云耸了耸肩，没有接话。
“对了冠军侯！”
突然间，笠臻似乎想到了什么，他脸色一肃，“上一次我没有趁手的兵器，被你削断了宝刀，现在我得此鬼头刀，真可与你一战！”
“没心情。”
陆云横了一眼笠臻，摇了摇头。
“不行，这是你说的！必须要打上一场，否则你就得放弃冠军侯之名！”
笠臻钻进牛角尖里出不来了。
“我宰了一尊鬼王。”
陆云一边说着，一边往城里走去。
“那是血衣侯杀的！”
笠臻据理力争。
“我还救了你和那个血衣侯一命……要打也行，等你的胳膊长出来了再打吧。”
陆云懒得理会笠臻。
现在他的心情很不好……幽瞳之下，他无法看穿那磬王的真面目，这鸿蒙之中究竟藏了多少鬼王，还未可知。
磬王是被他的太上九清符镇死的，但是陨灭之后的磬王，也并未如同陨星王那样，成为陆云的鬼差，这可不是一个好的信号。
“星辰王乃是执法者联盟之中排行前十的王者，这一次星辰王被宰了，执法者联盟也该来了吧。”
陆云环顾四周，却并未见到执法者联盟的人。
不仅仅是星辰王，执法者联盟之中的另一尊王烈王，恐怕也凶多吉少了。
这简直就是打了执法者联盟的脸，现在执法者联盟还为现身，也算是沉得住气了。
“云墟域与星辰域交界之地一共有一百三十六座城池，组成一条巨大的防线镇守整个云墟域。”
听到陆云的话，笠臻在一边闷声说道。
“然后呢？”
陆云看了一眼笠臻。
“不仅仅是云墟域，与星辰域接壤玄光域，天墟域也都需要大量的修士和异兽镇守……执法者联盟不会盯着这一座小小的出云城的。”
笠臻用一副你没见过世面的眼神看着陆云。
“你知道我为什么会来出云城吗？”
陆云笑了。
笠臻摇了摇头。
“那你又知道血衣侯，青衣侯，紫衣侯，赤衣侯这四人，为什么会来出云城吗？”
“那你可知道，仙王又为何要在这出云城中开设仙楼分会吗？”
笠臻呆了呆，没有答话。
“因为出云城这里，是距离紫荆域最近的一条要道，鬼族的目的是紫荆域中的紫晶矿脉，所以星辰域中的鬼族，重点攻击的地方，必然是这出云城。”
陆云懒洋洋的说道：“什么都不知道，你就敢跟着瞎掺和跑到出云城来，你是嫌自己命长了？”
“好了，执法者联盟的人总算来了……恐怕真正的战斗也即将到来。”
忽的，陆云抬头看向半天之上，一对黑压压的修士从半空而降，清一色的黑衣执法者。
……
