    魔法报纸加黑加粗的头版标题映入伏地魔眼中：《巴巴吉德·阿金巴德向英国魔法部公开道歉》、《维护还是破坏，<哈利·波特与魔法石>终有定论》，《神秘人，不，请叫他伏地魔》…

    报纸照片详细展示了相应图片，其中最为醒目的一张图片正是巴巴吉德·阿金巴德向英国魔法部部长欧文·哈里斯鞠躬道歉的照片，照片上的他低垂着头，显得十分颓然…报纸像雪片般纷飞，令人眼花缭乱地落在地上，伏地魔苍白扭曲的面孔出现在雪花后。

    “《哈利·波特与魔法石》，那是什么？这是什么玩意？”伏地魔轻轻地说，用他那猩红、冷酷的眼睛扫过房间中的这群食死徒，“最近胆敢念我名字的增多的事和它有关？”

    房间一片静默，在这个临时建造石洞中，大部分的食死徒因为远离文明，并且因跟着伏地魔到处抢劫夺掠，而作为临时性据点这次自然也没有安装巫师电视，所以他们对这些消息并不灵通。

    一两个巫师忍不住打了个寒战，没有人敢于和伏地魔的眼睛对视，一些人低垂下头，生怕伏地魔看向自己；更多的则把目光投向了将英国消息带过来的卢修斯·马尔福。

    在这样的压力下，卢修斯·马尔福抬起微微颤抖的手擦拭掉自己惨白的额头上冒出的汗珠，弓着身体小心地靠近了伏地魔，低低的声音有些发紧：“主人，《哈利·波特与魔法石》是卑鄙的艾伦·哈里斯为了让每个人都可以..都可以喊出主人的…名字，而在麻瓜世界发行的一本奇幻小说。”

    其他人在得知近日收到的骚扰‘电话’日益加重又是哈里斯搞的鬼后大气也不敢出，深怕主人会用他们来泄愤。

    散落在地上的那些报纸的边缘，瞬间被火火苗点燃，因为高温而翘起，发出轻微的哀鸣，转瞬之间便化作了灰烬，丝丝缕缕的烟气从报纸上升起，很快就在空中飘散开去，只有残余的灰烬堆落在地面上。

    神秘人烧完后，倒是出乎了食死徒们意料之外看上去并没有陷入暴怒，他只是皱了一下眉，又询问道：“国际巫师联合会道歉又是怎么回事？”

    “因为那本小说里详细描写了魔法界的事情，所以….”卢修斯说着，将他探知到的之前联合会举行会议流传出来的情况告知了黑魔王。

    “真是太狡诈，竟然想出这样的阴险的手段，”

    “哈里斯真是狂妄，为了达到目的，竟然不惜一切代价。”

    “竟然让那些肮脏的、下流的泥巴种玷污主人的名字，哈里斯该死！”

    ……

    食死徒们愤恨地咒骂，一个比一个大声，仿佛这样就能表现出自己的忠心，贝拉特里克斯愤怒的尖叫咒骂声夹杂其中显得格外突出。

    “就没一点身为纯血家族应有的骄傲？我的仆人们，不要心急，等我这次准备好…”伏地魔那没有唇的嘴扭曲成一个古怪而冷酷的笑容，“不..不对，哈里斯那小子可不是会为了名字下咒这种小事，就愿意这么得罪这么多国家，让其他魔法界觉得英国这么有威胁性…他有一些其他的目的…”刚带着笑容说完，伏地魔因为想到了之前对方带给他的屈辱和在决斗中的声明，自以为回过味来的他表情变得愤怒而扭曲，“屠龙勇士终成恶龙…哼…我的仆人们。”

    认识到对方当初释放出困在水晶球里的自己的原因，伏地魔目光更加屈辱和愤怒，他用完好无损的那只苍白大手一根一根手指地缓慢捏到了一起，他抽出魔杖指向自己，解消了他自己对“伏地魔”这个名字的魔咒。

    做完这一切后伏地魔又因为察觉到自己一直是按在哈里斯给他规划好的‘安排’在行动，经过这次决斗后认知到自己暂时不再是对方对手的伏地魔，表情开始阴晴不定地被迫用他残存在混乱思维中年轻时的理智思考对策。

    看到伏地魔的动作，石洞中那些巫师咒骂的声音渐渐降低直至无声。

    山洞里寂静了好一阵，只有墙壁上的魔法火把在发出噼噼啪啪火苗爆裂开的声音，直到山洞再次传来急促的脚步声，食死徒们如释重负般看向洞口。

    老帕金森脚步匆匆从门口走了进来，感觉到这与众不同的气氛，他走路的姿势都僵硬了，但是想到自己带来的消息，他鼓起勇气继续往前走去，不过身形看上去佝偻了一些。

    “怎么又迟到了，帕金森？”伏地魔的声音冰冷而缓慢，凶残的目光像在宣泄一般落在帕金森身上，

    “主人，这…这…”仿佛被他的目光灼伤般，帕金森不由自主地打了一个寒颤，他快速扫了一眼卢修斯，就近乎于同手同脚，僵硬地走到了伏地魔身前，恭敬地低垂下头，终于找到了自己的舌头，“主人，我有好消息，我找到了维克那之眼的一些信息…”

    周围的人脸上满是惊愕，食死徒们发出了一阵躁动，神秘人也感到有些意外自己并不抱希望的任务居然会被眼前这个废物探知到。

    “主人，维克那之眼的踪迹和保加利亚的蒙特家族有关。”火光的映照下，帕金森的皮肤比之前要显得黝黑，但深陷布满血丝的双眼满是慌张，说话的声音沙哑粗糙，“在中世纪，德姆斯特朗的的建立者、也是第一任校长的保加利亚女巫内丽达·沃卡诺娃…她死亡后，就是这位蒙特家族的祖先哈方·蒙特，他很快就继任成了第二任校长。”

    “蠢货，重点在哪？”贝拉尖着嗓子呵斥道，“你是要给我们上魔法史课吗？！”

    “啊！抱歉！”帕金森一个哆嗦，然后背书一样快速说道，“我探知到，维克那之眼在这段历史背后出现过，哈方·蒙特把献给了内丽达·沃卡诺娃，这位德姆斯特朗的创始人也在一年内就离奇死亡了！在蒙特家族的历史上，一直不断有天才之名却意外英年早逝的巫师…这太不正常了…主人，这些合在一起，绝不会是巧合，我断定，蒙特家族就算是没有维克那之眼，也一定有维克那之眼的消息。”

    “蒙特家族…”伏地魔念拖长的声音听起来令人不寒而栗，火把映在伏地魔的红眼睛里，发出诡异的光芒，“那么，帕金森，告诉我，告诉你的主人，这么隐秘的消息你又是怎么探知到的？”

    帕金森听到黑魔王的问话，随即他身子弯得更低，丝毫不敢怠慢，战战兢兢地回道：“主人，霍格沃茨之前有去德姆斯特朗的交换生活动，我女儿潘西从他们的口中得知了这些消息…”

    贝拉闻言看上去非常暴怒：“这么久了，为什么之前不说？”

    伏地魔也平静得可怕，石洞中的气氛仿佛是即将爆发前的火山，压抑沉闷近乎凝滞。

    “主人…我…实在没有办法，所以就动员了我家中的所有人来帮我探询这个消息…”在这样的压力下，帕金森额头上的冷汗一层层地沁出来，“我才知道潘西就知道相关的情况…”

    “潘西又是从哪个交换生那得知的？”伏地魔看着老帕金森紧张的面孔，没有一分一秒的空隙，紧跟着追问道。

    “主……主人，这…这我…我…”帕金森浑身颤抖得更厉害了，他结结巴巴、支支吾吾地抬起头说不出个名堂，伏地魔顺着帕金森的目光，冷酷的红眼睛和卢修斯的正有些恼怒的视线对到了一起，他的目光如此锐利，旁边有几个人赶紧望向别处。

    看到黑魔王看向自己的眼神，卢修斯面色惨白，“主人，是我的错，德拉科和潘西关系非常亲密，他们在斯莱特林几乎形影不离…”他低低地弯下腰，“我这次和纳西莎回去取物资的时候，茜茜和德拉科闲聊的时候，我才只意外发现他和潘西都知道这个信息…为了帕金森..我才给帕金森给指了这条路…”

    被吓破胆的帕金森突然扑倒在地，他匍匐在伏地魔的脚下，从头到脚都在发抖。“主人！”他哀声祈求道，“主人，请饶恕我！饶恕我们吧！”

    “马尔福和帕金森，纯血和纯血结合…”伏地魔那平静的、充满寒意的声音没有丝毫变化，他的视线又从瑟瑟发抖的老帕金森身上挪到了卢修斯身上，嘶声问道，“卢修斯，这是德拉科在德姆斯特朗的时候自己查到的还是有人告诉他的？按照你之前的介绍，保加利亚和英国好像不太对付？”

    “主人，我来之前为了妥当确认过，就在德姆斯特朗的图书馆里有一部分记载，蒙特家天才巫师容易早逝的事在保加利亚也人尽皆知…”卢修斯心里小心地揣着着伏地魔今天反常谨慎的背后的含义，他明白自己的前主人是在这么多次交锋中产生了一些畏惧情绪，担心背后又陷入自己新主人的陷阱。

    “帕金森家倒是有些配不上马尔福，不过随你了…”伏地魔直起腰，把头一扬，扫视着石洞中的这些食死徒，高亢清晰的命令声响起：“现在，我的仆人们，收拾东西，三十分钟后，我们前往保加利亚。”

    窸窸窣窣魔法长袍擦动的声音响起，食死徒们有序地向外面走去，突然巨大的爆炸声响起，石洞的洞顶被这巨大的声响震动，掉落下来了一些碎石和灰尘。惊骇几乎掠过所有人心底，但来不及多想，他们几乎是瞬间就紧张地抽出了自己的魔杖。

    “蠢货你们当中有人被跟踪了！”伏地魔空洞的红眼睛看像石洞顶，就好像能看到石洞外面的场景似的，他的声音响彻了石洞，把爆炸声都淹没了，随即他又扭头对卢修斯快速吩咐道，“保护好贝拉…”

    贝拉特里克斯看上去感动坏了，她挺着肚子伸出一根魔杖，按向自己的食死徒标记上，迫切地想知道外面的情况。

    像他这样做的还有不少食死徒，在得不到回答的情况下，有食死徒忍不住惊叫，“这是怎么回事。”但接连不断的爆炸声和凄厉的呼号声很快就将他们的疑问湮没。

    “主人，外面都是傲罗…是英国傲罗在攻击我们…”一个满脸惊惶的食死徒踉踉跄跄地逃进山洞，墙壁在颤抖，越来越多的石头掉落，他灰头土脸地连滚带爬扑到了伏地魔的脚边。

    石洞里的食死徒们出现了骚动，一些人在偷偷交换着目光。在这惊心动魄的爆炸声中，夹杂着食死徒们的呼喊声，神秘人也拔出了自己的魔杖。

    “主人！不要去！可能艾伦·哈里斯也在…”贝拉特里克斯发出尖叫，注意到伏地魔的眼神，又吓得缩了回去，“不是，主人当然不用怕那个坏小子…不过我们可以先去解决蒙特家族再去德国…到时候主人会赢得更漂亮…”

    卢修斯盯着按关系算是自己的大姨子的贝拉，他已经从纳西莎口里得知眼前这个疯狂的肆无忌惮的女人，在上次遇袭之后就经常做噩梦，看来已经被自己的新主人吓破胆了——卢修斯在知道上回贝拉舍命也要救茜茜后就一直在琢磨怎么在也拯救一下贝拉，但对方对黑魔王的狂热和性格让他完全不敢透露一点这个倾向。

    “我的仆人们，东西不要了直接去保加利亚…让我们尽早完成更重要的事业然后再回英国复仇。”伏地魔语气显得有些勉强，然后他轻声念道，“走了，纳吉尼。”说完，他嘴角已经完全不动了，但是嘶嘶声却越来越响，纳吉尼有些笨重地爬过来，蛇晃晃悠悠地直立起前半身，伏地魔的手在纳吉尼的头上按去。

