    “你输了，遵守诺言。”

    “我不，你耍赖，不讲诚信，我不干！”

    “这个世界，强者说了算，吾就是规矩。”

    “我刚来不久，现在还只是个见习剑士，你给我一段时间，来日我定会拿我这把剑，回来打败你！”

    说完秋枫拔出长剑，剑尖直指巨龙。

    突然，巨龙收起了骄傲，惊讶的把头颅放下来望着那把剑。

    “说，这剑，从何而来？”

    “你说这把破剑啊？我一来就有了，还没开刃呢。”

    “嗬嗬嗬，嗬嗬嗬”震耳欲聋的声音再次从巨龙嘴里发出，“吾等了300年，终于来了！”

    “等？300年？我？”

    “吾，是传说中的神圣巨龙赛奎尔，这把剑，正是350年前，吾的主人，伟大的龙骑士苍冽的佩剑，黎明剑！”

    “黎明剑？你说我这把未开刃的剑是龙骑士的剑？为什么未开刃？”

    “300年前，人类、兽人、精灵、矮人四族，因为种族矛盾爆发了一场世纪战争，各族都派出了当时最精锐的战力投入战斗，战争持续了整整半年未平息。民不聊生。但是一旦战斗的号角吹响，谁都无法停下来，因为那意味着战败和投降。就在这时，处于战争之外的龙骑士苍冽出现了，凭一人一龙之力，力退四族主力军，平息了这场旷世之战。”

    赛奎尔说完最后一句话的时候，眼神里，是充满对旧主的思念和敬仰。

    “四族表面上都崇仰苍冽平息了这场战场，背地里却又纷纷议论，担心这么强的人，总有一天会不会对自己势力发动侵略，这无疑是巨大的隐患。后来四族领导和苍冽在人类国都银月城召开了圆桌会议，最终苍冽当着四族领导的面，震碎了黎明剑，黎明剑分成了4部分，太阳图腾由兽人保管、寒月宝石由精灵族保管、赤焰金钢由矮人族保管，最后剩下未开刃的长剑，由人类保管。”

    “也就是在那时，吾的主人，选择与吾解除契约，独自走进了涅槃之塔，再也没有出来过。”

    “这么说来，苍前辈还真是令人景仰的英雄，为了四族不继续处于战乱之中，不惜牺牲自己~”

    “吾等了300年，吾相信他一定会再次拿着黎明剑找到吾，今天，他终于来了！”

    “不是不是，赛前辈你别误会，我不是什么龙骑士，也不是什么英雄，我只是来找我兄弟的，并不是苍前辈！”

    “是不是，一试便知！”

    ……

    说完，神圣巨龙赛奎尔便在洞中盘旋起来，口中念起来冗长的咒语，应该是传说中的龙族语。

    经过一阵白光之后，秋枫脚下亮起了一个耀眼的魔法阵，把整个洞都照亮了。

    “尊贵的秋枫阁下，吾，神圣巨龙赛奎尔，以吾之名立契，愿与阁下签订契约，与阁下并肩作战，永不分离！请阁下伸出双手~”

    赛奎尔把前爪尖轻轻放在秋枫的手上，顿时间，整个身子化作无数金色光芒炸开，然后又以极快的速度收缩，全部融进秋枫的身体。

    巨龙，消失了~

    秋枫顿时感觉全身充满了能量，快要炸开了一样。

    “闭上眼睛，感受与大自然融为一体，有风、有雷、有冰、有火…”秋枫的脑袋里面突然响起了一阵声音。

    “你在哪？为什么你消失了？”秋枫抱着头。

    “吾就是你，你就是吾。吾已和你融为一体，从此再无蝼蚁能伤害到你。”

    “为什么我会这么难受？”

    “吾虽为龙，但吾精通四大元素法术，拥有最强魔力。你的身体一时适应不了这么强的魔力。来，吾教你。”

    “伸出手，张开手指，感受大自然中闪电的力量，有了吗？雷霆万钧，破！”

    “雷霆万钧，破！”秋枫根据赛奎尔所教，张开五指，顿时整个山洞凭空起云，无数雷暴从云中落下，场面极其震撼！

    “除了四大元素最高级法术需要吟唱技能名称外，其他低阶法术均可呼之欲出，只要你意念一动，即可发出。四大元素最高级法术分别是：雷霆万钧、惊风怒吼、冰封千里、烈火燎原。”

    随后秋枫释放了几个大型法术，把体内的能量逼出去之后，身体便不再那么难受。

    他到现在还不是很敢相信眼前这一切竟然是真的。

    且不说，从一个见习魔法师提升到导师级别魔法师要经过艰苦的修行。

    而秋枫一下子习得了4种元素最高级法术！

    “吾没看错吧，你就是吾等的那个人。“

    “但是龙骑龙骑，你都消失了，我还骑什么呀？”

    “你现在的灵力还不足以支撑我现身太久，只要你把黎明剑重新锻造好，就有足够的灵力让吾永久现行了。”

    “算了你还是先别出来了，免得到时候吓到人，我还要找我兄弟呢！”

    “嗬嗬嗬，一切听从阁下安排。”

    “恭喜玩家秋枫，解锁龙骑士隐藏职业，当前职级：见习剑士，双修龙骑士。”

    “龙骑士！隐藏职业，哇靠我这是不是算开挂啊！”

    收到系统提示的秋枫，这才从刚才和赛奎尔的对话中回过神来。

    现在偌大的山洞就剩秋枫一个人，望着眼前的金山~

    “赛…赛前辈，那这堆金子怎么办？”

    “吾的即是你的，吾龙族一生挚爱金银财宝，但是吾有更重要的使命便是和龙骑士并肩作战。”

    一个，两个，三个……看着眼前的金山，秋枫掏出了百宝袋。

    使用了自动拾取的系统功能，才把金币一下子全部收到了袋中。

    不看不知道，一看吓一跳！

    系统显示，足足有200万枚金币！

    我的天啊，这么多金币，富可敌国了呀！

    要知道，一个普通玩家一年的金币收入，可能就只有1个金币！

    “咦，这边还有一片龙鳞，一起带走~”

    “对了，赛前辈，你这悬崖峭壁的，我要怎么回去旺角小镇啊？”

    “金堆里面应该有传送卷轴，自己找一下，它能带你回到最近的安全区。”

    找到传送卷轴，随着秋枫脚下的传送阵升起，不到3秒秋枫便化作一道白光，消失在了山洞中。

