    林北和刘子光、任志豪三个回到了光子修车厂，刚下车就觉得气氛不太对，大狼狗和小黑狗没有守在大门口，四个徒弟也没在修车厂里干活儿，林北让刘子光找来了修车的工具，把任志豪丢到了AE86的跟前，让他马上开始修车。

    林北来到了后院儿，枣树下的藤椅上坐着一个女人，大狼狗和小黑狗蹲在这女人的旁边，一大一小的两只狗抬着头吐着舌头，直勾勾地盯着眼前的女人。

    刘子光的四个徒弟，站在女人的旁边，女人旁边的桌上，摆着他们鼓捣来的茶水、西瓜、瓜子，这四个徒弟一副猪哥的模样看着女人，表情跟大狼狗和小黑狗差不多，都他娘的是舔狗。

    女人的身旁站着一个女助理，身后站着两个黑色西装的男保镖。

    林北向伊莲娜走过来，笑着说：“伊莲娜小姐，你怎么来了？”

    伊莲娜站了起来，脸上表情严肃，“可以单独和你谈谈么？”

    林北向旁边的小屋走去，伊莲娜跟在身后，刘莉和两个男保镖想要跟上来，被伊莲娜拦住，“你们在这里等着。”

    刘子光的四个徒弟、大狼狗小黑狗，目光一起跟着伊莲娜移动。

    咕噜……

    四个徒弟不约而同地吞了吞口水，大狼狗和小黑狗都舔了舔嘴唇儿。

    四个徒弟和大狼狗没见过这个级别的美女，把持不住倒也好说，可小黑狗见过夏青竹、唐蔓蔓，还这副德行就不应该了。

    ——渣狗。

    小屋不大，收拾得很干净，这是刘子光特意为林北准备的屋子。

    刘子光和四个徒弟住的房间，乱七八糟就跟猪窝一样，但林北的房间，刘子光和四个徒弟每天都会有人来打扫卫生。

    林北拉出一张椅子坐下，伊莲娜坐在他的对面，摘下脖子上的玉坠放在桌上，“自从你把它还给我，最近这两天我一直霉运不断。”

    “在外面走路的时候，差一点被楼上掉下的花盆砸中，开车出门发生了三次车祸，对方都没有事，只有我受伤，吃饭的时候被噎进了医院抢救，喝水呛伤了肺，洗澡的时候在卫生间滑倒，把自己摔成了轻微的脑震荡，用电吹风吹头发，差一点被电到……”

    “好像我现在不论做什么，都会发生意外，随时能要了我的命，而且我能感觉到，我现在的霉运，比之前更强烈了，我就是不把这玉坠带在身上，霉运也没有丝毫的减弱……”

    伊莲娜看向林北的目光里充满热切与恳求，“你一定知道这是怎么回事，帮帮我！”

    林北倒了一杯水，笑着推到伊莲娜的面前，“给我一个理由。”

    伊莲娜道：“我可以给你钱，想要多少尽管开口。”

    林北笑着说：“不出半个月，你的命就没了，钱能买来命么？”

    伊莲娜道：“怎么样你才肯帮我？”

    林北拿起了桌上的玉坠把玩，一丝丝的黑气从玉坠中溢出来，当然这黑气伊莲娜看不到，这黑气迅速地将林北的手掌包裹，紧接着向他的胳膊蔓延过来，突然一层淡淡的金光在林北的胳膊上泛起，这些黑气迅速散去，如同逃命一般钻进了玉坠里。

    隐隐有痛苦哀嚎的嘶鸣声，在林北和伊莲娜的耳中响起，伊莲娜扑腾的一声趴在了地上，脑袋如同被人用棒子敲了一记，额头上豆粒儿大的汗珠渗出来，呼吸变得急促起来。

    “小姐！”

    刘莉带着两个保镖就要冲来。

    “别进来！”

    伊莲娜冲门外喝喊道：“我没事。”

    伊莲娜向林北看过来，“这到底是怎么回事，我刚才听到的声音……”

    林北笑着说：“你相信鬼么？”

    伊莲娜道：“我们西方传说中的恶魔？”

    林北笑着说：“差不多就是这个意思，但也有点小出入，我可以帮你，但我的条件是……”目光向伊莲娜直勾勾地看过来，嘴角的笑容有点坏。

    伊莲娜眉头轻轻一皱，“不可能，你死了这条心吧！”说完，她生气地站了起来就要走，对林北原有的好印象一下子都没有了，如果不是因为林北上次救了他，她对林北的印象不错，就凭林北意外夺了她的初吻，她早就派人来暗杀林北了。

    伊莲娜是一个虔诚的信徒，她的信仰不允许她在婚前与任何男人有不清白的行为。

    吧嗒……

    林北将玉坠丢进了杯子里，本来清澈干净的一杯水，突然变得浑浊，水的颜色越来越深，并且杯子里的水开始沸腾起来。

    呼噜噜……

    水中的气泡向外翻滚，伊莲娜诧异地回过头，“这……”

    林北从兜里摸出一根银针，扎破了手指头，一滴鲜血滴进了杯里，杯子里躁动的水马上安静下来了，融合鲜血之后，杯子里的快速褪去了浑浊的颜色，恢复到了最初清澈的模样。

    “这，这到底怎么回事？”伊莲娜震惊地道，她伸手就要过来拿杯子，可就在手刚要碰到杯子的一瞬间，突然‘嘭’的一声，杯子炸裂了，水溅得到处都是，伊莲娜‘啊’的一声痛叫，掌心被杯子的碎片刮破了两口道子。

    “小姐！”

    刘莉和两个男保镖冲了进来，刘莉上前扶住捂着手一脸痛苦的伊莲娜，抬起头恶狠狠地冲林北道：“伊莲娜小姐金枝玉叶，你让她受了伤，拿你的命都不够赔的，给我拿下他！”

    两个男保镖冲着林北就过来。

    “都给我出去！”伊莲娜厉声道。

    “小姐，他……”刘莉道。

    “出去！”伊莲娜怒道：“没有我的命令，谁让你们进来的！”

    刘莉和两个男保镖退了出去。

    伊莲娜重新坐在了林北的对面，捂着手上的伤口，道：“这到底是怎么回事？我每天洗澡都戴着这块玉坠，从来没有出现过刚才的异状。”

    林北笑着说：“水不同，刚刚这杯子里的是无根之水，无根之水可以通灵破邪，简单来说，你的这枚玉坠是被诅咒过的，刚才放进水里变浑浊，那是浸在里面的尸油被释放出来了。”

    “尸油？”

    “从死人尸体上提炼出来的油，而且必须要是横死之人，暴晒七七四十九天之后，提炼出来的尸油效果最为猛烈，这种歪门邪道的诅咒手法，如今在东南亚一代极为盛行，通常咒杀一个人，只需要七天的时间，而你之所以现在还能好好地活着，是因为这玉坠当中残留着一缕执念在守护着你，但这一缕执念已经没法压制住这日益增强的诅咒了。”

    林北将玉坠拿在手里把玩，看着伊莲娜道：“说说这玉坠的来历吧？”

    伊莲娜道：“是我爸的遗物……”

