    当九个绿鬼族年轻一辈精英，还有叶辰，都站在了绿鬼族的祭坛边缘。

    身穿玄金战甲的绿影，盯着叶辰，冷哼一声，道：“等会，你就会感受到被绝对速度支配的恐惧！”

    叶辰眼中，浮现不屑。

    臭屁个啥？

    等会，老子让感受锤子带来的恐惧！

    此时的叶辰，把那柄下品道器锤子，背在身后，右手依旧提着天痕剑。

    杀其他绿鬼，用剑比较快。

    打绿影的时候，再用锤子！

    片刻后。

    绿鬼族的祭坛之力开启。

    叶辰脚下金光一闪，直接冲了进去。

    绿影却不着急，大喊道：“全部跟在我身后，以免中了他的幻境以及袭杀！”

    说完后，绿影这才不紧不慢，带着八个绿鬼，进入了光幕内。

    预料中来自人族修罗的袭杀，并没有出现。

    “绿影，快看，人族修罗，正在朝着祭坛顶端奔去……”有一名绿鬼，大声喊道。

    所有绿鬼，看了过去，顿时一愣，果不其然……修罗直接想要登顶……

    “追！”

    绿影大喝一声，立刻带着其他绿鬼去追击叶辰。

    此刻。

    叶辰的身形，不断闪烁。

    绿鬼的这座祭坛，有无数的光束从四面八方出现。

    这是考验速度身法的地方。

    叶辰的精神力弥漫开来，捕捉身边的力量动静，脚下不断有金光闪烁，轻松避开所有攻击的同时，快速接近祭坛顶部。

    至于杀绿鬼……

    不急！

    刚才可是说了，不分生死，谁也不许出去。

    既然如此，那就先去上边再进行一场天赐洗礼，把速度再提一提，最后再来宰这些绿鬼。

    还以为老子一进来就要跟你们打？

    一群蠢货。

    估计自己大师兄袁破虏来了，都能用智商碾压他们！

    绿鬼族的家伙，在绿影的带领下，气急败坏的往上追。

    可即便是绿鬼族的绿影……竟然也追不上，气得浑身绿上加绿！

    没用多久，叶辰就抵达了祭坛顶部，毫不犹豫，直接开启天赐洗礼，沐浴在了那蕴含法则之力的光芒之中。

    在这光芒中。

    叶辰只觉得自己身轻如燕，如风，如空气……对于速度的体悟，呈直线在往上窜！

    登天步第二层纵地金光中一些还没太弄明白的地方，犹如醍醐灌顶，豁然开朗。

    片刻后。

    绿鬼族的绿影，带着八个绿鬼，也终于冲了上来。

    绿影眉头一拧。

    已经开启的天赐洗礼，谁也不能干扰打断。

    “绿毛，你跟我一起，以第二第三名，接受天赐洗礼！”

    一名归一境四重的绿鬼，顿时站了出来。

    绿影看向另外七个绿鬼，道：“你们在一旁等着，天赐洗礼结束，动手！”

    安排好后，绿影带着绿毛，也进入了天赐洗礼的光芒中。

    叶辰瞥了一眼这两个家伙。

    天赐洗礼中无法交手，他也不例外。

    可这两家伙加入天赐洗礼后，叶辰明显感觉，自己对速度的感悟进度，缓慢了下来。

    两个碍事的家伙！

    “我能得到天外天异族这天赐洗礼的力量，是因为我的原始古族体质，现在这些家伙跟我抢力量，那我用一点我的体质本源，应该效果会好很多！”

    叶辰这般想着，然后立刻付诸于行动。

    一缕体质本源，在他的控制下，从本源世界中缓缓流淌而出。

    紧接着。

    象征着天赐洗礼的光芒中，那蕴含的法则力量气息，全都主动涌向叶辰的身体。

    绿鬼族的绿影还有绿毛，相互对视一眼……都很难受。

    刚才还有些体悟的，现在，一点都得不到了。

    他们也没想太多。

    这东西，是机缘，能够站在这里，不代表能够在天赐洗礼之下得到力量！

    他们都觉得自己机缘不够……

    绿影跟绿毛，看向旁边戴着血色修罗面具的叶辰，绿影冷哼一声，道：“修罗，你也不用在这里浪费时间了，离开天赐洗礼范围，决一死战！”

    叶辰就差没有呵呵他一脸。

    浪费时间？

    老子吸收的快乐着呢！

    那种轻飘飘的感觉，全都回来了！

    绿影跟绿毛，都感受到了叶辰那露在面具外的眼睛中流露出的轻蔑嘲讽，心里更是一阵难受，也不想继续待在这天赐洗礼的区域了。

    他们退了下去。

    绿鬼道：“半个时辰，现在已经过去两刻钟，再等等，天赐洗礼结束，将他碎尸万段！”

    其余绿鬼，一个个目露绿光，反正绿影身上有玄金战甲，又有定幻珠，跟着绿影身边就行，杀人族修罗的事，有绿影都绰绰有余了。

    在天赐洗礼光芒中的叶辰，脑海中浮现了一幕特殊的画面，一道道金光，纵横交错，无处不在。

    接着，这些金光，开始变得灵动缥缈起来。

    “原来是这样！”

    叶辰心中暗道一声，激动不已。

    这，便是圆满的登天步第二层！

    之前的自己，施展纵地金光，就是一个劲的冲刺，突突突个不停。

    虽然速度是有了，但灵活度还不够。

    得有技巧。

    忽快忽慢，忽左忽右！

    而造成这个原因，是因为速度在瞬间爆发后，中途想要改变很难，惯性太大，停不下来。

    如果遇到一些强者，对方直接预判出自己前冲的方向，放一把刀在那里，自己估计只能撞上去了。

    可保持了绝对速度的情况下，又拥有灵巧变化，那便如鱼得水！

    这，才是真正的身法！

    当然，仅仅只是想明白，也没什么用，还得落实下去。

    因此，叶辰的脑海中，那布满了金色线条的画面中，多了一道属于他的身影，他的身影，跟随着那一道道灵巧飘逸的金色线条快速移动。

    初始，生涩。

    逐渐的，熟练起来。

    最后，甚至还能玩起了花样！

    在祭坛最顶端的下方十多级台阶位置。

    九个绿鬼族的家伙，全都死死盯着叶辰的身影。

    半个时辰，马上就要结束了！

    一旦天赐洗礼的光芒消失，他们便会毫不犹豫的动手！

    绿鬼伸出了绿色的舌头，舔了舔唇，双手紧握着一根长矛，道：“绿毛，你带他们七个，围住这里就行，我来杀！”

    沐浴在天赐洗礼光芒中的叶辰，眼角不着痕迹的瞥了一眼下边的九个绿鬼。

    这些家伙，虽然一个个都蓄势待发的模样，可现在，都没有多少防备。

    果然是蠢货！

    真以为我会等到你们先攻击？

    反正这天赐洗礼，也差不多要结束了，登天步第二层的纵地金光，也得到了一个极大的突破。

    现在，该动手了！

    接着，叶辰脚下，忽然一道金光浮现，他的身形，顿时从天赐洗礼的光芒中消失。

    “唰！”

    一道剑光，顷刻间便将一名归一境二重的绿鬼劈成两半。

    随之，剑气呼啸声连成一片，七道剑光从储物戒中迸射而出，卷杀向旁边的三个绿鬼！

    他们在等天赐洗礼结束，然后便立刻对叶辰展开最狂暴的攻势！

    然而，叶辰直接杀了他们一个措手不及！

