    “浪速”号巡洋舰在驻留西安期间，与“高千穗”号巡洋舰进行了为期4天的海上编队演练，这是两艘来自扶桑国的战争赔偿军舰，时隔三年后再一次合体演练，具备了别样的意义。

    时间来到1889年6月底，澳洲本土不断下水新型“勇敢级”巡洋舰，8号舰已经下水舾装，7号舰与9号舰正在船台上紧锣密鼓的建造，预计10月底前全部下水舾装，10号舰已登上船台开始铺设龙骨，全部“勇敢级”巡洋舰建造计划正在按照既定的时间节点有条不紊的推进。

    随着新型巡洋舰的陆续入列，这两艘缴获自扶桑的快速巡洋舰“浪速”号与“高千穗”号日益边缘化，有朝一日返回澳洲本土服役的希望如幻影般破灭，未来只能在非洲舰队贡献余生了。

    在蔚蓝色的海面上

    “浪速”号与“高千穗”号率领着数艘海鸥二型改远洋巡防舰高速行驶，按照演练计划直扑预定海域，准备对海上目标实行火力打击。

    高速行驶的军舰乘风破浪，在后方留下长长的雪白航迹，高耸的烟囱冒出大团大团的黑烟，冰冷的三角钢铁桅杆与黑洞洞的炮口展现着强大海上武力，桅顶高高的红山巨龙海军旗飘扬，昭告所有人这里是属于澳洲的海外殖民领地。

    恰逢此时

    途经亚丁湾的英国邮轮“朱莉娅小姐”号驶过这片海域，甲板上的乘客被高速经过的舰队吸引，惊喜喊叫着涌到船舷观看，这是枯燥无味海上旅途上难得的乐趣，吸引了所有人的目光。

    这其中，有三名身材矮小的扶桑男子无力的跪在甲板上，看见雄壮威武的巡洋舰从不远处快速驶过，他们发出像狼一样的嚎叫声，很快已经泪流满面，痛苦的难以自持。

    这三人是扶桑国前往英国的购舰谈判代表，为首者是50多岁的佐藤右兵卫，他是炮轰长崎事件的亲历者，看见曾经是扶桑海军新锐力量的两艘快速巡洋舰痛彻心扉，早已经老泪纵横，哀伤的不能自己。

    他身边面貌白皙，神情儒雅的中年人是福岛安正，就是在澳洲闹得沸沸扬扬的“扶桑日谍案”主角，曾化名藤田服部或是中村明义，明面上的身份是驻外武官，实际是一名资深的老牌间谍。

    此时的福岛安正双手紧紧的攥住船舷栏杆，面孔因为极度激愤而变得扭曲起来，声若啼血般的高喊一声；“纳尼，帝国之耻啊！”

    另一名扶桑代表是海军部派出的小林野少将，他的情绪并没有其他两位那么夸张，在“浪速”号与“高千穗”号相继驶过之后，小林野少将目光刺痛的闭上了眼睛，一行老泪无言的从面颊上滑落，低声咏叹起伤感的俳句；“闲寂古池旁，青蛙跳进水中央，扑通一声响……”

    这是扶桑松尾芭蕉著名的俳句，说起来这里还有一段典故；

    四年前

    在“青龙”号重巡洋舰肆虐长崎海湾时，面对相继被击沉重创的海军主力舰，“金刚”号舰长井口生人上校为了保存帝国海军的最后一丝骨血，选择了屈辱的投降。

    井口生人上校在战后回到自家的和式小院内，遣散了奴仆，举刀杀死了妻子儿女，最后剖腹自尽以谢天下。

    他在临终前留下了一尺白绫，上书松尾芭蕉《俳句》；闲寂古池旁，青蛙跳进水中央，扑通一声响……

    这被视为帝国海军忍辱负重的象征，因而广为流传，成为很多扶桑海军军官自欺欺人的精神寄托。

    俳句中“闲寂古池”代指的是腐朽落后而不思变革的扶桑社会，“青蛙”无可辩驳就是“青龙”号重巡洋舰，这是一艘给扶桑国民身心造成重创的魔鬼战舰，在火力全开时宛若全身喷火的魔龙一般，简直就是不可战胜的八岐大蛇等级魔神。

    而且“青蛙”和“青龙”都是“青”字打头，谁又能说这是巧合？

    多么玄妙的寓意啊，那么“水中央”自然指的就是长崎内海了，“扑通”一声响是指这一严重事件，对扶桑国的社会和国民观念造成的颠覆性冲击，在平静的水中央引起“扑通”一声的波澜。

    越琢磨越有味道，因而这首俳句广为流传，是岛国人民伤痕文学的代表性符号，凄惨而温婉，让人久久回味……

    “哦卖嘎，他们在鬼叫什么？”

    “看起来像是扶桑人，想必是被强大的军舰征服了吧。”

    “哦……真是一群无知的乡巴佬。”

    英国邮轮上有欧洲各国的乘客，忍不住对着三个情绪激动的扶桑男人指指点点，言语间尽显鄙视之色。

    就在这时

    从船舱里又跑出两个泪流满面的青年男子，扑通一声的跪倒在甲板上大喊大叫，情绪显得极为激动，然后这两名青年男子解开胸口的衣襟，拿出雪亮的短刃直接一刀插在肚子上，狂吼着向下切了一刀，转眼间血流满地。

    这番血腥的变故，吓的一众乘客尖叫着躲避开去。

    邮轮上也有不少华人乘客，大多数是自费移民前往非洲殖民地，也有少数人的目的地是欧洲，他们冷眼旁观了这一幕闹剧，看看这些痛哭流涕的扶桑人，又看看远去的威武战舰，似乎明白了什么……

    “我的老天爷呀！要不要这样夸张？”

    “哼，动辄举刀自戮，这些东洋倭奴皆是蛮夷不化之辈，死不足惜！”

    “我看啊，应该没那么简单，瞧见那两艘大军舰都没有，听说是咱们海军在扶桑国缴获的战利品，这些东洋倭奴好歹还知道羞耻，皆是我天朝教化之功。”

    “嗯，此言有理……听说是对我海军官兵不敬，所以略加惩治。”

    “那真是自寻死路，希望他们引以为戒吧。”

    “我说各位，你们知道价廉物美的南洋姐都是来自扶桑吗，我觉得这些倭奴还不错，至少姑娘很实惠呀！性格也温存。”

    “切……臭显摆，谁不知道啊？”

    华人乘客们议论纷纷，言语间都是居高临下的优越感觉，视这些扶桑人为蛮夷，透露着无形的自豪感觉。

    这个海上意外遭遇的小插曲，暂且略过不提。

    一周之后

    “浪速”巡洋舰结束了在西安镇的巡视，抵达摩加迪沙。

    这里是索马里省另一个重要的城镇，摩加迪沙位于索马利亚南部，濒临印度洋，是茫茫戈壁环绕的大片绿洲所在地，这里气候凉爽，适宜农耕放牧，拥有1200多年的历史，著名的“乳香和没药之邦”，周边以黑人土著游牧部族为主。

    摩加迪沙拥有23000多名华人移民，该地区还有超过14万人的黑人土著部落，以前曾经是桑给巴尔酋长宫廷所在地，后来被驱逐后，成为索马里省的一个重要城镇。

    摩加迪沙境内主要的河流是谢贝利河，在流至离印度洋岸约30公里的摩加迪休近郊时，剧烈地向西南转折后，沿着平行于海岸线的方向，继续流经320公里之后才由朱巴河河口北部的沼泽区汇流出海。

    因此，该地区的绿洲面积是西安的60多倍，拥有面积广阔的牧场和传统的耕地，自然条件此吉不提高强一大截。

    谢贝利河在每年二、三月时经常处于干枯无水的状态，但在其他季节时拥有充沛的水量，提供了摩加迪沙周遭地区足够的灌溉用水，可以种植包括甘蔗、小麦，棉花与香蕉之类的传统作物。

    这里虽然绿洲面积广大，但移民人数不多，经济发展也比较滞后，依然以传统的农耕和放牧为主，整体经济发展在海外领地中处于落后的水平。

    索马里卫戍区在该地只有一个骑兵连的驻军，协助骑兵连巩固统治的是千余人的武装民兵队，凭借这股军事力量，已经能够牢牢的掌控摩加迪沙境内治安，令桑给巴尔酋长卷土重来的梦想破灭。

    摩加迪沙这座城镇怎么说呢？

    可以用“平平无奇”四个字来概括，纳入红堡统治势力已经有5年了，发展的波澜不惊，依然是一个传统的农牧业小镇。

    这里不得不提到苏伊士运河对世界格局带来的巨大改变，传统的欧亚贸易航线不需要再经过南非的好望角，这让沿途的重要城市开普敦，莫桑比克岛，达累斯萨拉姆，摩加迪沙重要性大大降低，并且日渐没落下来。

    这一座城镇在整个红堡发展战略中，几乎找不到任何位置，处于被遗忘的角落。

    要论发展农牧业的条件，无论是人口土地气候还是水源，莫桑比克比这里优越100倍，这真是不带半点吹牛的。

    在这样的情况下，摩加迪沙这座城镇落寞也就在情理之中了。

    上面投入的发展资源极少，索马里省关注的焦点也在北部的四座城镇，摩加迪沙颇有些姥姥不疼，舅舅不爱的感觉，不提起来很多人都忘记了。

    就连当地的驻军连长也盼着早早调其他地区，免得在这个偏僻的东非海岸城镇浪费大好光阴。

