    八月七日晚九点，林天青准时出现在久恒购物广场。

    范玉兰到童装店上班后，因着营业时间到晚上九点半的缘故，一般是在轮休的时候才回村里，其他时间跟乔美她们一块住在员工宿舍，而她要回家的日子，林天青总会晚上骑着自行车过来，陪她一起回村里。

    七月份中旬，林书青跟着她到服装店开始，她为了照顾侄女的感受，也跟着她每天都回家，而林天青是每天必来接她们的，不放心她们自己走夜路，所以总是范玉兰载着林书青在前头，林天青骑着另一辆自行车跟在他们后头。

    回村的时候，她都是提前半小时下班的。

    今儿林天青来了之后，范玉兰将手头的衣服挂好，又跟其他店员交代了些话，才有空搭理一旁的丈夫，“走吧，回家。”

    啊？林天青愣了愣，“书青呢？”

    他这么一问，范玉兰比他还懵，“书青中午遇到同学了，跟同学去吃饭了，我以为她就去跟同学逛街不回这里，直接回家了，她……没回家？”

    “玉兰，你怎么不问清楚书青呢？书青也是的，这么晚了，跑哪里去了？”林天青心里着急起来，“书青平时也没这么不靠谱啊，不会出事儿吧？”

    “走！”范玉兰一边扯着丈夫往外走，一边说，“那同学是隔壁村的，咱们打电话给村长，让村长帮忙打电话去隔壁村问问。”

    “成，那咱们再走快点。”

    说着，夫妻俩人火急火燎的跑去购物广场一楼前台处打电话。

    很快的，电话接通了，他们跟沈忱说明了情况，沈忱很爽快的答应了，叫他们不要离开，在原地等他打电话。

    沈忱也担心林书青真的不见了，挂了林天青和范玉兰的电话，就往隔壁村的村长家打去，那边一听是有闺女找不着了，也着急，连忙去林书青同学家打听情况，才又给沈忱回电话。

    这边，范玉兰一直盯着电话，在等待村长回电话的时间里，觉得格外的漫长，心里祈祷着书青没事，那丫头只是一时玩疯了跑去同学家，忘记跟家里打招呼了，可瞥见旁边记得走来走去的林天青，她心中愈加焦虑。

    “林天青，你能不能停下来，你走来走去走的我眼都花了！”

    林天青这才停了下来，也跟她一样，就盯着前台的电话看，等着铃声的响起。

    等啊等啊，等到童装店和女装店都关门了，乔美和韦元芳她们都下来了，电话仍旧还没有动静。

    乔美和韦元芳对视一眼，都晓得这段时间因为书青来帮忙，范玉兰她们九点就下班的，这会儿还在这里，而林天青也在旁边，反常的场景让她们觉得有些不对劲。

    “林大伯，范大娘，你们还不回去么？”

    “下班了，你们辛苦了，先回去休息吧。”范玉兰不想让她们跟着担心，且现在还不能确定书青真的不见了。

    乔美看到他们脸上担忧的神色，忍不住多问道，“是发生什么了么？”

    她左右看看，想寻找林书青的声音，没看到人，“书青去哪儿了？”

    这时，电话终于响了。

    范玉兰一把抓起电话接听，“喂，是村长吗？咋样，书青在同学家吗？”

    那头的沈忱，语气有些沉重，“林家嫂嫂，书青的同学说，她中午跟书青就吃了个饭，聊了会儿天，然后书青就说要回店里帮忙，她们就分开了。”

    范玉兰脑子里轰的一声，人仍保持着接电话的姿势，看起来却有些呆愣愣的，一动不动的站在那里。

    电话那头的沈忱半晌没听见声音，又说道，“书青是个乖孩子，她要是有事要离开肯定会打招呼的，她不在家里，也不在你们店里，估摸着是出事了，你跟天青大哥去公安局报个案，我这边跟村里各家说一声，让大家帮忙留意书青的消息。”

    林天青见范玉兰既不说话也不动，心中不好的预感愈发的强烈，拿过妻子手里的电话，“老沈，是我，书青她不在同学家？”

    沈忱沉沉的嗯了声，“天青大哥，你也甭着急，安慰安慰嫂子，让她也别着急，你们去公安局报案，然后就回村里来吧。村里这边你不用担心，我会通知到位的，大家会帮忙找书青的。”

    “辛苦你了，老沈。”说罢，林天青挂断电话。

    既是书青没跟着同学走，那村长沈忱说的办法，才是目前最好的办法。

    乔美和韦元芳这会儿也听明白了几分，“大伯，是书青不见了吗？”

    林天青点头，“这事儿我们大人会处理的，书青可能一时贪玩，忘记早点回家了。现在也不早了，你们先回宿舍。”

    他说的这话，连他自己都说服不了。

    书青就不是一个让人操心的闺女。

    韦元芳说道，“林大伯，你们是要去找书青吧？我们跟着你们一起找吧。”

    乔美也说道，“是啊，人多力量大，多一个人就多一份力。”

    林天青摇头，“不用，我们去公安局报案，然后就要回村了。你们不用担心，书青会没事的。”

    范玉兰已经回神，跟林天青持着同样的态度，“小美，元芳，你们快回去休息，明儿还要上班呢。我明天不一定有空过来，到时候还要你们也帮忙到童装店看看，店里的几个员工还不是特别上手，得有人提意见的。”

    听到这儿，乔美也知暂时帮不上什么忙，“大娘放心吧，这边就交给我们吧，我们会看好店的。”

    帮不上忙，就期望着一会儿林大伯他们到家的时候，书青也已经回去了。

    与乔美和韦元芳分开之后，林天青和范玉兰便骑自行车去公安局，报了案，又垂头丧气的骑着车回天堂村。

    跟乔美一样，他们也希望着，他们回到家就能看到书青笑着在辅导两个弟弟做作业。

    回到村口，林天青和范玉兰跟从村里出来的莫云枫打了个照面。

    三人都停下了自行车。

    林天青最先开口道，“云枫，都这么晚了就别回城里了，住俊义的房间就成。”

    左右，莫云枫住林俊义的房间，也不是一回两回了。

    莫云枫应道，“大伯，大伯娘，书青的事我听说了，我城里认识不少朋友，回去请他们帮忙找找。”

    他很难想象，要是书青真的不知所踪，林丫头知道了，该有多伤心。

