    对于网友们的吐槽，朱旭等几个活跃在一线的高层管理者除了苦笑不得之外，还真没法反驳。

    天宇娱乐在歌坛底蕴薄弱是个不争的事实。

    一家娱乐公司的歌坛底蕴大致可以看四点，一、公司内部拥有的作曲人含金量；二、公司拥有多少个大牌艺人歌手；三、公司在各个音乐平台有多少推荐资源；四、公司与一些大型节目有多少合作。

    先说第一点，在王轩之前，天宇音乐部稍微能拿得出手的也就两个金牌作曲人，十来个王牌作曲人，含金量是业内公认的差，稍微大点的订单都接不到。其他同等级以上的娱乐公司，哪家没有顶级作曲人坐镇？

    天宇也不是没试过挖人，但顶级作曲人都不愿意来，哪怕开大价钱也不愿意来。

    而第二点，天宇拥有的大牌艺人歌手数量以及质量，也是业界公认的差。此前，拿得出手的也就一线歌手林睿，二线歌手郭晓静和范姗姗，还有七八个三线歌手。

    天宇同样试过挖人，但挖不到。究其原因其实与第一点息息相关，因为天宇内部作曲人含金量太差，作不出几首好歌，大牌歌手都不愿意来。

    而第三点，天宇在各个音乐平台没几个推荐资源也是不争的事实，不是不想要，只是插足不进去，平台的推荐资源就那么几个，早就被其他几家大牌公司包揽了。

    《东风破》、《半城烟沙》上线开头排名那么低，是宣传不到位吗？还是林睿的人气比其他歌手差？其实都不是。《东风破》和《半城烟沙》没上线之前都上过热搜，还要怎么宣传？而林睿的人气，在一线歌手中本就是扛把子的存在，人气会比其他歌手差吗？

    究其原因，就在于音乐平台的推荐！

    其他歌手的歌在音乐平台拥有各种推荐，歌迷打开音乐平台就能看到，而《东风破》、《半城烟沙》没有平台推荐，需要搜索才能出来，两相对比，《东风破》和《半城烟沙》的起始排名自然没有别人高。

    也就王轩的歌质量过硬，若是同等质量的歌，这几个月天宇的歌手还真没法登顶新歌榜。

    第四点，公司与一些大型节目有多少合作，说白了就是曝光度。歌手也是需要曝光度的。而这一点天宇拥有的资源倒也说得过去，至少和国内一些大型综艺节目都有合作，想塞人进去还是可以的。

    3号中午，朱旭召集李涛、蔡琴、以及市场部的负责人谭光明开了个简短的会议。

    “网上对咱们天宇的吐槽大家应该都看到了吧？”朱旭率先发言。

    李涛等人点头。

    “说说看，大家现在有什么想法？”朱旭又问。

    “我先说几句，我认为咱们天宇在歌坛的底蕴并不差，至少现在不差。歌坛底蕴说是包含四点，但其实，最重要的一点是作曲人的含金量。而我们音乐部签下了王轩，相信王轩的作曲能力大家都看到了吧？我认为王轩并不属于任何一位顶级作曲人，这是我们最大的底气。

    拥有了王轩，我们完全可以把其他薄弱的点发展起来。

    比如艺人部如果有看好的大牌歌手，咱们完全可以利用王轩在作曲界的名气挖过来，首张专辑由王轩帮忙打造，我相信任何一位歌手都很难拒绝。

    再比如平台的推荐资源，以前咱们插足不进去，可咱们现在拥有了王轩，我觉得咱们也有了与平台谈判的底气，比如谈独家发行什么的，我相信任何一个平台都很难拒绝。毕竟，王轩的歌已经连续几个月登顶新歌榜了啊，若是签独家，哪个平台不心动？

    这是我的个人看法。不到之处请见谅。”李涛说道。

    “老李说得很好，你们呢，有什么看法？”朱旭看向蔡琴和谭光明。

    “我赞同涛哥的看法。”

    “我也赞同。”蔡琴和谭光明都和了个稀泥。

    “既然都赞同，那就按老李说的去做。蔡琴，你们艺人部研究一下圈内的大牌歌手，看看有哪些合约准备到期可以挖过来的，当然看好的新人歌手也行。

    老谭，你们市场部跟各个音乐平台的负责人联系一下，谈合作，不过别直接抛出独家，先试试授权发行能不能谈拢，若是不能再抛出独家，独家是我们最后的手段。

    总之，务必要把我们艺人部的歌手质量以及音乐平台的推荐资源谈下来。”朱旭做了个总结。

    “明白。”

    ......

    会议结束之后，蔡琴和李涛结伴来到王轩的办公室。

    “哟，今儿什么风把两位大佬吹来了？”王轩打趣，给二人倒了杯水。

    “轩哥儿，你琴姐听说你还是单身，打算把她侄女介绍给你。”李涛一本正经地说道。

    “是不是真的？”

    “别听他瞎说，我倒真想把侄女介绍给你，问题是我侄女才8岁，怎么介绍？”

    “那更好啊，童养媳。刚好我还是个萝莉控。话说琴姐，你侄女漂亮不？有没有照片？若是漂亮，我还是不介意的。”王轩说道。

    “.....想不到你是这样的轩哥儿。完了，轩哥儿在我心中的人设崩塌了。”蔡琴夸张地说道，尔后正了正脸色，“不开玩笑了，说正事，轩哥儿，上月的《天籁之声》总决赛看了没？”

    “看了，怎么？”王轩问。

    如果说《顶级男声》是异界版的《快男》的话，那这个《天籁之声》便是异界版的《超级女声》。《天籁之声》赛程大致持续5个月，1月开始全国报名，2-3月全国海选，4-5月晋级赛，6-7月总决赛，逐鹿巅峰，冠军诞生。

    而《顶级男声》其实是在《天籁之声》总决赛结束之后才开始的，算是《天籁之声》的接档。

    王轩现在每天的生活其实都是空闲状态，上班摸摸鱼，玩玩游戏，刷刷视频、小说，下班去大街上压压马路，看看街上的大长腿，待引起围观之后逃之夭夭，回家睡觉。

    顶级作曲人的生活就是那么无聊，且枯燥。

    所以对于《天籁之声》这种能够打发时间的全国总决赛，王轩自然不会错过。

    “那林妙可知道吧？”蔡琴又问。

    “知道，好长，好大。”

    “噗！想不到你是这样的轩哥儿。”蔡琴翻了翻白眼。

    “总结得很好。”李涛给王轩点了个赞，嘴上一副猥琐的笑容。

    “哎，我怎么了？她头发确实很长啊，眼睛确实好大啊。你们是不是理解错了？感觉混进了什么奇奇怪怪的东西。”

    “别解释了，轩哥儿，我们懂的。”

    ......

