    那掌柜的瞧了安易一眼，明显有些不相信，但是还是抱着试试的态度问道：“大师可能算出这丢的人在什么方向？”

    安易点点头：“但是我需要那人的八字！”

    掌柜的犹豫了一下，他哪里知道什么八字，只得让安易等着，似乎是去禀报什么人。

    那掌柜的走了，安易回眸盯着凤卿尘：“今日怕不是逛庙会这么简单吧？”

    “你可知道承恩公是谁？”凤卿尘问道。

    安易摊摊手：“不知道，但是我知道你主动跳出来，绝对不会想绕一顿饭钱这么简单！”

    一旁，小豆子无奈的捂了脸，怎么连他高贵典雅的爹爹也被他娘亲给带偏了呢！

    “这承恩公是前朝的一位大将军，可是为我朝立下汗马功劳的，后来承恩公年纪大了，主动解甲归田，就到了这郾城来，这德家有许多私业，差不多遍及郾城，除去当年的陆家，可以成为全国第二富。承恩公的大儿子德覃是从二品的镇军大将军，不过是个武散官。承恩公有个女儿入宫，就是德妃，八皇子的生母！”凤卿尘淡淡的说起德家的渊源。

    安易抬眸问道：“你要与德家联手？”

    凤卿尘微微的皱眉：“本王用得着与他们联手？”

    安易轻笑一声：“是啊，忘记您是无所不能的广平王了，那你想干什么？”

    “你可还记得那小小司空身边的春丫、沈依芸身边的苗依颜？还有安同新身边的安夫人？”凤卿尘问道。

    安易点了点头。

    “她们都是流朱国的探子，那安夫人名字叫做红绡，春丫的名字是凌霜，至于苗依颜的名字是凌霄，但是这些名字都不是她们的真正名字！”凤卿尘淡淡的说道，“这些年，各大家族之中不断的有女子失踪，这些女子全都经过良好的教育，会琴棋书画，颇有姿色！”

    “你的意思是，怀疑流朱国拐了这些贵女做探子？他们就不怕露馅吗？”安易一愣。

    “她们被找到的时候，都有一个特征，就是记忆残缺不全，好像得了失魂症一样！”凤卿尘说道，“而且她们一旦被俘，全都服毒自杀，什么有用的信息都得不到，正好本王今日得到消息，承恩公府的二小姐失踪了，或许这是一个切入点！”

    安易想了想：“如果是拐走贵女，不是更容易引起大家怀疑吗？”

    凤卿尘摇摇头：“他们一般拐走庶出，一些大家族为了名声，也不敢声张，找一段日子找不到就不找了！”

    安易叹口气，这庶出就不是人了吗？这些大家族……

    “承恩公府怕是不会随便相信我这个大师！”安易淡淡的说道。

    “不一定，承恩公府看起来对这个庶女十分的重视，已经连着找了三日，如今他们别无他法，或许愿意一试！”凤卿尘缓缓的敲了好看的手指，一副等着鱼上钩的模样，“而且刚才我说你是阴阳天家的嫡传弟子，冲着阴阳天家的名声，他们也会相信！”

    “你知道阴阳天家？”安易一怔。

