    见李七夜要杀龙傲天，很多人都不由屏住了呼吸，这样的局面谁都看得出来龙傲天已经不是第一凶人的对手，如果飞仙教没有人出来为龙傲天护道，龙傲天必死无疑。

    　　就在龙傲天危险来临之时，此时此刻一个影子出现了，当这个影子出现之时，一股说不出来的气息瞬间弥漫于天地之间。

    　　这是一个汉子，他站了出来之后就立即为龙傲天撑腰，而且他一露脸之后，给人心定神宁的感觉，似乎只要他一出手必定乾坤。

    　　龙战天，这个汉子便是龙傲天一脉的老祖，很多人都不认识他，不过就算他默默无名，此时此刻他一站出来的时候，所有人都知道他很可怕了，因为他有着出手便定乾坤的气势，这种气势只有极为强大的人才能拥有的。

    　　“横击仙帝吗？”看到这样的一幕，有人心里面不由颤了一下，喃喃地说道，龙战天身上的气息让人直接联想到了横击仙帝。

    　　“世间没有谁永世无敌。”龙战天站出来之后，龙虎之姿的他盯着李七夜，他的神态就像是一头猛虎盯上了自己的猎物一样。

    　　龙战天这话当然是冲着阴鸦这样的存在去的了，虽然他没有见过阴鸦，但他知道这件事情的真正导火索！

    　　“没有谁永世无敌。”李七夜笑着说道：“但我却是永远笑到最后。”

    　　“好，我倒要看你的本事学到了几成。”龙战天双目一厉，冷森地说道。

    　　龙战天把眼前的李七夜看成了阴鸦的弟子，而他早就对阴鸦抱有成见了，他早就对阴鸦充满了敌意了，如果不是阴鸦禁封飞仙教，他早就成为仙帝了，早就没吟天仙帝什么事情了。

    　　正是因为如此他自小就仇视阴鸦，在他看来阴鸦是他的敌人，是阴鸦害得他没能成为仙帝。是阴鸦毁了他，所以他曾经立下大誓，总有一天会报仇的！

    　　这一世飞仙教要出世也是他大力主张的，因为他就是要报当年的大仇。他要亲自培养出一代仙帝来，借此镇压扼杀阴鸦！

    　　“灭你飞仙教绰绰有余！”对于龙战天咄咄逼人的话，李七夜神闲气定地说道。

    　　龙战天双目露出了可怕的杀机，他与龙傲天相视了一眼，在这瞬间他与龙傲天分开。一前一后，形成了夹攻之势。

    　　此时不管是龙傲天还是龙战天，他们都不敢托大，特别是龙战天他已经比龙傲天强很多了，他大成的飞仙体圆满，不像龙傲天的飞仙体那样有着缺陷，更何况他大道的火候比龙傲天更加娴熟，比龙傲天更加炉火纯青，论道行，论实力。他都比龙傲天强出很多。

    　　此时龙傲天与龙战天两人一前一后，他们都盯着李七夜，都没有急着出手，因为他们在寻找着李七夜的弱点，他们都在思量着怎么样给李七夜致命一击！

    　　而李七夜倒是老神在在，他只是随意地看了龙傲天与龙战天一眼，然后看了看天空，对化作青龙的青龙军团说道：“结束吧，该出现的必定会不出，怎么样等待都不会出现！”

    　　李七夜这样的话让人听得有些摸不着头脑。很多人都不明白李七夜这话究竟是什么意思。

    　　倒是被扣押的固尊他则是露出了浓浓的笑容，那怕此时失去自由的他都不由张望了一下天空，喃喃地说道：“真希望在我有生之年能看到一场大狙杀，就不知道谁能沉得住气。或者沉得住气的人才能笑到最后！”

    　　“轰——轰——轰——”在古战场之上，一阵阵轰鸣，巨大的青龙与十翼生灵打得十分激烈，不过随着时间的推移，青龙已经占有了优势，十翼生灵惭惭不敌。

    　　虽然说十翼生灵的惩戒力量依然很强大。但它的灵活性越来越不行，有时候它的动作会滞顿，似乎有些力不从心一样。

    　　十翼生灵虽然是拥有了十条地脉的力量，又从苍天上借来了惩罚的力量，但是，久战不下的情况下，飞仙教八大军团的血气无法支撑，因为他们整个“十方仙灭”大阵不止是承载着十条地脉的力量，又是承载着苍天惩戒的力量！

    　　在久战之下血气融入了“十方仙灭”的八大仙帝军团有些支撑不住了，毕竟不论是地脉的力量还是苍天的力量都不是属于他们的，他们八大军团需要源源不断地输出血气，就算他们再强大，血气再旺盛，如此久战之下也必定是血气衰弱。

    　　“不过尔尔，该结束的时候了。”最终，青龙狂吼，一声暴喝，瞬间青光冲天而起，龙息暴肆万域。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵重击之声响起，在短短的时间之内十翼生灵被青龙击倒在地，被青龙压制着轰杀，十翼生灵苦苦扎挣着，但是在青龙绝对的强势之下，十翼生灵的一次次反击都没有什么效果。

    　　谁都没有想到青龙会突然之间暴走，而且在这短短的时间之内如此的压制着十翼生灵暴打，这实在是让人不敢想象的事情，十翼生灵的强大所有人都亲目共睹的，一剑屠百万，这是多么恐怖的存在，但是此时此刻却被青龙轰得无反抗之力。

    　　事实上一开始青龙军团就没有用尽全力，整个青龙军团也依然等待着，等待着老对手出现，只可惜却一直没有动静，此时青龙军团瞬间暴走，飞仙教焉是对手！

    　　“可惜，老对手没出现。”李七夜看着青龙军团瞬间暴打十翼生灵，他都不由笑着说道。

    　　“铮——”的一声响起，就在李七夜这一刻分心瞬间，龙战天与龙傲天出手了，两个人瞬间是飞仙体璀璨无匹，瞬间把飞仙体提升到了极限。

    　　两个人瞬间一击，前后夹击绝杀李七夜，这一击时光回归万古，这一击无与抵挡，这一击屠神灭魔，这一击时光枯朽，岁月腐化，在这一击之下任何人都无法抵挡。

    　　“飞仙击！”看到这一击，就算是余太君这样的存在都脸色一沉，郑重地说道。

    　　飞仙击，这是飞仙帝所创的仙体击，号称是世间最强大的仙体击，就是连天命秘术与之相比都黯然失色。

    　　当大成仙体施出飞仙击的时候，它的威力之大是可想而知了，而此时龙傲天与龙战天都是大成仙帝，在李七夜分心那瞬间他们同时出手飞仙击袭杀，这样的一击是多么恐怖呢！

    　　飞仙击，以极极强称著，一击出手必毙命，无人能挡此击，这也是为什么飞仙帝创下此术之后会让此术威名赫赫的原因。

    　　时间停止，万象莫明，无数人都看不清这一击，因为这一击太过于强大，只有横击仙帝这样的存在才能看得懂这一击的玄妙，也只有横击仙帝这样存在的人才能跟得上飞仙击的度。

    　　“噗——”的一声响起，当所有人能反应过来的时候，当所有人能看清楚的时候，只见鲜血喷涌，龙战天与龙傲天一双眼睛睁得大大的。

    　　龙战天的头颅被斩下，他的头颅高高地飞起，他头颅飞起之时他看到了自己的身躯，看到了鲜血喷涌。

    　　龙傲天的眉心被击穿，瞬间贯穿了头颅，在被杀的瞬间他的一双眼睛也是睁得大大的，因为他看到了不可思议的一幕。

    　　而在这一刻李七夜依然是站在那里，他似乎是一动都没有动，甚至连手指都没有动一下，就这样李七夜击碎了龙傲天和龙战天的飞仙击，斩杀了他们两个人。

    　　此时的李七夜虽然没有动，但是他的命宫却打开了，命宫中浮现了生宫四象，生命之树、生命洪炉、生命之柱、生命之泉。

    　　而在这命宫四象中古虚真文、天道始序、天道启源、纪元之页都在那里流转不息，似乎它们已经是化作了亘古一样。

    　　虽然说李七夜连手指都没有动一下，但是他却用命宫四象斩杀了龙傲天与龙战天。

    　　“世人一直搞不懂命宫四象的奥妙，只有成为仙帝之时才能窥得一二，可惜，这已经迟了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道。

    　　一时之间整个天地都寂静得可怕，龙傲天或者比横击仙帝是差了一些，但是龙战天可是货真价实的横击仙帝，但是此时此刻却被李七夜瞬间斩杀了，这样的事情太不可思议了，任何人都无法想象的事情。

    　　所有人看着这一幕都呆住了，那怕是横击仙帝的存在都抽了一口冷，因为就算是这样的存在都没有看明白李七夜这一击的奥妙，这一击瞬间斩杀了龙战天与龙傲天，这里面隐藏着太多玄机了。

    　　就是一直平静固尊看到这一幕的时候他都笑不出来了，他脸色一下子变得凝重起来。

    　　固尊他不止是本身极为强大，而且他是万古十大天才之一，他比任何人懂得都多，在天赋上，在眼力上，世间没有几个人能与之相比，如余太君这样的人都比不上。

    　　“这是——”固尊脸色变得凝重无比，因为这样的一击他这样的万古十大天才都没有搞懂，这里面太多的奥妙了，过了许久之后，固尊这才凝重地说道：“这一世他成不成仙帝已经无所谓了！”

    　　ps：龙傲天终于领饭盒了，他十分不甘心大叫：“导演，我要加鸡腿，每次都被一招轰飞，演得太辛苦了！不加鸡腿就给月票！”

    　　同学们，为了可怜的龙傲天，请投上你们宝贵的月票吧！！！！！！！

    　　

    　　

