    亚历山大·皮尔斯满嘴胡说八道。

    但有一些议员还真就被他给说动了，他们倒也不是就傻乎乎认可了亚历山大的这番辩解，只不过相比起特务头子尼克·福瑞，他们更愿意接受亚历山大。

    毕竟后者是他们的同类——都属于政客，彼此还存在一些利益往来，而前者在他们眼中，也就是个底下办事的，正适合作为背锅的人选。

    永恒空间。

    “本次答题仅限一人，请诸位玩家推举出答题者作答，答题成功获得积分奖励，本次游戏将会限时开启积分商城，倒计时30，29……”

    众人都看向尼克·福瑞，毕竟这道题和他直接相关。

    尼克·福瑞耸耸肩膀，“我倾向选择C，你们有什么意见吗？”

    “C选项是说你会在这场袭击后，变成植物人？”科尔森还是不太明白，死了，但没完全死到底是什么意思。

    “那为什么不直接写植物人？”托尼·史塔克摇了摇头，“我觉得应该选A，问答游戏似乎很喜欢误导我们，视频中尼克活了下来，我们就该反向做选择。”

    他的这番分析似乎也有些道理，同样经历过过问答游戏的娜塔莎和史蒂夫都点点头，尤其是史蒂夫。

    之前可是被问答游戏直接误导成九头蛇间谍！

    “我还是选择C！”尼克·福瑞没空解释，赶在倒计时结束前做了选择。

    光幕上立刻就给出了正确答案：“恭喜玩家尼克·福瑞答题成功，获得2点积分！”

    果然，最了解他的人就是他自己。

    光幕上又开始播放一段视频，画面中的背景是夜晚，史蒂夫·罗杰斯一身便装骑着摩托车回到公寓。

    他在楼梯间遇到了一个年轻的姑娘，看到女孩怀里抱着衣篓，就善意的说道：“你要是不介意的话，就用我房间里的洗衣机。”

    “哇哦！”托尼史塔克朝史蒂夫比划了个手势，“你是个雏，是吧？一定是！哈哈，你这搭讪的技术也太老套了，而且如果算算年龄的话，这女孩应该称呼你什么，爷爷？”

    史蒂夫板着脸道：“我根本就不认识这个姑娘，而且视频里的我也只是出于好心提醒而已！”

    “得了吧，我们都是男人！其实我也能够理解，被冰封了七十年，天呐，想想就可怕！如果换成我的话，我出来后第一件事就是要开一场盛大的派对！”

    尼克·福瑞皱眉朝他们打着手势，让他们保持安静，这段视频很重要！

    视频中史蒂夫和女孩的谈话确实显得十分生涩，女孩拒绝了他的好意，同时也善意的提醒他房间里的音响没关。

    史蒂夫独自来到房门口，听到里面传来的音响声，脸色就产生了变化，他离开家的时候根本就没有开音响，屋子里有人！

    “屋子有人，而且是个特工。”

    科尔森瞥了眼尼克·福瑞，说道：“如果只是寻常的蟊贼，闯进了屋子，肯定不会闹出这么大的动静。用音响来干扰监听，算是特工的基本知识了。”

    娜塔莎翻了个白眼：“我还敢说，屋子里的人就是尼克局长！”

    只要不是傻子，通过上一段视频就能分析出此时视频中潜入史蒂夫屋内的是谁。

    科尔森讪笑了两声，“我只是觉得你们刚刚分析的都很有道理，如果我不多说点什么，会显得没有存在感。”

    视频中的史蒂夫警惕性很高，没有选择开门进去，而是从侧面的窗户悄悄进了屋子，他手持盾牌缓缓靠近音源处。

    果然是在客厅里看到了熟人，伤势颇重的尼克·福瑞这会儿就躺在他家的沙发上，旁边就是老式唱片机。

    史蒂夫松了口气：“我好像没给你钥匙。”

    尼克·福瑞一副理所当然的口吻：“你觉得我需要钥匙吗？我老婆把我赶出来了！”

    不用科尔森提醒，他们当然知道，尼克·福瑞扯出老婆，是担心周围会有人监听他们谈话！

    果然，视频中的特务头子用手机打字提醒史蒂夫，小心隔墙有耳。

    两人就用暗示的语气交谈了两句，正当尼克·福瑞起身走向史蒂夫的时候，突然传来一声枪响，他顿时就惨叫着摔倒在地。

    史蒂夫赶忙把他拖到了掩体后方，但视频中的尼克·福瑞俨然只剩下最后一口气，他将一块U盘交给史蒂夫，并且留下了一句遗言：“不要相信任何人！”

    然后脑袋一歪咽了气。

    托尼若有所思的看了眼史蒂夫，冲尼克·福瑞抬抬下巴，“你很信任这位队长嘛，受伤之后，第一个找到的就是他。”

    “难道去找你吗？鬼知道你是在哪家夜总会，或者哪个女人的床上？”

    尼克·福瑞翻了个白眼，视频中的他肯定会做出最优选择，这也证实了美国队长史蒂夫确实是复仇者联盟中最值得信任的人。

    视频并未到此结束，而是快进到了另一段画面，画面中的尼克·福瑞绑着绷带躺在病床上，他果然活了下来，并且表示，自己就是要通过假死来引出神盾局内潜伏的九头蛇间谍！

    “哈，我该说真不愧是经验丰富的特务头子？”托尼拍拍手，“但不得不说，你这么干是对的。”

    科尔森也跟着拍了句马屁，“尼克局长总是这么明智。”

    尼克·福瑞摇头道：“但这么一来，未来我的计划就被曝光了。”

    “可未来也已经发生了改变，不是吗？”娜塔莎笑着说道，“未来九头蛇的阴谋会被我们击败，现在也一样。”

    第一道题答题成功，算是打了个开门红，很快，第二道题就开始了。

    “现在播放视频，请玩家仔细观看，视频播放完毕会提出相应问题！”

    光幕中又开始播放新的视频，镜头给到了一处庞大的地底工厂，能看到一艘又一艘巨大的‘航母’停靠在船坞之内。

    这些造型酷似‘航母’的大家伙上装备了狰狞的枪炮武器，甲板上人来人往，一架架高科技的战机随时都准备振翅高飞。

    “这是什么，新式的航母吗？”科尔森好奇的打量着光幕。

