    李二坐到断鸿搬来的椅子上叹口气说：“果然如此啊，人生于忧患而死于安乐啊，朕不过松懈了数年，没想到竟然与大唐社会格格不入，确实到了学习的时候了，小子，且让你得意几天，等到朕弄通弄懂这些变化之后有你受的。

    治天下不外乎治人而已，你们就算千变万化也难离齐宗，既然朕没有心力知道并且掌控世间所有的事情，那就看好你们就够了，你们牧民，朕牧你们就够了。“

    给李二上了茶，见他坐在那里畅快的喝茶水，似乎真的想明白了什么，李泰披上自己的袍子习惯性的站在李二背后，被李二一把扯过来说：“你身上的痱子没好，就不要穿衣服，光着比较好，希帕蒂亚为何不服侍你，还有没有一点做妻子的觉悟？“

    “父皇，孩儿和希帕蒂亚就是合作生个孩子，孩儿不会纳她为妃子的。“

    李二惊愕的看着李泰，不知道说什么好，合作生孩子这种事他从来没有听过这种论调，忽然一巴掌抽在云烨的光脊梁上破口大骂：“都是你这个混账东西，前面把路走歪了，以至于青雀也学你的样子，这才是朕最大的缺憾，你和安澜孩儿肆意妄为以至于现在已成长安街市上的笑柄。“

    云烨疼的呲牙咧嘴，怒视偷笑的李泰，这个混蛋绝对是故意的，知道自己的事情不好说，就影射自己和李安澜生李容的旧事。

    心情刚刚好起来的李二脸色又垮了下来，见云烨背上一个红红的手印，也不好再下手，整整袍子气冲冲的对断鸿说：“气死朕了，一个个都不争气，回宫！“

    把李二送出家门，云烨就对李泰说：“把光脊梁支着。让我抽一巴掌，我到岳州千防万防，就是没想到你对我下了毒手，你看看我的脊梁。血印子三五天可下不去。“

    “满身都是疙瘩，你下手轻些，打破脓包可不好。“李泰嘴里说的可怜，但是精神却非常的健旺。今天不管如何总算是把自己和希帕蒂亚的问题解决了，希帕蒂亚自己要自由，也需要有后代来承袭自己的心愿，现在都达到了。自然皆大欢喜。

    辛月带着云寿这几天在接受云家各路掌柜的拜见，小小的年纪就要端端的坐在椅子上接受一群老头子的大礼，让他非常的郁闷。这是第一次见面。掌柜的们按照古礼确定了主仆之分，礼仪繁琐的让人吃惊，云烨只在众人面前露个面，就借口公务繁忙转身离去，带着云暮，云露，云欢出门去逛街。云寿非常的希望自己也能跟着爹爹一起去，但是一看到母亲严厉的目光就继续坐好当泥菩萨。

    一整天不见爹爹和弟弟妹妹，到了天快黑的时候才看见爹爹背着熟睡的云露回到了家，四个人都成了泥猴，爹爹腰里有好大的一个鱼篓，不知道装的是什么？

    “不许分心，好好地把这些人名字都记住，将来有大用，都是家里的老人手，不许你赵梦田，赵梦田的瞎叫，以后要叫赵爷爷，不许因为你是主家就给人脸色，记住了没有？“

    云烨进们的时候，辛月母子俩正坐在炕上，围着小桌子看名单表，云烨把把云露放到炕上，解下鱼篓，脏衣服扔到辛月身上说：“正事不干，一天尽是小心眼，叫老赵赵梦田怎么了？名字就是一个代号，爹妈取了就是给人叫的。“

    辛月把脏衣服收起来委屈地说：“要是寿儿喊你云烨你试试。“

    “喊了就喊了，告诉你，就是这些规矩让孩子在不知不觉中认为那些爷爷，爹爹，叔叔的话不能违背，寿儿将来是咱家的顶门杠子，桀骛不驯才该是这孩子的性格，你看看那一个大家族把自己家的长子教训成老实人了？还不是怎么狠怎么教，咱家用不着教孩子狠，也用不着教他善良，只要教会孩子自立就好。“

    辛月见云寿抱着鱼篓出去了才小声说：“妾身是小门小户出来的，见识浅薄了些，您不要生气，可是孩子不这么教还怎么教啊？”

    “长孙冲把自己的大儿子送到了猎户家里磨练野性，程处默从小就在军营里厮混，草原上的那些将领早早的把自己的草场分成几块，部属也分成几部分，眼看着儿子们互相残杀也不闻不问，刘弘基是个老色鬼，对别的孩子放任自流，但是他家的老大不过去了一次赌坊就被他生生的切掉了一根手指，这些人出来之后没一个是好相与的，都跟狼一样，你打算把寿儿养成绵羊？将来任人宰割？”

    大家族的残酷性云烨也是这几年才慢慢明白的，长孙冲说起自己的幼年长叹一口气就知道喝酒，程处默说自己不记得小时候多少事情，只记得自己不是在马背上，就是在练武，冬练三九，夏练三伏这可不是说说的，而是真正的在这么干。

    刘弘基家的老大和云烨一起喝酒的时候，哪怕喝的烂醉，也从来没有干出一件出格的事情，踩门槛这种小事都没有干过。

    人都被练成了变态，柴令武算是长子嫡孙里面最没出息的一个家伙，就他这样的，当初和虬髯客这样的高手对阵的时候都没有半分的胆怯，庶子就算是闹出再大的笑话，大家也都是付之一笑，如果嫡子干出同样的丢人事，整个家族的头都抬不起来。

    “我家的孩子只要自信，自立，自强就算是合格，知道什时候该防守，也知道什么时候该进攻，甚至还要知道什么时候该装熊，这些东西你教不出来，我也教不出来，需要姑父慢慢去磨练，以后孩子的课业你只能过问他完成了没有，不能去问先生教了些什么。”

    辛月委屈的坐在炕上，看着丈夫在黑暗里说着一些自己听不懂的话，不知道如何应对，辛家不过是一个诗礼传家的中等人家，以为谦逊有礼，渊博达文就是好样的，却不知一个人性格的塑造才是最主要的。

    云烨叹息一声坐到炕上搂着辛月说：“如果我当年没有野心，你今日就不必这样辛苦，明明是自己的孩子，却没有了教育的资格，给谁都不会开心，云家现在很大，我们几乎舍弃了草原，但是在草原上那片草场依然是我们家的，你算算，草原，岭南，扬州，益州，登州，还有我在南洋准备的基地，家主的权利恐怕不比高丽王的权利小多少，上万人跟着咱们混吃喝，哪里敢掉以轻心。

    你看看我后背的血印子，是陛下抽的，他不是在单一的气我和李安澜的事情，也是对我的一种警告，云家在岳州虽然收敛了很多，但是依然让皇帝忌惮，这个世界上最没有安全感的就是皇帝，不管他多么的信任你，他的第三只眼睛也会牢牢地钉在你身上。

    你以为大帝号是我造出来的玩具？都说大帝号武力强悍天下无双，非人臣能驾驭，其实这个风声是我放出去的，皇帝只有掌握了绝对的优势才会不在意我们那一点出格的小手段，不信，你造出第二艘大帝号试试，我敢肯定，雷霆暴雨就会在顷刻间降临到咱家的头上。

    这次回到长安之后，我们什么都不干，就是一味的享受，一味的奢华，要让天下人都知道云家已经失去了进取的心思，我们要疯狂的制造奢侈品，将能够享受到的奢华拓展到极致。只有这样，寿儿他们才能有自己的发展空间。“

    有些话能对朋友说，有些话能对老婆说，有些话只好对鬼神说，还有一些话最好死了以后托梦的陌生人说，云烨觉得自己今天把话说的有些多，该说的不该说的都说了，辛月以后想要轻松起来不容易了，这些本该是自己的责任才是。

    辛月抱着膝盖和丈夫背靠背的坐在炕上一言不发，她不知道说什么好，以前总认为丈夫一天嘻嘻哈哈的就把整个家操持的兴旺发达，现在才发现不能说，说起来都是血泪。

    长安城里的贵妇们都羡慕辛月找了一个好脾气的夫婿，不但脾气好，为人也正派，到现在，家里才三个女人，至于和公主的风流韵事，在妇人圈子里那是美谈，娶公主不是好事，只要娶回来当家的主妇就没了活路，但是和公主私通却是大好事，能沾到皇家的光，还不受皇家的罪，再好不过了，更何况云烨有机会娶公主回来，却选了辛月当正妻，这就了不得了，云烨把辛月宠上天了，没个贵妇都幻想自己的夫君也是如此。

    辛月把头靠在夫君的肩膀上，感受着耳鬓厮磨的片刻温馨，只有在这个时候她才感觉到夫妻的心是想通的。

    把蜡烛点起来的那日暮就是坏蛋！无辜的那日暮被辛月按在炕上在屁股上狠狠地抽了几巴掌，这才把盘子里的饭菜放到桌子上伺候夫君吃饭。

    那日暮仔细的看了辛月和夫君的衣衫，都是完好的，甚至都不凌乱，两个人在黑咕隆咚的房间里在干什么？她很想知道。