一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               座位上，叶辰在沉吟，南冥玉漱还在希冀的等待着他的答复。

    这一幕，看到一旁的碧游不由得抿了抿嘴唇，神色有些复杂，不知是在想什么。

    终究，叶辰还是点了点头，“既然你信他，我也无话可说，这次，我帮你。”

    “谢谢。”见叶辰答应，南冥玉漱很是激动。

    “但前提是你把那个秘法先传给我。”叶辰后面又补了一句，“万一我帮了你，你拍拍屁股走了，我找谁理论去。”

    “成交。”南冥玉漱很是爽快，传音道，“静神凝气，我把秘法传你。”

    不用南冥玉漱说，叶辰也做好了准备。

    很快，一股庞大的信息涌入了他的脑海，幻化成了一个个密密麻麻的小字，期间也还带有很多先辈们的感悟。

    “混沌无极道。”闭目的叶辰，喃喃了一声。

    “此道法乃我父皇所创。”在叶辰喃喃之时，南冥玉漱还不忘为他阐述那秘法的精髓。

    “此道法，乃是融合秘术的一种秘法。”

    “打个比方，用此道法，你可以同时施展两种秘术，譬如玄光印和劈天掌，你的一击之中，便融合了这两种秘术，兼顾两种秘术的威力。”

    “自然，你也可以融合三种、四种，甚至是更多，但这说说简单，做起来却是异常的艰难，饶是我父皇，当年也只融合了九十几种秘术。”

    “不过值得肯定的是，秘术融合的越多，威力也就越强大，相应的也就越难掌控，若是一招不慎，很可能会遭受功法反噬。”

    “所以，莫要急功近利，一切还要一步一步来。”

    在南冥玉漱的不断阐述下，叶辰陷入了顿悟的状态。

    畅游在混沌无极道的玄妙之中，叶辰的内心是震撼的。

    此秘法堪称逆天，融合一种秘法，威力就意味着强横一分。

    诸天万道，亦有诸天万法，他铸器寓意混沌，修术亦要容纳万道，混沌无极道之无上秘法，和他的道，简直就是不谋而合，好似就是为他量身打造一般。

    叶辰或许不知，在他顿悟之时，赌石盛会已然进行的如火如荼，高潮是一片压过一片。

    角落里，吴三炮和太乙真人黑着脸看着这边。

    之前，他俩稀里糊涂就被扔飞了出去，都还没明白过来咋回事儿。

    虽然很想当场就发飙，但瞅了一眼南冥玉漱，俩人干脆就怂了，这要是冲过去，必定会被扔的更高更远，弄不好还会被暴揍一顿。

    “那个小白脸儿什么来头，他姥姥的。”吴三炮骂骂咧咧的没完没了。

    “天晓得是哪里冒出来的，而且不是一般的强，就算我巅峰时期，跟他也不是一个等级的。”太乙真人虽然也是一脸恨恨，但却不得不承认南冥玉漱的强大。

    “叶辰那小子还有心思睡觉。”

    “刚才俩人聊的还很开心，贱人，两个贱人。”

    “再骂一句，信不信撕烂你的嘴。”正当两人骂骂咧咧的时候，南冥玉漱缥缈的声音飞入了他们的脑海，这给俩人吓得，干脆就跑出了空间小世界。

    赌石盛会继续，并未因为两人的离开而暂停。

    日月更替，昼夜轮回。

    叶辰或许也想不到，他这一坐就是三天，待到他醒来的时候，赌石盛会已经接近了尾声。

    呼！

    一口浊气吐出，叶辰满眼尽是欣喜之色，“真是妙，当真是妙。”

    “我履行了约定，你也不能食言哦！”南冥玉漱笑道，而后还不忘亮起了自己的拳头，“敢反悔的话，你知道后果的哦！”

    “那...那是自然。”叶辰干笑一声，。

    叶辰有理由相信，南冥玉漱一巴掌就能把他拍死，要知道这娘们儿以前可是差一步就成为天境的狠人，要知道她的父亲可是功盖天下的玄皇。

    “现在就出发吧！”南冥玉漱已经站起了身。

    “等我完成一件事。”叶辰也随之站了起来，还不忘用冰冷的眸光看了一眼对面，目光最后定格在了浑身笼罩在黑袍之下的吴长青。

    “何必麻烦，我帮你灭了他。”

    “不用。”叶辰当即否决，眼中寒芒更胜，“我要亲自杀。”

    “随你。”

    赌石盛会最后一块石头的拍卖，进行的异常的火热。

    但叶辰并没有参与，因为那块石头虽然看起来光鲜亮丽，但其实里面啥也没有。

    最后看了一眼吴长青，叶辰转身走下了云团，出了空间小世界。

    随即，南冥玉漱也跟着走了出来，而且在走出空间小世界的那一刻，男子的装扮，瞬间变成了女子装扮，当真是风华绝代，似若谪仙。

    刚刚出来，守在门口的吴三炮和太乙真人便围上来了。

    “娘的，那小子呢？让他出来，爷今天好好教训教训他。”吴三炮声音粗犷，大嘴巴子更是喷的唾沫星子漫天乱飞。

    “真是翻了天了，教训他，必须教训他。”太乙真人也是气急败坏的骂个没完。

    再看叶辰，直接捂住了额头。

    倒是南冥玉漱，轻轻拍了拍玉肩上本就不存在的灰尘，悠悠道，“人家长得很像男人吗？”

    咦？

    吴三炮和太乙真人这才把目光放在了南冥玉漱的身上，见人姑娘长得漂亮，这俩货还纷纷整了整衣衫，抿了抿头发，“不知这位美女是......。”

    “她就是你们口中的臭小子。”叶辰说着，已经捂住了眼睛。

    呃！

    呃！

    吴三炮和太乙真人的脸色顿时变得无比的精彩，待到回头时，一只玉手已经拍了过来。

    啪！

    随着一记响亮的巴掌，俩人整个都飞出了天龙古城，过了很久，才听到落地的声音。

    “动作快点，别墨迹。”南冥玉漱倒是跟没事儿人似的，拍了拍手，转身离开了。

    “好...好。”叶辰讪讪一笑，暗道以后惹谁都不能惹女人，惹哪个女人都不能惹这个疯娘们儿，这他娘的出手可不是一般狠。

    最后看了一眼南冥玉漱，叶辰也转身消失了。

    他刚离开没多久，便见空间小世界有人影走出，而且表情各异。

    “日了狗了，真他娘的日了狗了，两百多万灵石，啥宝贝都没开出来，他娘的。”

    “嘿嘿，我手气不错，开出了两件呢？”

    “滚，老子不想搭理你。”

    人群中，吴长青三人走出，而且心情看起来还不错，都市盛会，他们也搞到了不少好宝贝，许是太高兴，待他们离开时，竟未曾发现，身后还有一个人跟着。

    “吴长青，准备承受我滔天的怒火吧！”人影促动中，黑袍下的叶辰，满眼尽是爆射的寒芒。