    星纹豹的脸色阴沉似水。

    “你我在山岩地生活多年，何种纷争厮杀没见过？”

    “氏族！这两个字的分量，你比我清楚的多。”

    “山岩十九地，所有的妖兽部族都知道，星纹豹是最低调的部族。”

    “可这种说法，在我看来就是笑话！你们的目标，只不过是在等待……一个晋升的契机！”

    翼蛇王说完这些，静静观察着星纹豹的表情。

    星纹豹沉默许久，翼蛇王也一直等待着他。

    “理由。”

    “给我一个找我的理由。”

    星纹豹抹了抹惺忪的睡眼，发问道。

    翼蛇王盯着星纹豹看了半天，叹了口气。

    “大鲵族。”

    “我翼蛇族可进入大鲵族，代价是……泥沼洼地。”

    翼蛇王说完，星纹豹眼皮一跳，随即冷笑。

    “果然，也是氏族。”

    “既然这样，那就没什么好怕的了。”

    “这个局，我允许你翼蛇部族入了。”

    星纹豹很是随意的瞥了翼蛇族长一眼，后者浑身一颤，竟觉得发冷。

    而后，翼蛇族长咧开嘴，吐了吐信子，“你还得带我去雷豹部族。”

    “好好商议一下这场，灭族之战！”

    ……

    这几日，叶尘总觉得哪里不对。

    自从上次一战过后，地脉火林就清闲了许多。

    火羽部族的妖兽们每日开采、觅食、修炼、练习战阵，如同预想那般猥琐发育着。

    但是叶尘就是有种不妙的感觉。

    翼蛇王肯定不会善罢甘休，雷豹部族也长期未动。

    以这两个老牌部族的势力，绝对不可能放任自己扩张发展。

    “阿布！”

    阿布从天而降，嘎嘎大叫。

    它把一份绘制好的简单羊皮地图交给叶尘，后者眼皮一跳。

    果然有异常！

    “阿布，把几位长老、领队全部叫过来，我有事情要说。”

    片刻后，老火、白爪、黑翎等几位长老领队都赶过来了。

    除了据守泥沼洼地的太黄少黄，总共七只神魄境妖兽。

    以这个底蕴，火羽部族已经完全跻身于强部族一流了。

    前来的火鸟们都神采奕奕，盯着叶尘，双眼发亮。

    在新族长的带领下，部族以肉眼可见的速度增强着，整个火羽部族发生了翻天覆地的变化。

    “族长，您是不是太过于紧张了？”

    在听到叶尘的担忧后，众鸟面面相觑。

    危机？

    当叶尘说出这个词的时候，众鸟都觉得不以为然。

    当然，以叶尘的威望，没有鸟提出质疑，而是都看向了老火。

    老火咳了一声，作为代表提出了疑问。

    “族长，您半月前大显神威，击溃翼蛇族，我火羽部族的声望节节攀升，现在放眼整个山岩十九地，已经没有妖兽部族敢小瞧我们了。”

    “这种情况下，又有谁会主动找我们的麻烦呢？”

    老火笑的很不以为然。

    “你们，太怠惰了。”

    叶尘叹了口气。

    “这……”

    众鸟吃了一惊，它们从未见过族长有如此严肃的时候。

    老火也脸色变幻，颇有些尴尬之意。

    “这些日子，火羽部族的大变样给了你们信心，却让你们失去了警惕性。”

    “你们莫非以为，只要有我在，就没有解决不了的事情？”

    叶尘苦笑道。

    老火一众鸟妖也是一愣，难道不是么？

    叶尘细想，也难怪，雷豹族和翼蛇族的数次攻击，都以失败告终。

    就连四阶的石猿都没有压垮自己，这样的情况，让一众鸟妖神化了自己。

    太失策了。

    看着叶尘连连摇头，众鸟妖也有些尴尬。

    “族长，我们没有质疑您的意思，只是目前族内一切状况良好，族外，几个老对手也没有异动，我们实在是看不出危机何在。”白爪说道。

    “你们看这里。”

    叶尘没有立刻搭话，而是掏出了羊皮纸。

    “这是我让阿布搜集的其他部族妖兽的据守图，发现什么问题没有？”

    鸟妖们齐齐盯着看了半天，终于是异口同声道，“驻守的妖兽……变少了？”

    “没错，这就是危机的大信号！”

    “先前我们强攻地脉火林，拿下这么丰厚的一块领地，雷豹都迟迟未动，据守领地，为何这次，调走了大批的驻守妖兽？”

    “原因只有一个，它们在抽调人手集结，准备大战！”

    “还有翼蛇族、星纹豹族、丘狼族、石盘羊族，都有不同程度的族员减少。”

    “虽然不敢肯定它们每个都是冲我们火羽部族来的，但我肯定，它们中至少有一半，已经开始联合了！”

    叶尘一番话，让众鸟头皮发麻，开始打颤。

    老火更是掉了好几根毛，看上去干瘪了好几分。

    “族、族长，它们为何要如此！？我火羽部族可是从未主动侵犯任何部族啊！”

    老火的疑问，也是大家的疑问，众鸟握紧爪子，嘎嘎大叫，愤怒之色溢于言表。

    叶尘摇了摇头。

    “你们想想，火羽部族一连好几次胜利，已经成了一种劲头，在别的妖兽部落眼中，我们已经直指那个位置了！”

    叶尘伸出鸟爪往上指了指。众鸟也明白过来。

    氏族！

    “如果我们只是一般性的强大，最多也就是让人忌惮罢了，比如翼蛇族，虽然族长实力拔尖，但是领地资源不佳，最后成了黑水河的地头蛇。”

    “这种程度的部族，只会让其他部族敬畏，不会有过多的想法。”

    “而一旦我们势头太猛，直指氏族的位置，就会有一些部族，会将我们视为死敌！”

    “毕竟，一个地区怎么可能容纳两个氏族！”

    叶尘这一句话出口，众鸟皆是像雷击一般震惊。

    随后，它们一个个惭愧无比，脸上神色黯淡。

    “族长，是吾等懈怠了！”

    老火神色落寞，低头认错道。

    其他的鸟妖们互相看了一眼，彼此眼神中都是差不多的情绪。

    族长的这一句话，一语点醒梦中人。

    “族长，既然如此，您觉得我们该如何呢？”

    老火着急的问道。

    “到了这个地步，也只能想办法应对了。”

    叶尘说道。

    “我已经让阿布带领侦查小队，去搜集各个部族的信息了，争取在短时间内摸清它们的动向。”

    “大家不必过度惊慌，这也不一定是一件坏事。”

    叶尘这么安慰着，众鸟却仍是精神紧张。

    “诸位，我记得我刚来火羽部族时，百废待兴，那时候，只有老火、白爪、黑翎三个神魄境，其余族员也是羸弱不堪。”

    “那时候，你们斗志顽强，还为了我不惜和雷豹以命换命。”

    “如今它们怕了，开始联手了，你们又何必慌乱？”

    “慌的，是它们啊！”

    叶尘一阵反问，众鸟妖面色潮红。

    “没错！”

    开口的鸟妖，竟是沉默寡言的黑翎。

    “自幼年时，我就知道火羽部族是多么的弱小，我曾看过族人为了争食物，与同族生死厮杀。”

    “我的父母，都在觅食过程中被其他妖兽吞食，那时我就发誓，必兴盛吾族！”

    “自从族长加入，我是看着部族成长的，这不就是吾等一直期望的么！”

    “不管部族遇到什么危机，我都不怕，大不了……与吾族共存亡！”

    黑翎这一番话说道鸟妖们更是群情激奋。

    一个个嗷嗷叫着，仿佛是一群狼。

    叶尘也是眼皮一跳。

    卧槽，万万没想到黑翎这小子居然有演说才能？

    我以前怎么没发现！

    “行了，大家都各自准备，统领好自己所属的战队，这些时日，我会组织战斗训练，加大防备警戒。”

    “若是真有敌人前来，其实……也未免不是一件好事。”

    叶尘微微一笑，说出一句让众鸟心脏狂跳的话。

    “他们忌惮我们太过靠近那一步，可谁说，我们就不能到呢？”

