
　　杜兰特家原来的住址戴琳是知道的。

　　但是那是总督行辕，现在已经成为莱斯利总督的住处了。不过戴琳知道杜兰特家原来在西海子公园应该是有产业的，他死后，家人应该搬到了这个附近才对。

　　戴琳随手在路边拉了一位老百姓，向他询问上一任总督杜兰特家的住址。

　　百姓摇头说不知。

　　这倒也没有什么问题。在前世，如果有人问戴琳他家乡的市长住哪里，他也回答不上来。戴琳并不气馁，又问了好几个人，甚至附近店铺的店主，才知道原来这几年，杜兰特家发生了大变。

　　简而言之，就是杜兰特死后，三位夫人闹分家。大夫人和二夫人也不知道从哪里听说三夫人佐拉跟当时的三羊城代城主戴琳有染，虽然拿不出证据，但用这个理由对三夫人佐拉百般羞辱，并且拒绝将家产分给佐拉。

　　这场大撕逼的戏码具体弄成什么样子，问了好几个人，有语焉不详，表示不清楚的，也有滔滔不绝，好像自己亲眼所见，但细细一想完全经不起推敲的。天籁小说网

　　反正从结果上来看，大夫人分了一半家产，跟杜兰特总督的亲弟弟在一起了；二夫人分了一半，改嫁给了莱斯利总督。莱斯利总督来鹰击堡时间还不长，没怎么办产业，二夫人这一嫁，直接就帮莱斯利总督把产业都置办好了。

　　至于三夫人下落不明。有说死了的，有说回老家的，有说偷偷回三羊城当斯塔克国王的女人了的……

　　说死了戴琳有些不相信。因为后来戴琳给每一个自己女人发后宫玉牌，玉牌是被另一头收走了的。后来戴琳又给她发了一些水属性修炼的资源，她虽然不再接收，但瓶子的位置都有移动，似乎是她拿起来看过以后，觉得拿戴琳的东西不合适，又放了回去。

　　戴琳觉得，佐拉或许有自责之心，但严格来说，这些事并非她的过错。当时若非杜兰特默许将佐拉送给了戴琳，戴琳也不至于将佐拉弄到自己家里去。

　　无论如何，佐拉应该是自认有愧，所以谢绝了遗产的分配，也没有再回应戴琳，而是自己不知道躲去了哪里。佐拉能这样做，反倒让戴琳觉得她心地纯良，对她更加怜惜了。

　　戴琳在后宫戒指里给佐拉留了一个言，意思是说杜兰特已经变成了亡灵，也许会找她报复，让佐拉在看到这个消息后立即回复，告诉自己她在哪里，戴琳马上去接她。

　　但佐拉不回复戴琳的消息已经很久了。戴琳不可能留一张纸条然后干等佐拉的回复——看佐拉之前的行为，没准她还乐于让杜兰特掐死她呢。

　　这种事情戴琳是绝不能允许发生的。所以戴琳还是要亲自问明白才能放心。

　　等戴琳找到她，无论她过得好与不好，也不管她愿意不愿意，都直接接回百花城皇宫得了。

　　不过，以什么身份去过问这件事，还是需要考量一下。戴琳怎么说也是一国之君，去问一位前总督夫人的行踪，总是有那么亿点点不太妥当。戴琳想了想，看来这事儿还是得从官方渠道去打听。

　　走官方渠道也很简单。莱斯利总督当年为戴琳和维妮做过克莱因瓶的天赋测试，又是因为戴琳才一飞冲天官至总督。斯塔克公国与维省可以通过鬼哭涧——也就是奈德他们偷渡的那条线路——进行交流，两家潜在的交易量也非常可观。所以无论于公于私，两家之间的关系都可以说非常好。

　　斯塔克公国在鹰击堡有官方办事处——也就是斯国驻维省领事馆，就在这西海子公园附近。戴琳去办事处找到领事，让他转交一份自己的亲笔信给莱斯利总督，就说他在办事处等着。

　　戴琳在信中根本没有掩饰什么，就说当年杜兰特在三羊城的时候，自己与佐拉夫人的私交“非常好”。佐拉夫人回国后，戴琳对她非常想念，但不知道她人现在在何处，希望总督能帮忙打听一下。

　　这封信上写得没什么问题，但男人一看就知道什么意思。

　　很快，莱斯利总督就他的一位妾室来领事馆拜访戴琳了。只见莱斯利总督的妾室看上去人到中年，但风姿绰约，有点性感——虽然不如佐拉，但也是美貌熟妇了。

　　戴琳让领事在官邸内准备了一桌豪华的酒宴，跟莱斯利总督一起把酒言欢。酒过三巡，戴琳让其他人退出去，这才问起自己亲笔信中提到的问题。

　　“斯塔克陛下，我给您介绍一下，我的这位小妾，正是杜兰特总督原来的二夫人阿芝莎。”莱斯利总督说。

　　戴琳一怔，向那位妾室看去。想来莱斯利总督一看戴琳要问佐拉的消息，就顺道把她的“二姐”阿芝莎一起带了过来。

　　“幸会，幸会。”戴琳连忙起身。

　　“哪里，哪里。”阿芝莎也连忙郑重地回礼。

　　打过招呼后，阿芝莎开始讲述她的故事。

　　因为知道戴琳富有一国，根本看不上杜兰特家的产业。他问起佐拉，肯定更看重的是佐拉这个人，所以阿芝莎也就没有隐瞒争产业的事，当然，把过错都推给了大夫人，说是大夫人的意思，佐拉这个女人不干净，要让佐拉和杜兰特总督一起陪葬。

　　于是佐拉说：“你们都说我不干净，那还让我陪他，那不是恶心总督的在天之灵吗？要我说，就你们俩个干净的下去陪他得了。”

　　阿芝莎在说到这里的时候，模仿佐拉的语气神态说出上面的话，竟然模仿了个七八成像。那又气愤又恶心又好笑的样子，让戴琳迅速回想起那张柔美的面孔。

　　果然还是我的女人有范儿啊！戴琳心想。

　　“然后呢？”戴琳问。

　　“然后？没有然后了。大夫人被噎得无话可说，又不可能真的下去陪总督大人，就只能不欢而散呗。佐拉不愿意跟其他人争财产，又想跟为自己的女儿克莱尔留点什么，才一直待在杜兰特家不走。后来家里争得太厉害，大夫人每次见到佐拉又必定冷嘲热讽，佐拉在家里实在待不下去，于是留了一封书信，替克莱尔主动放弃了杜兰特家所有财产的继承权，独自一人走了。她走的时候是一个人走的，谁的招呼也没打。”

　　戴琳顿时紧张起来：“这么说，你们也不知道她去哪里了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第566章 干净的下去陪他免费阅读。https://xs.23sk.com 