    第1618章 北苍雪峰，一决高下！   

    “楚……楚天，怎么是你小子……不，怎么是你！”

    

    

    徐霜死死盯着楚天，脸上震惊意外，互相交杂，结结巴巴，惊声开口。

    

    

    旁边的叶宁天尊，同样是嘴巴大张，脸上的强烈震惊，怎么都是无法掩饰！   

    

    至于靠后一些的裴冷妃，此刻则是彻底傻眼！   

    

    就在不久之前！   

    

    她还当着敌人的面，直接提到楚天，狐假虎威，希望可以吓退敌人。

    

    

    结果转眼间，楚天就活生生地出现在了她的面前！   

    

    “咳咳……楚天，你……你是怎么回来的，莫非是通过横跨域海？”

    

    

    叶宁不愧是现任会长，久居上位，老练深沉，脸色很快恢复正常，好奇问道。

    

    

    楚天苦笑一声，淡淡回道：“不是，我的情况比较复杂，一句话两句话，说不清楚，先回去再说吧！”

    

    

    在赶往天骄府的中途，极天圣女意识到，域外战场可能也发生了一些意外状况，于是和他告别，独自一人，去往了自己的家乡。

    

    

    几息后，楚天随意扫了一眼，远处吓得拼命逃走的诸多人影，冷哼一声，纵身一闪，冲入了天骄府，消失不见。

    

    

    众人见状，急忙也是身形一闪，回到了天骄府。

    

    

    不多时，众人聚集在了天骄府叱命天宫的一座宽敞大殿中。

    

    

    平时这座大殿聚会，都是会长叶宁端坐主位，今天却是当仁不让，换成了楚天！   

    

    叶宁和徐霜两人，敬陪左右首位。

    

    

    楚天端坐主位，扫过全场，将自己进入北域之后，一路上的所见所闻，当场讲了出来。

    

    

    说完后，他直接开门见山！   

    

    询问为什么自己离开才短短几年时间，北域就变成了这副人烟稀少，荒凉凄惨的模样？

    

    

    叶宁身为会长，听到楚天的疑问后，无奈叹息一声，开始讲述起来。

    

    

    楚天当初离开北域后，冀州商会一时间，风头无两，俯瞰整个北域。

    

    

    在他的领导下，冀州商会加大力度，搜寻天才，培养天才，希望可以打造更多像楚天一样的绝世天骄！   

    

    结果仅仅几个月后，冀州暗堂堂主横空出世，派出一帮高手，围杀冀州商会各地的分会，导致冀州商会损失惨重！   

    

    冀州商会自然不甘示弱，立刻组织各方高手，展开强力反击！   

    

    接下来的几年时间，双方互相对抗，互相厮杀，几乎斗得难分上下，不过整个北域却是因此而遭了殃。

    

    

    大量武者害怕受到双方冲突的波及，有的逃往了相邻的豫州，有的则是干脆远走他乡，彻底离开了北域。

    

    

    “冀州暗堂堂主，那是戮圣剥离的负面意识集合体！”

    

    

    “当初圣府一战，他已经被柯圣丢入了虚空乱流的最深处，几乎不可能再回来，怎么又会出现？”

    

    

    听完叶宁的讲述后，楚天立刻眉头一皱，沉声开口，表达了自己的疑惑。

    

    

    虽然他已经有两次成功从虚空乱流最深处逃回真武大陆的经历，但像他这种情况，十分罕见！   

    

    事实上，不是每个人都能隔着遥远距离，感应到真武大陆具体位置的！   

    

    叶宁听后，面容凝重，摇了摇头：“不知道，新出现的冀州暗堂堂主，跟之前的暗堂堂主，几乎一模一样，有人称之为柯圣的第二道负面意识集合体！”

    

    

    “暗堂堂主重新出现之后，短短几年，实力连续暴涨！”

    

    

    “一个月前，对方尝试闭关，突破到大成圣者，据说已经成功，目前正在稳固境界，不日就会出关，彻底拿下我冀州商会！”

    

    

    说到最后的时候，叶宁脸上凝重之色，几乎达到了极致，甚至两只拳头，都是紧紧握着，颤抖不止。

    

    

    在场的诸多冀州商会高层，听到这里，基本上也都是紧攥着拳头，脸色阴沉如水。

    

    

    “楚天，既然你从中洲去而复返，可见对域海十分熟悉，不如你带我们离开吧，大家一起去往中洲，放弃北域！”

    

    

    就在这时，徐霜面露无奈，当场提议道。

    

    

    楚天听后，顿时一愣，面露强烈无语：“一起去往中洲，放弃北域，怎么可能！”

    

    

    见楚天似乎不愿接受自己的意见，徐霜顿时又是摇了摇头，无奈叹息起来。

    

    

    在场的其他武者，普遍也都是面露无奈，叹息连连。

    

    

    根据他们安插在冀州暗堂的探子回报，暗堂堂主突破到大成圣者，基本上已经是铁板钉钉。

    

    

    一旦对方破关而出，打上门来，冀州商会必然灭亡，根本就没有丝毫的生还可能！   

    

    从内心深处来说，他们也不愿意随便抛弃家乡，远走中洲，但实在是没办法，情况危急，不得不做出这种无奈选择！   

    

    楚天实力虽然强劲，远超同阶，仅凭一刀，解除危局，但面对一位大成圣者，这点实力，恐怕还是有些不够看！   

    

    “呵呵，一个大成圣者，就把你们吓成这样！”

    

    

    感受到此刻大殿内笼罩的绝望气氛后，楚天不禁咧嘴，轻笑一声。

    

    

    听到楚天的不屑轻笑后，徐霜顿时一脸无语地摇了摇头。

    

    

    几年不见，楚天身上的这种狂妄性格，不仅没有丝毫的减少，反而更胜从前。

    

    

    明明自己只是刚刚突破到小成圣者，结果连一位大成圣者，都不放在眼中！   

    

    “楚天，我知道你去到中洲之后，见了很多世面，碰到很多强者，心中有些瞧不起北域的这些圣者！”

    

    

    “但暗堂堂主现在毕竟已经突破到大成圣者，再加上自身掌握的罕见杀戮圣则，实力之强，绝对远超你的想象！”

    

    

    徐霜面带凝重，盯着楚天，语重心长地提醒道。

    

    

    在场之人，听到这里，皆是暗暗点头。

    

    

    徐霜曾是天极学院三代院长，又曾担任过楚天的护道人，称得上是楚天的前辈。

    

    

    此刻也只有他，有资格当面向楚天发出警告。

    

    

    “楚天，我们……”   

    

    就在这时，裴冷妃犹豫一下后，站了起来，想要说话，却是被楚天抬手打断。

    

    

    “派人通知暗堂堂主，七天之后，冀豫交界，北苍雪峰，一决高下，如若不到，我必出手，剿灭暗堂！”

    

    

    打断裴冷妃后，楚天起身而立，眸光犀利，扫视全场，沉声冷喝。

    

    

    话音落下，他向前一步迈出，瞬间消失不见，仅剩下殿内众人，面面相觑，唉声叹气。

    

    

    

