    可是这一次陈年虽然做了鸡蛋，但却没有办法给诸葛建国吃，可是诸葛建国又在门外眼巴巴的看着。

    “唉，真拿你没办法，稍等我一下。”陈年去厨房的冰柜里面翻了一会儿，最后从里面找出来半只鹅。

    这鹅原本是一整只，但后来陈年把鹅的胸脯切了下来，又在前几天的时候切了一半让谢玉拿去做员工餐，现在还剩下另一半身子以及脖子还有一个头。

    陈年肯定是不会把这半只鹅都丢出去的，他提着鹅来到案板上，哐哐两刀，把中间的脖子切了下来，然后又把头和身子重新冻回了冰柜里。

    狗是可以吃生食的，只要保证其新鲜程度就行，而陈年挑选的这些食材，虽然不能保证是市面上最好的，但那也是刘哥能帮自己找到的在这普通价位里最好的了。

    也完全可以保证这些食材没有任何问题。

    但是切完之后陈年发现这鹅的脖子也确实有点长，就这么给了诸葛建国难免有些浪费，于是手起刀落直接切下来1/3。

    提着这1/3的鹅脖子，然后从厨房的地上拿出之前一直给诸葛建国吃饭用的铁盆。

    最后将给诸葛建国的晚饭放在饭店门口。

    “吃吧，就是有点儿冰，你慢点吃，不用着急。”

    现在的成都天气依然十分炎热，而诸葛建国看了看这一节鹅脖子鼻子凑上去闻了闻，伸出舌头舔了舔，感受到上面的冰凉之后又连忙不断的伸出舌头舔着，感受着上面的冰凉之意。

    嘴里一边发出吧嗒吧嗒的声音，一边呜咽着，似乎像是在对陈年表示感谢。

    看着诸葛建国狼吞虎咽起来，陈年才回去继续吃自己的宵夜。

    两颗鸡蛋，两颗西红柿，陈年只用了一小碗米饭，就全部干完了。

    肚子虽然有些饱，但是又看一看菜谱上面显示的50%的进度，实在是有些不甘心。

    明明西红柿炒鸡蛋这只是一道家常菜，自己第一次做居然翻车了！

    按理来说确实是西红柿要更难熟一些，所以先下锅也是正常的，但是先把西红柿下锅的话再下鸡蛋西红柿之内的酸便会从一定程度上破坏鸡蛋的结构。

    可如果不先放西红柿的话，那便只能是先把鸡蛋放进去，然后把鸡蛋炒到一定程度再取出来，这个时候再把西红柿放入其中。

    如此一来，似乎还比较合理一些。

    于是陈年重新来到厨房之内，又打了两颗鸡蛋，然后准备了两颗西红柿，同样是先把鸡蛋打入碗里，加一些盐搅拌均匀，然后再把西红柿切成较大一些的块儿放在一旁备用。

    之所以切的较大一点，主要还是担心在翻炒的过程当中像上一次那样“碎”成汤。

    又切了半根葱，同样放在一旁备用着。

    紧接着便是如同之前一般的步骤，热锅，然后下入油滑锅，这也是饭店后厨最常用的一种技巧。

    滑锅也就是让油均匀的粘在锅内壁上，如此一来，在炒菜的过程当中便不容易糊锅。

    而且受热温度也会更加均匀一些。

    做好滑锅之后，陈年便开始炒鸡蛋，考虑到现在炒完鸡蛋盛出放着备用之后还要在西红柿中把鸡蛋重新放进去，然后炒散，所以现在不宜将鸡蛋炒得太老，也就是到鸡蛋刚刚凝固的一刹那陈年便停下了手，然后单手抬起锅来，将鸡蛋盛出。

    随后陈年并没有往里倒油，而是就在原本的基础之上，将葱花放入，将其煸出香味之后就直接放入西红柿。

    翻炒了一会儿之后又在其中加入少许生抽和盐。

    在这翻炒之下西红柿的体积不约而同的都缩小了一些，而锅内的汤也同时多了一些，这时陈年便把刚才弄好的鸡蛋重新放入锅内。

    将这些鸡蛋打散但又不是特别小的块儿，否则在装盘之后鸡蛋的存在感便会小许多。

    鸡蛋在刚刚被炒熟之后，其内的结构还是有些疏散的，所以很快便把西红柿被炒出来的汤汁吸了进去。

    可是这下陈年又觉得有点翻车了。

    因为陈年在炒到这一步的时候，忽然发现这一道菜里面的汤汁好像没了，如果继续炒下去的话，西红柿也会继续被炒出汤汁来。

    可那样的话，最后西红柿又会变得特别小，没什么存在感，而且时间一长鸡蛋也会稍稍有些变老。

    现在直接关火装盘对于鸡蛋来说是最佳时机，但如此一来这道菜又完全没有达到陈年想要的标准。

    可最后权衡之下，陈年还是关火把番茄炒蛋盛了出来。

    干巴就干巴吧，慢慢吃也能吃完，别到时候连汤带水的吃又吃不了多少，把它放在米饭之上又有点儿多，但如果只吃干的又有些浪费。

    最后陈年吃完饭后抬头看看门外，此时的门外，诸葛建国也吃完了它的晚饭。

    一边伸出长长的舌头舔着嘴，一边看着陈年。

    忍不住放下筷子来到门口，刚刚蹲下身子，诸葛建国就直接顺势躺在了地上，露出自己的肚皮来。

    “还是一只小母狗。”陈年说道，诸葛建国看起来也有一两岁了，所以如果是公狗的话，有些特征还是能够看出来的。

    伸手上去挠了挠诸葛建国的肚子，软软乎乎，还挺舒服的。

    玩了一会儿狗子之后，陈年才站起身来，拿着诸葛建国专用饭盆准备回去给它洗了，诸葛建国也在后面汪汪的叫了两声之后离开了。

    晚上关门，在回家的时候陈年一直都在想着这番茄炒蛋要怎么做比较好一些。

    既要让番茄炒蛋有汤汁，但还不能让西红柿太小块儿。

    西红柿炒鸡蛋这道菜中西红柿和鸡蛋都是主角儿，所以让谁做个配角儿都不太合适。

    鸡蛋的鲜嫩以及西红柿的酸甜爽口都是其中不可或缺的。

    自己做了两次，西红柿炒鸡蛋的进度也变成了百分之八十五。

    八十至九十之间就说明食材选用的没有问题，步骤也大体上没有问题。

    但就是在一些细节或者是其他辅料的选用之上没有特别合适。

    而且经过以前陈年的研究，这菜谱的标准并不是一成不变的，也不是只有一个答案。

    如果能做到食谱意义上的好吃的话，那中间就算是用其他办法也是可以的。

    也就是说，假如这一份番茄炒蛋陈年就此再改用甜口加白糖的做法能够做到好吃的话，那也是可以达到100%的。

    毕竟做菜这是一个非常主观的事情，哪怕很多步骤相同，最后做出来的成品也可能会有所不同。

    就拿这一道西红柿炒鸡蛋来说，光是陈年知道的做法就有五六种，若是其中在添加一些地方特色的细节，那种类只会更多。

    但现在陈年要的就只是他自己所想做的那一种。

    就这样一直回到家里，大概十分钟左右的路程，陈年想到了两种解决办法，如果这样做，不出意外应该是可以达到自己想要的效果。

    而且这两种办法其实殊途同归，一个就是一劳永逸，而另一个相对于第一种办法来说要更加讲究一些。

    不过只用脑子想，终究也只是纸上谈兵而已，还是等到明天去饭店里再尝试尝试好了，虽然说今天也可以继续进行尝试，但肚子已经满了，做完不吃放到第二天味道又会差很多，吃的话又吃不下，丢掉还浪费。

    但陈年在洗漱过后，睡觉之前还是又把放在抽屉里的那张纸拿出来看了看。

    金大川的字历历在目，而且上面的每一道折痕都是之前自己折的。

    早上的时候陈年并没有细看，但是这时再看却发现纸张的边缘似乎有一些被火烧过的痕迹，而背后也有一些黑色的粉尘沾染在上面，好像是遇火的灰烬一般。

    “位卑未敢忘忧国。”

    陈年的手机把这几张纸都拍了照片，随后又将其工工整整的平铺展开放入抽屉当中，然后又把那一台从红烧肉梦境之中带出来的手机放在上面。

    这都代表着自己的回忆，也不知道有没有人能够从这个梦境之中走出来。

    要知道先前的一些梦境当中便有人对应的出现在了现实之中。

    随后陈年便躺在了床上，只是这一次手机放的并不是老郭的相声，而是一首歌的单曲循环。

    “戏一折，水袖起落

    唱悲欢唱离合，无关我

    扇开合，锣鼓响又默

    戏中情戏外人，凭谁说

    惯将喜怒哀乐都融入粉墨

    陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我

    ……”

    与此同时另一边，下午去红红饭店里闹事的三个人他们都还没有睡觉，因为自从晚上回来之后，他们便一直坐在电脑前剪辑视频。

    剪辑这种视频并不难，但难的是要如何把视频剪成对他们有利的。

    好在凯哥有着非常丰富的经验，而且做剪辑的那个在红红饭店吵的最凶的年轻人确实也有两把刷子，再加上第三个用书包进行偷拍的人把所有的画面从头到尾都拍了下来。

    所以可用的素材非常多，自从晚上从红红饭店回来之后，他们便开始着手此次的计划。

    到了晚上十一点半的时候，他们终于做完了！

    里面的每一句话都是他们精心裁剪过的，甚至他们还给这视频配上了bgm以及字幕。

    对于他们来说，他们自然是知道当时还有很多路人拍摄了那个画面，他们的这条视频放出去以后，很有可能会招来许多骂声。

    但黑红也同样是红，只要不是犯了什么严重的错误，互联网能有什么记忆？

    凯哥都已经盘算好了，已经设置了关注之后才可以进行评论，而这一次事件至少能涨好几万的粉丝。

    在网上流量才是最宝贵的！

    很快在编辑好之后把视频发了出去。

    但可惜的是陈年并没有看到，因为此时他已经听着歌睡着了……

    果然在他们把视频发出去之后，加上他们事先氪的一波金，买了一波流量曝光，现在他们的视频直接越过了前面几层，被放到了一个更大的流量池当中，而且在这个流量池当中的用户也比最开始的基础流量池内的观众要更加的精准和严谨许多。

    再把视频发出去之后，他们便开始盯着后台的数据看。

    而且早在下午剪辑视频的时候他们也已经考虑好了后续的一些应对对策。

    可以预见的是，他们这视频发出去之后，肯定会有很多人说来抨击自己，拿出所谓的现场真实视频来进行回应，但这些都是很正常的，如果没有这种对比和冲突反而他们这一次的视频发出去之后一定会石沉大海。

    虽然现在已经有了许多视频，而且网上也有了许多舆论，可这一次他们发布视频写的标题就是事情真正的真相。

    这样发出去的话，无论真相是不是如此都会有人相信，而且玩儿互联网时间长了就会明白网上是非常魔幻的。

    虽然不乏许多理智者，但仍有很多人去要求受害者一定是完美的，更离谱的是他们甚至会对加害者产生共情。

    而他们的经典言论就是“如果叉叉叉不叉叉叉，那他怎么会如此？”

    但是凯哥三人也同样知道这种言论终究到时候会被主流压制住，到时候便是舆论一边倒的倒向了自己这边。

    而这时他们也可以拿出另一个武器，那就是虽然自己也做错了，但就算是做错了，那也只需要去承担相应的法律责任。

    那些人因此而攻击自己的行为就会被定义成网暴，而事实上肯定也会有网暴的人出现，而他们这时候也正好趁势出来，先是卖一波惨，然后再真诚的赔礼道歉。

    而这时观众们也一定不会善罢甘休从而继续穷追猛打。

    到了这一地步，抑郁症就是最好的解决方案。

    他们把所有的退路都已经想好了，等到抑郁症之后，他们便可以借着一些理中客的发言开始慢慢洗白。

    而在这一系列的运作当中，他们所要付出的无非是几次不痛不痒的赔礼道歉罢了。

    顶多再费点相机的电和一些廉价的悔恨的眼泪。

    而收获的是大量的流量关注以及各种流量所带来的收入。

    之后再开始渐渐的做正常视频，把那些支持自己的忠实拥趸牢牢把握住，以此为基本盘，以后也会更加好发展一些。

    ……

    这计划相当完美，便是许多专门制造网红的公司的套路也不过如此了。

    可是令他们没想到的是在这当中却出现了一些变数……

