    风行上人叹了口气：“念陌，此事为师也是不得已而为之，你父母将你的安危托付给我们，我们自然要尽心尽力，不让你出任何意外，那个鬼脸神秘人对你心怀不轨，为师支你出去也是为了不让她找到你，免得你被她掳去……”

    神念陌笑了，眼睫弯弯的：“上人何必说的如此冠冕堂皇？你将其他几位高人请来，在此布下天罗地网，何等的厉害？她单枪匹马的，我就算留在谷里，她能将我擒走？上人是对这天罗地网没信心，还是对我不放心呢？”

    风行上人：“……”他确实是对神念陌不放心，怕他被顾惜玖蛊惑，会主动跟她走……

    “念陌……”风行上人正想再组织一下词儿，被神念陌打断：“上人，帮我把其他前辈请来吧，晚辈有话说。”

    风行上人怔了一怔，不知道他葫芦里到底要卖什么药。

    他略想了一想，到底派弟子将其他九位宗师请来了。

    九位宗师有两位受重伤的，好在风行上人已经帮他们治疗过，普通行走还是没问题的。

    大家齐聚一堂——

    风云谷毁的挺彻底，连个囫囵楼宇也没留下。

    大家干脆聚在广场上。

    在场的十位宗师只有三位见过现在的神念陌，其他七位还是第一次看到他，所以当风行上人将他介绍给其他七位时，那七位还是很吃了一惊的！没想到他居然是成年人模样。

    其中一人更是脱口说出了他的化名：“拂衣公子？！”

    这位是和拂衣公子有过交集的，甚至一起探过险，相处过小半个时辰，只不过当时拂衣公子并没有暴露‘神念陌’的身份。

    这位宗师和拂衣公子分手之后，心里还琢磨过想要和对方结交，万没想到他就是自己未来的徒弟神念陌……

    此刻坐在那里，一时有些百感交集，心里不知道是什么滋味。

    “念陌，现在你的师父们都在这里了，你想说什么？说罢。”风行上人开口。

    于是，在场十双眼睛一起看向神念陌。

    神念陌环视了十位宗师一圈，开口：“诸位前辈为念陌之事万里跋涉，费心了，念陌在此谢过。”躬身一礼。

    十位宗师面面相觑。

    雨航真人毕竟教导了他三年，忍不住道：“念陌，你应该唤我们师父的……”

    神念陌视线落在雨航真人面上，似笑非笑开口：“真人莫急，这正是我今日想说的事情。”

    雨航真人一呆，心中忽然升起一种不妙的感觉：“念陌！”

    风行上人也皱眉：“念陌，你想做什么？我们十人是你父君的朋友，也是你父君指定的师父……”

    神念陌手掌一抬，淡淡开口：“诸位前辈，请听拂衣一言。”

    众人：“……”

    神念陌继续开口：“上人和其他几位前辈之所以收我为徒，看来只是看在我父母面上，只是因为我叫神念陌，是么？”

    众人：“……”

    他们肯打破常规，集体收一个孩子为徒，自然是因为他特殊的身份，神魔之子。