    盛月琴出来就看到自己家两个被吓的哭喊连连的娃，她能说什么，她要说什么，原来小羽口中的小宠物就是这些明显带着剧毒的彩色毒蛇啊，呵呵哒了，果然是超可爱，好可爱哒，不但两小的被吓到了，就连第一次见到这样大毒蛇的盛月琴也吓得不轻，感觉还在小跑的脚步都有点不受自己控制了。

    那每一脚下去如同踩着棉花上面的感觉，真的让她觉得原来和孩子们虽然近在咫尺却感觉有咫尺天涯啊，这么短的距离却如何还没有到呢，还是盛怀仁反应最快，立刻喊道“小羽，将你养的小蛇收起来，表哥表姐不--不喜欢玩这些，你看看他们都被吓到了，乖啊，你喜欢自己养就好，就不要拿出来了，小花应该也怕陌生人的。”

    听到盛怀仁的话，盛羽一脸迷惘的表情到“哦，好的，只是不是阿爹阿娘教我的，要对小姑家的哥哥姐姐好的，这是我最宝贝的东西，他们超可爱哒，为何不能拿出来给他们玩，我还想送他们几条呢，正好小花这里有一窝呢，多了我也养不起啊，这样还可以保护他们的。”

    天，你得了吧，你养不起也不好来祸害我们啊，再说了，你确定毒蛇是来保护我们的，真的不是来吓唬我们，还有毒死我们的，哎呀，妈妈咩，好怕怕啊。

    表哥表姐原本就被吓倒在菜地里面瑟瑟发抖，连哭都是隐忍着的，生怕惹怒了那小魔星手里的大毒蛇，一个不小心给他们啊呜一口，那他们可就只能歇菜了啊，如今看到大人来了，才算是缓过了一口气，张开嘴巴就要求救哭喊，就看到盛羽到“小花不怕啊，他们立刻就不哭了，好好好，怎么都依着你行吧，他们要是在哭，你去哄他们行吧。”

    “呜~~~”王冬生和王春花的哭声才开口，立刻就如同别人卡住了脖子，顿在了哪里，一脸惊悚竟然没有一个敢再嚎出声来，两人惊惧的眼神充分的表达了，这个小表妹如今怎么就如此吓人的一个意思，不过这正是盛羽需要表达的意思，省的今生他们又像前世一般来自己面前蹦跶，一次吓怕最后，不然她不介意她他们与蛇共舞的。

    一边的盛月琴也是被盛羽的话给吓到了，自己家的小侄女，怎么就变成如此大胆了，难得学医的人都是如此大胆的吗，真的，真的变得好可怕啊，只是这样的盛羽在盛怀仁还有曹玉梅的眼中，并不觉得孩子稍微恶作剧一点会如何不好，只要她有分寸，再说冬生和春花当初如何折腾自己家小羽，如今小羽如此，那也就是孩子终于变得活泼了起来，看看都知道和表哥表姐开玩笑了，没有什么问题的，当然他们是肯定盛羽不会随便伤害冬生和春花的。

    只是看到盛月琴也吓得脸色惨白的份上，于是曹玉梅立刻开口道“小羽，快将他们放回去，不是说冬天蛇还能活动，这是违反自然现象的，需要很多食物来补充他们的吗？那你就不要将他们带出来了，过渡消耗就是另外的一种浪费了。”

    额，盛羽看了自己阿娘一眼，阿娘很新潮啊，居然知道过渡消费是另外的一种浪费了，哈哈哈，真的好开心啊，不过盛羽却不能笑，她得憋着，所以大家就看到转过身的盛羽肩膀一耸一耸的，好似恋恋不舍的才弯腰将手里的那一条鲜艳欲滴的小花蛇，放回到了他们圈起来的篱笆里面。

    额，盛月琴觉得这样关着毒蛇真的有用吗？

    这大冷天的他们不会爬出来，半夜钻个被窝什么的吧？

    不等盛月琴开口，盛羽就耸了一下鼻子到“阿娘这是什么味道啊，我怎么感觉好像是谁家的菜烧糊了呢？”

    “哎呀，我锅里面的菜。”听到盛羽的话，曹玉梅立刻尖叫起来，转身就朝厨房里面冲，这个熊孩子，这里就他们和九叔公两户，其他的都远着呢，如何能闻到饭菜香啊，盛羽看着老娘灵活年轻的身体，露出一抹难得真心的微笑来，虽然自己回来的时间不长，可是好在阿娘的身体底子还在，看看这才多久啊，就稍显成效了。

    嗯，腰不痛腿部瘸，这就是一个好的开端啊，所以弟弟妹妹们可以来了啊。

    盛怀仁和盛月琴一人抱着一个瘫在菜地里的孩子，拍拍他们身上的残雪，领着盛羽就回去了自己家堂屋里面，进去就将两个被蛇吓到的孩子放在火炕上，有时候温暖的环境能让人更加快的舒缓惊吓，盛羽挑了一下眉，去厨房打水洗手，虽然她不嫌弃蛇虫鼠蚁之类的东西，可是必要的卫生还是要讲究的。

    曹玉梅看到盛羽进来，立刻就用葫芦瓢在灶台的摁堂{一个灶台暖水的东西}里面打了热水出来，还拿了香皂给盛羽，交代到“要吃饭了，你还去玩蛇，阿娘不阻拦你养，你也太放纵了些，今天幸好没有伤到人，你呀，仇报了舒服了啊，以后玩那些你可给我卫生一点，知道要注意什么吗？那可是都带毒的东西，不要大意了。”

    盛羽知道曹玉梅担心什么，自然是不会让她担心的，笑着到“知道了阿娘，放心吧，那些东西伤不了我的，他们可都很喜欢我呢，你看这个大冬天的，我让他们出来玩，他们还就出来了，虽然他们冻得有点僵硬，不过阿娘报仇的滋味--嘿嘿嘿······”

    听到盛羽后面的嘿嘿嘿，曹玉梅已经不知道如何表达自己的言语，当然此刻她的心情也是很古怪的，虽然很感激小姑，可是那两熊孩子原来每一次来都欺负他们家小羽，将小羽都吓的不敢和他们单独待一起了，如今--该如何形容自己的心情呢。

    哎，算了，反正已经这样了，自己的孩子还是自己宠着吧，以后他们就多照看点行了，盛羽是和曹玉梅一起进来的，进来的时候也看到了刚好过来吃饭的九叔公，所以盛羽顺道的就给九叔公说了一下小姑的情况，希望等下师父给好好看看。

    