    第973章吞人的井

    “又是网上看到的？”

    叶婉汐眉峰微拧，一下子便想到了不久前邱家发生的事。

    当时那件事的最终调查结果也是邱二婶的弟弟偶然于网上误入一个论坛帖子，意外的发现有办法将自己儿子身上的病气转移给至亲之人，并且让对方替死，这才迫不及待对邱志铭下手。

    这次纪家的事也是，纪向利的父亲有些人脉，早早知晓纪月灵家的房子即将迎来拆迁。

    纪向利的妈妈得知此事后，第一时间便想将房子夺过来。

    当年纪月灵的爷爷奶奶尚在人世的时候，便做主给女儿儿子分了家。

    纪向利的母亲嫌弃家里房子老旧，且位置偏，交通不方便，便选择了钱财。

    谁曾想，才十几年的光景，这些老旧房产的价格便拔高到了令人咂舌的地步，纪向利母亲当初带走的那笔钱，这会怕是连老房子的厕所都买不起。

    纪向利的母亲这心理一下就不平衡了，她选择性的遗忘了当年先做选择的是自己，造成这一切的也是自己，一心只认定父母偏心，哥哥抢走了本属于她的东西。

    为此，这些年她没少和纪爸爸较劲。

    拆迁这事可以说是压倒纪向利母亲的最后一根稻草，她说什么也想拿到那套房子，拿回“属于”自己的东西。

    纪向利就更不用说了，从小就被母亲教育着要跟大伯卖乖，这样以后大伯家的东西才会都是他的。

    得知纪家的房子要拆迁，哪里还能忍得住？

    也就是在这个时候，他看到了那个能够帮助他如愿以偿的帖子，几乎没怎么犹豫便对他大伯下了手。

    “太凑巧了。他们都有想要的东西，而这个帖子又刚好能够满足他们所需。”

    封天域点了点头：“这世上从没有什么巧合，有的只是煞费心机的安排。”

    叶婉汐听到这似是想到了什么，双眸微凛：“会不会……是他？”

    仔细想来，这事也不是头一回遇上了，当初那个忘川云庭小区，就李巍明的说法，也是他哥突然在网上瞧见，并且发现这小区的房子各方面都符合李巍明的喜好，这才买下一套作为李巍明考上大学的礼物。

    结果没想到,那一整个小区都是个巨大的不详法阵,连已逝的游魂都能招来。

    若非温媛找了叶婉汐过去救场,他们那一行人十来个年轻人，恐怕早就魂断生日夜了。

    叶婉汐记得那事最后的调查结果，也跟那个人有关。

    “他究竟想干什么？”

    “邬邺荃。”

    “什么？”突然听到这个名字,叶婉汐有过一瞬的恍惚。

    “还记得你的那把扇子吗？”

    “当然。”

    “那把扇子是我从邬邺荃留下的地宫里找到的。我还在里面找到了不少宝贝，却唯独,没有找到他的尸首。”

    叶婉汐怔了怔,随即双眸微缩：“你是怀疑……他没死？”

    封天域摇了摇头：“我只是怀疑,那人跟他关系匪浅，所以他有理由……”

    叶婉汐听到这脸色微变,很快明白了封天域的意思：“你是怀疑他想要复活邬邺荃？”

    “他跟邬邺荃一样，修的是杀戮道。死的人越多，他们的修为便越高。同样的,为了能够活下来,他们不会吝惜代价。”

    叶婉汐自然也明白这一点,正因为明白,她才会对这些人愈发反感。

    “还是找不到他吗？”

    封天域摇了摇头，神色有些冰冷：“他做事很小心,且一直躲在暗处操纵一切。即便需要露面，也多只用替身傀儡。”

    傀儡这玩意毁了虽然能够一定程度上伤到对方，折损他的修为,可修行之人，只要不死,便如春风吹又生的野草，早晚会再次席卷而来。

    叶婉汐跟那人打过几次交道,自然知道他的难缠，对此并未发表意见。

    “再几天就要出发去D国,兴许,能在那地方找到点蛛丝马迹。”

    叶婉汐点了点头，封天域见她依旧有些心事重重,适时转移话题道：“我妈说你走红毯的衣服，她已经设计好了,等咱们录制完节目后就找个时间过去试穿一下,让她看看效果，好决定到时候需要搭配的首饰。”

    “设计好了？这么快？”

    封天域失笑：“毕竟是给你准备的，时间又这么紧,她哪能不上心？”

    叶婉汐略有些不好意思的笑了笑,又有点小高兴。

    封天域见她心情转好，眼中也多了几分笑意,正准备再说点什么,高敏突然跑出来煞风景。

    “婉汐，刚刚姚姐打电话过来，说有要紧事找你。我听她语气挺着急的，就……”

    高敏口中的姚姐，是圈内有名的化妆师，之前帮助叶婉汐设计了不少惊艳妆容，同时也是叶婉汐所制药泥的忠实粉丝。

    叶婉汐听高敏这么说，还以为对方是手头的药泥用完了，这就急急忙忙跑她这来进货了。

    可等她把电话打回去，才发现事情并不简单。

    “婉汐，你可算是接电话了。江湖救急啊，姐的一条命可全在你手上了。”

    叶婉汐眉峰微蹙，有些疑惑：“姚姐,你这是怎么了？”

    姚姐听到叶婉汐这一句话，险些没忍住哭成狗。

    原来，半个月前,姚姐接了一单生意，去给一个剧组的演员化妆。

    这部剧的背景是民国，讲述的是深宅大院内斗的故事。

    姚姐在这之前接过差不多的差事，便也没太在意。

    没成想，从那以后，剧组就开始频繁闹出怪声，怪事。

    而这怪声恰恰是由院子内一个枯井里面传出来的。

    “最先发现这个枯井异常的是剧组内的一个工作人员，他半夜起床找厕所，就听到那井里里有哭声，并且是小孩子的哭声。那工作人员可吓坏了，还以为是哪个人贩子拐了孩子藏在他们这了，赶忙过去探头望井想要救人。没想到差一点就被那井给吞了。”

    “吞了？”叶婉汐面露诧异，“怎么吞的？”

    “我没在现场，并不知道当时发生了什么，只后来听人说，当时的情况有凶险，那井黑黝黝深不见底，人一靠近，尤其是探头，便会被它张开嘴巴吞进去。”

    (本章完)

