    “啊，好痛！”

    “妈妈，你在哪？”

    惨烈的叫声，瞬间响彻了这个原本就不大的岛屿。

    即便是覆盖了强大的武装色霸气，也没能阻止这一切的发生。

    此刻的威布尔，右臂已然被斩断。

    就连诺琪高，在一旁都有些看不明白，明明威布尔已经进行了武装色的覆盖，并且其武装色造纸十分高，为什么就被自家中将一刀下去，如同切豆腐一般斩断了呢？

    就算李言手中的那把逐日是无上大快刀，却也达不到这种效果吧？

    而最关键的是，在李言出招之前，他的剑上除了漆黑色武装色霸气进行缠绕之外，其表层还有着一些深红色犹如雷霆一般的东西缠绕。

    那究竟是什么？

    就在诺琪高歪着脑袋，百思不得其解的时候，李言已经收回了斩击的动作，重新站起身来。

    这一招也是首次在实战中使用，严格来说，这并不算是剑招，而是一次十分标准的基础斩击。

    至于说为什么能达到这种效果，主要原因就在于他的前期准备了...

    逐日可以吸收使用者的武装色，并对其进行增幅，这是没错，但也确实就如诺琪高所想的，光靠这个并无法达到这种效果。

    而除了霸气之外，李言还在逐日上施加了另一种力量。

    剑意！

    施加剑意这并不奇怪，比较大剑豪都能做到，李言也只是提前一步掌握了剑意而已。

    但真正的问题在于，李言拥有毁灭以及死亡两种剑意。

    其中的毁灭剑意对于武装色是拥有一定克制作用的，而死亡剑意则是对于肉体有一定的侵蚀作用。

    经过尝试的不断尝试后，李言如今可以将两种剑意进行融合，而这种融合之后的剑意不但会更为具现化，并且还能相互增幅。

    于是，李言的这一招便出现了。

    双剑意融合·逐日一刀！

    这是通过融合剑意，再加之日本体增幅后的武装色，所施展的斩击。

    而最终的结果就是...

    毁灭属性克制了武装色，死亡属性侵蚀了威布尔强大的肉体，最后再由覆盖了增幅后武装色的逐日，直接给威布尔来了个一刀两断。

    威力虽然很大，但其实也是有缺点的，还是很大的缺点。

    光是要对两种建议融合并覆盖手中的逐日，就需要花费差不多一分钟的时间。

    因此，如果没人帮李言牵制住敌人，这招根本就使用不出来。

    另外一个就是，这招根本无法通过飞翔斩击的方式释放，只能依靠近身斩击来完成。

    “威布尔，这条手臂是你欠泽法老师的！”

    “好痛，好痛啊，我要杀了你！”

    此刻的威布尔已经听不进任何话了，整个人都癫狂了起来。

    左手拿着他那把偃月刀，直接就像李言挥了下去。

    只不过，毕竟右手才是他的惯用手，单单左手的话，无论是速度还是力量，又或是技巧，全都差了一大截。

    李言仅仅只是侧了一下身体，便已经完全避开。

    而在闪避的同时，趁着逐日上那双剑意融合后所产生的，深红色犹如雷霆一般的物质还没完全消散，顺势便是横向一道斩击挥出，从威布尔的脖子出瞬间划过。

    “诺琪高，去通知艾恩，将军舰开过来！”

    “是，中将！”

    看到诺琪高化为雷霆向着东海舰队而去后，李言也是将逐日收回了刀鞘，并坐在地上休息。

    双剑意的融合，对于现在的他来说，还是有些早了。

    虽然表面看上去一点事都没有，但李言的消耗其实还是很大的。

    掏出电话虫直接打了出去。

    布鲁布鲁布鲁...

    “我是战国！”

    “元帅，我是李言，有紧急情况需要向你汇报！”

    “什么事？”

    战国办公室内，一名中将正在进行工作汇报。

    当然了，这是战国早就安排好的。

    毕竟...

    他可是知道的，这家伙是五老星的眼线，所以战国完全没有避讳的意思，直接在他面前和李言说了起来。

    要知道，电话虫这东西可是没有听筒的，李言所说的话他自然也是可以听得一清二楚，当即便竖起了耳朵，认真听了起来。

    自己可是五老星大人在海军的眼线，任何情报都不能漏过，不是么？

    更何况，那李言刚都说了，是紧急情况...

    “是这样的元帅，我舰队在经过顿巴斯岛的时候，发现上面的村子被一名海贼给屠了，一个活口都没留下！”

    “什么，屠村？是哪个海贼干的？”

    “是一个叫爱德华·威布尔的海贼，目前悬赏金2亿7900万贝利！”

    “爱德华·威布尔？”

    战国的表情开始有些怪异了起来，而办公室内的那名中将，也同样是如此。

    这不是五老星大人刚刚签署任命的那个七武海吗？

    好吧，都成七武海了，这屠村的事情，战国元帅也只能作罢了。

    中将不禁在心中如此想着。

    然而...

    下一刻李言所说的话，就让他直接懵圈了。

    “元帅，在我东海舰队抵达时，这名海贼还没离开，为了执行海军的正义，我带着部下在顿巴斯岛上，对威布尔进行围剿，付出大量伤亡之后，终于将其击杀！”

    “你说...你杀了威布尔？”

    直接瞪大了双眼，战国一脸的懵逼。

    不得不说，真演起来，战国还是很会的。

    “是的，干掉这种动辄屠村，恶贯满盈的海贼，我辈自然义不容辞！”

    “这个...李言，爱德华·威布尔是五老星大人任命的新任七武海！”

    “什么，元帅你不要骗我，我可没听说过这件事！”

    “这个么...其实是在五分钟前刚正式任命的，还没来得及正式公开！”

    “这...”

    两人配合默契，无论是说话的语气还是脸上的表情，都是没有半点破绽。

    办公室内的那名中将，此刻心中也是泛起了惊涛骇浪。

    好家伙，这李言真不愧是七武海杀手啊。

    干掉了多弗朗明哥和克洛克达尔后，本以为他会消停会，可谁能想到，这随便干掉了个海贼，就又是七武海...

    而且还是刚刚任命了几分钟的七武海，这要算起来。

    都已经是第三个了吧？

    不行，这件事我得赶快向五老星大人汇报。

    不然的话，等威布尔就任七武海的消息传出去，然后立刻就爆出他被李言击杀的消杀，那玛丽乔亚的脸面可就要丢大了。

    “元帅，你和李言中将有事要说的话，要不我一会再来汇报？”

    “也好，你先去吧！”

    战国一脸头痛的表情，丝毫没有了听中将继续汇报的心情，挥了挥手说道。

    待人离开之后，战国脸上的表情瞬间一变。

    “李言，干得好！”

    “不过你刚才说付出大量的伤亡，东海海兵死伤很严重吗？”

    “这...没有伤亡啊，就我和诺琪高两人上岛而已...”

    “呃...好吧！”

