        “什么？”

    “昆仑天柱？”

    王洛的声音，顿时提高了好几个度。

    “前辈，您说的不会是，昆仑山天柱吧？”

    “不错，脑子转的的挺快的，正是那里”苏靖点点头，看着王洛满脸苦笑，他也笑了起来。

    “前辈，你就不要跟我开玩笑了，昆仑山天柱，那里可是常年风雪，根本就不能住人....”

    王洛直摇头，他感觉对方在和他开玩笑。

    “谁和你开玩笑，本座特意就是将山门，建立那里，没有人打扰，最为清静，而且昆仑山，乃是万山主脉，天地灵气也是最为充裕的，无论是练武，还是修仙，都要比其他的地方，有优势”

    “而且，那里地势险要，没有常路上下山，你们上山之后，除非是修为达到一定的境界，否则就待在山上，可以帮你们定定性子，”

    “这么好的地方，当然只能是属于我们登仙门了”

    “前辈，我们登仙门，还有修仙？”

    王洛直接忽视了其他所有，听到那修仙二字，顿时眼睛就闪烁起来了，一脸激动的看着苏靖问道。

    “当然有了，登仙门，如果不能修仙，何谓登仙门，登仙门，外门武道，内门仙道”

    苏靖看了对方一眼，嘴角露出了一丝的微笑，他岂能看不出，王洛的想法。

    “那前辈，我加入登仙门，也可以修仙吗？”

    王洛忍不住问道。

    修仙长寿，这是每个人都向往的，武道虽然好，但是毕竟还是比不上仙道，神话传说中的仙人，是何等的逍遥。

    武道能如何？

    “修仙，自然不是不可以，不过你的资质，修仙不好，往往事倍功半，比起修炼武道，要差了太多，将来即使修仙，也不会有太好的成就”

    此时的苏靖，已经可以看透一个人的资质了，按照凡人世界的划分，王洛的修仙资质，真的很差，差不多和韩老魔一个级别的。

    韩老魔作为一方世界的主角，修炼到仙人之前，那一路上，吃了多少的苦头，经历了多少的生死危机，才达到那个境界。

    再加上对方还有掌天瓶这样的玄天灵宝，才成长下去的。

    王洛拿什么和对方比。

    即使登仙门，有资源给他，但是苏靖也不觉得，他能够修炼到多高的境界，筑基也许可以成就，但是金丹也就困难了。

    除非，他有什么机缘。

    但是在地球上，他拿来的机缘。

    地球太小了，如果换到凡人修仙世界，也许还有那么一丁点的资源。

    当然了，如果苏靖全力给他提供资源，也不是不可能。

    但是他不可能这样做的。

    “资质差！”

    王洛嘴角一抽，当然他也狐疑的看了苏靖一眼，看看是不是对方在骗他。

    “小子，不要用那种眼神看我，本座岂会骗你，你要是不信，未来等你去了登仙门后，门内有基础的修仙功法，你可以去修炼，”

    “不过我提醒你，浪费时间，可不要怪我”

    “而且，我登仙门，外门内门，可没有高低之分，不要看不起武道，武道之强，不弱于仙道的，”

    “你修仙，无非就是看到修仙，可以长寿，那么我告诉你，武道也可以，等你修到武道人仙境界，也可以有几百上千年的寿元”

    “前提是你能够修炼到”

    苏靖看了这家伙一眼，人仙境界，不是那么容易修炼的，就算是换血武圣，都不是那么容易。

    陆老修炼国术，七十多年的时间，一身心思都放在国术上面，如此还是在苏靖的点拨之下，勉强达到了洗髓换血的境界，当然并没有达到正真的武圣。

    阳神世界的武圣，需要全身的血液都转换。

    现实地球上，可没有多少的天才地宝，让陆老去转化，靠着吸收天地灵气，这种水磨的功夫，需要花费的时间，绝对很长。

    “好了，不要多想了，现在你，还是太差了，想太多，对你没好处的”

    “现在乖乖的跟我走吧”

    苏靖一副大灰狼欺骗小红帽的语气。

    最终王洛还是和苏靖走了，没办法，看情况，如果自己不答应，对方就会来硬的。

    拉着王洛，苏靖转眼，就带着他直接飞了出去，虚空飞行，这让王洛，心灵更是震颤。

    眼下，这位便宜掌教，到底是什么人，难道真的是仙人不成。

    如果是这样，那真的是赚到了，一个有着仙人存在的宗门，真的能够修仙。

    尽管苏靖给他判刑，说他修仙的资质太差，但是他还是不死心，还是想要试一试的。

    在半空中极速飞行，望着脚下的远景不断消失，速度越来越快，耳边的疠风，仿佛要刺破耳膜一般。

    呼呼！

    不知道过了多久，终于缓了下来，王洛睁开眼睛，发现此刻，两人是在一座山岚上空。

    “掌门，这里不是昆仑天柱吧？”

    “当然不是，这里是我们登仙门的一座小别院，暂时你们先待在这里，”

    “下去吧，等会，还有你的几位同门师兄弟”

    苏靖拉着王洛下落到八悬山。

    砰！

    “咦！又来了一位”

    王洛刚打量起周围的环境，突然就听到一道粗犷的声音。

    扭头一看，发现一个十分壮硕的男子，看起来三十不到的样子，留着寸头，满下巴的胡渣，有些不修边幅的样子。

    “新来的，我叫胡天，你呢？”

    这壮汉上前，伸出手，就要和王洛握手。

    “我叫王洛，你也是掌门带过来的？”

    “不错！咦！手劲还不错”

    看着瘦瘦的王洛，手上的力量，还不错，胡天笑了起来。

    不过王洛则是有些龇牙咧嘴的，两人握手，对方突然加大力量，让王洛有些吃不住了。

    他的力量可是达到了c级，甚至在c级也都不算差的，但是眼下碰到的人，却给他感觉，力量远超与他。

    “看你的力量，应该达到c级，不错啊，你修炼武功，应该没多久吧”

    胡天报以微笑，然后问道。

    “嗯！半年多的时间”

    王洛自然也知道，对方没有坏意，只是单纯的试探而已。

    “半年多，你小子倒是修炼好快”

    胡天闻言，小小的吃了一惊。

    