    “给我关于耀帝的最详细实力信息，我要最详细的，包括耀帝宫有多少帝级高手、有多少兵力。”李常春探手说道。

    无梦躬身上前，把早已准备好的资料递给了李常春。

    “天帝请过目，这是咱们可以得到的关于耀帝宫实力最详细攻略。”

    李常春满意的点头，打入神识查阅起来。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    盲目出兵是对属下们的不负责任。

    据了解到，耀帝宫势力内共有帝级高手六名，其中耀帝修为强横与赢帝不相上下。

    兵力倒是挺多的，竟有二十万之多。

    着实使李常春有点吃惊。

    心说这耀帝势力够可以的，比赢帝宫、龙族、风帝宫强多了。

    其实赢帝宫原本也不少，只是现在打的有点兵力吃紧罢了。

    龙皇殿本来就兵力少，但人家龙族帝级高手多，兵强马壮，贵精不贵多。

    风帝因为实力问题势力有点跟其他仙帝比不过。

    飞剑察言观色见李常春看完放下玉简，上前说道：

    “耀帝势力庞大，想打下并非易事，帝上有什么打算？”

    “哼，照打不误。”李常春冷笑道：“他强任他强，清风拂山岗，老子也不是好惹的。”

    飞剑拧起眉头：“帝上的意思是硬打吗？”

    李常春诡秘的笑道：“本帝才不会那么蛮干，硬打没意思。”

    “那帝上的意思是？”

    “突击，直捣黄龙。”

    “如何突击？”

    “哈哈，这就不用你们操心了。”李常春大笑道：“此次出兵本帝不会带春帝宫内的大量仙兵，只把巫九、圣武他们带过去压压场即可，你们俩负责把家给我看好了别让他人端了咱们老窝就是。”

    飞剑明白的点头：“帝上的意思是带您的那些弟子去征战吧。”

    李常春打了个清脆的指响：“对，我春满楼的恩怨，自然应该让弟子们亲手把仇家诛灭了才甘心。”

    飞剑拱手：“属下定会全力以赴坚守阵地，不会给敌方所趁之机。”

    李常春勾勾手让两人对面坐下：“来，咱们具体研究下作战对策，也帮本帝深入的分析下耀帝势力。”

    ……

    仙界各大势力耳目渠道传播很快。

    李常春刚在春帝宫宣布完没多久，那些眼线们就及时的把讯息传给了各方天帝。

    龙皇殿的黑龙王苦恼的摇头：“春帝可真不是个闲的住的主儿啊，这才几天又要对下一方天帝出手了，可真是虎狼之师。”

    被召进宫的赤龙王苦笑不得：“看来那春帝有心制霸仙界，雄心勃勃哦。”

    黑龙王撇嘴：“可不是么，话说老赤咱们既然答应了与春帝宫联盟，如若春帝与耀帝开战，咱们龙族帮不帮忙？”

    面对这个难以抉择的问题，赤龙陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    赤龙为难的说道：“这、咱们龙族目前实力锐减，死了那么多龙王，怕是帮的话……”

    黑龙摇头：“这样吧，如果春帝开口的话，咱们就象征性的出点兵，如果不开口咱们就安分守己的继续养精蓄锐。”

    赤龙深沉的点了点头：“看来也只好如此。”

    龙族不想在跟李常春发生矛盾，没办法打不起。

    再打龙族万年基业可就真完了。

    但既为盟友，有忙就得帮，若不然真不敢保证李常春再借口对他们发难。

    在风雨中摇曳的龙族已经元气大损，根本再承受不住李常春的侵袭。

    妥协，也是自保。

    ……

    青帝站在山巅俯视仙界浩瀚无边的疆界，眉宇间尽是忧愁。

    “帝上，果然如您所见，那春帝可真不是个平和的主儿呢。”

    “哎，天下即将大乱，老夫很是忧愁。”

    “帝上，要不您出手直接把那祸害精春帝制裁了吧，免得他再兴风作浪。”

    “不可。”青帝凝眉摇头：“老夫尚未见得有制裁春帝的实力。”

    “啊，不会吧。”清风咧嘴：“那春帝的实力比您还强不成？”

    青帝无奈的笑道：“天外有天，人外有人。”

    清风再哼道：“哼，讨厌的家伙非得把仙界搞得一团乱才算吗，真可恶！”

    “天帝，您说如果春帝哪天来找咱们麻烦，咱们应该如何应对？”

    青帝眉宇间笼着一层愁云：“老夫去耀帝宫跑一趟吧，希望能劝和他们大事化小，另外摸摸春帝的底儿。”

    ……

    武帝在收到消息后刻不容缓的就又跑到了玉帝宫。

    还没进门就扯开嗓子声如洪钟的大喊大叫。

    “不好啦小玉，有大新闻，春帝宫要与耀帝宫宣战了。”

    玉帝被叫的一脸黑线。

    心说这武帝总是这么莽莽撞撞的，冲着这么多侍卫和官员就叫人家小玉。

    咱好歹也是一方天帝，被叫的也太羞涩了。

    玉帝急忙出来堵住武帝的嘴巴，把他往御书房拉去：“知道啦大哥，咱们单独说话。”

    武帝呆呆的“哦”了一声，挠头憨笑：“是哦，大庭广众之下的不适合背后嚼人家舌头，咱们屋里说话。”

    玉帝翻了个白眼，心道本帝是不想被你天天乱叫，影响我的声誉。

    两人来到御书房内，玉帝把房门紧闭起来。

    武帝憨声叫道：“我嘞个去，春帝也忒梦了吧，简直是个战争狂人，一生斗战无止休哇。”

    玉帝撇了撇嘴：“我看他是狼子野心。”

    武帝抬眉：“怎么可能，人家是最爱的弟子被杀了，是光明正大的寻仇去，我觉得很应该；如果耀帝那小子敢欺我弟子，我也会找上门跟他打个你死我活。”

    玉帝的心情忧虑而沉重：“武大哥，你不觉得春帝的行为举止很明显吗，有把火在悄然的蔓延了呢，很可能、很快就会烧到咱们身上。”

    武帝摆手：“怎么可能，咱们又没惹他春帝，更没杀他徒弟，他为什么跟咱们打。”

    玉帝拧着眉头抿嘴犹豫了半天，不知如何跟这呆头呆脑直肠子的武帝解释。

    感觉说的深奥他估计也不懂。

    玉帝苦笑道：“武大哥，最近咱们多小心点就是，一切不要冲动，有事咱们常多沟通。”

    武帝重重点头：“是啊，这不一有消息我就急忙找你来商讨了么。”

    “对了，春帝与耀帝打的话，咱们应该坐视不理还是应该怎样？”

    玉帝凝思了下后回道：“随机应变，尽量做旁观状不参与，如果春帝那把火实在要烧过来咱们就跟他周旋。”

    武帝呆呆点头：“哦，懂了。”

    玉帝嘴角抽抽，我特么自己说的自己都没太懂，你懂了个毛线啊。

    说心里话，愁。

    万一春帝真把战争之火烧过来一时间还真不好拿主意。

    ……

    风帝听到这个消息后呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    “哈哈，终于轮到我出手的时候了。”风帝大手一挥叫道：“都给本帝拿起斗志来，准备随我出战。”

    丞相疑惑的问道：“天帝大人，咱们这是要跟谁干架啊。”

    风帝歪嘴：“当然是跟春帝宫的兄弟一起打耀帝宫呀。”

    丞相脸色煞的变白，惊恐的说道：“天帝大人三思而后行啊，这可不是儿戏。”

    风帝大咧咧的摆手：“三思、十思都想过了，春帝宫为主咱们打辅，大家都是盟友互帮互助不是应该的么；

    今天咱们拿出诚意帮春帝宫，日后万一咱们风帝宫遇难，人心换人心春帝宫也会帮忙嘛；

    交朋友、建立盟友不能磨磨唧唧，就要一马当先鼎力相助。”

    丞相好几次欲言又止，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

    风帝是讲的有道理，但是有句话不敢说，就怕交友不慎。

    感觉春帝这人太张扬好战，不见得对风帝宫是好事，很可能把风帝宫拽入火坑。

    风帝手一勾把使者叫上前来：“去，会知春帝宫，表明本帝的心意，一旦开战咱们风帝宫愿一马当先鼎力相助。”

    ……

    要说最苦恼的定是耀帝。

    耀帝以及核心大臣们齐聚一堂，一个个的脸上尽显苦恼。

    耀帝宫内气氛很浓郁，仿佛划一根火柴，被浓缩挤压的空气就会轰轰燃烧起来。

    烦恼，像蜘蛛肚子里抽出的黏腻的丝，一圈圈地在我心上缠绕着，叫人心慌。

    耀帝拍桌子打破了沉寂：“谁他妈闲得蛋疼杀了春帝的弟子？”

    耀帝宫第一神将琴仙帝疑惑的说道：“会不会是春帝故意找茬？”

    “故意找茬？”耀帝笑了，笑的很讽刺：“这事儿都传遍天下了，你觉得春帝会有那么幼稚吗，他能欺天下人不成？”

    “都给我想想，最近谁杀了陌生人，是不是误杀杀错人了？”

    耀帝一声爆吼，惊的各大仙帝纷纷抓耳挠腮的回忆。

    六大仙帝神将一个个紧锁眉头。

    七嘴八舌的猜疑起来。

    “最近你有跟谁发生争执吗？”

    “跟我小老婆算不算？前两天杀了个三姨太。”

    “应该不算吧，你家三姨太怎么可能是春帝的弟子。”

    “不好，昨天本帝一怒之下杀了个家丁，不会是春帝的秘收弟子吧？”

    “怎么可能，春帝弟子怎么可能屈身去你家做个家丁。”

    众仙帝讨论间，汪仙帝心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    脸色由涨红，进而泛白。

    心道：“不会这么巧吧，难不成那一黑一白是春帝的弟子？”

    “春满楼？春帝？”

    汪仙帝越往深处想越是心慌，脸色煞白煞白的难看。

    又想到扼杀掉黑白无神后从他们身上掠夺的一百万颗灵石精魄，与他们俩使用的极品仙器……

    汪仙帝一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “是啊，谁家弟子这么土豪，极品仙器，海量灵石精魄在身，除了春帝还有谁？”

    豆大的汗珠，哗啦啦的从汪仙帝脑门冒了出来。

    本以为捡到宝了，现在想来简直捅破天了这是。

    手头儿的极品仙器、海量灵石精魄，都成了烫手山芋。

    “我擦，我好像中奖了！”

    汪仙帝翻手取了出来黑无神临死前丢给他的那枚标志着“春满楼”的烫金令牌。

    再看这令牌越看越像是黑无神临死前说的“催命符”。

    耀帝观察到了汪仙帝的神态，心也跟着慌了起来。

    “老汪，是不是你。”

    汪仙帝苦着脸把令牌亮到耀帝面前，艰难的咽下一口口水：“这、这东西、不会就是……”

