    上官枫话刚说完，一老太太直接抓住他的衬衣衣领，然后刺啦这么一拉。

    好家伙，纽扣全没了。

    上官枫下意识的捂住自己的胸口，这群老太太是想做什么？她们不能因为她们年龄大就随意的脱他衣服啊。

    这不是老流.氓吗？

    上官枫见自己就愣了一下神，陆奶奶又和一群老太太打了起来，他赶紧上前阻止：“奶奶，时间不早了，我们回家吃饭吧，你快别打了。”

    “小枫啊，你快别拦着奶奶，这几个老不要脸的居然骂我孙女是狐狸精转世，我要撕烂她们的嘴！”

    陆奶奶雄赳赳气昂昂的在哪里蹬腿。

    上官枫都快要抓不住了，陆浅的威力可真是大啊，她就被几个老太太骂一下狐狸精，她奶奶就如此激动的为了她去和这群老太太打架。

    这要是让她知道自己之前试图伤害陆浅，她是不是得直接扒掉自己一层皮？

    这实在是太可怕了，想想都觉得吓人。

    上官枫再次把陆奶奶抱住：“奶奶你冷静点，现在我们国家的法律还是挺严的，随意诋毁别人可以起诉她们的，这群老太太骂陆浅狐狸精，我们就给她们发律师函，让她给陆浅赔礼道歉，并且进行高额赔偿。”

    一群宛如泼妇的老太太一听见上官枫要起诉她们，她们停止和陆奶奶打架，接着连狗都不要的就跑了。

    上官枫：“……”

    陆奶奶在上官枫怀里挣扎：“小枫，你放开奶奶！这群老不要脸的跑了。”

    跑了好，不用打架了。

    上官枫松开陆奶奶，他还没反应过来就看见小狼被四条狗扑在了地上，上官枫赶紧去帮小狼，然后四条狗一转身就咬住了上官枫的腿。

    两条狗咬上官枫的腿，两条狗抬起爪子给了他两爪子，上官枫疼的嗷嗷叫。

    小狼躺在地上都看傻了。

    陆奶奶抬起脚把四条狗踹开，然后四条狗跟着陆奶奶追，小狼爬起来抵挡，上官枫带着陆奶奶就跑，陆奶奶边跑边问上官枫：

    “小枫，你现在被狗咬伤了能不能报警抓那群老太太？告她们故意伤害罪？”

    上官枫：“……”

    “奶奶，咬我的人是狗，不是人。”

    “可狗是她们养的啊，狗主人应该负全责吧？”

    上官枫带着陆奶奶跑进电梯，小狼也在这时以最快的速度跳进电梯，四条狗追上来直接撞在了电梯门上。

    上官枫按动楼层，狼狈的带着陆奶奶回到了公寓，南想想刚把菜炒好就看见上官枫一瘸一拐的搀扶着陆奶奶去到沙发上躺着。

    看见上官枫胸口完全露了出来，南想想红着脸把头别再一旁问他：“上官枫，你怎么把衣服全部解开了？”

    “我要说不是我自己解开的你信吗？”

    “不信！”

    陆奶奶喘了一会儿气才帮上官枫说话：“想想啊，小枫说的都是真的，他这衣服真不是他自己解开的，刚刚奶奶在楼下和一群老太太打起来了，小枫上来帮忙就遭受到了她们的咸猪手！小枫这衣服是她们几个人扯坏的。”

