    想一想，我都明白了过来。

    原来，都是我错怪了刘芳芳。

    罗小雨啊罗小雨，你为何要这么狠心。

    我承认爷爷当初藏有私心，想要找你当替死鬼。

    可是你已经死了，为何还要这样报复我们。

    我再次正色道：“林警官，现在很多事情，三言两语我也和你解释不清楚，其中的事情，很是复杂。很多事情，我也无法肯定。麻烦你帮我确认一下小雨的死亡时间和地点，到底在哪个宾馆死亡的，这对我非常重要。好了，我现在有很重要的事情要办，咱们随时电话联系。”

    我决定，打算开车前往巴圣山的那个八天酒店。

    也正是当初前往石盘村时，遇到吊死鬼的那个酒店。

    若真是小雨的话，我想，她必定会知道半碗村发生的事情。

    说着，我就要往外走去。

    这时，林东辰慌了神，急忙追问道：“你这是要去哪儿？”

    若是小雨真的已经死亡了，那么，我也只有白天前往巴圣山才能够遇到她。

    “我要出去一趟，有什么情况我会联系你的。”说着，我就驾驶着五菱宏光出发了。

    说实话，我内心里也慌的一匹。

    虽说，我从瞎子的手札里学会了一些简单的阴阳术，可我实力并不强。

    也就只能欺负一下那些渣渣鬼罢了。

    像刘芳芳那等级别的阴鬼，一根手指头都能够轻松拿捏。

    我也不知道罗小雨到底是什么级别。

    不行，现在关键时刻，时间我可耽误不起。

    我必须得尽快寻找到答案。

    经过一番思想斗争之后，最终克制了内心的恐惧，壮着胆子开车前往。

    此时，天空下着下雨。

    不一会，雨越下越大。

    竟是下起了瓢泼大雨。

    当车子驶离了警局，来到郊区的时候，我看到前方不远处，貌似有人在伸手拦车。

    是一个好看的小姐姐，没有打伞，穿着单薄的衣服，站在马路边，奋力的挥舞着小手。

    大晚上的，这些个小妹纸不回家，却还在外面浪？

    还有就是加之是晚上，只从爷爷出事以后，我再也不敢晚上拉客了。

    上一次，帮助了石盘村的刘芊芊，就差点招来了杀身之祸。

    好在最后关头李海峰的出现，这才拯救了我。

    总而言之，这个社会，好人难当。

    那个女孩拦下了车，着急的道：“去云之梦。”

    额……

    我毫不犹豫的拒绝道：“不好意思啊美女，今天不载客拉。”

    上一次，搭载了刘芊芊，吓的我狗命都快要去了。

    至今，心有余悸。

    听见拒绝，妹纸显然有些意外。

    然后楚楚可怜的道：“大哥，你看外面下这么大的雨，我一个小姑娘，能有什么坏心思啊，你还怕我把你吃了不成，大哥，你就行行好吧，我给你加钱。”

    不是我不怜香惜玉，可是，现在社会很单纯，复杂的是人。

    我真的是害怕了。

    不想在节外生枝。

    很多人都还等着我呢。

    我可是村子唯一的希望。

    容不得耽搁，我再次冷冷的道：“不好意思美女，我真的赶时间，今天不载客。”

    “哎呀，小哥哥，你就行行好了拉，帮帮忙拉，现在外面下这么大的雨，我好害怕。”妹纸开始了撒娇卖萌的神技能。

    一顿操作下来，竟是融化了我那颗冰冷的心。

    正当我犹豫不决的时候，小妹妹再次跟我撒起了娇：“小哥哥，小哥哥，一看你就是好人拉，你忍心一个女孩子在外风吹雨打的麻。”

    都说撒娇的女人最好命。

    她要是继续撒娇下去，我真是着不住了。

    说起来，水之梦距离这里也不是很远。

    反正我也要从那里经过，外面下着这么大的雨，一个女孩子也挺可怜的。

    最终点了点头，道：“好吧，好吧，快上车吧，外面雨那么大，别着凉了。”

    “谢谢，谢谢，小哥哥你人真好。”女孩道谢了一声，就上了车。

    这个女孩也是非常有礼貌的。

    上了车，用衣袖擦拭着脸上的雨滴，热情的对着我感谢道：“小哥哥，你人真好，今天真的是太谢谢你了，不然我可就要成落汤鸡了。”

    额……

    我就搞不懂了，一个女孩子怎么夜不归宿，这样走在外面可是很危险的事情。

    现在，发生了许多抛尸的案件，别说一个女孩子了，就是我一个大男人，晚上都不敢独自一人出去了。

    不由得好奇的追问道：“你怎么这么晚还不回家呢？一个女孩子，晚上在外面可是很危险的。”

    一说到此，妹纸的心情就激动了起来：“谁说不是呢，刚才，我就遇到了一个老色批，我本来是打了一辆车的，可那个司机，见周围是山路，周围也没有摄像头，天又黑还下着雨，而我又是一个女孩子，顿时咸猪手就不老实了起来，竟是摸我的大腿，一下子被我给骂跑了，真是太气人了，什么人啊这是，我也是醉了。”

    呃……

    凸……

    原来是遇到了老.色.批啊。

    话说，眼前的这个妹纸长的很清纯，脸蛋精致，打扮的也很时尚潮流，她的身材很白，啊呸，不是，她的身材很好，纤细的腰身，没有一丝赘肉。

    她的胳膊真大……呃……不是……不是……她的脸蛋也很傲挺……咳咳咳……哎呦……我去……

    见到美女，我就喜欢出卖自己的灵魂。

    你还被说，像她这种青春魅力的女孩，半夜走在路上，难免会让人心动。

    特别是那些老.色.批。

    这也是为什么好多女孩子在搭车的时候，容易被人祸害的一大原因。

    长的水灵，穿着又很性感，让那些安耐不住寂寞的人蠢蠢欲动了。

    遇到这样的事情，我也不知道该说些什么好了，轻声安慰道：“嗨，你也别太生气了拉，那人忍不住的动了咸猪手，这也侧面证明了你的魅力呀，对不对？这次就当做是一次教训了拉，以后晚上出门的时候，可要小心一点，最好是结伴而行，这样也好有个照应。”

    听了我的话，美女竟是莞尔一笑。

    “哎呦，小哥哥，你可真是会说话拉，嘴巴真甜呢，嘻嘻嘻嘻。”

    原本我想要说：你怎么知道我嘴巴甜的？难道你尝过？

    可是，话到了嘴边，我又硬生生的咽了回去。

    原本我与她不怎么熟悉，而且，她搭车还遇到了咸猪手，这时候，若是讲这种荤段子，也难免会让她误会。

    只是，别人一夸我，我就特别的担心。

    担心……别人夸的不够……

    见这个美女性格开朗，我也和她热聊了起来。

    瞬间自恋了起来：“像我这么好的男人已经不多了，打着灯笼都找不到呢。”

    闻言，小美女无情的翻了一个白眼，表情别提有多鄙视了：“说你胖，你还真的踹上了。真想拿根黄瓜采访一下你，你脸皮这么厚，你的胡子还能够长出来，真是不容易啊。”

    呵呵。

    我罗唐奉行一个原则：只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    呵呵一笑：“嗨，我的胡子还能够长出来，说明，我还是有救的。”

    美女又一次无情的撇了撇樱桃小嘴：“哎呦，我去，我终于明白了那句话，脸皮这个东西不是所有人都有的，这种厚脸皮的，我还真是头一次见。”

    我用手拨了拨帅气的发型，刻意甩了甩头，无比神气的道：“咯，今天你就见到了。不是我吹，下到不会走，上到九十九，迷恋我的女生真是从三岁到八十三岁不等……咱可是帅的平方，帅的立方，帅的N次方……”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    顿时间，小姑娘就被我搞笑的语气给逗乐了，一时间，竟是忍不住的笑出了鹅叫声。

    三言两语，咱们聊的很是投入，她也完全忘记了之前不开心的事情。

    也许都是年轻人，相互熟络了起来，美女大大咧咧的给我竖了一个中指。

    “给你一个手势，自己体会……”

    呃……

    小姑娘倒是很活泼开朗。

    我俩很快就打成了一片。

    “嗨，鄙视我的人，多了去了，你算哪根儿葱啊。想要鄙视我，请自觉排队去……”我又一次无厘头的逗笑了起来。

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”小姑娘再次不顾形象的发出了鹅叫声，“小哥哥……哈哈哈哈哈……你……你……你也太逗了吧……哈哈哈哈哈……鹅鹅鹅鹅鹅……”

    一时间，我们之间的气氛就变得轻松了不少。

    我俩也聊的比较开心。

    也许，这就是年轻人的一种交流方式吧。

    也许是我长的比较帅吧，美女主动和我聊起了天：“小哥哥，你人真好。你不知道，我在那马路边等了好久的车，拦了好几辆，他们都不理我，真是太没有同情心了。”

    “呵呵，你不知道社会很单纯，复杂的是人吗？现在的社会，骗子多，就算是他们好心的想要帮你，又怕给自己招惹上麻烦，谁愿意多管闲事呢。你看看去西藏穷游的那些女孩，很多好心的司机，好心的帮助了她们，反而还好心当作驴肝肺，多少司机被坑了。”我笑着解释道。

    她茫然的看着我，道：“那你还不是让我上车了？”

    嘿，这个小妹纸，还真是有意思呢。

     

    

