    

    不过…她倒是想知道，那可能在旁边瞧了全过程的人，到底是谁？

    “喜嬷嬷。”方怡筠淡淡吩咐道，“去把那边凉亭中坐着的两名小主，都请过来。”

    “本小主，想与她们好好儿聊聊。”

    “诺。”

    两处地方相距并不遥远，只是走的不是同一条小路，相互之间才不是那么容易注意到。

    喜嬷嬷踏着草坪而行，不过片刻，就来到了凉亭。

    她抵达凉亭时，姜绾芸和杜歆涵正凑在一起愉快地聊着天儿，似乎一点儿都没注意到，旁边有一位，正扣了两名舞姬，在教训人。

    直到喜嬷嬷过来，她俩方才故作惊讶地抬头，“喜嬷嬷？你怎么在这儿？”

    “奴婢参加两位小主，小主吉安。”喜嬷嬷向两人行了一礼之后，便直言道，“两位小主，我家小主想与两位聊聊，请随奴婢过去一趟吧。”

    在说话时，喜嬷嬷无论是神态还是语气，都充满了恭敬，无可挑剔。

    但她这句话所表达的态度，却是极其强硬的。她甚至都没有询问正在聊天的两位小主有没有事情，便直接替她们做了主，直接叫她们过去。

    愿因非常简单，因为…她家小主有请。

    闻言，杜歆涵不由微微眯眼，心道，明明离皇后之位还差了十万八千里，但吩咐人时，还真是一点儿都不客气。

    还真把自己当个人物了？传唤其他宫嫔时，要求人人家随叫随到，一刻也不许耽搁？

    似乎是感受到她不悦的情绪，姜绾芸赶紧用胳膊肘轻轻碰了碰身旁的人，示意她千万不要把情绪表露地太明显。

    同时，她还冲喜嬷嬷弯唇笑笑，道，“没想到方小仪也在这边儿，既如此，我们自然是该过去打个招呼的。”

    喜嬷嬷听了这话，先是深深看了她一眼，方才淡淡开口，“那就请二位小主随奴婢来吧。”

    说罢，她便做了个“请”的姿势，当先一步走出去，在前面带路。

    姜绾芸方才说“没想到”，那她的意思是…她们没有注意到不远处湖岸边发生的事情？刚进凉亭时，两人只是凑在一起私语，神态轻松，或许是真没注意到。

    可她之前感受到的…

    罢了，小主教训几个不识趣的奴婢，也不是什么大不了的事，她们瞧去了，便瞧去了吧。

    看她们的样子，也不像是愚笨之人，当明白，宫里什么传言该参与，什么不该参与。

    路程不远，喜嬷嬷很快就领着姜绾芸二人来到方怡筠面前。

    两人见到方怡筠，仅是恭恭敬敬行了一礼，便不再讲话。

    离得近了，她们方才能看清楚，跪在地上的两名舞姬，到底有多狼狈。牛乳一般白皙娇嫩的肌肤原本吹弹可破，可现在，却红肿一片。

    仔细看去，甚至可以发现，她们就连嘴角都被那一巴掌打裂，渗出殷红的血丝。

    下这么重的手…她们是想把事情闹大呢还是想把事情闹得特别大？

    “你们…在旁边做什么呢？”方怡筠挑眉，略微抬起下颚，高傲问道。

