    因为路途有点远，到的时候，已经中午了。

    故居在江南的小镇上，人头攒动，非常热闹。

    放眼望去，到处都是浓浓的烟火气，南溪忽然觉得有种浓浓的亲切感。

    他们先去了爷爷奶奶的老宅，站在门前，南溪有些意外。

    老宅是青砖做成的，浓浓的小镇特色，一眼看上去很简单，也很朴素，还保持着几十年前的风情，看起来有些陈旧了。

    陆见深解释道：“爷爷奶奶以前就是住在这里的，他们在这里成的亲，也是在这里生下的我爸。”

    “后来虽然发达了，但奶奶念旧，总觉得老宅子里保存着她和爷爷以前的记忆，非常珍贵，所以一直保持着老宅原来的样子，没有翻新过。”

    “奶奶还在的时候，逢年过节，我们总会找时间过来玩几天，后来奶奶去世后，因为担心爷爷睹物思人，太过伤心，我们就来的少了，但也会来。”

    南溪迈着脚步，一步一步的往里面走。

    她走的很慢，虽然宅子已经旧了，很多用木头做的门框都已经掉了色，露出了木头的原色。

    可是，她却格外喜欢这个宅子。

    听着陆见深讲爷爷奶奶以前在老宅里的故事，南溪总觉得好像自己也走进了那段岁月。

    她去陆家的时候，奶奶已经去世了。

    所以，她从未见过奶奶。

    包括照片也是没见过的。

    进了大门口，庭院的地面铺着青色石砖，虽然是小镇上随处可见的景色，南溪却觉得别有韵味。

    更让她意外的是，庭院的右侧种了整整一排的树，葱翠欲滴，十分茂盛，庭院的左边，是一个小花园，里面盛放着各种各样的花朵，红的，黄的，白的，十分鲜艳，美丽极了。

    南溪又惊又喜的跑过去：“哇，真漂亮啊，这里怎么还会有花？而且盛开的这么好。”

    陆见深解释道：“这里虽然没人住了，但我们请的有人在护理，负责每日清扫宅子，还有一种重要的工作就是精心呵护你看见的这些娇嫩的花朵。”

    南溪有些疑惑，不解的看着陆见深。

    他又道：“爷爷和奶奶结婚后，发现奶奶很喜欢花朵，但那时条件有限，爷爷就在庭院里专门做了一个小花园，自己亲手种了奶奶最爱的花儿，春夏秋冬，每个季节的都有，就是想让奶奶一年四季都能看到鲜艳的花朵，心情明媚。”

    南溪听着，心里暖暖的，觉得特别温柔。

    以前，她只听他说，爷爷奶奶很恩爱，爷爷很疼奶奶，很护着奶奶。

    有时，也会从婆婆嘴里听到一些爷爷奶奶的故事，婆婆总是感叹奶奶遇见了爷爷是一生的幸运。

    那时，她尚且不太理解。

    但这一趟故居之旅，是真的让她大开眼界，也是真的让她感慨满满。

    轻叹了口气，她看着老宅，忽然特别喜欢，特别羡慕。

    羡慕住在这个宅子里的人，更羡慕流传在这个宅子里细腻，温柔，却惊艳了一生的爱情故事。

    这些都是她心心念念渴望的，只可惜，她没有奶奶那么幸运，注定无法预见一个像爷爷那样的人了。

    所以，才愈发羡慕。

    南溪走过去，她蹲在了小花坛边，把小小的脸蛋凑近在了鲜艳的花朵里，然后抬眸看向陆见深：“可以帮我拍一张照片吗？”

    “好。”

    陆见深掏出手机，照片定格的那一瞬间，南溪勾起唇角，灿烂的笑了出来。

    这是这么多天来，她第一次露出如此明媚，动人的笑容。

    陆见深不知不觉有些看呆了，同时更加确幸自己这一趟来对了，来值了。

    他不求很多，哪怕这一趟来只为了这个笑容，他都觉得值得了。

    拍完照，南溪进了大厅，大厅的柜子上摆着一张很大的相框，特别吸人眼球，南溪一进去就看见了。

    看着相框里明媚动人，灿若繁花的少女，又看了看上面的衣着和柔顺长发，南溪犹豫了一下问：“这是……奶奶？”

    “嗯。”陆见深点头：“这是奶奶年轻的时候。”

    “好年轻，好美。”南溪忍不住感叹。

    陆见深拿起照片，轻柔的擦拭着，其实每天都有人在擦，上面非常干净，根本就没有灰尘，可他还是爱惜的擦了好一会。

    然后放回原来的位置：“奶奶18岁就嫁给爷爷了，20岁生下我爸，这张照片是他们结婚后不久拍的。”

    “奶奶说，本来两人约定好一人拍一张的，定格下年轻时的样子，因为经济不宽裕，爷爷表面答应了，但其实只交了一个人的钱，所以最后只有奶奶一个人拍了，爷爷没有拍。”

    “那这么说，这应该是奶奶年轻时唯一的一张照片了？”

    “嗯。”

    “既然这样，以爷爷的性格，奶奶去世后，一定会带在身边，我怎么从来没在陆家见过这张照片？”

    陆见深点头：“你说的很对，奶奶知道爷爷一定会带在身边，所以走前特意叮嘱了，希望把这张照片留在这里，免得爷爷带在身边睹物思人，更加伤心。”

    “爷爷表面是答应了我们，其实……”

    说到这里，陆见深笑了一下，充满感动道：“老爷子玩了个小心机，他把奶奶的照片缩小了，制成了一个特别小的卡片，随时揣在兜里。”

    南溪也动容了，到底要有多深的感情，才能不动神色的做这么多事情来。

    现在，她除了羡慕，还是羡慕。

    那时的爱情，真美啊。

    “那你们怎么知道的？”

    “有一年，奶奶的忌日，爷爷多喝了点儿酒，喝醉了，应该是太想念了，他自己把奶奶的照片拿了出来，告诉了我们。”

    “不过，我们谁都没有告诉爷爷，爷爷也并不知道我们已经知道了。”

    “奶奶真幸福。”南溪感叹。

    陆见深望向她：“羡慕奶奶？”

    南溪点头：“当然羡慕啊，有一个一生一世对她一心一意的人，这是全天下所有女子都向往的爱情和幸福。”

    “那你呢？”

    “我吗？”南溪指了指自己，淡淡笑道：“我也是，和她们一样，都只是一个普通的女孩，当然也想有属于自己独一无二的爱情和……”

    “和什么？”陆见深追问。

    【作者有话说】

    溪溪多羡慕啊，写这章真的想哭，啊啊啊！

