    破阵军的比试可不是简单的1V1单挑活动：

    偷袭、结盟、背叛……

    为了能够获得挑战前五百人的机会，在场的其他人更是手段齐出。

    “嚯哈哈哈哈，这小子不错！”

    看着一个身材矮小的士卒用一口浓痰糊住了对手的眼睛，然后一脚将对方彻底淘汰，程咬金忍不住发出一阵大笑，眼中更是爆发出浓浓的欣赏之色。

    “他叫亚木多，是破阵军中的有名的精锐。”

    程咬金的话语刚刚落下，一旁的突利便忍不住开口：

    “实际上如果不是发生意外，以他的实力完全可以处于前五百之列。”

    说话时突利的脸上满是笑容，很显然，他对这个矮小汉子的表现同样很满意。

    “有辱斯文！”

    相比较程咬金和突利的欣赏，一旁的崔玉则是另一种态度。

    看着亚木多借助浓痰和各种下三滥的手段将一个个对手击败，崔玉的脸上露出嫌弃之色：

    “比试中居然使用这种手段，当真是有辱斯文！”

    “有辱斯文？”

    崔玉的话语刚刚出口，一旁的程咬金的目光便落到了他的身上：

    “你们这些鸟人就是矫情，若是真的到了战场之上，敌人可不会管你们是不是斯文。”

    “卢国公所言甚是。”

    在亚木多的问题上，突利、叠罗支二人难得的与程咬金达成了共识。

    听到老程的话语，突利直接开口帮腔：

    “战场厮杀，只有活下来才是唯一的目的，不管使用什么样的手段都算不上丢人。”

    “可是……”

    听到突利与程咬金二人的话语，崔玉忍不住露出几分不服气的神色：

    “可是这只是一场比试！”

    “比试又如何？”

    看了一眼崔玉，程咬金的表情略显嘲讽：

    “对于我们武人来说，哪怕是再怎么微小的一次比试，那也必须用拼命的态度去对待。”

    “只要还有一日会踏上战场，那么这种态度就一日不能改变。”

    似乎想起了什么悲伤的事情，程咬金的声音中带上了几分低沉：

    “相比较战场上丢掉性命，我更希望大唐的士卒是在笔试中受伤流血……”

    “这……”

    看了一眼表情沉痛的程咬金与叠罗支等人，崔玉的表情也是一僵：

    “几位勿怪，是崔某刚才孟浪了。”

    做为一个真正的聪明人，崔玉当然知道程咬金等人刚才所言都是发自肺腑的实话。

    想通了这一点之后，再看向场中那些手段齐出的汉子，崔玉居然的眼中流露出敬佩的神色：

    他们如今的拼命，又何尝不是为了更好的守护身后的大唐和百姓呢？

    “哈哈哈哈，老子终于赢了！”

    就在崔玉的心中正在自我感动的时候，场中的亚木多再次以浓痰糊眼加掏蛋的方式将一个士卒放倒，然后双手高举开始大喊：

    “你们这群瓜怂，咱们已经赢了，不要再打了！”

    亚木多以自己的实际行动证明了什么叫做‘人小声音大’，随着他的话语落下，正在互相缠斗的其他人也反应了过来。

    “嘿，这瓜怂说的没错。”

    在长安城生活的久了，这群草原汉子也学到了一口地道的方言。

    看了一眼周围还站立的众人，另一个肿起了半边脸的汉子发出同样的大笑：

    “老子居然真的赢了……”

    实际上何止是赢了，一共八万多人的乱战，此时还能够站立的连五十人都不到。

    “嚯哈哈哈哈，你们可别高兴太早。”

    受到刚才大战的影响，做为老杀才的程咬金说话的声音不由得变得激昂：

    “只有击败那群瓜怂里面的一个，你们才算是真正的胜利。”

    随着老程的话语出口，被他指着的五百名士卒忍不住脸色一黑：

    你才是瓜怂，你全家都是瓜怂……

    当然，这样的话语肯定是不敢出口的，叠罗支与突利二人可以不给老程面子，但是他们却不行。

    在这种憋屈的心情之下，众人只能默默地在心中为老程送上一根中指：

    听殿下说这种方式代表着最大的‘敬意’！

    “比试结束了？”

    老程和在场其他人并没有特意压低声音，正在做着美梦的李承乾毫无意外的被这群夯货吵醒。

    从石头上爬起来伸了一个懒腰，再淡定的将嘴边的口水擦掉，李承乾略带回味的咂吧了一下嘴巴：

    刚才梦里是谁来着，热巴还是成果？

    “回禀少爷，第一轮的比试已经结束了。”

    忽略掉李承乾刚睡醒时自然流露出的憨批神色，王大表情镇定的开口解释：

    “接下来只要等待他们挑战前五百名就好了。”

    “还算不错。”

    打着哈欠看了一眼天色，李承乾这才开口：

    “休息半个时辰，然后再开始挑战吧。”

    “多谢殿下！”

    向着李承乾拱手道谢，包括亚木多在内的几十人全都露出了一丝放松之色：

    虽然只有半个时辰的休息时间，但是总比让他们现在挑战好多了。

    大家都是经受过同样训练的士卒，虽然存在着一定的差距，但是以他们现在的状态上去挑战，那么接过只能用三个字描述：

    送人头……

    只有短短的半个时辰，不管是亚木多等人还是已经被挑选出来的五百人，全都在凝神静气开始准备。

    “卢国公，要不要赌一把？”

    趁着众士卒准备的时候，突利与叠罗支二人满脸贱笑的凑到了老程身旁。

    “赌？”

    突利的话语刚刚落下，程咬金的眼神便瞬间亮了起来：

    “你们两个想怎么赌？”

    “就赌这里面谁能挑战成功。”

    指了指不远处休息的众人，突利发出一阵‘嘿嘿嘿’的怪笑：

    “若是谁输了，就要请赢了的人在玫瑰楼住一个月，还要有花魁作陪！”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，程咬金满脸吃惊的看着面前二人：

    “没想到你们两个瓜怂居然拥有这种胆量，俺老程赌了！”

    最为长安城有名的青楼，玫瑰楼的花魁以其高昂的价格使得很多人望而却步：

    连续作陪一个月，没有几千两白银根本不可能达成目的……

    “哈哈哈哈，卢国公豪迈，俺突利佩服！”

