
    “叮叮叮、当当当！”

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    城南之地，犇檀兵将彼此功伐、内耗极巨。

    再加上辰申一次又一次从容施展的陨星落月弓，五十万大军正以肉眼可见的速度锐减。

    而此时，辰申的经验条却在“蹭蹭蹭”的往上窜——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁勇士，获得经验值七十亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金斗士，获得经验值二十六亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光战士，获得经验值两亿三千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜斗士巅峰，获得经验值十一亿八千万点。”

    “叮！”

    不多时，听闻喊杀声起、纷纷攀上城头的雅氏族人们，皆被眼前的一幕震愕的瞠目结舌——

    “月光之神在上！这……这便是辰姑爷布施而成的阵法么？”

    “啧啧啧，这到底是怎样的阵法啊，居然能让五十万犇檀大军疯了一般的自相残杀起来！”

    “嗯，最主要的是，咱们的辰姑爷一直游走在战场边沿，接连不断的施展绝杀之技，可那些混战中的犇檀兵将们却对其视而不见？”

    “嘿嘿，何止是视而不见啊？”

    “你仔细看，每当辰姑爷用那生猛霸道的冰蓝光箭、灭杀一整排的犇檀敌军后，那些犇檀族人们的神情却都是不怒反喜。”

    “甚至还有人高声呼喝，说什么‘月光之神的庇佑，凿出了地裂缝隙，助其杀敌’呢！”

    ……

    城头，蚩海秀逸和蚩海仑眼中，皆腾升起一抹浓浓的敬畏之色，心下更是不住的庆幸：“呼～～还好我现在已不再是这少年的敌人。”

    “否则……单是想想就觉得心颤血寒啊！”

    如果说此战之前，蚩海秀逸和蚩海仑苍多多少少还有点“骑驴找马”、“坐山观虎斗”的小心思的话。

    那么现在，他们不仅见识了辰申那近乎妖孽的个人蛮修战力，亲身体验了对方“渡游血礼”、助其提升力量烙印强度的“神迹”，更看到了前所未见的恐怖阵威！

    在这种情况下，二人扪心自问：自己的“老东家”蚩海一族，真的能从拥有辰申这一妖孽坐镇的雅氏部族手里讨到便宜吗？

    答案，是否定的……

    城下的一幕，让女王雅尔都不禁倒吸了一口凉气，心下不住的赞叹辰申布施的阵力之强、奇法之妖。

    深吸一口气稳了稳神后，这绝美的女子高声下令：“都别愣着了，辰君此前可是交代过：此阵虽奇，可阵力持续的时间仅有小半柱香的功夫。”

    “大军速速随本王出城，在乱军周遭部署军阵，准备围剿。”

    “是！”

    ……

    约莫半柱香的功夫后，只听“啵”的一声轻响，鬼杀魔幻阵的阵力骤然消弭。

    那些身中阵法、眼珠中斑驳如星的猩红色小斑点，也在此刻消失不见。

    犇檀残军们皆在此刻神智一清——

    “嗯？什么情况？”

    “呃啊！犇檀卢秀，你、你的刀为何砍在老子的肩膀上？”

    “啊？我、我也不知道啊……”

    “犇檀勇力，你他妈的敢用箭射我？想造反啊？”

    “你、你还好意思说我，看看，看看插在老子左肩上的环形镖，还不是你的杰作！”

    “他妈的，这、这到底是怎么一回事？”

    眼前，全都是同族战友的尸体；脚下，踩踏着的亦是鲜血浇灌成红泥了的土地！

    那冲鼻的血腥味，便好似一根根尖刺，一下又一下的刺扎、挑动着每一名犇檀族军的神经！

    犇檀族下茫茫五十万大军来此，如今，却只剩下十余万人，而且绝大多数还都在内斗拼杀中受了不轻的伤……

    “好在，蚩海一族的大军，似乎都让咱们杀光了？”

    “咦、不、不对！”

    “快看，城南墙槐依旧耸立在那，并未轰塌！”

    “不错，地面上崩裂的沟壑怎么也都不复存在了？”

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    正当犇檀大军疑窦丛生、魂不守舍之际，耳边，突然传来阵阵血气方刚的怒嚎！

    一些犇檀将领们凝目望去，勃然色变：“糟、糟糕，我们被包围了！”

    “唔……我认出来了，他们竖起的旗帜虽少，可那的确是蚩海王卫军的族徽特记！”

    “蚩海王卫军？怎、怎么可能有如此之多？”

    犇檀族军们刚刚经历了一场莫名其妙的厮杀，脚边，袍泽们的鲜血仍冒着丝丝热气呢。

    原本战意高昂、意气风发的五十万大军，如今却已锐减至眼前这十多万的伤兵残将……

    再看周遭不远处，那些摇旗呐喊着的、将己方团团包围的“蚩海王卫军”，犇檀残军们本就已寥寥无几的士气，一泻千里！

    正当此时，辰申、女王雅尔、雅星、凯奇莉、蚩海秀逸、蚩海仑苍六人，皆拍马上前。

    “嗯？这、这不是手举少主玉坠的瘦猴子吗？怎么摇身一变……竟成了一名白银骑士？”

    “等等，我似乎有点印象了，是他，此前就是他偷袭杀害了犇檀华仲将军！”

    “快看，蚩海秀逸、蚩海仑苍这两个老家伙刀尖挑起的头颅……是少主和犇檀千智？”

    “完了完了，连少主他们都已遇害了么……”

    “那一胖一瘦两个女子是谁？年纪轻轻，却都已晋级到白银骑士巅峰之境了？

    “我的天啊，我我我、我没有眼花吧？走在最左端的那个消瘦女子，竟是一名月光骑士？”

    “这些新晋的骑士大蛮，都是见所未见、闻所未闻的啊！”

    “难道这才是蚩海一族真正的实力底蕴？他们以前藏的可真够深的……”

    但辰申等人……尤其是那周身上下闪动着月光魂环的女王雅尔现身之后，原本还盛怒不休的犇檀族军们，彻底哑了火。

    如果他们还是完备状态的五十万大军，如果少主犇檀臻镇、大帅犇檀巨威等人还在，他们还能鼓起勇气、仗着人数优势，与对方拼杀一场。可现在……
