    宋暖嘴唇动了动，好一会儿才发出声音，“可是为什么我一点儿也不知道？”

    “你当然不知道，因为还没有告诉你，你就已经跟别的……”

    “时言！”宋玥突然尖声打断他。

    她不能让他说出宋暖跟别的男人私奔的话。

    那样一来，谎言不久被拆穿了吗？

    想着，宋玥拉住唐时言的袖子，苍白的脸上，勉强挤出一抹笑，“时言，过去的事情，我们不谈了好不好，现在跟你订婚的人是我，我才是和你举行了订婚宴的未婚妻！”

    唐时言紧皱眉头把袖子扯出来，“我的未婚妻当然是你，但！”

    他居高临下的俯视着她，“这也是我给你的最后一次机会，你再做出这些事情，即便你五年前救了我，我也会跟你取消婚约。”

    “好，好，我不会再犯了，我绝对不会再犯了，我发誓！”宋玥连忙竖起三根手指。

    宋暖暗暗撇了撇嘴。

    她才不会信宋玥的鬼话。

    她当众把宋玥最在意的身份揭穿，宋玥怎么可能不针对她？

    正想着，宋玥的手机突然响了起来。

    她擦了擦眼泪，拿出手机接通，“爸。”

    “玥儿，不好了，公司被人举报，说我们产品质量不合格，还有偷漏税和做假账，现在好几个部门都来调查了。”

    “什么？”宋玥惊叫。

    宋暖跟唐时言互相对视了一眼，不知道发生了什么，让她这么激动。

    “谁举报的？”宋玥抓紧手机问。

    “我就是不清楚才会给你打这通电话，你替我问问时言，能不能帮忙查一下。”宋逸华语气焦急的说完，就把电话挂了。

    宋玥放下手机，“时言，我爸出事了。”

    她将刚才的电话内容说了出来。

    宋暖先是眉头一皱，然后嗤笑了起来。

    过去的宋氏集团，有她妈妈帮忙管理，哪里有这些情况发生。

    现在没有了她妈妈，一下子什么问题都出来了，连偷漏税和做假账这种事都有，难怪七年过去了，宋氏企业没有一点进步。

    “我会帮你查是谁举报了你们宋家。”唐时言拍着被宋玥刚刚抓皱的袖子，淡淡的开口。

    然而还不待宋玥高兴，他又道：“但是查到了之后呢？”

    “什么意思？”宋玥愣了愣。

    宋暖笑了一下，“唐总的意思是，就算查到了是谁举报的，但也挽回不了宋氏这一次遭受的重创，偷漏税和做假账可不是小事儿，而是犯法的，你爸想要不坐牢就只有加倍把税款还上，但是这么一来宋氏…...”

    后面的话，她没有说了。

    但宋玥已经明白了，补上了税款，宋氏就没钱了，就会濒临破产！

    不，绝对不能破产，她好不容易才取代了宋暖，成为了宋家大小姐，要是宋家破产，那她就什么都没有了！

    “时言，你会帮我的对吧？”宋玥紧紧的盯着唐时言。

    唐时言将手插在裤兜里，“你告诉我怎么帮？即便宋逸华把税款还上不会坐牢，但他已经成了失信人，并且还会被有关部门记录在案，如果我帮忙融资给他，唐氏集团也会被有关部门盯上，这个险我不会冒。”

    唐时言十分干脆的拒绝，让宋玥心都凉了。

    只有宋暖没有一丝意外。

    这种事，别说唐时言了，换做任何人都不会帮。

    大家都不是傻子，怎么可能为了宋氏，给别人盯上自己公司的机会！

    然而宋玥却不死心，急得眼泪都出来了，“时言，你可是我的未婚夫啊，你怎么能这么绝情？”

    “不帮就是绝情？”唐时言薄唇抿出几分寒冷，“那我问你，如果出事的是唐氏集团，你们宋氏会帮忙吗？”

    “这……”这个问题，一下子就把宋玥给问住了，嘴巴动了好几下，都回答不出来。

    唐时言略显嘲讽的轻呵一声，“你看，很明显的结果不是吗？”

    “不是的，时言，不是这样的，如果唐氏集团出事，我们肯定会帮的，这不是唐氏集团没出事么。”宋玥低下头，眼神闪烁的说。

    宋暖噗的一下笑了出来，“宋主任的意思是，唐氏集团没给宋氏帮忙的机会对吧？”

    “你闭嘴，你不说话，这里没人当你是哑巴！”宋玥狠狠的瞪着她呵斥。

    宋暖摊了下手，“不说就不说咯。”

    说完，她还真闭上了嘴，安静的站到了一边。

    唐时言捏了捏鼻梁，沉声开口，“行了，你回去吧，宋逸华好歹也掌管了宋氏企业这么多年，我相信他不会一点办法都没有。”

    “可是……”

    宋玥还欲说些什么。

    唐时言拧了下眉。

    宋玥顿时就没话说了，咬着牙愤然的跺了下脚，出了会议室。

    她走后，唐时言拿出手机，给有关部门打了一个电话过去，询问到底是谁举报了宋氏。

    片刻，他放下手机，已然有了答案。

    宋暖迟疑了一下，看着唐时言问，“唐总，是谁啊？”

    虽然她已经不再是宋家的千金。

    但宋氏企业也有她母亲的一份心血，她不可能不管不问。

    唐时言垂目淡声回着，“一个技术顶尖的黑客。”

    “黑客？”宋玥音量拔高，眼睛都瞪大了。

    不会吧！

    “怎么，你知道是谁？”她的反应这么明显，唐时言眯了眯眼，自然怀疑了起来。

    宋暖摸了摸鼻尖，“嗯，我大概知道是谁干的，不过请原谅我不能说出他的身份。”

    科硕会黑客技术的事，她不打算让他知道，哪怕他是科硕的亲生爸爸，因为只有越少人知道，对科硕来说就越安全。

    毕竟科硕还不到五岁，万一被有心人利用了怎么办！

    唐时言不知道宋暖在顾忌什么，心里对她的包庇有些不太高兴，声音都冷沉了许多，“你可以不说，但我想知道，他为什么要这么做？”

    “他想帮我报仇。”宋暖无奈的扶着额头，眼里却写满了宠溺，“他知道我被宋逸华打了，被宋玥欺负冤枉了，所以想给他们一个教训。”

    “看来他挺在乎你。”唐时言唇角一沉，冷哼道。

    宋暖笑着嗯了一声，“是啊。”

    唐时言更不舒服了，浑身散发着阴郁的气息朝门口走去。

    宋暖后知后觉的反应过来他好像在生气，却又不知道他气什么？

    下午，宋暖接孩子，两个孩子看到她，欢喜朝她跑来，一人抱住她的一条腿，“妈咪。”

    “乖！”宋暖摸了摸两个孩子的头，拉着他们上了出租车。

    车上，宋科硕眨巴着眼睛望着她，“妈咪，今天看到我给你的惊喜了吗？”

