    “系统出品，果然厉害啊！”叶天心里说道。

    因为叶天对他有大恩，所以许严对叶天非常的恭敬。

    到什么地步呢，就算还没有到两个人说好的那个时间呢，许严就已经过来了，这个时候，叶天还在跟一对小情侣在那里吹着牛呢。

    看到了叶天，许严让司机开车赶了过去。

    “哥们，你倒是挺有雅兴啊，找一个这样的工作，不必受上司的白眼，不在乎周围人的目光。自由自在，无拘无束的，想做什么就做什么。”

    “要不是我还要买车买房，还有自己的女朋友要养活，我倒是也想跟你一样，但是没有办法。对了，你这个月可以赚多少钱？”

    听到了这个人这么说，还真把叶天给问住了，他还真不知道自己一个月能赚多少，这得看有多少垃圾啊！

    不过按照这几天的收益换算一下。

    加上拾垃圾，还要系统给的一些奖励的话。那一个月差不多得有个好几百万吧！

    但是要真是卖废品的话，那这些也就最多卖一两千。

    这还都是往好的地方估计。

    “没有几个钱，差不多几百吧”

    听到他的话，那个男的的对象直接捂着自己的嘴，有些吃惊没有想到只有这么点。

    那个男的也是一样，反应过来拍了拍他的胳膊。

    “兄弟，够牛！能不能告诉我一下你是怎么活下来的，等到我以后走投无路的时候，说不定还能用的上，对了。兄弟你有房子吗？”

    叶天摇了下头说道：“这还没有！”

    “那你有车子吗？”

    “有！”

    那个男的开口说道：“应该也是个捡来的二手自行车。”

    “兄弟，你过的日子虽然自由，但是也太苦了一点了。应该这一辈子都跟豪车无缘了，更别说到时候找一个女朋友了。”

    听到这小子的话，叶天忍不住打人。

    他之所以跟这个话匣子聊天，就是想要他女朋友手里的饮料瓶，要不然他才不会再这里待着吃狗粮呢。

    说好了喝光了给叶天，但是现在还没有喝光。

    叶天也不知道这家伙怎么这么多话，一直说个不停。

    “这也不好说啊，说不定这个大哥很有钱呢，买得起车房。”

    那个男的对象笑着说道，还对叶天眨了下眼睛。

    叶天轻轻摇了摇头。

    “这个还真没有，我是农村出来的。”

    “我去，那你也太脱俗了吧！”

    叶天：“……”

    “朋友，你都拉着我说半天了，能把东西给我吧！”

    “哦，哦。”

    接着就把手里的东西给了叶天。

    转过头跟自己的女朋友说起了话来。

    “卧槽，这个人可真不一般！”

    “我就是觉得还挺可怜的！”

    “可怜之人必有可恨之处，你看看对方有手有脚的，非要做这一行，那谁有办法？”

    但是这句话还是让叶天给听见了，轻声笑了笑。

    “车子，房子就这么重要吗？”

    以前的他觉得车子还有房子是挺重要的，但是现在……

    “还是一样重要，下次找个时间把房子物色一下，买下来吧！”

    反正现在也已经有不少的钱了，决不能再委屈自己了。

    突然，一辆大奔停在了他的身边，这辆大奔叶天总觉得有些眼熟，但是不知道在哪里见过。

    就在此刻，车玻璃放下来了，里面的人直接开口说道：“叶先生！”

    叶天扭过头看了过去，原来是许严这家伙开着车子来找自己了。

    “这不是许总吗？”

    “什么总不总的，我比你痴长几岁，要是不嫌弃的话，就喊我声许哥吧，要是不习惯就喊我的名字吧！”

    说完把车子的车门打开，对着叶天说道：“别愣着了，赶紧上来。”

    叶天也没有说什么，直接就拿着自己的塑料袋就上了车上。

    给许严开车的司机，用手帮叶天当着，那殷勤的模样，就像是叶天自己花钱雇佣的司机似的。

    等到叶天上了车子之后，司机才跑回去，开着车，一溜烟就没影了。

    这一幕让刚刚跟叶天搭话的那一对情侣看的清清楚楚的，两个人都傻愣愣的站在那里。

    那个男的嘴里嘟囔着几句话。

    “这家伙的车不该是个破自行车吗？这么会是这么好的车啊？”

    “人家刚刚都说了自己有车，但是是我们先入为主还以为他没有什么好车呢。”

    “我现在心态蹦了，这家伙就不能诚实一点吗？”

    “你不是说你还想去拾荒吗？”

    “不，我不配去拾荒，这对我来说已经是一个梦了。”

    就在这两个人在看着叶天的车影，说着话的时候。许严已经向叶天表达着自己的歉意了。

    “不好意思，叶先生，我一开始是想开我的劳斯莱斯过来接你的，但是今天限号，所以就开这辆车来了，真是不好意思……”

    “这就是有钱人的生活了吗？”

    叶天心里这样想，但是嘴里却说道：“没事，许总，许哥能过来接我，我已经是感激万分了。”

    “你这样说话就太跟哥哥见外了，你可是哥哥的大恩人啊！”

    “大恩人？”

    叶天先是一愣，接着就想到自己给他那个药的事情了，这样算起来，自己还真是他的恩人。

    两个人聊着天，直接往许严订的那个酒店开了过去。

    到了之后，两个人直接坐上了电梯往包厢里赶去。

    这样的地方，叶天还是第一次过来，所以有些好奇，但是脸上却没有任何的不妥。

    以前他是没有到这里消费的资格，但是现在他已经有了。

    不过环境就是不一样。服务员即使看着叶天拿着一个塑料袋，也没有什么表情，还是带着一副微笑。

    当然心里到底咋想，就轮不到他管了。

    到了地方才知道，许严为了表达对自己的谢意，把这里最好的包间给包下来了。

    等到两个人到地方的时候，里面已经有了一个女人了。

    叶天见到之后下意识看了几眼，没有办法，对方长得不错，身材也可以，是个男的都会下意识的看两眼。

    并且身上穿的还是制服。

    这个女的就是许严的女秘书，陈宓。

    也是许严叫过来的，看到叶天多看了一眼陈宓，许严笑道。

    “陈宓啊，你先照顾叶先生坐下，对了，天弟，要不要吃饭之后，陈宓带你逛逛？”

    潜台词已经算明显了。

