    贺远江今天确实很高兴。

    唯一的女儿不仅脱离了危险，而且平平安安的回到了自己身边。

    更重要的是这一次之后，她一定更懂得世间险恶，不会再像以前那样，盲目的追求一些不切实际的理想。

    而且女儿也已经答应了叶辰，会留下来帮他，这也就意味着，自己可以有很长一段时间，和女儿一起生活在金陵这座安全又安逸的城市。

    心情高兴，自然也就多喝了几杯。

    酒过三巡之后，贺远江便有些醉意了。

    他接连三分的谢过叶辰，终于将话题集中到了自己的女儿身上。

    他用带着三分醉意、七分宠爱的眼神，看着自己的独女，感叹道：“知秋，你和叶辰都是差不多大的同龄人，可是人家叶辰已经结婚4年了，你也该把个人问题重视起来了吧？”

    贺知秋喝了小半瓶红酒，虽然并没有喝醉，但俏脸已经浮上几许酡红。

    听到爸爸忽然又开始关心起了自己的终身大事，她有些尴尬的说道：“爸……这种事也不用这么着急吧，我身边那么多朋友，像我现在这个岁数还在学校里深造呢，就算是三十几岁结婚也不要紧。”

    说着，她忽然想起自己曾经跟爸爸撒过的谎，连忙又道：“再说……再说我那个情况……不是都跟你说过了吗……”

    贺远江看着她，一连停顿了十几秒钟，才终于叹了口气，有些情绪激动的感慨道：“就算你喜欢女孩子，到这个岁数也该找个女朋友了吧？”

    “我……”贺知秋没想到爸爸竟然会把这些话当叶辰的面说出来，顿时感觉无比窘迫，让她一下子不知道该如何回答。

    叶辰忽然想起之前贺远江跟自己说过的，贺知秋这个女孩好像确实很叛逆，而且性取向和普通女孩又有些不太一样。

    想到这，叶辰脑海中率先浮现出来的就是在叙利亚哈米德那里，见到的另外两个女人质。

    于是他脱口问道：“知秋……叙利亚你那两个女同伴，该不会就有你的另一半吧？”

    贺知秋一听这话，整个人顿时懵了，几秒钟会才回过神来，羞耻不已的说：“叶先生你说什么呢……那些都是我的同学……怎么可能有我的另一半……”

    她没想到，叶辰听到这话，一下子松了口气，感慨道：“哎呀，没有就好，没有就好。”

    贺远江这时候自己闷了一杯酒，然后抬起手在半空中不断比划着说道：“其实爸爸现在也看开了，现在这个社会，这种情况不就是很普遍嘛，很多国家都已经可以合法婚姻了，这其中就包括美国，如果你要是找到了自己心仪的另一半，完全可以在美国把结婚证领了。”

    贺知秋尴尬至极，连忙道：“哎呀吧，我看你肯定是喝多了，要不你少喝点吧！”

    “我没喝多……”贺远江认真道：“其实这些话憋在心里很长时间了，一直想跟你说，就是没找到机会，正好今天你平安回来了，我得借着这个机会，跟你好好说说心里话。”

    说着，不等贺知秋回复，他便继续说道：“爸真正希望的是你能够快乐健康，而不是一定要活成我想让你活成的样子，人生苦短，你就按照你自己最喜欢的方式去活。”

    说到这，他起码给自己倒上一杯酒，一口喝光，接着说道：“爸这段时间也关注了一些国外的，跟你情况一样的女孩子，我发现她们的生活也很开心、很快乐，她们也得到了身边朋友和家人的理解以及支持，甚至有的已经合法的结婚、光明正大的共同生活，甚至有不少这种情况的情侣，选择采用试管的方式繁衍后代，我觉得这也是一个非常不错的解决方案，既能满足你们的这个择偶需求，还能让你们延续血脉，一举两得，你说呢？”

    贺知秋表情已经是瞠目结舌。

    她真没想到，爸爸竟然真的一直都以为自己的性取向是女生。

    其实，那不过就是叛逆时期，用来应付与搪塞爸爸的说辞罢了。

    那时候爸爸总是想让自己早些恋爱结婚，所以经常会在他工作的学校里，帮自己物色一些年纪相仿的高材生，甚至有些还是他的得意弟子。

    但那个时候的贺知秋，根本就没有谈恋爱的性质，她一半的心思在学习，另一半的心思，则用来胸怀天下，经常参加各种环保、反战的宣传活动，甚至亲自和几个朋友一起跑去叙利亚拍反战片。

    那个时候，正是她被西方虚伪的普世价值观所蒙蔽的巅峰，他是在西方接受的高等教育，所以就觉得西方的那一套普世价值就是拯救整个世界，甚至拯救全人类的关键所在。

    西方人每天喊着环保节能，可是美国的人均用电量是华夏的三倍、美国以全球5%的人口数，消耗了全世界25%的石油、创造了全世界25%的温室气体。

    美国年轻人每天在全世界宣传反战与和平，却不知道自己的国家才是真正的全球战争机器。

    但是，经历过叙利亚这场劫难之后，贺知秋终于幡然醒悟了。

    她终于明白，胸怀世界的前提，是要先弄清楚真实的世界是什么样子。

    眼下，华夏人民脚踏实地、安居乐业、尽一切努力让生活变得更好，同时从不主动派兵攻打其他国家、挑起争端，这才是真正实际的普世价值。

    看清楚这一点，也让她对父亲之前的苦口婆心多了几分理解。

    就在这时，贺远江看向叶辰，开口问道：“叶辰啊，叔在金陵也没几个熟人，你在这时间长，你身边有没有合适的姑娘，可以给知秋介绍介绍。”

    叶辰点点头，不知道脑子里怎么想起了一张面孔，于是便认真的说：“贺叔叔，我倒是认识一个不错的姑娘，跟知秋的性格有点像，而且名字也挺像，一个叫知秋，一个叫知鱼，知秋、知鱼，名字还挺般配。”

    “好事儿啊！”已经醉意朦胧的贺远江急忙问道：“那她也喜欢女孩子吗？如果是的话，你就给知秋介绍认识认识！”

    叶辰尴尬的说：“这个……说实话我还真不清楚，要不有机会我问问她？”

    “好啊！”贺远江连连点头道：“那你可一定当回事儿，叔叔提前先谢谢你了！”

    贺知秋没想到，爸爸竟然开始让叶辰给自己介绍女朋友了，尴尬无比的她鼓起勇气，对贺远江说：“爸，其实有件事情，我一直没跟您说清楚……”

    贺远江整个人为之一怔，忙问：“什么事？”

    说完，他有些紧张的问道：“是不是还有什么更爆炸性的事情要告诉我？知秋啊，爸爸虽然年纪不算大，但心脏也禁不起太强烈的折腾了，你能不能先给爸透露一下，到底是哪方面的事情？”

    贺知秋低下头，不敢看贺远江，口中羞愧的解释道：“其实……其实我并不是真的喜欢女孩子……”

