    可见这里的人也大多并不认识。

    即便有人尝试过去吃，也会被这发苦的可可豆劝退。

    幼儿既然知道这是好东西，自然不会错过。

    回到自己住处后，她便开始忙活起来。

    她浪费了无数笔墨，把母后与她提及过的巧克力制作过程，都记在了一张纸上。按照纸上的步骤，先发酵。

    这可可豆要发酵个至少三天，然后还要晾晒风干，最后才能烘焙后磨成粉，做成巧克力。

    这整个过程，即便马虎将就一些，也得五六天。

    难道还要再吃五六天的易经丹？

    绝不。

    把所有的可可豆都弄到木桶里发酵后，眼看着天要亮了，幼儿这才脱了衣裳上床，稍微睡一会。

    好像只是刚闭上眼睛，婢女温柔的嗓音便在耳边响起。

    “小姐，小姐，该起了。”

    在极度困乏的状态下，即便小婢女的声音再温柔，再好听，幼儿也觉得不耐烦。

    她哼唧了两声，翻过身，继续睡。

    小婢女也不敢大声，还是小声温柔的唤道：“小姐，小姐，庄主在等着您呢，再不起便晚了。”

    “那个女人比我还能睡。”幼儿埋首在被子里，沉默片刻，转头对小婢女说，“你去跟她说，我病了，要请假，请七天假。”

    小婢女忙上前：“小姐您病了？哪里不舒服？”

    “昨天下午我泡了半天瀑布，伤风了。”幼儿吸了吸鼻子，声音略沙哑，“我头晕，身子没力气，实在起不来。”

    婢女忙道：“小姐，我去请庄主来给您医治。”

    “我这点小病，还需要劳烦庄主亲自来？”

    “可是奴婢的任务就是伺候好您。如果您有什么差池，奴婢罪不可恕。”

    “你把庄主请来，是要给我治病，还是要吓唬我？”幼儿用力咳嗽几声，涨红了面孔，“反正我病了，哪里也不去。”

    婢女无奈，只得去见水随珠。

    水随珠听了，对侍立在旁的王悍笑道：“这丫头是装病呢，以她的体质，服用了易经丹和十三草，区区半天瀑布算什么，会伤风？”

    王悍没说话。

    婢女道：“可是幼小姐看着的确不太好。”

    “小丫头跟我玩花招？”水随珠淡道，“王悍，你去看看她。顺便带个话给她，如果不想他师父死，就不要浪费时间。”

    “是，师父。”

    王悍转身出来，去找幼儿，却吃了个闭门羹。

    小婢女一脸歉意：“悍少爷，对不起，小姐不让让人进去。说她病了，怕传给旁人。”

    王悍无奈道：“你跟她说，如果不想让八长老死，便不要装病耽误时间。”

    小婢女刚转身，又来了个人。

    却是戴着面具的水奕君。

    王悍忙垂首：“少主。”

    水奕君点点头，对婢女说：“我来见幼幼。”

    “少主请进。”婢女立即让开位置。

    王悍：“……不是说不见外人？”

    婢女笑道：“小姐说了，少主不算外人。毕竟他是飘云庄的少主，整个飘云庄，哪里有他不能去的地方？”

    王悍失笑：“赵师妹尽是些歪理儿。罢了，我把话带到也就是了。”

