    庚金琉璃火，是林修大佬在参加【猛鬼大楼】试验的时候，从三百年老鼍手中夺取的特殊异火。

    在将庚金异火与普通黑色手枪融合之后，林修大佬得到了一把无限子弹手枪。

    对于惊悚世界中，绝大多数还在生存线附近徘徊的试炼者来说，林修手中无限子弹的庚金琉璃手枪，简直就是最顶级的稀有装备。

    这种装备，足以帮助绝大多数试炼者度过最艰难的新手期！

    然而，在林修眼中，这庚金琉璃火伤害太差，在面对一些防御力较强的S级恶鬼时，根本不起作用。

    无限子弹用久了，那枪身更是像刚刚从火炉中取出来一样，十分烫手。

    如果没有满级金光咒的护持，还有寒冰属性的降温，这东西压根没什么用。

    对于拥有“死亡序章，诡异龙毒剑，法老权杖，龙魂枪”等顶级装备的林修来说，这庚金琉璃异火无限子弹手枪，根本就是鸡肋。

    所以在将鬼姬妹子带回到现实世界中后，林修才会将这个装备，直接送了给她。

    林修眼中，看似无用的装备，在黑市中却被贴上了数亿价格。

    这就是林修目前所达到的高度！

    ……

    是夜，小七直播间中，当水友们发现庚金琉璃火之后，大量的水友，全都嗨了！

    果然，在东海市中，不管发生什么，林修大佬绝不会缺席。

    一时间，记者小七里，大量价值不菲的礼物刷满屏幕！

    “小七大哥，快啊，推进镜头，让我们看看今晚林修大佬到底在干什么！”

    “所以这街角的便利店，就是林修大佬打工的地方吗？”

    “果然，林修大佬在现实世界中隐藏极深啊，谁能想到，一位平平无奇的便利店服务员，他的真实身份竟是惊悚世界恐怖九凶呢！”

    “我已经开始兴奋了！”

    ……

    街道口，面对着十几万水友的疯狂刷屏，记者小七不敢怠慢。

    在确认自己隐藏得足够好后，记者小七快速推进自己的直播设备，对准了便利店门口。

    沿着庚金琉璃火之光，小七慢慢地拉好近距。

    可是当小七拉好焦距后，镜头中出现的一幕，却让小七彻底惊呆了。

    此时，便利店中，一位扎着马尾，头戴鸭舌帽，身材曼妙的女子，正握着一把黑色手枪，姿态凛然地冲着外边开火。

    所以，林修大佬这是学会了变装异能，直接变成顶级美女了？

    嗯，不得不说，林修大佬这新造型真的很好看！

    便利店外，面对着身材绝佳的鬼姬妹子，记者小七愣了许久。

    直到鬼姬妹子换了个位置，找准掩护，重新开火的时候，小七才猛的一下反应过来。

    “不对，此人不是林修大佬，真正的林修大佬在面对B级恶灵的时候，绝不可能闪躲！”

    “呵，区区的B级恶灵，很恐怖么！”

    街道上，面对着镜头中被鸭舌帽遮住真容的美女，记者小七有些惊呆了。

    如果说眼前便利店中的顶级美女不是林修大佬的女装秀的话，那么此人是谁？

    她凭什么能够得到林修大佬价值数亿的装备馈赠！

    记者小七表示很不理解。

    呜，呜呜。

    街道上，面对着越来越多的鬼怪，记者小七陷入了沉默。

    眼看着便利店方向的防线越来越紧锁，小七不由得叹了口气道：“算了，不管眼前这美女是谁，这人既然拥有了庚金手枪，那她一定是林修大佬的重要伙伴！”

    “今晚林修大佬的伙伴有难，咱如果见死不救，冷眼旁观好像也不大好吧？”

    “今晚这小美人若是因为自己的冷漠而被恶灵杀了，下次再见到林修大佬的时候，咱可就抬不起头了！”

    直播中，面对着便利店内出现的意外身影，记者小七一咬牙，从自己的背包中取出了一枚【震震果实】，将这果实往陶俑中一丢。

    随后震震果实爆发出一团恐怖的浓雾，浓雾笼罩下，街道上大大小小恶灵，全被包裹其中！

    然后砰砰砰，所有的陶俑全都炸了！

    这震震果实，是记者小七在得到惊悚报社第一笔顶级奖金后，斥资数百万买的。

    今晚为了救下林修大佬的朋友，甚至是小情人。

    记者小七把这么好的东西都给用了。

    不管结果如何，下次再见到林修大佬，小七问心无愧了。

    恐怖的尘埃中，记者小七抱紧直播设备，冲进便利店中。

    凭借着先前的印象，一把抓住了鬼姬的手。

    握住鬼姬冰冷的手，小七一边往外跑，一边急切说道：“美女，咱快走！”

    而这边，面对着突如其来的帮手，鬼姬也是一愣。

    跟随着小七在便利店中跑了几步后，鬼姬妹子突然又停下了脚步道：“你是谁，放手！”

    这！

    尘埃之中，面对着突然停下脚步的鬼姬妹子，小七可真是急坏了！

    “这位美女，你不要害怕，我是林修大佬的朋友，相信我，我是来带你离开的，我不会害你！”

    便利店中，鬼姬妹子一直到小七提到林修的时候，神色才稍稍缓和。

    在和小七拉开一定距离后，鬼姬妹子这才开口说道：“我不走，比起外边，这里更安全。”

    啊，这？

    白茫茫的尘埃中，面对着鸭舌帽美女的态度，记者小七有些惊呆了。

    而不等小七反应过来，便利店外，尘埃散去，随后，三头散发着恐怖气息的A级恶鬼，领着一大波低等级鬼怪，逼迫而来。

    三头恶鬼，分别是独眼鬼，青面鬼和招魂鬼。

    A级恶鬼，对于现阶段的小七来说，是很难对付的。

    别说是三头，就算只有一头，记者小七也不一定打得过。

    刚刚，如果鸭舌帽美女能够在第一时间跟随着自己逃跑的话，凭借着自己手中几张价值不菲的符纸，小七和鸭舌帽美女还是有可能逃出眼前这个街区的。

    而眼下恶鬼堵门，一切都完了呀！

    便利店里，面对着三头恶鬼身上散发的冰冷气息，记者小七不由得浑身颤抖起来。

    而另外一边，面对着便利店里的鬼姬，街道上邪气冲天的独眼恶鬼冷冷一笑。

    一双恐怖的大眼，瞬间锁定了鬼姬！

