    第144章 -京东对DWG

    夏宁这般模样让他有种冲动想要抬起手揉揉他的头发，但是这场合下大家都在这里，陈歌还是忍住了没有伸手。

    “其实昨天我就遇到了京东的领队，谈过了关于对战dwg战队的事情。”

    “哦？结果怎么样？”陈歌不禁有些好奇。

    “他们的训练赛成绩和咱们差不多，所以在开赛前他们和kanavi好好训练了几天，而且看他们的意思，这次对战dwg的胜率是百分之百。”

    “百分之百？这也太绝对了吧。”陈歌的眉头微微聚起。

    dwg的实力如何他们可是深刻的体会过。如果不是dwg自己出现了什么内部问题，他们绝对会进入总决赛内。

    陈歌的心中实际上还有一点不安。

    dwg的训练赛成绩并不能说明什么，而且这只战队总让他有种神秘莫测的感觉。

    似乎每一次和他门对战都能拿出新的东西来。

    那样子，他们的训练赛似乎是一直没有想要认真的对待比赛，而是一直在陪着他们训练英雄一样。

    “快看，bp开始了。”meiko拿出手机打开了比赛直播平台。

    画面上两方的bp选择已经开始。

    京东在红色方，而dwg在蓝色方。

    “dwg这是要干什么？”看着双方的bp，meiko脸上的笑容逐渐消失。

    一上来dwg直接把鳄鱼和奥恩给禁掉。

    而京东这边还是熟悉的卡牌豹女的ban位。最后一手dwg禁掉了女坦。

    野核的打野英雄竟然一个没禁。

    除了豹女，所有的野核英雄全部呗放了出来。

    “dwg这手打法，咱们训练赛可没见过。”之前和dwg打训练赛的时候他们都是选择禁掉男枪和豹女点，有的时候会选择把卡牌放出去。

    但像今天这样的还是从来没见过。

    京东第一手直接拿下了男枪，比起莉莉娅，男枪的后期选择还是更为强力一些。

    dwg似乎默认了一般，反手拿出了莉莉娅和卡尔玛。

    经典点野辅组合，这一手倒是没有太多奇怪的地方。

    京东随后选出厄斐琉斯加锤石的下路组合。前三手选出，暴力指数直接拉满。

    “奇怪，我怎么感觉京东的阵容dwg似乎早就预判到了，这些英雄都是故意放给他们的把？”不光是陈歌，就连meiko也感觉到了。

    “的确像是，这局的bp一开始就是怪怪的。”dwg的上单Nuguri可是典型的操作性选手，以他的个性是绝对不可能禁鳄鱼的，她能禁掉鳄鱼和奥恩就说明他想选的英雄打这两个并不占优势。

    那么他选择的会是什么呢？

    陈歌摸着下巴陷入了沉思之中。

    上单的英雄在他的脑海中不断旋转，突然一个英雄进入了他的视野。

    “原来dwg是想要这么玩。”

    “啊？你在说什么？”陈歌的一声惊呼把meiko和夏宁吓了一跳。

    “Nuguri这局想要选择的英雄是杰斯，而他们这个bp早就是给京东设计好的。”

    没错，杰斯这个英雄是所有韩国上单都要熟练掌握的，他的本身对线能力就不差，而且中期的poke能力更是让所有上单都望尘莫及。

    “杰斯啊，还真是。”meiko听到陈歌的话仔细的想了想，脸上顿时露出幡然醒悟的神情来。

    目前这个上路环境对于杰斯可是非常友好的。除了猴子，上路杰斯的天敌基本已经没有了。

    “那就看京东会不会发现dwg的想法了，dwg这个阵容拿的实在是太理想化了，只要京东反应过来，去针对一下就可以破解。”陈歌还有着后半句没有说出口。

    如果嚷dwg拿到，那这个阵容几乎可以说是无解。

    但是第三手，dwg直接选下了杰斯。

    头像亮出，陈歌心中暗道一声完了。

    zoom的对线实力的确是没的说，但是面对杰斯这种没有天敌的英雄，最对也就是做到对着发育。

    第二轮ban选开始。

    京东率先针对dwg的中路。

    辛德拉和流浪法师被先后送上了ban位。二dwg则是继续针对上路，狗熊和卡蜜尔也送上了ban位。

    “看起来，他们的韦鲁斯要出场了。”

    陈歌摇了摇头，dwg的poke阵容已经成型了，就在他话音落下点时候，ghost屏幕上亮起韦鲁斯的头像。

    两大poke，韦鲁斯家杰斯，打野的莉莉娅还有着很强的远距离开团能力。从目前选择来看，dwg的选择是很完美的。

    卡尔玛的强化群体家属盾能够有效的嚷队伍的机动性提高。

    对于poke阵容来说，最怕的就是对方的开团。

    有了卡尔玛，就算是第一时间开团也能让他们很快的脱离京东点追击。

    “拿塞恩吧。”京东内部研究了一下，最终上单选择了另一个坦克塞恩。

    而后中路拿下了玛尔扎哈。

    点控，前排，后期双核。京东的阵容完全成型。

    “我看京东选择的也不差啊。”夏宁盯着屏幕看了许久，而后一脸茫然的问道。

    有前排，有开团，有对线还有单体压制的中单，中期发力的阵容。这些因素加起来怎么看是一个十分完美的bp。

    但是看陈歌和meiko那一脸严肃的样子，看着不像是很有利的选择。

    “京东的阵容，单说阵容的话是很不错。”陈歌开口为夏宁解释道。

    “但是他们面对的对手上dwg，这只队伍的中上对线实力都不弱，他们想要选择塞恩来和杰斯对着混，对于Nuguri来说是完全行不通的。”

    到也不是黑zoom，他和Nuguri点对线实力上的确存在差距。

    而打野的男枪更是需要发育，加上塞恩，前期根本没有作战能力。中路的玛尔扎哈更是一个前期对线疲软的英雄。

    “我猜，最后一手dwg要选择佐伊了。”

    陈歌猜想的没有错，在京东选择后，dwg的最后一手秒选了佐伊。

    这下可不好办了。

    陈歌右手扶着额头。看着dwg的阵容陈歌只能的无奈的叹了口气。京东的阵容看起来的确是为了dwg专门研究过的。他们战队的上单和中单对线实力最强，下路是相对最弱的一路。选择了厄斐琉斯加上锤石的下路组合目的就是为了让dwg的下陆称为突破口，但是这样的办法还是很理想化，毕竟支援这方面可是韩国队伍最擅长的，这就很需要考验zoom喝牙膏的单线能力，压制住dwg的中野。

    但是京东的选择想法还是不错的，如果想要实行这个方案，选择一个强力下路adc是很重要的这么对比下来，选择用厄斐琉斯来突破下路是最为合理的。

    只不过，dwg似乎不想给京东发育到后期的机会。

    最终阵容蓝色方京东。

    上单zoom：亡灵战神-塞恩。

    打野kanavi：法外狂徒-格雷福斯。

    中单牙膏：虚空先知-玛尔扎哈。

    下路loken：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助lvmao：魂锁典狱长-锤石。

    红色方dwg。

    上单Nuguri：未来守护者-杰斯。

    打野canyon：含羞蓓蕾-莉莉娅。

    中单showmaker：暮光星灵-佐伊。

    下路ghost：惩戒之箭-韦鲁斯。

    辅助berly：天启者-卡尔玛。

    比赛开始几分钟，dwg率先入侵kanavi的野区，一级卡尔玛的强大上一次京东已经吃了大亏。所以这次京东果断的放弃了自己的红buff野区。

    男枪选择从上路的野区开刷。

    “这样的话，前期厄斐琉斯的下路就要受到限制了。”

    “不是很明白dwg这是要干什么？”按照道理来说杰斯这一路是需要前期积累优势的，这么换野区，杰斯就要一直龟缩在塔下不能随意压制塞恩了。

    “唉不对。”夏宁最先发现了端倪，“佐伊好像打算推线去支援上半野区了。”佐伊一上线就开始疯狂推线，升到二级的一瞬间就开始向着自己家上半野区走去。而同步的杰斯也动身赶往野区。

    “不好了，kanavi快走啊，dwg这是打算去包围他了。”解说台上大喊，蛙蛙更是急得直跳脚，“快走，这个红buff不能打了，佐伊身上带的可是点燃。”点燃电刑佐伊，配合杰斯的伤害想要杀掉男枪可是轻轻松松。

    “怎么办？”kanavi已经得到了队友的提醒，但是手中的轰buff已经打了一半，就这么放弃了可是太亏了！莉莉娅已经把自己家的红buff野区清的干干净净。

    “不行，来帮我，这两个人应该打不过咱们三个。”kanavi心一横，戴耳机中说道。

    “不好了。”

    陈歌眉头紧皱，他看到男枪不禁没有后撤，反而是塞恩和玛尔扎哈向着野区支援而去。

    “这俩人的兵线不要了？”那可是一波兵线，甚至这两个人还没有升到二级。

    飞星顺着草丛黑影中飞来，两段强化普攻落下，佐伊的典型触发。

    而上方杰斯的加农炮轰了过来，虽然kanavi及时的交出惩戒保住了红buff。但是自己也还是被打掉了半管血。

    “走。”拿到红buff自己的目的已经达到了。kanavi升级了e技能，一个快速拔枪加上闪现想要脱离两人的追击。

    但是Nuguri直接闪现跟上了男枪的步伐，切换成锤子形态，一个锤子砸在了男枪的身上。

    顿时男枪血量见底，佐伊交出点燃拿下男枪一血。

    四百块第一滴血被showmaker收下，同时拿走的还有男枪刚刚打下来的红buff。

    “我感觉不用看了。”meiko叹了口气，刚刚赢下比赛的好心情都被这一幕给影响了。

    刚刚男枪直接离开，也就是亏了一个红buff而已，前期野区受到一点点劣势，但是这下，不光是没了红buff，还送出去了一血，关键是上中两路还亏了兵线。

    “这个kanavi在想什么？”meiko简直是气不打一处来。

    “那你是不知道kanavi在队内的地位有多高。”

    坐在前排的hope耸了耸肩。他也在看着这场中韩对决的焦点之战。

    “我看八成他们是赢不了了。”hope说话更是直接，京东这个赛季点队内核心就是kanavi，即便是他们这局选出了一个后期adc核心的阵容，但是他们依旧在前期搞出了事情。

    “不好说了，这局比赛我看他们是不一定能赢了。”

    虽然阵容选的不合适，但是还要又五分靠着临场发挥，结果这样子打。

    “那要是你呢？你会怎么选择？”夏宁不禁询问道。

    “我的话，回选择回到自己加的蓝区，刷完之后直接去gank他们家的下路组。”

    莉莉娅想要控制下三片野区就需要将大量的精力投入再刷野上，这个时候gank的话莉莉娅是绝对不能过来的，而且大多数人都会再刷完对方的红buff之后赶回到自己家去刷红buff，这样一来，dwg的下路就没有打野点存在，到时候自己去gank还是入侵野区逗随便。

    那毕竟是厄斐琉斯加锤石的组合，线上有绝对的线权。

    “嗯，有道理。”夏宁点了点头，她对于野区的研究并不多，但是陈歌的几句话简单名了，一下子就能让她明白这其中的道理。

    红色方dwg-Nuguri（未来守护者）击杀了蓝色方jdg-zoom（亡灵战神）。

    “果然。”陈歌对着一切早就预判到了，甚至蛙蛙也早就说过，塞恩这波支援回来很容易被杰斯给单杀掉。

    反推线下，甚至一度出现了三级杰斯打一级塞恩的画面。

    饶是塞恩血量高，那也是成长起来之后的，前期征服者杰斯的伤害大的zoom根本没脾气，一直靠着炮形态的远程攻击消耗血量，一个锤子形态的切换，qwe连招，而后趁着e技能击飞的过程中切换炮形态一发强化普攻带走了zoom。

    整个操作行云流水，甚至zoom连闪现逗放不出来。

    “我觉得没什么必要看下去了。”放下手机，大巴车已经停在了edg的俱乐部门口。

    陈歌拿起键盘走下了车。

    上路对线已经穿了。

    佐伊也拿到了一血，莉莉娅三片野区开局。可以说前期不该肥的点都肥了，虽然场面上依旧只是零比二落后，经济上也只差了五六百。

    但是这个差距不会缩小，只会越来越大。

    “明天就是咱们第一轮的最后一场了。”meiko打开电脑，坐在椅子上开始了自己的休息时间。

    “知道论坛上现在怎么评论咱们吗？都说咱们这次肯定能够突破八强。”

    陈歌转过身接上奥迪的话，“我可不觉得，着说不定是毒奶呢。”

    目前的比赛赢得太过于轻松，这可不代表他们会一直这样下去。

    今天除了他们，还有三场中韩对抗。

    三星的实力是陈歌比较在意的。

    (本章完)

