        灵殇的头被蒋子文用力摁着，半张脸都嵌入了湿润的土壤中，吃了满口土不说，脸上沾满了脏污腥臭的泥泞。

    赫然听到蒋子文在自己耳边说的话，灵殇猛的一怔，不再挣扎，同时，他发现自己可以抬头了，因为蒋子文松开了自己。

    一瞬间，他仿佛明白了蒋子文的用意。

    这个男人，在保护他！

    因为他现在附身在一具和自己姐姐长得一模一样的身躯中。

    而自己姐姐和东皇无极有断臂之仇！

    若是东皇无极见到自己这张脸……必然不会放过。

    封灵圈的密码就印在自己脑中，灵殇冷眯了眯暗夜下熠熠生辉的美眸，只有蒋子文和他的时候，他怎么任性胡闹，对着蒋子文又打又骂都行，可面对敌人出现，灵殇恍若换了个人。

    比起蒋子文的冰冷无情，无所畏惧，灵殇更加冷静的令人发指。

    蒋子文叮嘱完毕，傲然起身，尽管孤身一人，可面对这多枪口指着自己，他眼底慑人的寒芒，似乎比这黑黝黝的枪口，更加可怕，令人胆颤。

    忽然，他仰天苍朗冷笑，“本王来此，只为抢回本王看上的女人，倒没想到，竟碰上了本王昔日无可匹敌的阴阳官，早前海岸边打死的那几条乱吠的丧家犬，是你的人？”

    蒋子文傲然的站立在那，目光微微下移，在与东皇无极“叙旧”，实则是在帮灵殇争取逃脱的机会。

    话落之际，他睨了眼藏在他身后，半跪在地上，正在悄然输入封灵圈密码的灵殇，见这厮冷静且不露破绽，四毫不紧张，欣慰一笑，继而不等东皇无极开口，继续打岔道：“东皇无极！不请本王去你那叙叙旧？说不定本王心情愉悦，愿意同你合作，助你一臂之力？各取所需？”

    身披黑色的斗篷的东皇无极，浑身上下，包裹的严严实实，只露出一双阴毒邪恶的眼眸，冷笑连连，似看穿一切的盯着蒋子文。

    “蒋王在拖延时间？谁与我合作，我都会相信，唯独你，我不敢信，冥界鬼神众所周知，蒋王生性残暴，对于背叛生痛恶觉，所以，你绝不会和我合作。让我猜猜……”东皇无极负手而立，阴恻恻冷笑，“你应该也发现自己的灵力越来越薄弱，越是深入这地方，使用越费劲，我人多势众，又有武器，就算杀不了你，也能囚禁于你，又或者……你似乎很在意这个跪在地上狼狈不堪的女人？你在帮她拖延时间？”

    东皇无极瞥了眼跪在地上脸上糊了一脸泥巴的“女人”，越看，越觉得眼熟。

    几十把枪对准了蒋子文和灵殇。

    而这时，轻微的“咔哒”一声，灵殇将禁锢自己灵力的封灵圈解开了，同时，他也听得到了东皇无极的话。

    什么意思？

    越是深入这个地方，使用灵力就越费劲？

    难怪方才蒋子文就跟废了似的，一催动灵力就脸色难看至极。

    “为什么我看你这么眼熟。”

    东皇无极不顾蒋子文挡在那“女人”身前，绕过，想去凑近一探究竟。

    “可能你眼神有问题？”

    倏然间，灵殇抓起一把地上潮湿的土壤，仰起脏污不堪的脸颊，胆大包天，朝着东皇无极的面具砸了过去！

    东皇无极反应极为灵敏，头一偏，轻而易举的躲开！

    紧接着，少女形象的灵殇眸光浮现一抹狠劲！冷若冰寒间，一个蹲身飞旋横踢的假动作，假装要去攻击东皇无极，却在踢出一脚的前一秒！猛地收回动作，跳起！拉住蒋子文结实的手腕就想跑！

    他屏息凝神，催动灵力，按照三界灵力排行榜第四的实力，解除封灵圈的灵殇，本该爆发出惊天动地的灵力，席卷击飞周围拿枪指着他们的人！

    可催动灵力的一瞬间，灵殇心脏狠狠一颤，他几乎感觉到窒息般的呼吸困难，以及灵力像是淤堵在体内，无法施展出原有的实力，只能勉强拽着蒋子文飞速逃离！

    在灵殇窜起攻击东皇无极的瞬间，周围几十个枪口，继而连三的朝他们开火，猛烈射击！

    璀璨的极光照耀下，枪林弹雨的火光间，震耳欲聋的枪响中，密密麻麻的子弹朝着拽住蒋子文上蹿下跳的灵殇，如马蜂窝似的暴烈射击，仿佛一心想至灵殇和蒋子文与死地！

    “你走！我留下拖住他们！”

    蒋子文想甩开灵殇的手，却发现面前少女形象的少年，力气大的惊人，死死不放，坚决不放，就像同一阵线的伙伴，他绝不会舍弃！

    灵殇咬牙，面色苍白，他只能勉强使出3成的灵力，用灵力幻化出的阻隔子弹的光罩，几乎耗光了他体内所有的可以使出的灵力。

    明显，他开始应付不来，额头满是冷汗，可是忙乱逃跑间，他回眸冰寒高冷，狠狠剜了蒋子文一眼！

    “干什么？瞧不起我这个三界灵力排行榜低于你的老四？要走一起走！我不会给你任何机会做伤害我姐的事！我得盯死你！”

    话落一瞬，灵殇深深的吸了一口气，感觉有子弹从他耳边擦过，耳膜快要炸裂！

    他咬牙一狠，蓦然想起蒋子文总喜欢扛着羞辱他。

    冷笑间，灵殇拼劲最后一口灵力，弯腰倏然像扛扁担似的扛起了高大威武，身姿英挺的蒋子文！

    “蒋子文！你吃什么的！这么沉！”暗骂。

    “……”

    感觉灵力在迅速流失，身后用灵力幻化出阻隔子弹的光罩，也因灵力不足而消失不见，灵殇精疲力尽，却咬牙坚毅，脚踩地，震起一方土，凌空飞起，朝着黑暗无光的一片森林深处奋力飞去。

    可这时，灵殇却听到身后不远处，似乎是东皇无极，喊了一句：“拿RPG把他们打下来。”

    与此同时，灵殇回头望了眼，赫然发现，他们坠落的那处瀑布上，4只巨型史前蝾螈狂暴凶猛的顺着瀑布坠了下来！

    那场面，别提多带劲了！

    “蒋子文，RPG是什么？”

    灵殇发现一个浑身绿油油的模样古怪的男人，正扛着一个炮筒状的东西，瞄准了他们，然后按下了发射键，接着，一个长长的“棍子”飞向了他们。

    闻言，蒋子文头朝下，低沉冷笑：“俗称便携式火箭筒，能一炮把我们炸上天的东西。”

    