    这么个时代背景下，商界如战场，黑社会的痕迹随处可见就没啥可奇怪的了。

    就好比这码头卸货，通常来说往往就是最牛逼有牌面的先用，没排面的弟弟往后稍稍，什么按照规定规则有序进行……不存在的。

    一般来说，特别厉害，特别财大气粗，特别有势力影响力的海商要做点啥，一般都会有优势，拿货销货的渠道就不说了，类似装货卸货这样的情景，这些海商就往往具有优先权。而五姓七望就更牛逼了，他们早已是直接适应了优先。

    而此刻，又正是古人所说的诚“危急存亡之秋”，卸货就嫌慢了一丁半点，现在还遇上“插队”的，怎不叫人窝火。

    不过这船只数量庞大，而且……

    刘管家和苏大寿，虽然心头恼怒，但脑海深处却还本能的感觉到这些海商虽然并非一个“商会”，但却是“一路人”，都是组团一起干同一件事的，这也就相当于是一个大商会了。

    那么……眼见着对方的人船比自己这边多了好几倍，刘管家和苏大寿虽恼怒，也只能权且听任，先把事稳稳当当的办了再说，余皆存而不论……

    ……

    卸货的事虽然有些干扰，不过进展起来还是很快的。

    按照王景等人的估算，五六天的功夫四十多船货物应该卸货完事了，不过实际却是花了八天。

    这个小小的意外搞得王景裴寂等人愤怒不易，尼玛这日子过的够倒霉的了，怎么卸货这点事还能耽误的？！

    但现在的形势毕竟是形势比人强，王景这帮人也只能姑容之，再看后效。再说了，那港口有别的海商这也怪不得刘管家和苏大寿这一帮办事的，这谁能控制？更况且……这些海商还是一窝蜂的来，这人多势众的摆在这，五姓七望的威压也未必好使……刘管家等人选择优先息事宁人，先把正事搞定那也是没法子的事。

    王景只能哀叹，这尼玛真是人倒霉喝凉水都能塞牙了。

    不过……

    卸货虽然不顺，但好歹这八天的功夫过去，倒也是四平八稳的完成了。王景等人心中便有不满，不过得知了卸货搞定的消息，心中倒也松了一口气……

    总算是把这些货弄回来了，虽然弄出海去贸易搞失败了，但起码这事已经做完。要想进一步……想什么进一步啊，眼下的局面总算是可以说一句“安定”了。

    毕竟这四十船的饴糖和酒都平安回来了，总不至于……

    总不至于运回大唐，还卖不出去吧。

    这段时日王景等人几乎是天天叫下人到杭州城中各处街巷店铺里采买饴糖和平价酒水，就是为了随时捕捉物价和消费程度。

    目前为止，大唐境内的饴糖和平价酒并未出什么问题，而……

    而饴糖和酒，这两样虽然本质都是粮食变出来的，但保质期一个跟粮食差不多，另一个更是无限保质期……总能卖出去吧！

    因此这么一来，王景等人稍微一算，这事再怎么倒霉离谱，这次也该过去了，这些饴糖和酒又没坏，还能真就卖不出去不成。

    虽然事情比较恼人，不过对于王景裴寂这帮人，反正……大家都是老倒霉蛋了，亏钱变现那也不错。实在不行……

    回笼的钱，大伙再去囤地皮拉倒……

    这个念头在五姓七望众的脑海里不约而同的浮动出来，而随后飘摇来去，越发清晰，直到……

    直到半月后，王景等人正式的，开始售卖手头的饴糖和酒。

    ……

    要说五姓七望毕竟也是个巨大的词，虽然它只有四个字。

    但要知道，太原王氏，清河崔氏……这些名号随便拿一个到后世，都是三星苹果级别的一方巨头。后世的天下巨头按企业，按行业来划分，而这个时代，则就理所当然的依据地缘来分。

    甚至如果精算一下这些大佬的势力范围占据神州的比例，那么毫不客气的说，那牌面甚至还要在后世的苹果和三星之上，也就各国的军工企业能与之匹敌。

    因此王景裴寂李天城崔白鹤这群人，手里有资产，有大宗要出手，当然也不会像寻常的富户豪门一样开一间“大大的生药铺”，而是直接联络这些开“大大的生药铺”的商贾们大宗出货。

    但……

    就是在这个阶段，王景等人派出去的下人们……纷纷回到了苏氏大宅后，却是不约而同的将请客商谈的帖子带了回来！

    一张也没有送出去！

    这种事在王景等人的认知里边简直就不该存在。

    “什么？”

    卢长庚满脸困惑不解的看着手上的名帖。

    这是邀请商贾们上门来谈的帖子。

    然而此刻……却被眼前的小厮带了回来。

    这就让卢长庚极为震惊，甚至……连震惊都谈不上，脑海里直接无法理解这是一个什么事件。

    怎么……会这样？？？

    这些商贾……竟然敢退五姓七望的帖子？？？

    这帮人什么情况……

    老半天的功夫过去，卢长庚的大脑才渐渐恢复了运转，渐渐的明白了眼前的情况！

    太离谱了……

    此时王景和裴寂等人正在花厅中吟诗作赋。

    虽然最近比较倒霉，不过想想这破事也算是告一段落，因而这段时日王景等人心态也逐渐放松起来不少，卢长庚也不例外。

    但此刻……

    卢长庚却是……

    下一刻。

    又有一名小厮快步赶来，来到面前将一张帖子塞了过来，并且满脸惊恐的不住哈腰赔罪，显然……

    这又是一张退回的帖子！

    也就意味着又有一路海商拒绝了五姓七望的邀请。

    这次，卢长庚本能的感觉到真的不对劲了。如果说刚才是奇怪哪路海商这么不长眼不给面子，现在就是不对劲，真的感觉不对劲。

    并且一股隐隐约约的预感，在卢长庚脑海里浮现起来……

    这个时候，王景裴寂等人也发现了花厅这处幽径里的情况，纷纷走了上来。

    “卢世兄，这是怎么了？”

    “这是……这不是我们送出的帖子么？”

