    丰真眼睛一斜，瞧了瞧自己桌案上的竹简文书，再看看李赟呆滞的表情，心情莫名好了。

    “汉美，你那是什么表情？”

    外表多漂亮的孩子啊，偏偏内在如此呆愣，真是暴殄天物。

    李赟回过神，略显手足无措地道，“丰先生，赟现在是不是在做梦？这梦境太真实了。”

    丰真哑然，生出些许逗弄的心思。

    “为何要说是在做梦？来来来，你伸出手臂让我给你掐一掐，瞧瞧疼不疼。”

    李赟乖乖照做，伸出健硕的右臂，袖子一撸，露出让丰真羡慕嫉妒恨的紧实肌肉。

    想想自己手臂上软踏踏的肉，再看看李赟这小子紧实的肱二头肌，怎么看怎么不顺眼。

    “嗷——疼疼疼——先生，你捏得也太疼了——”

    李赟险些飙出泪花，丰真哪里是手指掐啊，分明用指甲拧，疼死了。

    “现在还觉得自己在做梦？”

    丰真恢复一本正经的姿态，让人瞧不出半点儿刻意的成分。

    “丰先生，赟既然不是在做梦，为何外头的人却说主公是女子，连先生都相信这个荒诞的消息？”李赟委屈地将袖子放下，感觉自己的脑子昏昏沉沉，塞了很多让他难以消化的信息。

    他如果知道有“性转”这个词，估计会怀疑自己一早醒来，主公性转了。

    丰真哑然失笑，“我们家主公本就是女子，只是因为一些内情不得不女扮男装，你懂么？”

    李赟愣愣地点头，看着还有几分神游天外的意思。

    过了一会儿，他突然想起一件事情。

    “先生，赟似乎看过主公女装的模样，分明不像是个女子啊。”李赟紧张地捏紧了拳头，他还是觉得难以接受这个现实，“主公这般伟岸的男子，怎么会是女子呢？说句大不敬的话，赟觉得自个儿穿上女装、抹了红妆、拾掇拾掇，估摸着能比主公更像是个女子，先生您说呢？”

    丰真险些咬到自己舌头。

    李赟这傻孩子，怎么就那么诚实呢？

    不过，瞧瞧眼前这个唇红齿白的俊美郎君，丰真觉得李赟这话也不是没有道理。

    “你什么时候瞧见主公穿女装了？”

    丰真跟着姜芃姬的时间也不算短，还未见她穿男装之外的服侍呢。

    李赟老实地回答，“主公刚建立女营的时候，象阳县百姓纷纷怀疑女营乃是不正经的妓营，连男营的士兵也是这么想的。主公为了扭转女营在旁人眼中的印象，穿了女营的装束将男营新兵营都挑了。对了，我记得典副校尉也是那一批新兵之一，他应该也有印象……”

    想起这件事情，李赟的脸色倏地白了一层，褪去了健康的红晕。

    丰真正沉浸在八卦之中，发现李赟的异样，连忙问了一句。

    “汉美这是怎么了，瞧你脸色这么不好？哪里不舒服？”

    李赟慢慢摇头，支支吾吾地憋出一句话，“丰先生……赟突然想起一件事情，当年主公说要扮作女子的时候，赟口无遮拦说了一句——主公这般伟岸男子，扮作女子，还没赟好瞧呢……那时候说这话，赟也是无心的……主公那个性子，应该不至于记到现在吧？”

    过了一会儿，李赟还是没得到丰真的回复，他抬头仔细观察丰真，发现对方正似笑非笑地看着自己身后的位置……等等！身后的位置？李赟脊背猛地一僵，嘎吱嘎吱地扭过头。

    噫——

    姜芃姬双手环胸，一脸兴味地看着李赟和丰真，她身后还跟着个杨思。

    “主、主公！”

    李赟还不算彻底呆傻，连忙正色端坐，内心却响起了密集的鼓点。

    要死了要死了要死了——

    “我从不知道，自己在汉美心中竟是这样的形象，数年前的陈年旧账，哪里会记到现在？”

    姜芃姬笑着走入正厅，然后跪坐在首位，李赟的脑袋越垂越低。

    见团宠李赟被姜芃姬欺负，直播间观众心疼不已。

    【甄宓美人】：辣鸡主播，嘴上说着不会记恨，那你倒是别欺负汉美小天使啊。

    【辣鸡曹丕】：就是就是！瞧你把我家汉美吓得，脸色都比平时白了好几层。

    直播间观众为李赟抱不平，李赟哪里知道？

    他自知心虚，垂头认错，“主公宽宏大量，自然不可能是斤斤计较的小人。”

    姜芃姬忍着笑意，挥手道，“算了，不逗你了，瞧你这副模样，好似我怎么欺负你了。”

    警报解除，李赟长舒一口气。

    他很快将刚才的风险丢到脑后，抬头直盯盯瞧着姜芃姬的脸，欲言又止。

    姜芃姬一手托着腮，一边道，“我的确是女子，你再怎么瞧也变不成男子。与其在这里一惊一乍，不如回去好好练习武艺，连我一个女子都打不过，还想建功立业娶走我家婉儿……”

    李赟惊骇地睁大了眼睛，支支吾吾地道，“主、主公……赟错了！”

    丰真听了他们的对话，忍笑忍得腮帮子都疼了。

    主公这还不算记仇？

    话里话外都在威胁李赟，打不过她就别想娶走上官婉……

    这不算记仇，那什么算记仇？

    摊上这么一个主公，李赟也算是可怜了。

    李赟飘似地回了城外营地，等他木愣地开始练枪，蓦地想起一件事情——

    他不是应该继续震惊或者怀疑主公是女性这件事情么，为什么跑来练枪了？

    想了想，李赟觉得不能自己一人懵逼。

    “典副校尉，你听说城内那些风言风语了么？”

    典寅这人性格务实，平时没事就喜欢闷声不吭地自我修炼，属于做得多，说得少。

    “什么风言风语？”

    李赟道，“皇城都已经传遍了，说我们家主公是女子。”

    典寅闻言，冷哼一声，直接将手中双斧往地上那么一甩。

    “哪个不长眼的劣货敢这么诋毁人？瞧老子不将他劈了！”

    刚刚练完兵的孟浑正巧走来，听到这话，附和着道，“这等荒谬之事，岂能相信？”

    李赟：“……”

    “如果、如果这是真的呢？”李赟小声问。

    典韦和孟浑都是比较直接的武人，耿直坦白之人比较容易交心。

    他们和李赟的交情都不错，知道李赟不是喜欢嘴碎长舌的，心下纷纷蹙眉。