    听到王金彪的话，几人都是神情一凛。

    “这么说，我们真的是误会你了？”裕丰说道。

    王金彪道：“这本来就是一场误会，从李观棋打出周利华那张牌开始，就已经显现出了李观棋的蛇蝎之心！好在唐老福大命大，并没有因为这场祸事离去，否则的话，我真的无法争辩！”

    “王巴蛋，这个李观棋，简直阴险，太奸诈了！我们差一点就上了他的鬼当！”登时，有人愤恨的怒骂了起来。

    “还好龙王没事，如果就这么死了，我们永远也不可能弄清楚真相，还要为仇人做了嫁衣！这个李观棋，简直可怕！如此阴损的计谋都能用的出来，就该千刀万剐！”又有人说道。

    一时间，所有人都变得激愤了起来，矛头再一次的调转，直指李观棋！

    至于这件事情的真相，已经没人去揣摩了，因为这是由唐望山亲口证实的，就没有好说的，不可能有假！

    对这帮人来说，这一刻开始，真相已经大白，凶手就是诡诈的李观棋没错！

    “所有人，把这个消息放出去！让所有人都认清楚李观棋的嘴脸！”

    裕丰沉声大喝：“从今天开始，我们跟李观棋全面宣战，你死我活，不死不休！我们一定要为唐老报仇雪恨！决不能让我们的龙王，被人白白算计了！”

    随着裕丰的话音落下，一众人全都行动了起来，掏出手机，以最快的速度把这个消息传出去！

    相信会在一个很短的时间内，这一切就会传荡在整个龙殿的每一个人的耳中！

    几乎可以预见，一场龙殿内部的血腥之战，即将彻底的拉开帷幕！

    “王龙王，我邱某人想问你一句！接下来，你会怎么做！”站在王金彪身前的一名五旬男子，凝声问道，他是唐望山手下的掌权者之一，名为邱烈！

    唐望山属下的所有掌权之人，都直勾勾的盯着王金彪，等待王金彪的回答。

    王金彪面色阴沉，厉芒闪耀，一字一顿的说道：“战！不惜一切代价铲除李观棋，为唐老报仇！”

    “好！”几乎同一时间，几人异口同声的喝了一句！

    “王龙王，我们听从老龙王的吩咐，以后，我们会全力的辅佐你！”裕丰铿锵有力的说道，所有人也都当场表明了自己的态度！

    只要王金彪敢跟李观棋死拼到底，敢带领这场注定要无比惨烈的厮杀，他们就会誓死追随王金彪！

    一时间，整个廊道上，都是杀气腾腾，一个个目露凶光，就像是一群充满了野性的恶狼一般，恨不得立马就冲到李观棋的眼前，把李观棋活生生的给撕碎！

    住院部楼外，夜空下，陈六合跟王金彪两人站在路旁抽烟。

    陈六合沉默着没有开口说话，王金彪就更加不敢开口了。

    直到现在，他还处于一种心有余悸的心绪当中，这一次，他知道有多么的凶险，他几乎是和死神亲吻了一口，在半个小时前，他都认定自己这一次是死定了，没有侥幸的可能性！

    可谁曾想，事情会出现如此奇迹般的扭转！

    他现在还是一头雾水，他根本就想不明白，身旁这个神一样的男人，是怎么把这死境般的格局，给不可思议的扭转过来的，这个男人是怎么把唐望山给说服的。

    “怕吗？”陈六合抬头看了眼夜空，轻缓的说道。

    “怕！”王金彪不假思索的说道，他那捏着香烟的手掌，都有些轻微的发抖，显示着他内心的巨大波澜与极不平静。

    陈六合轻笑了一声，歪头看了王金彪一眼，道：“我也怕。”

    王金彪愣了一下，垂下了头，不敢说什么，这一切，都是他引起来的。

    “这一次，我把你从死神的镰刀下给拉了回来，这也是我最后一次给你擦*！”陈六合道。

    王金彪不敢言语，噤若寒蝉，他不怕死，他只怕让身旁这个男人失望。

    “以后，再出现如此致命的纰漏，我一定不会管你死活！你这一辈子，不能一直在我的庇护下前行！那样，你如何扛起身上的大鼎？”陈六合说道。

    “绝不会再有下次！”王金彪声音沉沉的说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这一次，你怕了，这不是什么坏事！知道害怕就好，这是能够警醒你一辈子的惨痛教训！强强博弈之间，往往都是一念生死，你要警钟长鸣！”

    “金彪知道了。”王金彪说道，这样一个狂傲凶狠到极点的男子，在陈六合面前，一如既往的老实。

    陈六合吐出了一口浓烟，把烟蒂丢在地下，用脚尖碾灭，道：“如果这一次，我救不了你，破不了这个死局，你该如何是好？”

    不等王金彪开口，陈六合就自顾自的说道：“你心里应该为自己想好了后路吧？我有点好奇，说来听听！”

    王金彪目光闪过了一抹阴戾，道：“破釜沉舟，以命换命。”

    “哦？什么意思？”陈六合的兴致更浓了一些，歪头打量王金彪。

    “如果事态无法扭转，我仍然会跟李观棋强行开战！哪怕是拼完我手中的所有人，也要咬下李观棋身上的一块肉来！理想的结果是，宰了李观棋，我用命来填！”王金彪声音沉稳的说道。

    “杀了李观棋？凭什么？”陈六合挑了挑眉头说道。

    “不瞒六哥，其实在对唐老行动之前，我就已经做好了一个最坏的打算！万一我失败了，出现了最坏的结果，我就会把我手中所有的底牌都给一次性的翻出来！我有五成的把握，能送李观棋去死！”

    王金彪一字一顿的说道：“就算我活不了，李观棋也别想活！金彪即便是死，也不能让龙殿落入李观棋的手中！不能给六哥留下这样一个大的祸患！”

    陈六合眼中的兴致更浓了，他审视着王金彪，有一抹精芒闪过。

    嘴角翘起了一个弧度，道：“呵呵，金彪，看来我现在也无法知道你的全部啊！你在暗中，做了很多不为人知的事情！能有五成的把握击杀李观棋，倒是所有人都小看你了。”

    ----

    今天是大年初七，要有些事情没处理完，今天先更新四章啊。欠章一定会补的。

