
　　男亲戚表情立马就变了，不屑的看着陆泽：“你是谁？我们家的事轮到你多话？”

　　“再说了，你没听到我刚刚说的话吗？人家艾森医疗已经没号了，我在里面认识人都弄不来号，你那里来的脸口气敢这么大？”

　　刘艳的母亲可不想让李强去什么艾森医院，她知道陆泽很有钱，生怕他真的有本事把李强弄去那家医院，也开口说道：“就是，你多管什么嫌事啊！这是我们的家事，轮不到你个外人在这里说话！”

　　说完这句话，她还不忘讽刺陆泽一句：“站在这里半天也不见你出什么主意，现在说的话谁信啊？”

　　刘艳听着陆泽的话，却仿佛看到了太阳一般，瞪大了眼睛，直接上前抓住了陆泽的袖子。

　　“陆……陆哥你真的有办法吗？”

　　她始终相信院长的话，只有艾森医疗有能力治疗李强。

　　陆泽没理会别人的话，安慰刘艳：“放心，我不会让李强出事的。”

　　“说的倒是好听，行啊，那你倒是让我们看看，你怎么不会让李强出事的！”刘艳的母亲冷哼一声。

　　她眼珠子转了转，心思也变了，如果陆泽真的能让李强去哪什么艾森医疗，他又说了不会让李强出事，那医药费什么的，肯定要出一点的。

　　毕竟，是你陆泽先说的大话。

　　陆泽看了眼刘艳的母亲，对这个几次三番在旁边兴风作浪的妇女是没有一点好感。

　　“既然你都这么说了，那我也就不操那个心去找别的医院了。”

　　男亲戚也发话了，说完看着刘艳说道：“表妹，我要提醒你一句，李强的病情可耽误不得，要是让他找人找半天，到时候耽误了病情，就算是我找到了其他医院，也是没用的。”

　　刘艳听他这么一说，也犹豫了起来，李强的病虽说现在脱离了危险，但毕竟还是很凶险的，耽误不得。

　　陆泽看了眼那个男亲戚，嗤笑一声：“你自己废物，别把我当成跟你一样。”

　　本来他还想着这个男亲戚是刘艳的家人，不想把他事情闹得太僵，可这个人却还这么阴阳怪气的跟他说话。

　　这么久以来，能跟他这么说话的人可真的太少了，因此，他的脾气不好，刘艳的家人会惯着你，他陆泽可不会！

　　“你！”

　　男亲戚看着陆泽怒喝：“小兔崽子你要是真有本事就别在这里浪费时间，有本事现在就让艾森医院的人来接人啊！”

　　骂老子废物，你这个只会说大话的人难道不是废物？！

　　刘艳见气氛变得有些剑拔弩张起来，赶紧说道：“表哥，陆泽是李强的朋友，这次要不是他，李强现在可能都还到不了医院！”

　　“我知道你也是为了我们操心，不管结果怎么样，陆泽也都是好心。”

　　男亲戚这才冷哼一声不说话了，他是想在亲戚面前装逼，但对方都这么说了，他也没啥好说的了。

　　陆泽也没在多说，拿起电话就给市内艾森医疗的院长打了电话过去。

　　刘艳等人见他开始联系人，也都不说话了，男亲戚面上是一脸不屑的样子，可耳朵却竖了起来，他倒是要看看，陆泽要联系什么人。

　　只是，陆泽就像是上司吩咐下属那样说了几句就挂了电话，让男亲戚一时间有些懵了。

　　难道，眼前的这个人还是艾森医疗的人？

　　见陆泽挂了电话，他皱起眉头问：“你在艾森医疗工作的？”

　　陆泽也不说不是，只是点了点头，他是艾森医疗的股东，也算是在这里面工作的吧，虽然他并用上班工作什么的。

　　男亲戚见他这样，脸色更冷了，只觉得陆泽早不说晚不说自己是艾森医疗的人。

　　偏偏是在自己求人无果后说，这特么不是故意的他都不相信！

　　“你既然是艾森医疗的人，为什么刚开始不说？你这不是耽误李强治病吗？”

　　他的想法也是其他人心中的想法，连刘艳都皱着眉头看陆泽，不过想着李强信任陆泽，她也就等着看陆泽怎么解释了。

　　陆泽见状暗叹了口气，道：“我虽然算是艾森医疗的人，但我并不在艾森医疗工作。”

　　说完，他又看向了刘艳道：“我已经跟他们说话了，等一会儿就会有人来接李强。”

　　“至于住院费和治疗费这些你们也不用操心，那边医院会负责。”

　　他这话一处，刘艳高兴不已，这可好了，陆泽不但把李强住院的事情安排好了，连带着治疗费都解决了。

　　只是心中高兴，她也知道不能真的什么都让陆泽做了，便说道：“这怎么行，你已经帮我们很多忙了，治疗费还是我们自己来吧。”

　　“没事，李强不但是我的朋友，更是我公司的员工，他的病早点治好，也能早点去上班。”

　　“更何况，艾森医疗有我的股份，给我朋友治病，他们还不敢收钱。”

　　陆泽笑了笑，他一个股东，让几个人去医院治病，别说不花钱了，那待遇也肯定是顶级的！

　　刘艳瞪大了眼睛，有些怀疑自己听到的。

　　男亲戚和刘艳的母亲也是瞪大了眼睛，眼中带着震惊。

　　不过很快，男亲戚就冷笑了起来：“还真是说大话说多了，就不怕让人笑掉大牙。”

　　“你说你是艾森医疗的股东你就是了？现在人都还没到呢，我们可不相信。”

　　“就算你真是艾森医疗的股东，你最开始的时候怎么不说？耽误了这么长时间，你安的是什么心？”

　　男亲戚说完这些话就得意的看着陆泽，看他怎么回答。

　　陆泽没想到这个人还在纠缠不休，语气也冷硬起来：“你不是说我是个外人么？是你先开口说你有办法的，我这个外人，怎么好抢了你的功劳？”

　　“再说了，就算当时我说出来了，你信吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这下，男亲戚不说话了，确实，如果当初陆泽说了这些，他只会当场破空大骂，让他别多管闲事，才不会让他抢了自己的风头。

　　刘艳的母亲此时也不说话了，她决定还是在观望观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第996章排不上号免费阅读。https://xs.23sk.com 