    “月玲珑，我最后给你个机会，离开这个杂毛，给我过来！”

    连红鲤飞回来，手中提着一杆通体红色的长枪，那长枪是了不得兵器，已经有“枪势”了，而且给人十分强的压迫感。

    月玲珑一惊，说道：“凡哥，小心啊，我听说忘情一脉擅长用剑，红尘一脉擅长用枪，各自有兵器至宝。”

    “那长枪，肯定就是红尘峰的镇峰至宝。”

    叶凡打量着长枪，血红色显得十分诡异，好似从血海中打捞起来；除了枪势，还有一股令人胆寒的气息。

    那气息令叶凡都浑身凉飕飕的。

    好枪！

    叶凡暗自赞叹。

    “月玲珑，听到没有，立刻被我过来！”

    “连红鲤，你还要不要点脸，都快四十岁的人了，还想老牛吃嫩草，本小姐根本看不上你，你死了这条心吧。”月玲珑毫不客气的反击。

    叶凡道：“他叫什么？”

    “连红鲤啊。”

    “艹，连名字都这么娘。真是光屁股进冰窖，娘死了。”

    噗。

    月玲珑捂着嘴，尽量不让自己发出笑声，可真是忍不住。

    连红鲤咆哮：“小鬼，我要将你碎尸万段。”

    叱！

    长枪如闪电，划破天空，顷刻间杀到叶凡面前。

    “嘶。”

    叶凡感觉到一股深入骨髓的寒意，这长枪太不凡了。

    若是被刺中，那寒气深入体内，会很麻烦，甚至立刻冻伤五脏六腑。

    叶凡降落在地面。

    “缩地成寸。”

    他一步，就是几十米。

    长枪没有刺中，在地面轰出直径十米的大坑。

    “擒天爪。”

    叶凡抓向红色长枪。

    “无知。”

    连红鲤讥讽，就看见爪印被长枪给震碎，似乎无坚不摧。

    叶凡有些头疼。

    好在齐天在红尘峰那边大肆破坏，又是巨响，红尘峰之巅的主殿炸开一角。

    “混账！”

    连红鲤气的差点吐血。

    叶凡大笑，喊道：“齐天加油，将主殿给我砸的稀巴烂。”

    “啊啊啊啊！”连红鲤真的要疯了，偌大的红尘峰，竟然被两个小鬼折腾的这般模样，真是颜面扫地。

    “这是你们逼我的。”

    忽而，连红鲤双眼赤红，双手不停的捏印，似乎在酝酿什么恐怖绝学。

    叶凡莫名的后背发毛。

    “凡哥快走。”月玲珑催促道。

    可往哪里走？

    叶凡眼珠子一转，盯上了遥远的巨大山峰，忘情峰。

    祸水东引？

    说不定趁混乱，还能找到叶灵儿。

    叶江影给叶凡看过叶灵儿的照片，他是能找出来的；即便没见过照片，叶凡也能分辨，叶辰和叶灵儿是亲兄妹，两人肯定有相似之处。

    这种相似之处或许很细微，对普通人来说恐怕看不出，但对于叶凡这种存在，一眼就能辨别。

    月玲珑似乎看出了叶凡的想法，她是一个唯恐天下不乱的家伙，兴奋道：“去忘情峰，快快快，彻底将通幽谷给搅乱。”

    叶凡不再迟疑，飞速的冲向忘情峰。

    连红鲤眼神闪烁，没有想到叶凡两人会去忘情峰，但此刻的他已经顾不得那么多了。

    两脉一直争斗，忘情峰的峰主一直打压他，正好可以借此机会破坏忘情峰。

    就算忘情峰主找上门，也可以甩锅给月玲珑两人。

    岂不美哉。

    想到这儿，连红鲤丝毫不保留，将最为强大、很少使用的绝学施展出来。

    “轰！”

    一尊巨大的虚影浮现，宛若魔神，威势浩荡，虚影抓住了长枪，杀向叶凡。

    此时。

    忘情峰主并不在。

    通幽山出现了变故，她去一探究竟了。

    因此，在叶凡祸水东引的时候，忘情峰直接炸锅。

    “混蛋！”

    “这可怎么办，连红鲤那家伙施展了禁忌绝学。我们抵挡不住！”

    “来了！来了！”

    “快！快叫峰主回来！”

    忘情一脉的掌权者纷纷出现，组成合击阵法，严阵以待。

    为首的一女人喝道：“你们两人竟敢祸水东引，立刻转移，否则别怪我们不客气。”

    叶凡笑道：“姐姐们，我也是被逼无奈啊，要怪就怪连红鲤，不要多说，我们一起来阻挡连红鲤这绝杀。”

    忘情一脉的掌权者脸色铁青。

    从未见过如此厚颜无耻之辈。

    当然，她们也心如明镜，知道连红鲤可能是借此打击忘情峰。

    所以说针对叶凡两人没用。

    “既然如此，那就一起出手打退连红鲤，你敢耍花样，那就是作死。”

    “姐姐放心，咱们统一战线。”

    于是乎，叶凡和月玲珑平安的落在忘情峰之巅，和一群女人统一战线，看上去无比的怪异。

    月玲珑是真的佩服叶凡的忽悠大法。

    没有他办不成的事。

    “姐姐们，开始了，我愿意做前锋，一起出手。”叶凡大叫，威势如虹，令这些女人惊动，眼中闪过一丝敬畏。

    对强者的敬畏，任何人都会有。

    哪怕这些女人斩断七情六欲，但那都是红尘情感，并不涉及其他的情绪。

    叶凡动静搞得很大。

    这让一群女人觉得叶凡是真的在出头，在带领她们对抗连红鲤。

    殊不知，叶凡就是光打雷不下雨。

    气势很庞大，其实没怎么发功。

    “这些女人斩断七情六欲，怎么感觉智商也被斩掉了一般，这么好忽悠。”

    叶凡暗自窃喜。

    他用最小的消耗，引领一群女人全部力量，轰击杀来的魔神虚影。

    “轰！”

    两两碰撞。

    红色长枪崩飞，魔神虚影被打穿，缓缓溃散，连红鲤吐血倒飞。

    忘情峰上也是一片狼藉。

    不少建筑都崩塌了，诸多掌权者都受伤，全部挂了彩。

    沙石漫天，遮蔽了视线。

    叶凡立刻搂住月玲珑，施展“缩地成寸”消失在悬崖边。

    他得趁机会尽快寻找到叶灵儿。

    “凡哥，你要干什么？”

    “我堂妹叶灵儿被抓到了忘情峰，我得找一找，听说还被斩了七情六欲。”

    “那可糟了，斩断七情六欲，很多情感都稀薄甚至消失，就算你找到她也大概率不可能跟你走的。”

    “总要见一面，实在不行咱们就撤。”

    叶凡话落，突然天摇地动。

    一股森林的气息弥漫而来。

    忘情峰主回来了？

    不是！

    叶凡看到，通幽山方向，冲出一股青灰色气柱，直冲霄汉。

    那气柱溢散出来的气息，太过于森冷，令人胆寒。

    “啊啊啊！”

    无数惨叫声从远处传来。

    通幽山附近的子弟，大片被寒气侵袭而死，一些强大的子弟也身受重伤。

    “不好，极阴泉眼破了，怎么会这样，这将是一股天大灾难。”悬崖边，一位掌权者惊叫，脸色苍白。

    连红鲤也被吓到了，迅速落地，不敢再天空中，担心被极阴寒气侵袭；他不甘的看了一眼忘情峰，随后赶往通幽山。

    极阴泉眼一旦无法封住，整个通幽谷都要毁于一旦，乃至波及整个十万大山，甚至更加广阔的地域。

    忘情一脉不少掌权者也去了。

    “极阴泉眼？看来那阴冷的气息都是从那泉眼冲出来的，好可怕。哪怕是巨头，被冲击，也要重伤乃至死亡。”

    叶凡打了一个寒颤。

    由于通幽山异变，整个通幽谷都乱成一团。

    齐天趁混乱来到忘情峰，和叶凡、月玲珑碰了面。

    “没想到你会来！”齐天看着叶凡，有些不忿，应该是自己英雄救美，却被叶凡抢占先机。

    “我不来还指望你？”叶凡冷哼。

    “我只是战略上失误……”

    “行了，别解释了。”叶凡道，“现在已经没有危险，随时可以离开通幽谷。”

    “玲珑交给我吧。”

    “玲珑又不是商品，怎能给来给去。”叶凡瞪了一眼，道：“没你的事了，该干嘛干嘛去。”

    “我们走。”

    叶凡牵着月玲珑前往忘情峰深处，齐天皱了皱眉，最终没有什么动作，现在和叶凡抢人并不明智。

    他想了想，前往通幽山。

    异变，一般伴随着造化。若是气运浓厚，说不定能浑水摸鱼得到好东西。

    到时候，叶凡岂是他的对手。

