
“别管表是谁的了，你先把表放到试衣间，先还我爸清白再说。”

“那不是让我便宜了那个女人！”女鬼明显不想再把表拿出来。

“你现在先拿出来，找个机会再拿走不就行了，又不是以后不许你再拿走。”乔安不以为意的说。

好像有点道理。

好不容易和女鬼谈好之后，女鬼将手表连着盒子一起放在了试衣间一个隐蔽的角落之内。

手表总算是被找到了，这也证明了并没有人偷胖男人的手表，是他自己不小心掉在了角落里没有发现。

“这不是我的手表，我的手表可是价值70万呢，这块手表可不是我的！”

“我不管，你们店里必须对我进行赔偿！”手表是找到了，不过这个男人却死活不承认这是自己的表。

还不等店长说话，负责调查的警察就先开口了。

“你说这不是你的表，那这上头应该不会有你的指纹吧，我们现在就把这块表拿回去化验。

如果在表上发现了你的指纹，你还是坚持说这不是你的表，那我们警方有理由怀疑，这是你偷取的脏物，我们会依法对你进行拘留。”

“什么！你们还讲不讲理了！这怎么就成我偷的了！”胖男人不干了，冲着警察大吼大叫。

“对对，赶紧把手表拿去化验，这要不是他的，肯定就是他偷的！”乔海在一旁兴栽乐祸的直笑。

其他还留在店里看热闹，或配合调查的人，都发出了一阵笑声。

谁都能看出来，这块表应该就是那个胖男人丢的那块，之所以不承认，不过是想趁机捞上一笔。

“等会！警察同志，这就是我的表，刚才是我没看清楚，我仔细看了一下，这可不就是我带来的那块表吗！

不用化验了不用化验了，这就是我的！”胖男人赶紧承认。

“你说是你的，那你得证明一下这是你的吧，说说看这手表上刻着什么字吧？”警察同志一脸公事公办的表情。

胖男子虽然不情不愿，还是把手表上刻着的拼音字母念了出来。

证明了手表是自己的之后，胖男子总算是把手表拿了回来。

周围不少看热闹的人指着男子发笑，胖男子自知失了面子，拉着女人就想走。

“等等啊先生，这是我们店里的衣服，您还没有结帐呢！”一名店员赶紧把人拦住。

“刷卡！”胖男人一脸羞耻的从钱包里掏出一张卡，冷着脸甩到柜台上。

“好的先生。”店员不以为意，笑咪咪的接过卡，待刷卡成功之后，就把卡还给了胖男人。

这时另一名店员走过来，手里还拎着印着品牌logo的袋子。

店员将袋子递到胖男人手上。

“先生，这是您刚才换下来的衣服，这里已经帮您装好了，您是否需要确认一下？”

“不用了！”没好气的接过袋子，胖男人带着那名年轻女人头也不回的走了。

看到男人没讨到好，乔海心里舒服了。

结帐的时候，店长为了对刚才的事致歉，还主动给了最低优惠价，这个价格可是只有VIP客户才能享受到的。

张祖辉拉着自己的女人，用最快的速度出了商场，上了车之还是觉得气不顺。

“亲爱的，你别生气了，你这样人家看着心疼死了。”女人拉了拉男人的胳膊，一脸心疼的说。

“还是我们爱玲知道疼人，不像那个黄脸婆，只会给我气受！”在女人的脸上香了好几口，男人终于觉得气顺了一些。

“人家怎么能和姐姐比，姐姐可是名正言顺的张太太，哪像我，每次和你一起出去，都得被外人用有色眼光看待。

也是我命不好，不能早生个十几年，不能比姐姐早遇到你，嫁给你做老婆。”

女人眨巴着一双杏眼，眼中似有水波荡漾。

“宝贝，你这样个子真是心疼死我了，你放心，等过段时间我就带你去民政局把证领了，到时候你才是张太太，我看谁还敢说你。”

二人搂在一起亲热无比，如果不是地点不对，二人只怕已经开始为爱鼓掌。

谁也没有注意到，在车后座坐着一个女人，女人看着眼前的一男一女，眼中满是恨意。

“怎么这么冷啊！”女人拉了拉衣服，感觉这温度有点低。

“没事儿，我把空调调高一点就好了。”男人肥胖的脸上，挂着油腻的笑。

二人没有察觉到不对劲儿，开车离开了商场。

晚上，乔安正想睡觉，一个女人却出现在了她的房间内。

“你怎么来了？”乔安正想洗澡休息，没想到房间里却出现了一道鬼影。

“我是来找你的，你能看见我，应该也是修士吧，能不能请你帮帮我，我的力量还是太弱了，我杀不了那个贱男人报仇，我不知道还能向谁求助，只能来求你了。”

女人正是在商场的时候，一直跟在胖男人身边的女鬼。

“你想让我帮你杀人？我拒绝。”她可是知道杀人是犯法的。

鬼杀人还好说，阳间的律法也制裁不了他们。

她一个大活人要是敢动手，肯定得吃牢饭。

她在外头生活得好好的，每天好吃好喝，干嘛要为了一只不认识的鬼去吃牢饭！

乔安想也不想的就拒绝了。

“不是这样，我只是想请你帮我破坏掉张祖辉设下的一个阵法。”女鬼急忙解释。

“阵法？这个阵法有什么特殊之处吗？”乔安挑挑眉。

“这个阵法是五年前张祖辉在老家的时候，无意中捡到的，当时他捡到的时候，那就是一张纸，纸上记载了一个献祭阵法。

那张纸上写着，只要献祭和自己关系亲密的灵魂，便可得到自己想要的一切。”

“通过献祭和自己关系好的人，来达成愿望？”有这种阵法吗？她好像没听说过吧。

不管怎么样，这个阵法一听就不是什么好东西。

“如果真像你说的那样，你应该去特调处报案吧。”

“不行，我没有证据！再说要是他被带走调查，我还怎么亲手报仇！我女儿，我的公公婆婆，都被他献祭了出去，不杀了他我愧对那些因他而死的亲人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180958"  chaptername="第166章：献祭之阵（2）">加入书签</a>
</div>
