    【叮！恭喜宿主获得1忠心值。】

    这忠心值来的有点慢啊。

    陈安林皱起眉头。

    他估摸着，要让主子很开心，甚至感动，忠心值才会更多。

    “小姐，要不这样吧，你在旁边让我干，我来做，我做的不对，你和我说，怎么样？”

    徐颖儿诧异一愣。

    这个奴才倒是挺主动的。

    说实话，干了一上午，确实蛮累了。

    “行吧，你来干，我教你。”

    “是。”

    陈安林开始整理药田。

    原本。

    徐颖儿心想陈大壮这样的粗人，大字不识的，定然要她手把手教。

    哪知道，陈大壮一入手，便灵巧的松土，拔野草，取害虫。

    “这个奴才倒挺能干的。”

    徐颖儿很满意，手下能干，作为主子的她自然轻松许多。

    【叮！恭喜宿主获得11忠心值。】

    陈安林大喜。

    果然，勤劳干活收获的忠心值多点。

    这干劲更足了。

    “小姐，丫丫呢？”

    “这些天回家看家人去了。”

    “这样啊。”

    “你干的很不错，怎么会这么熟练？”

    “以前在家帮忙干过。”

    陈安林回答：“回小姐的话，我家里穷，很小的时候就开始学着种地了。”

    “这里的地可和外面不一样。”

    “我知道，但举一反三嘛，我大概懂一些。”

    “聪明。”

    “叮！恭喜宿主获得1忠心值。”

    接下来，徐颖儿说起了这里的规矩。

    “我对下人没什么大的要求，只要求，忠诚，和安静，我这里的任何事，我不希望被人知道，若是被人知道，以后你再被主子打，我可不会救你了，明白吗？”

    陈安林点头如捣蒜，“小姐请放心，要不是小姐的药，我恐怕早就疼死。小姐救我一命，以后我生是你的人，死是你的鬼。”

    【叮！恭喜宿主获得10忠心值。】

    表忠心获得的忠心值这么多？

    这买卖合算！

    “然后就是安静，下午我都会练武，有时候炼药，不允许任何人打扰。”

    “是，小姐。”

    “除此之外，后山那边的药田就交给你管理了。”

    陈安林明白了，原来是让他来看药田的。

    陈安林抓住机会，又表忠心：“我就是死，变成鬼，也要保护好药田。”

    徐颖儿：“…………”

    这个奴才说的话虽然夸张了点，但很让人受用啊。

    徐颖儿很满意。

    “叮！恭喜宿主获得29忠心值。”

    这次忠心值这么多？

    陈安林心中一动，我好像找到了窍门。

    “差不多了，先去吃饭，一边走一边说吧。”

    “是小姐，小姐慢点，地不平。”

    陈安林在前面开路。

    “小姐渴吗？我去打水？”

    “不渴。”

    “小姐要吃什么，我去食堂让他们做。”

    “已经吩咐了。”

    徐颖儿斜睨了一眼陈安林，这个下人很热情啊。

    估计是被徐文昌打怕了吧，所以想要抱大腿。

    哎，真可怜。

    忙碌了一整天，陈安林把这里的情况弄清了个大概，也知道以后该干什么了。

    总体来说就是看田，种地。

    …………

    傍晚。

    徐颖儿吃饭回来，忽然发现陈安林在门口打水，打了满满一大桶热水。

    “你打这么多水做什么？”

    陈安林道：“小姐今天忙碌一天，必定身疲力疺，小的于是想准备一些热水，让小姐洗个暖水澡，舒服一些。”

    徐颖儿眼睛一亮。

    平日里，因为地位不高的缘故，徐家给她分配的下人只有丫丫一个。

    打水什么的丫丫没那个力气干，因此平日里洗热水澡，都是她亲自动手。

    刚刚她回来的时候，还寻思着待会去打点热水去，没想到陈安林主动弄好了。

    【叮！恭喜宿主获得40忠心值。】

    “嗯，多谢你了。”

    徐颖儿很满意，笑的眼睛都要眯起，随即打开门，亲自将洗澡桶拿出。

    “把热水都倒里面吧。”

    “是。”

    来来回回走了好几趟，终于水桶水满了。

    不得不说，还是挺累的，陈安林额头上满是细汗。

    看着陈安林这模样，徐颖儿一阵感动。

    这个下人，好像有一点那么的…………与众不同啊。

    【叮！恭喜宿主获得88忠心值。】

    我去，这次发了。

    陈安林觉得可以购买不少好东西了。

    最后。

    陈安林变戏法似的拿出一些花瓣，均匀洒在水里。

    【叮！恭喜宿主获得2忠心值。】

    ‘这个奴才真是有心，还给我整花瓣。’

    徐颖儿心情大好。

    她在徐家地位不高，以至于物资什么的配额很少。

    看到陈安林做的这么好，她很满意。

    “陈大壮，你可以啊，还晓得给我整这些。”

    徐颖儿笑着道。

    陈安林认真道：“你是我主人，这是我应该做的，这些花瓣是在后面田里摘得，我闻起来挺香，就摘来了。”

    “嗯，有心了，有心了。”

    “那我先出去了。”

    “去吧。”

    陈安林出了门，其实他本来想说，我还会按摩的，按摩的技术还不错。

    可是这么说的话，好像不合适。

    毕竟自己只是个下人。

    出了门，陈安林回到后面的田里，这里有一间小屋，就睡在这里了。

    点开系统，查看了一下今天的收获，好家伙，一下子获得了2百多忠心值。

    果断增加内气。

    接下来的时间，陈安林一直兢兢业业做好自己的工作，每天都能收获几百的忠心值。

    和徐颖儿相处时间久了，陈安林发现一个问题。

    那就是，徐颖儿半夜三更经常会出去，也不知道去做什么。

    陈安林是很想跟上去的，奈何自己实力低微，直接跟上去，恐怕不太好。

    没办法，只能每天保存实力。

    大约十天后，徐颖儿半夜三更才回来。

    陈安林此时还在她门前的地里刨地，看到徐颖儿脸色很差，连忙问道：“小姐，我看你脸色很差，怎么了？”

    “赶紧收拾东西，丫丫出事了。”

    “啊，她出事了！”

    丫丫，和她还是老乡。

    平日里虽然交流不多，但丫丫很照顾他，前阵子就是丫丫，把他介绍给徐颖儿的，没想到这姑娘出事了。

    “她怎么了？”

    陈安林放下手中农活问道。

    “刚刚她村子里的货郎给我带话，说丫丫的爹输了很多银子，要把她卖了！”

    “什么？”

    陈安林脸色微变，洗了手道：“丫丫是小姐你的丫鬟，她爹凭什么卖了她？”

    “不是的，丫丫并没有卖身到我这，只是我请的临时工。”

    “这样啊。”

    陈安林明白了，丫丫和他的情况不一样，他是被从小卖进来的，属于签了卖身契的，而丫丫并不是。

    徐颖儿做事雷厉风行。

    一边说着，一边进屋：“我第一次见丫丫的时候，这孩子就被她爹放马路上卖，那时候我没银子，就答应她爹，每个月给他工钱，她爹答应了，只是没想到，会如此。”

    “这爹太不是东西了，卖女儿。”

    “而且是卖去青///楼！”

    “什么？这是要把丫丫往火坑里推啊。”

    陈安林愤怒的挥舞手臂。

    他的模样，让徐颖儿有些吃惊。

    【叮！恭喜宿主获得9忠心值。】

    陈安林惊讶，他刚刚可不是故意，是真的感觉到愤怒。

    没想到，因为自己的态度，也让徐颖儿满意了。

    徐颖儿收拾了一些衣物，拿了一些银两，正色道：“走吧。”

    “我们这么走，徐家不会怪罪你吧？”

    徐颖儿凄凉一笑：“他们反正从不关注我。”

    “那好吧。”

    陈安林点点头。

    事实上，他也发现，这些日子在这里生活，从未见过徐家人过来，甚至连送粮食送银子的都没。

    徐颖儿能在这里生活，靠的都是自己种地。

    她种出药材，然后拿去镇上的药铺去卖，有时候人家也会上门来收。

    收拾完璧，两个人趁着夜色，朝官道走去。

    “丫丫家你知道的吧？”走到官道，徐颖儿询问。

    陈安林回忆了一下，幸好原主的记忆还有。

    陈安林点头道：“嗯，我们住在稻香村，丫丫家离我不远。”

    “这就好。”

    徐颖儿点点头。

    今夜天气不错，月亮高高挂起，不用点火把都能看到路。

    陈安林背着一个行囊，里面装着干粮和水袋。

    至于徐颖儿，身上只拿着一个小袋，里面放了她所有的积蓄。

    看得出，徐颖儿挺着急，走路很急，一路上并不说话。

    让人意外的是，原本天气还好好的，可没一会儿，周围黑漆漆一片。

    刚刚高高挂起的月亮，不知何时多了起来。

    “进入林子了。”

    徐颖儿低呼一声，看向四周。

    “刚刚我们什么时候进入林子的？”

    陈安林也没注意，就仿佛，面前的林子突然出现。

    “呼呼呼…………”

    一道道阴风，忽然吹来。

    两人鸡皮疙瘩都出来了。

    “不对劲！”

    徐颖儿屏气凝神，悄声说道：“不要说话。”

    “嗯。”

    陈安林微微点头，他以前也对付过鬼怪，眼前这个情况，很明显不太正常。

    他想起了原主的见闻。

    这个世界，并不太平，很多地方都发生过灵异事件。

    “哗啦啦…………”

    寂静的林子里，忽然树叶乱摆。

    就仿佛有一只大手，佛过这些树叶。

    陈安林立刻道：“小姐，待会要是有事，你先走，我断后。”

    【叮！恭喜宿主获得30忠心值。】

    这个小子，倒是挺忠心的，孺子可教。

    徐颖儿很满意，殊不知陈安林纯粹就是撸忠心值。

    “沙沙……”

    “沙沙沙……”

    “沙沙杀杀……”

    “杀，杀……”

    声音越来越急，到最后，竟然直接变成了杀。

    杀气腾腾！

    仿佛整个天空，有一股肃杀之一。

    徐颖儿高声喊道：“在下徐家之人，我旁边只是我家家丁，不知哪位高人在此？晚辈路过此地，不懂规矩，若是有冒充之处，还请原谅……”

    没人回话。

    反而，身边的声音越来越响。

    “若想此路过，留下一样东西。”

    一股阴气袭来，声音沙哑。

    “请问留下什么东西？”徐颖儿问道。

    “一只手，嘿嘿…………好久没吃东西了，饿啊！”

    陈安林面色微变，好家伙，竟然直接要一只手。

    陈安林看着面前系统，赶紧把忠诚值全部购买内气。

    现在对他来说，能加一点是一点。

    想到这，赶紧再撸：“小姐，要不砍我的手？你先走吧，我断后。”

    我客气一下，你不会当真的吧？

    当真我直接翻脸。

    好在，徐颖儿也不会这么做。

    小说中对她的性格塑造就是如此，她是个好人，自然不会让陈安林犯险。

    不过，陈安林的话，还是让徐颖儿心中感动。

    这个下人，真的和其他下人不一样，好忠心。

    【叮！恭喜宿主获得300忠心值。】

    “发了，直接发了。”

    陈安林都愣住了。

    他想不到，在面临生死存亡之时，他这么一喊，会得到这么多忠心值。

    都这样了，还不多搞点。

    “小姐，让我来。”

    “小姐，砍我。”

    “是兄弟就砍我，真的，你先走。”

    “天杀的妖魔鬼怪，马上让我小姐走，告诉你，小姐要是少一根毛，我就和你拼了。”

    【叮！恭喜宿主获得200忠心值。】

    【叮！恭喜宿主获得389忠心值。】

    “叮！…………”

    转眼间，就已经获得两千多的忠心值。

    “全部购买内气…………”

    陈安林内心喊着，一下子，体内内气暴涨。

    这种感觉，真是舒服啊。

    不过，陈安林还是一丝都不敢松懈。

    自己内气强，但对方，身形捉摸不定，以这庞大的阴气来看，很有可能是妖魔一类的鬼怪。

    蹭！

    徐颖儿拔出宝剑，喝道：“陈大壮，少废话，我不会让我的人死在这。”

    “谢谢小姐。”

    “死…………”

    终于，来人出现了。

    一个面色枯萎的老妪，伸长了利爪朝这里袭来。

    “哈哈哈，那你们都留下吧。”

    “尸鬼…………”

    看到此物，徐颖儿脸色微变。

    “太强了，退…………”

    徐颖儿本能的一剑劈出，想要后撤。

    陈安林自然要保护她，必须徐颖儿死，他也会死。

    于是，本能的轰出一团无形内气。

    强大的力量，将杀来的尸鬼瞬间轰散。

    嗡…………

    空气中涟漪激荡。

    刚刚还漫天的阴气，就此消散于无形。

    “小姐，你好猛啊…………”

    陈安林感慨说道。

