
春易老作为蓝溪阁一直以来的会长，对合作这种事情完全就是狼来了的心态，只能说公会之间的尔虞我诈太多了。所以哪怕是队长说出的合作，他的第一时间也是先怔了一下。他很想说这些年的经验告诉他这跟本不适合各大公会的竞争环境。

不要看兴欣那边搞出来的五会联盟那么简单就也想搞一个，要知道在兴欣来之前他们都是酱油公会，在他看来那些公会之间的关系更甭没有他们公会这么紧张。加上本身在野图boss的抢夺上就没有什么存在感，所以他们几乎都是抱着死马当活马医的态度凑在一起。而之后因为唐银河叶修的存在让他们尝到了甜头。所以才一直没有解除。但这些都是他们蓝溪阁没有的条件啊。

就在春易老在想着要怎么和自家队长说这件事情时，结果喻文州率先说道，直接告诉他，他准备和唐银还是叶修合作。

逍遥游！君莫笑！

说真的，春易老还是习惯用他们网游的ID称呼他们，而听到自己队长既然想和他们合作，这一下就让春易老苦恼起来了。在他看来和那两个没下限，不当人的家伙合作，和与虎谋皮有什么区别，甚至到时候被吃的脸骨头都不剩也不少没有可能啊！

“和他们合作......这会不会有点冒险了？”春易老最后决定还是说一下自己的观点，尽早打消自家队长这可怕的想法。就连措辞什么的都顾不上了。没办法，他是真的被唐银河叶修虐怕了。

“哦，你是什么想法？”喻文州没有着急否决对方的观点，而是让他先说说。

“嗯......根据我们这段时间的和对方打交道的结果，对方十分狡猾，根据很不可靠。”春易老说道。

“哈哈哈哈，原来小银和老叶他的名声这么差的吗？”听到春易老的haul，一旁已经和唐银聊完的黄少天笑道。

“嗯嗯，他们是出来名的没下限，各种方法无所不用其极。而且很多是后续的打法也很非人类，简直结束对你身心的双重折磨。”春易老咬牙切齿的说道。

听到春易老的话，喻文州笑了笑。他这几天也体验到了春易老的感觉。但......

“但这些都是你从一个竞争对手的角度得到的看法，当然不会有什么好的结果，但你们真的有和他们合作过吗？别的不说，就现在和他们合作的那四家公会就十分拥护他们啊。”喻文州说道。

“这......”核一下轮到春易老纠结了，他们从唐银和叶修两人进入神之领域的第一天就开始了他们的针对他们，各种意义上的如临大敌。就连睡觉想的都是怎么限制对方，但还真的从来没有想过合作。

至于合作，刚刚听说这个人时还有点想拉他们入伙的意思，但之后就知道对方的身份。想想自己既然想招揽叶秋大神，这也挺豪迈的......

“如果说合作的话，那只有蓝河在第十区有和他们合作过了，蓝河你怎么看？”春易老看向他身边的蓝河。

“如果单从合作的角度而言，我个人认为，他们十分可靠。”蓝河说道，春易老只是有招揽大神的想法就觉得自己很豪迈，而让堂堂大神受雇来给他们公会打工的蓝河现在更是有种奇怪的感觉。

不过从唐银和叶修各种明码标价的情况就能看出，他们也不会占你便宜，大家都是公平交易。当然你最好也不要对他们又什么企图。在这样的状态下双方的合作还是十分愉快的，不然也不会有那么多家公会争着抢着和他们合作了，不管是购买准备，还是攻略秘籍，又或者帮忙刷副本记录。大家合作的都挺愉快的。

那最后大家是怎么打到一起去的呢？蓝河认真的回忆了一下，好像是对方不打工准备单干了，接着就各种各样的纪录垄断。而他们各大公会看到这一幕都不干了，想让对方知道他们的厉害。

最后发现对方既然是两位荣耀巅峰大神，接着就是猛龙过江打得他们丢盔弃甲的网络爽文故事......

而可观的来讲，在这个故事中，被他们看做反派大boss的两人，好像不是反派。反而他们有些像一群仗势欺人炮灰配角......

“额......所以我们就加入他们的五公会联盟？”春易老有些愣神的说道，他也想到了第十区开始初期，因为和唐银他们合作，蓝河各种意气风发的样子。有些弱弱的问道。

“这个大可不必，像一些我们完全可以自己搞定的情况下，当然我们自己优先抢boss。我的意思只是在情况比较复杂的时候和他们合作，看看能不能有一些转机。实际上兴欣一直以来都是这样的做法，有自己独享boss，在比较麻烦的时候就和其他几家刮分boss。”喻文州说道。

“我知道了。”春易老这次知道喻文州的意思，点头说道。

因为喻文州提前表态，这次野图boss的猎杀他们蓝溪阁提前退出了，其他公会有的派几个脱掉装备的号继续去小巷子中早兴欣有的撤离。而早的人中就有雷霆的肖时钦，不过他是直接用电子眼去找，最后还真的被他找到了，只不过boss已经被解决了。

“这样的路线都能找来，可以啊。不过你们都不看时间的吗？”唐银对根据电子眼路线追上来的肖时钦问道。也没有提放的意思，反正现在boss都搞定了，双方也没有继续动手的理由。

“没想到这样的地图你们都能利用。””肖时钦有些感慨的说道。

“怎么，小肖这是像研究我们的战术？”这次说的是叶修。

肖时钦就笑了笑，没有多说什么。

“实际上，有机会的话我们是可以合作的。”叶修再次说道。

“这个想法不错！”喻文州能想到的，同样是战术大师的肖时钦自然也能想到。直接给唐银和叶修发了好友申请。

“加啥好友啊，我们直接在QQ，上说多方便，我们现在每人几十个马甲，我们自己都不知道第二次上线用的是什么号。”唐银直接拒绝了肖时钦好友申请说道。这是事实。他们都有不少的马甲，别的不说，就现在叶修想从他那一堆马甲中找到当初扔下去银行卡都要找好一段时间.......

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70641141"  chaptername="第一千一十章  反派竟是我自己（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
