    安安却忽然说道：“妈咪，你一定要小心奶奶，千万不要一个人落单了，她要对付你！”

    陆晚晚一愣过后，问道：“你怎么知道她要对付我的？”

    安安声音一急：“是我不小心听到的，不管真假，妈咪都千万要当心！奶奶已经变得跟以前不一样了……”

    陆晚晚感觉到了安安不同寻常的情绪波动，不由问道：“安安，告诉妈咪，她是不是对你做什么了？”

    安安抽了抽鼻子后，有些委屈道：“放心吧妈咪，我没事，有夏姐姐保护我呢。”

    一顿过后，安安的声音低了下来：“夏姐姐今天告诉我，你每天都跟她通电话，询问我的情况，对不起妈咪，我让你担心了……”

    陆晚晚得到他的肯定，激动不已的问：“安安，那你什么时候……”回来。

    后面两个字还没问完，就听安安轻声说道：“妈咪，爹地醒了，我去问问他有没有什么需要。”

    陆晚晚泛红的眼睛里，终于浮现起了笑意：“是妈咪该向你道歉才对，我不应该隐瞒你的身世，我原本是想等你长大些后，再告诉你的。”

    安安道：“我相信妈咪都是为了我好！”

    “……拜拜。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚依依不舍的放下了手机。

    闻言，陆晚晚把话咽了回去，变成了一句：“嗯，去吧。”

    “妈咪拜拜！”

    厉景琛眸光一冷，看来上回傅母的苦头还没吃够！

    与此同时，市中心医院。

    厉景琛问：“儿子跟你说什么了？”

    陆晚晚看着手机，轻声说道：“安安说，傅母要对付我，让我千万不要一个人落单。”

    安安坦诚道：“嗯，我想她了。”

    小孩子刚经历了那样的事，想跟妈咪撒娇一点都不奇怪。

    安安见傅朔打开了台灯，连忙收起手机，凑上前问：“爹地，你是不是要上厕所呀？”

    傅朔摇了摇头后，温和的问：“在跟你妈咪打电话？”

    傅朔意识到这个问法太过突兀，也太过沉重了，于是改而问道：“那爹地换个说法，你还能不能把她当亲奶奶看待？”

    这次，安安诚实的摇了摇头。

    傅朔伸出手，摸了摸安安的小脸，却在看到上面的抓痕后微微一顿：“你……恨不恨你奶奶？”

    “爹地？”安安长而翘的睫毛不安地垂落下去，不知道该怎么回答傅朔的这个问题。

    他的母亲，干了不止一件蠢事，以至于将安安越推越远。

    仅凭今天把安安逼到跳楼这一件事，就足以构成虐待儿童，甚至是被控告谋杀了！因此法院是不可能把安安判给傅家的。

    他一看到奶奶，就会想到妈咪被关了三天三夜的事，还有今天，奶奶让人把他抓起来后说的那一番话，同样让安安无法再直视她了。

    “不能了啊。”安安的回答，虽然在傅朔的意料之中，但还是让他感到遗憾。

    “当然！”安安毫不犹豫的说：“你永远是我最崇拜的人！”

    傅朔看着他那双比星辰还要明亮的眼睛，忽然很庆幸，那场车祸中，自己的本能救了他。

    他的母亲，为了出一时之气，竟然僭越了最基本的道德底线。

    傅朔清隽的眉眼染上了一丝忧郁：“那你还能不能把我……当成你的爹地？”

    也是从这一刻，傅朔有了决定，他自己烂在泥潭里不要紧，但他必须让安安脱身。

    *

    安安见傅朔眸中流淌着悲伤，他又不像妈咪那样，能一眼看出爹地在想什么，只能用自己的方式，抱住了傅朔，安慰中带着亲昵道：“爹地，我爱你。”

    傅朔揽住他单薄的肩头，眼眶微热道：“……爹地也爱你。”

    傅朔难得看了她一眼，又一眼，但她还是不肯说话。

    在帮傅朔擦完脸后，夏栀把毛巾放进洗脸盆里洗干净，拧干，接着给傅朔擦起手来。

    翌日上午。

    夏栀进来给傅朔洗脸刷牙的时候，全程一言不发，病房里出奇安静。

    傅朔调侃道：“你的老板，难道不是晚晚吗？什么时候变成我了？”

    这话落在夏栀耳中却成了讽刺，让她憋了一天……不，是足有一个多月的怒火，悉数爆发了：“怎么，你也觉得我是少奶奶派来监视你的间谍？”

    傅朔看着她低垂的脸庞，忽然低笑一声：“还在生我的气？”

    夏栀肩膀一僵，一边给他擦手，一边说道：“我可不敢生老板的气。”

    你身为一家之主，家中支柱，受了这么重的伤确实值得同情，可大家不是努力在为你想办法了吗？

    少奶奶为你请来了楚医生，楚医生给你发明了腰间辅助器，现在就放在你的抽屉里！你却看都不看一眼！

    傅朔微微一愣。

    夏栀干脆把手里的毛巾丢进了洗脸盆里，直起身道：“也就少奶奶脾气好，能一直容忍你的阴阳怪气！换做是我，早就带着小少爷跑了！

    夏栀十分有自知之明：“你下一句话应该是让我滚出去吧？说真的，要不是少奶奶有恩于我，我真不想待了！”

    语毕，夏栀端起脸盆，就想离开。

    明明你有更好的选择，可你却一次次的忽略它，任由大家的矛盾越演越烈，昨天小少爷都被逼得跳楼了！下次呢？下次是什么？这都是因为你的逃避，带来的连锁反应！”

    傅朔等她说完了，才淡淡的问：“骂够了吗？”

    傅朔盯着她怒气冲冲的背影，再次开口时，客气了许多：“夏栀，我需要你帮我一个忙。”

    等等……！

    傅朔的声音从她身后响起：“站住，话都让你说了，我还说什么？”

    夏栀没有站住，她算是彻底认清了，傅朔就是一个外强中干的男人，只会欺负那些真正关心他的人，她才懒得听他说教！

    夏栀仿佛听到天方夜谭的停下了脚步，以为自己听错了的回过头问：“你在跟我说话？”

    傅朔扫了眼四周，目光重新回到了夏栀脸上，认真又专注：“这里除了你我之外，没有第三个人了吧？”

    夏栀见他的眼神怪怪的，好像有什么重要的事要告诉她，她按捺住心中的不满，开口问道：“你要我帮什么忙？”

