    比比铭没有说话，只是静静的喝着自己的酒，突然，他停了下来，转过头和身后的月关对上了双眼。

    “月爷爷，让我一个人喝一会吧。”

    月关看着那比比铭酒红色的双眼微微的犹豫看一下，但最终还是答应了，轻轻的点了点头，随即跃小了这教皇殿的顶端，在教皇殿的门口落下，抬头向着房顶看了一眼，但这个角度着实看不见比比铭的身影，收回了视线，静静的站在教皇殿阶梯的旁边等待着。

    比比铭看着身影消失的月关，再次拿起了酒瓶。

    而在他喝了还没一会，又是一道身影出现在比比铭的身后，让他拿酒的手微微的顿了一下，又继续喝了起来。

    在他身后出现的身影正是那名经常在比比铭惬意时出现的老者，他缓缓的走到了比比铭的旁边。

    比比铭依旧坐在上面，丝毫没有对于他的到来表示什么波动。

    看着比比铭老者不禁问道。

    “怎么了？”

    对于他的疑问比比铭没有回答，轻轻的摇了摇头开口道。

    “没什么。”

    老者见比比铭不愿意说，便也是没有继续追问，在比比铭的旁边坐了下来。

    “今天的阳光不错啊。”

    “嗯。”

    随着他的应答，老者不由得呵呵的笑了笑。

    “你看一看天。”

    这让比比铭回过了神来，目光看向了天空，这时才注意到，今天没有太阳，阴沉的云朵厚厚的将着一片天空死死的罩住，没有任何的阳光照射下来，微凉的清风轻轻的吹拂而来，划过他的脸颊，荡起了几根莹白的发丝。

    这让比比铭的眼睛微微的睁大了一丝，随即收回了目光，眼神向着下方斜视着，用力的咬了咬牙。

    “啧。”

    而这一声却让旁边的老者瞬间惊奇了起来，这还是第一次看见这般情绪的比比铭。

    “看来，你是被扰了心神了，是比比东吧。”比比铭没有说话，平复了情绪默默的喝了一口酒。

    老者则是继续的说道。

    “相信你也是感受到了，她.....”

    还不待老者的话语说完，比比铭轻轻的出声了。

    “不要你管。”

    淡淡的话语让老者愣了一下，但又紧紧的皱起了眉头，但还是继续开口道。

    “你应该知道........”

    “不要你管。”

    淡淡的声音再次将老者的话语打断了。

    而这次老者没有再继续说下去，叹了一口气。

    抬头看向了这阴沉的天空，随后站了起来，转过身背对着比比铭，缓缓的开口道。

    “你的心有些乱了。”

    说罢，那老者的身影开始缓缓的变的模糊，一会儿后消失不见。

    但他离开时的话语像是一滴水滴在了滴在了有些荡漾的湖水中，无非就是增加了一些波澜罢了。

    在老者消失后比比铭没有再像开始那边喝酒，开始慢慢的喝了起来，眼神中也是开始渐渐的恢复了平静，但在那透彻的深处，显得有些暗。

    ..........

    天斗城

    在天斗赛区的最后一场比赛中有唐三亮出了昊天锤武魂用乱披风锤法将疾风战队的风笑天击败而落幕，在萨拉斯的眼中则是充满了凝重之色，他是万万没有想到那个唐三竟然是昊天宗的人。

    在比赛后迅速的通报至比比东那边。

