    电视剧的剪辑的确已经完成了。

    其他环节有专业人士在负责，洛远只要负责审核就可以，所以他接下来可以集中精力做电影的后期工作了。

    坐车回家。

    洛远感觉一阵轻松。

    虽然还有后期做，但紧张的拍摄总算是结束了，带着古越这样没有什么经验的新人拍戏，让洛远依稀回想起当年那段拍摄网剧时的日子了，不知道那群人混的怎么样？

    回头得关注一下。

    驾驶位上的包子又跟洛远念叨起最近碧海青天和影皇的撕逼：“那小鲜肉凉了已经，个人形象受损严重，注定成为碧海青天的弃子，为了培养这个人，碧海青天也算是费了不少气力，现在等于是竹篮打水一场空。”

    “碧海青天还是没出招？”

    洛远笑着问，他现在已经没那么大压力了，碧海青天和影皇的争端，自己正逐渐过渡向吃瓜群众，好在八卦之魂依旧熊熊燃烧。

    “没出招。”

    包子也有点奇怪：“按理说，想要抓影皇的漏洞应该是一件很简单的事情，不知道为什么，碧海青天一直忍气吞声，没有做出任何反击。”

    “事出反常即有妖。”

    碧海青天指不定在憋什么大招，好好的小鲜肉就这么被折腾凉了，心里没火气才怪。

    “七大中，另外几家也有动作。”

    包子笑道：“鹬蚌相争渔翁得利，就是渔翁实在多了些，所以坐山观虎斗是行不通了，这几家最近都在布置后手，比如银都传媒最近就在接触影皇的一个人气巨星，做的不算高调，业内很多人都知道这个事情……”

    看来影皇最近日子不好过。

    碧海青天估计也差不多的境遇，鹿死谁手还不一定，虽然他们有房地产巨头的注资，但毕竟影皇在娱乐圈的影响力摆在那儿。

    七大中另外几家敢放心出手。

    其他一些规模不错的娱乐公司最近应该也是摩拳擦掌吧，现在是不敢动是怕赌错了结果被人家秋后算账，等哪一方出现大颓势估计就是一个墙倒众人推的局面。

    现实就是如此。

    丛林里的狮子没人敢惹，但如果这只狮子强弩之末奄奄一息，就永远不乏胆大者铤而走险。

    现在的问题是……

    谁会是那只奄奄一息的狮子，是现在正疯狂反击的影皇，还是胆大包天想要上位的碧海青天？

    ————————

    暂时肯定得不到什么答案。

    接下来的日子，洛远开始做《倩女幽魂》的后期工作，而《来自星星的你》的其他几项后期也在飞速的完成着……

    八月底。

    在《倩女幽魂》后期进行将近一半的时候，电视剧《来自星星的你》终于完成了制作！

    碧海青天举行了试看会。

    现场邀请了对这部电视剧感兴趣的所有电视台负责人，其中还包括一些网络视频平台的人，因为事关重大，洛远也抽出时间出席了试看会。

    “洛导，之前一直是电话联系。”

    来到碧海青天的公司内，王琦伸出手露出一个友好的笑容：“这还是我们第一次正式见面。”

    “你好。”

    洛远和对方握了握手。

    最近碧海青天应该焦头烂额才对，王琦的精神状态却意外的不错，洛远感觉对方不是装出来的，看来影皇的连番打击并没有让碧海青天难以为继……

    “我给洛导引荐一下。”

    王琦打断了洛远的沉思，把他介绍给平台受邀前来看片的负责人。

    “洛导……”

    “洛导……”

    这群负责人见到洛远，都是热情的打招呼，虽然在电影圈比洛远强的导演不在少数，但放到电视圈洛远简直和吸金机器没区别，没人不愿意和这样一位年轻的导演交好。

    很快洛远口袋多出了一堆名片。

    就在他喝口水的功夫，耳边忽然响起一道略有些熟悉的声音：“洛导，好久不见。”

    “你是……”

    洛远转头看到一名妆容颇为精致的女人正小心翼翼的看着自己。

    “赵欣。”

    女人有些尴尬道：“当初《一起同过窗》的买断是我操刀的，洛导忘记了吗？”

    “我想起来了……”

    洛远微微一怔，旋即便是笑道：“估计是最近太忙了的缘故，记忆都混乱了。”

    “当然，洛导是大忙人。”

    赵欣自然不敢戳破洛远这种拙劣的托词，看着对方这张年轻到和当初几乎没有变化的脸，她的笑容有些复杂。

    三十年河西，三十年河东。

    谁能想到曾经那个一部网剧只能卖出两三百万版权费的小导演，竟然摇身一变成为了华夏年轻代最负盛名的七大导演之一？

    洛远也有些恍然。

    当年自己还需要把几个视频网站的负责人凑在一起借势，才能勉强和对方有一个平等对话的资格，而现在对方看到自己竟然已经到了需要小心翼翼赔笑脸的地步。

    自己这是咸鱼翻身了啊。

    好像对方和第二次失败了，因为对方并不看好自己第二部作品，结果导致两人相形渐远……

    洛远没什么耀武扬威的心思。

    看着面对自己有些紧张的赵欣，他笑道：“看来赵代表是升职了。”

    “算是吧……”

    赵欣见洛远的态度还不错，心中不禁一喜：“我对洛导的这部戏非常有兴趣，如果这部电视剧放在我们光影世界……”

    “这不是由我来决定。”

    洛远耸了耸肩：“就算我想照顾光影世界，王总那边肯定也不会松口，他是这部剧的投资人。”

    赵欣讪讪一笑。

    她也知道自己和洛远的关系达不到那种地步，每次想到这个她就忍不住有些懊悔，如果自己当初没有放弃洛远，现在……

    好吧，她只能苦笑了。

    不过另外几家视频网站的负责人见这个架势却有些紧张起来，他们不知道赵欣和洛远聊了什么，但看两人接触的时间来看，却是有些危险。

    “小心光影世界！”

    企鹅影视的负责人眼神坚定道：“我们一定要拿下这部电视剧，不能让那个女人占了先机！”

    不仅仅企鹅影视。

    水木网的负责人也是深深吸了口气：“洛远的这部电视剧意义重大，随时准备和公司联系，争取提高一些预算。”

    各家负责人心思浮动。

    视频网站的负责人都在勾心斗角，来自无数电视台的代表更是彼此隐隐拉开了一个距离，试看会结束之后，他们就是竞争对手，谁也不想错过洛远这部电视剧的首播权！

    