
巴里特坐在椅子上，许久都没有挪动。

这个世界上真存在着某种不可名状的力量，能能够毫不相干的人联系在一起么？他不太清楚。但巴里特知道，如果日记上记载的内容属实的话，那他确实与这位素未谋面的高塔主人，有着某种奇怪的联系。

他在这片广阔的黑暗界域中前行，无意间遇到了一座高塔，而这座高塔的主人，居然正好就是他佩戴的这枚龙骨指环的前任拥有者。这一切实在是太过于巧合了，导致巴里特不得不产生了某些异想天开般的猜测和怀疑。

按他的理解和推测，后续的进展应该是高塔主人在写完日记的第二天，便骑着他的骨龙开开心心的去朋友那里炫耀，在半路上却无意间碰到了约翰·帝依法师和他的那位憎恶仆从葛尔多。

高塔主人和法师之间，不知道有没有过交流和沟通，反正结果是约翰·帝依干掉了这位高塔主人，抢走了他的那只由彩虹龙转化而成的骨龙，随后又将高塔主人身上的这枚龙骨指环，扔给了身边的憎恶葛尔多。

憎恶葛尔多在一段时间之后，又被约翰·帝依法师丢在了丧钟镇那片被封印的位面中。而自己在‘下流小说’那里免费获得了空间指环，以及也是约翰·帝依制造的‘伊芙的迷你小墓碑’后，因为诅咒的原因，不得不去往丧钟镇一趟，并在那个空间内遇到了葛尔多。

因为自己帮助憎恶弄到了几具黑暗犬的尸体来打牙祭，那只憎恶便给了自己一堆半腐蚀状态的黄金和首饰。以及，这枚龙骨指环。

之后自己因为选择了【任务日志】上的死亡骑士技能，便准备来黑暗界域里执行任务和捕杀亡灵，以获取更多的灵魂能量。随后又在任务途中，在追赶‘扭曲之网’那只诡异的蜘蛛时，无意间遇到了这座高塔，之后又因为构装体渡鸦高喊“宝物”的原因，错把这座高塔认成了一处‘禁闭城堡’，最后又带着这枚龙骨指环，再次回到了这座高塔……

是谁安排了这一切呢？已经消亡了的高塔主人么？还是那位名字总是时不时出现在他身边的约翰·帝依法师呢？

应该都不可能才对，就连神明都不可能有这样的能力安排到如此多的事情，其中甚至包含了更为诡异莫名的【任务日志】。

应该只是一次有些夸张的巧合，就像诺德的谚语所说，‘当某个名字进入到你的耳朵，那它肯定还会第二次出现。’

有些事情就是这样，最初只是稍稍起了一个头，但是后续的进展却会连绵不断的发展下去。巴里特这样对自己说道。

还有一件不得不考虑的事情，不是说巫妖们都有命匣的么，如果那位高塔主人真的被约翰·帝依法师干掉了，那他有没有在自己的老巢内重新复活呢？

应该也没有！巴里特这样判断着。如果高塔主人已经重新复活的话，那他看到的那一页日志，就不太不可能是最后一页。也不可能自己这位不速之客都已经闯进来许久了，而这里的主人却依然毫无动静。

而且，白骨娜迦的话语也侧面证实这种猜测。

难道，高塔主人是将自己的巫妖命匣随身携带的？难道，自己手中的这枚龙骨指环就是那枚巫妖命匣么？巴里特又有了另外一种猜测。

如果真是这样的话，那约翰·帝依法师在找到龙骨指环后，肯定会将其破坏掉的，而高塔主人的消亡也就变成了顺理成章的一件事情。

话说回来，丧钟镇那位用半生不熟的手段转生了弗里德子爵的巫妖，也是将自己的命匣做成了指环，并且直接带在了身上的。

这一批的巫妖为什么都喜欢将自己的命匣随身携带呢？这种不好的习惯都是跟谁学的？巴里特暗自腹诽着。

“怎么了？大个子叔叔。”小幽魂从颈间的饰品中钻出，有些好奇的问道，“我看到你在这里呆呆的做了好久了。”

“没什么，在想一些不必要的事情而已。”巴里特摇了摇头，也许这一切都只是自己的胡乱猜测，说不定二者之间毫无关系，毕竟其他的巫妖也可能拥有彩虹龙转化而成的骨龙。

“这里好像没什么危险呀，那我就暂时先不回去了。”小幽魂好奇的在书柜之间来回飘荡，“等有危险的时候，我再回到饰品里保护大个子叔叔也不迟呢。”

“好的。”巴里特将桌上那本厚重的日记和其他几本书收进空间指环内。至于周围那些书柜上的书籍，则并没有去碰。

那些书籍的数量实在是太多了，哪怕将他的精神力全部耗完，也没办法都打包装走，索性就暂时都不拿了，等重新上来的时候再说。

整件事情猜想起来确实有点诡异，但巴里特只犹豫了几秒后，便带着小幽魂，顺着魔化绳继续向下。

……

高塔的第二层被隔开了多个房间。最开始进去的房间像客厅一样，摆着精致的圆桌和靠椅，头顶还有一盏琉璃吊灯，而右侧的墙壁甚至还凹陷进去一处壁炉，壁炉里整齐的摆放着几根骨头，就像柴薪一样。显然高塔主人还保留着生前的一些审美和居住习惯。

客厅旁边的一个房间似乎是画室，里面的墙壁挂满了许许多多的油画。油画的内容有男女人物的，也有建筑和山水，还有一些种类奇特的亡灵生物。

在画室中间架着一个大型的画板，上面描绘着一只昂首展翅的骨龙，不过这只很有气魄的骨龙并没有完全画完，还剩下半只白骨龙翼和一条尾巴尚在空白。

“他就是这里的主人么？”小幽魂指着左面墙上的第一幅男性画像问道。

这幅画像的人类男子相貌俊雅，嘴唇和眉毛均有些上挑，神情虽然带着一点高傲，但是并不会让人感到很无礼。男子身上穿着一件黑色绣有三角形印记的法袍，手上拿着一根样子奇特的白骨法杖。

整个画室左面墙上挂的都是这位人类男性的画像，只是画像越往后，人物脸部的面容就越模糊、抽象，到最后那一幅画上，人物的面部便只能简单的辨认出五官而已。

“我想应该是的。”巴里特回答。这里看起来并没有什么值钱的东西，那些画也许会有些艺术价值，但他根本分辨不出。而且，艺术品这东西，巴里特总感觉毫无用处。

他带着小幽魂从画室内退了出去，进入到第三间像卧室一样的房间。

在他刚刚迈步进入的时候，房间的角落突兀的响起了一个声音，“你们是谁，为什么要进入到主人的房间？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9835201"  chaptername="第三百二十八章  诡异的事件">加入书签</a>
</div>
