    有人封神！

    “是谁？”

    “这个方向，这种规则波动，还能是谁，当然是我们的太阳·盖伦哈尔了。”

    墨澜眼睛微眯，仿佛在直视那颗耀眼骄阳，这团规则的骄阳只有七环以上的才能感知到，所以其他六环法师什么都没有发现, 依旧自己做着自己的事情，协会内部只有陆斌、张广莫等几个七环法术脸色凝重的汇聚到墨澜旁边。

    虽然心中早就已经浮现出这个名字，也不觉得意外，可林斡还是感觉非常非常奇怪。

    “虽然我觉得他会封神，但这也太快了吧？

    说句不好听的，这才过去多久，他凭什么有资格封神？

    就算成功培养出了信仰, 可才多少信仰之力？这就能封神了？那封神的门槛岂不是太低了？

    这样的话, 要不了多久这个世界遍地神灵，神灵满地走，传奇不如狗。

    以后自己不是神灵估计都不好意思出门了。”

    墨澜闻言摇了摇头。

    “哪有那么容易成神，其中肯定还有其他原因，我们还是听听专业的怎么讲吧。”

    墨澜扭头看向走过来的唐川，唐川现在还没有突破，目前依旧只是六环巅峰，不过很显然，他也通过一些途径感应到了这阵不正常的规则波动。

    这倒也正常，毕竟唐川的专业这一块，他就是专门研究神灵的，如果有人声势浩荡的成神他还感应不到的话，那么这个专门研究也太不值钱了吧？

    “会长，林会，陆会。”

    唐川先是打了个招呼然后才继续说道。

    “太阳·盖伦哈尔的教义乃至是信仰传播我都有过跟进研究，对于他信徒的预期数量以及规模我也做过调查和计算。

    这些数据汇总在一起之后我可以非常肯定的给出答复，就算太阳·盖伦哈尔取得整个南帝国的信仰，就算再把这些信仰翻十倍都不够他封神的, 很简单，信仰不够。”

    “额，不对啊，我的称号已经变成了神职，我当时有感应，如果我融合神职的话应该是可以封神的。

    按理说，我称号上面汇聚的信仰应该也不够才是啊。”

    墨澜有些奇怪的说道，唐川闻言一愣。

    “会长的称号已经变成神职了吗？

    按道理来说信仰的确不够啊，就算给会长提供信念之力的都是法师，都是精神力比较出色的，可这么短时间应该也不够啊。

    会长，你确定你是单纯信仰封神的？没有其他的东西？”

    “嗯？什么意思？其他的东西？”

    “嗯，对，我只觉得按照我的研究来看，会长你称号汇聚的信念之力，或者说信仰明显是不足以封神的，就算会长你从很早以前就拥有了称号，就算法师转职人数众多也一样，真的没有吗？”

    墨澜闻言思索片刻，随即出声说道。

    “创造了一条规则的开头算吗？”

    “创造一条规则？！”

    唐川先是猛地一惊，随即出声问道。

    “这道规则被饱含在神职内部吗？”

    “对。”

    “是不是刚刚创造出这条规则神职就诞生了？”

    “嗯，差了一点时间，是在称号融合之后才正式形成的。”

    谷瀹

    “嗯，我清楚了，会长你这枚神职的关键点就是那被你创造出来的规则。

    称号上汇聚的信仰之力只不过是一个引子罢了，不过会长你这个.....法师这个概念应该也是一个重要原因，因为法师也是会长创造的。”

    唐川轻声说道，墨澜闻言点了点头，看向南方的规则骄阳。

    “所以你的意思是说太阳·盖伦哈尔也是创造了一条规则或者说类似的事情，那才是封神的重点？

    而这些信仰之力不过是一个封神的引子？”

    “嗯，这种可能性很高，不过太阳·盖伦哈尔应该不是靠创造规则或者说可以封神的职业。

    他依靠的应该是血脉！”

    唐川缓缓说道，墨澜闻言陷入了沉思。

    “血脉，泰坦血脉？”

    “对，就像会长你的翼空兽一样，太阳·盖伦哈尔体内也存在着来自于泰坦的血脉，血液里都流淌着世界的权柄。

    南帝国的统治家族在古史和传说中本就是神的后裔，是半神家族，是神在现实中的代行者。

    很多人觉得这只是一个背景故事，是南帝国皇室为了自己统治稳固编造宣传的，可经过我的考证，这应该是真的，他们的血脉应该就来源于他们的名字，代表太阳的神灵。

    而太阳·盖伦哈尔就是目前所有皇室血脉中神之血脉最纯净、最浓厚的人。”

    “所以老皇退位，新皇登基？”

    “应该就是这个原因。”

    唐川点头，随即轻声说道。

    “太阳·盖伦哈尔通过信仰作为引子激活血脉中流淌着的规则、权柄，凝聚出一道神职，而这道神职如果不出意外的话，其名为——太阳！”

    唐川话音刚落，墨澜慎重的声音就已经响起。

    “可关于太阳的权柄只有一道，太阳·盖伦哈尔想要通过血脉中流淌着的残缺规则、权柄凝聚太阳权柄，那就必须从其血脉的源头窃取权柄，或者说将权柄抢过来......唐川，太阳·盖伦哈尔能凝聚其他权柄的神职吗？”

    唐川没有直接回答，而是选择出声问道。

    “会长，您能把你的法师神职变成战士神职吗？”

    墨澜当即明白唐川话里的意思。

    “所以说只能凝聚太阳神职，只能成为太阳神吗？

    那原本的太阳神呢？”

    “除非原本的太阳神死了，否则想要借助血脉内的残缺规则凝聚出太阳神的权柄，那就必须去抢这道权柄的掌控权。

    那就必须以血脉内的残缺规则、权柄为媒介抢夺太阳神的权柄。”

    “唉。”

    墨澜微微叹息一声，轻声说道。

    “准备迎接泰坦的苏醒吧。”

    ........

    一座巍峨神山上，一座座巍峨雄伟的古朴宫殿坐落在上面，在山顶的一侧偏下的一座巍峨宫殿上，一条条无形的锁链从虚空中延伸出来交织在一起化作巍峨宫殿。

    而此刻，一根锁链周围出现一丝一缕的白色能量，这些白色能量自内而外侵蚀着无形的锁链，锁链内部的力量倾轧让锁链剧烈晃动，甚至抽动着编织成宫殿的那一边，动静非常大，和用大锤子砸门一样，好像在说....

    醒醒，醒醒，我要抢劫啦！

