    在吴潜那叠加领域的作用下，就连神眼族四大真主都受到了极大的压制，更别说那些宇宙之主们了。

    “战！战！战！”

    四大真主彼此对视一眼，眼神中都闪过一丝凝重。

    “这时候，已经没有退路可言了。”

    第三真主声音低沉地说道。

    自和人类大战以来，神眼族一共陨落了两位宇宙最强者，而陨落的宇宙之主，将近三十个！

    其中一些宇宙之主是寄托在第五、第七真神的小型宇宙中陨落，其中一些却是在战斗中陨落······

    总之，神眼族现在已经陨落了整个族群三分之一的宇宙之主。

    反观人类一方，除了被堵在原始宇宙百万纪元之外，没有任何损失。

    这代价太大了，大到神眼族的真主们都在反思，如此不顾一切地和人类族群发动战争，是否值得。

    可是现在明显已经骑虎难下，到了不得不战的地步！

    轰隆隆~

    神眼族四大真主齐齐发力，脑后那迷蒙的光圈爆发出耀眼的光芒，这四道光芒凝聚在一起，竟然形成了一方无比巨大的白光空间。

    那空间之中，奇异的乐声开始渗透人心灵，只见两道碧色光芒开始在无尽时空中绽放，亿万头异兽尽皆仰头发出同一声咆哮，而后嗖的便迅速凝聚而去，朝那碧眼神光汇聚。

    古老的秘纹凭空悬浮在虚空之中，那亿万头异兽飞入秘纹上空，直接形成了一无尽巍峨的巨大异兽。

    这异兽有着九个庞大头颅、三十六对羽翼、一百零八对蹄爪、九条尾巴，站在这一方虚空中，周身运转法则早已退去，威压之强，一举一动之间，竟然隐隐能够突破吴潜那最强领域的桎梏。

    “战吧！”

    吴潜和混沌城主对视一眼，表情凝重无比。

    神眼族四大真神联手凝聚而成的“永恒真神”，实力完全已经达到了九阶宇宙最强者的门槛。

    轰~

    那巨大异兽足有亿万米之高，宛若一座大山悬浮在虚空之中，浑身散发着莹莹的白光。

    “永恒真神，杀！”

    四大真主神色肃穆，齐声呐喊道，只见巨大异兽高高扬起巨爪，猛地便是朝着吴潜劈下去，撕裂大片大片的空间。

    “要杀我，可没那么容易。”

    吴潜身后五对羽翼一阵，神力疯狂地涌动，刷得一声便化作一道幻影。

    速度，快到了极致！

    “便用你来试试我的《五界幻灭》吧。”

    经过百万纪元的改良，吴潜的《五界幻灭》已经成为了七阶战斗秘法！

    吴潜暴喝道，神力疯狂的灌入手中的弑神剑，那一层层秘纹开始爆发出光芒，令人心悸的气息萦绕着。

    斩！

    这一剑，剑光弥漫，自成世界。

    金、木、水、火、土五种法则融合，生生不息，犹如滚滚世界碾压过虚空。

    飞行中，吴潜直接施展两卷《源引》秘术，神力气息一层层暴涨。

    不施展燃烧神力秘术，吴潜的生命基因层次是89999倍，神力精纯度是一般的万倍基因宇宙之主强九倍左右。

    施展第一卷秘术，吴潜的神力便已经超过了真神强者；第二卷燃烧神力秘术，更是远远超过了对方。

    单单在神力这一方面，吴潜就是碾压那永恒真神的。

    砰！

    剑光须臾间便落在了那巨大异兽的身前。

    璀璨的光芒闪耀，梦幻般的剑光和利爪碰撞，那毁灭般的气息让周围的空间一寸寸断裂，化作粒子流翻滚不止。

    一招交手过后。

    只见那异兽扬天怒吼一声，眼神中却是闪过一丝痛苦，被吴潜这一剑砍得倒飞出去百万公里远。

    “这······这不可能，乾巫之主竟然也有九阶战力？”

    仅仅只是一次交手，神眼族的真主们便瞬间感知了吴潜那一剑中的威能，脸色纷纷大变。

    “不光是巨斧达到了九阶，如今就连乾巫之主也有了九阶战力？”

    “不可能，这绝对不可能！”

    神眼族的真主们脸色一个个难看无比，心中却一沉。

    “放心，就算乾巫之主有九阶战力，可依然不是永恒真神的对手！”

    第三真主阴沉着脸说道。

    可话虽这样说，神眼族一个个强者心中，却是震惊不已，甚至眼神中都闪过一丝恐惧的神色。

    这才多少岁月，吴潜攻击便能达到九阶威能，再给他一点时间，超越原祖岂不是轻轻松松？

    甚至，就连日后闯过轮回，也未必不可能！

    这，是百万纪元来，吴潜在宇宙海的第一次出手。

    这一出手，便让所有人心中狂震不已！

    “从此以后，宇宙海谁若针对我人族，我必当一一斩杀！”

    吴潜悬浮在虚空之中，目光灼过众人，神色冰冷无比。

    方才一剑落下，吴潜同样不好受，那永恒真神的攻击已然达到了九阶的层次，完全超过现阶段九耀明光铠的防御极限。

    正常情况下，九耀明光铠能够削弱物理攻击至十万分之一，可是超越防御极限之后，能削弱到个十分之一便不错了。

    如今，吴潜在攻击、爆发速度方面完全不弱于九阶宇宙最强者，也就防御稍微差点，用的还只是巅峰领域类铠甲。

    而永恒真神，它是有着神眼族四大真神一共五件至强至宝的。

    那最锋利的布满玄奥秘纹的最大蹄爪，实际上由第三真神的至强至宝“风影刀”幻化而成，体表无数淡紫色的鳞甲，是由第六真神至强至宝铠甲“艋岩甲”幻化而成······

    总之，在至强至宝方面，永恒真神是完全压制吴潜的。

    轰隆隆~

    又是几次交锋，永恒真神的蹄爪爆发出万道光芒，直直朝着吴潜挥去。

    而吴潜也丝毫不退让，弑神剑一剑剑劈砍开虚空。

    战斗，越来越激烈，每一秒都有数千次交锋。

    ······

    “怎么可能······一次次承受永恒真神的攻击，一次次施展秘法，乾巫之主的神体气息竟然没有一丝丝削弱！”

    神眼族四大真主是越打越心惊。

    虽然永恒真神每次交手都能占据上风，可是吴潜就像是个打不死的小强一样，威能恐怖的攻击落在他身上，就像是石头沉入大海，溅不起一丝水花。

    他们哪里能知道，吴潜真正的神体大小，足足有一亿公里大小，生命基因层次更是有着89999倍，光是神力的量就是普通宇宙之主的数亿倍。

    更别说，吴潜还有着本源类巅峰至宝“碧泉珠”，和永恒真神战斗，耗都能耗死对方！

