    （贺‘君子的美玉’荣升本书掌门！）

    “这尼玛要起飞了啊，卧槽！！他怎么能升那么快！！”在这一刻，来自全世界高端玩家实力玩家的开始吐槽起来。

    “MMP啊！好不容易找到一条升级捷径，然而与幽夜大神对比起来，简直就是咸鱼，翻不了身了！”

    “怎么回事？明明38级停留了很多天，为什么猛地一下变成了45级？再猛地一下变成了52级？卧槽，这尼玛什么任务那么牛逼，一次性给对方升级7级的奖励任务？而且还是38级跳跃45级，45级跳跃52级的变态任务？”

    幽夜的等级，幽夜的公会，幽夜的战力，无时不刻在受到有心人的观测。

    一旦出现了变化，基本上都会把这道情报汇报给幕后者。

    一时之间幽夜等级的极端变化，让一些实力玩家察觉到，升级模式似乎另有大捷径！

    刷怪？刷BOSS？这是不可能的，刷怪升级方式是递增式的，不可能像幽夜那般跳跃式升级，做杀怪跑腿任务也是不可能的，也属于递增式升级，兑换经验值升级？也不是啊！那么问题来了，什么样的任务给的经验值奖励是跳跃式升级呢？！

    这个问题是一个大问题，是一个很严重的问题，是一个极度困扰无数有实力玩家的不解之谜！

    这是一件天大的事情！一旦找到这个捷径，那么世界格局，国家势力格局，局部区域格局，都将发生天翻地覆的变化！

    一时之间，不知有多少大公会召开了紧急会议！联合众人的力量，结合情报的信息，大家一起憋着劲，非得找出这个捷径来！

    华夏区，楚国，摇光之地，万花筒公会，核心会议室。

    “紧急召集大家，就是因为幽夜的等级出现了重大变化！”发言的是创世背景的政府管理者，他是颜郎的上级，名叫涂建国，游戏ID：涂山月下。

    “这给我们接下来的行动是否产生重大变故，我需要在座的各位给我一个安全评估，我发言完了。”说完涂建国就闭上的嘴。现实中出现的全球性变故不关他们部门的事，而且受影响的只是家庭用户，天世论坛热度虽然降了下来，但仍然有大量帖子在出现。

    这间会议室有很多人，分别代表着现实中各方势力，颜郎的地位虽然不低，但在这里也只能是靠后坐，除非大佬需要他发言，不然他是没有资格发言的。

    “幽夜的等级变化，如我猜测不错的话，他应该是接到了工程建设性任务了。”九阳生物科研集团游戏部的代表人淡淡说道。“而这个工程任务，显然要比我们所接到的任务项目要大得多。”

    “是啊，我们的刹那芳华所接到的工程任务，充其量只是建设一个小村庄而已，这对比就出来了，幽夜一定是接到了建设一座大城的工程项目任务！”黄天楼这时说道，他代表的则是灌湘生物科研集团，同时他也是这个集团的少东家。

    “先不讨论这个，涂山月下定了基调，这次会议只讨论一件事，幽夜会不会干涉我们夺取楚国执政要塞！”

    “这个幽夜做的还真是绝啊，呵呵，居然把赵飞燕给踢了，他那公会只剩洛水辉夜了吧，那个女孩儿好几天都没有上线了，你们政府还没有找到这个女人吗？”说话的是京城李家代表人。

    涂山月下摇了摇头，“没有任何消息。”

    “呵呵，幽夜会不会是把这个女孩给灭了口了？藏尸在家里？”

    “这个问题你自己去想。”涂山月下看向众人，说道：“上次事件幽夜突然把实验体给杀了，说明红后注意到了这件事，红后也就注意到了我们，但却是没有对我们采取任何措施，这里面存在着什么问题？”

    “搞不懂啊，分析部也分析不出来，前后矛盾重重。”

    “然后....你们燕国的创世就采取了报复措施，导致了幽夜对燕国创世施加了惩罚头衔，但没有具体行动，想来应该是接到了跳跃式升级任务了，现在幽夜52级，很有可能他会腾出手来，根据我的推测，幽夜应该是知道万花筒公会有创世背景。”说话的是鹿台生物科研集团代表人。说道这里，此人眼里闪过一丝不屑，“你们燕国那位王霸天下玩家还真是，成事不足败事有余啊，没有了他那闪亮的表现，幽夜就不会对我们接下来的行动产生严重的不确定性。”

    “现在很顾忌幽夜是否干涉，就是拜他所赐！”

    涂山月下接话道：“既然大家都认识到幽夜很有可能干涉我们，那么我们就要做好相应的准备，与戰魂公会接触的怎么样了。”说道这里看向其中一个人。

    “戰魂公会表示与我们停战，跟我们一起打下执政要塞，代价是我们让给他们一座一级金矿，同时联合执政，我们同意了。”一级金矿90万金币，戰魂风云上次对小萝莉说要去抢矿打群架，其实就是指与万花筒抢这座一级金矿。

    “可以，戰魂公会发展的不错，他们实力很强，那个与其他十一家六级公会接触的怎么样了？”

    “都可以，他们都同意一起打下楚国执政要塞，到时候联合执政，不过以我们为主，执政官头衔到时候始终会在我们手上掌握。”

    “人数预估是多少？”

    “集合起来的话，我们人数应该在十万人以上，等级在22级左右，中间力量大概有3万人，等级在25级左右。”

    涂山月下点点头，“攻城器、军团临时复活点，远程大炮等等军备物资准备的怎样了？”

    “还在收集，目前的数量上我觉得有一战之力了，但还在收集，各家公会都在积极准备军备物资。”

    “我们的空战人员有多少？”

    “呵呵，这个要属雷霆公会最厉害，他们的公会上次迎来了乌云贸易团高级商队，据说他们全部买下所有的翅膀。各家公会集合起来的空战人员大概在300人左右。”

    “呵呵，说实话，除了燕国，或者说包括燕国，在整体综合实力上，我们楚国的实力是要名列第一的。”其中一人说道，眼中有自豪感，事实也的确如此。

    “嗯，看来打下执政要塞应该难度不大了，就是担心幽夜啊！这人脾性捉摸不透，这样...行动如期进行，但是！”说道但是，涂山月下表情更加严肃起来。

    “发动一切力量，务必要请动NPC势力，可以不让它们参与我们打要塞的事情，但一定要阻止幽夜的干涉，我记得我们与楚国很多宗派关系良好啊！”

    “这样吧，把这个消息告诉各家公会，让大家把各自关系很好的宗派，看看能不能请动他们。”

    “涂山老大，请动NPC宗派，这资源耗费非常庞大啊，而且我担心，其他公会会借此问题向我们讨要金币的。”

    “看情况吧，首先我们要把自己的事情做好，跟我们关系很好的宗派是哪家？有几家？实力怎么样？”

    “关系最好的是叫羽渊宗，我们公会与他们保持密切的贸易关系，等级在40级，我见过他们的宗主，那是一个6星级的NPC。其他的宗派估计要花更多的资源去请动，大概就是这样子。”

    “嗯，去做吧！把消息散步各家公会，然后我在联合其他公会开一次大型会议，争取说服他们请动各自关系很好的宗派，这样一来，就算是幽夜干涉，我们也不怕了！”

    “如果幽夜没有出现，那是最好不过，可以叫他们一起打要塞嘛。”

    “涂山老大，你要搞清楚，执政要塞是楚国官方的，那些NPC宗派不见得会出手啊。”

    “那也无妨！”

    看着涂山月下沉静的面容，一些在座的人忽然倒抽一口凉气，为什么？因为...想一想，那是一番怎样的大场面啊！

    为了打下执政要塞，为了防止幽夜可能存在的干涉，这一次楚国各大公会可谓是将要动用九牛二虎之力！

    万花筒公会不得不如此做啊！自从幽夜对燕国创世公会施加了严惩帽子后，在燕国创世公会的发展就开始大幅缩水了，原因也是很简单的，怕了！

    当然了并不是怕幽夜，而是怕发展起来后被幽夜给灭了，幸苦发展建立起来的规模都将付之东流。燕国创世公会现在还开着保险套，很有可能一直开下去，这个3天套子一次就要120万金币，而且施加了惩罚帽子，公会属性背负着‘制裁核力’负面效果，说真的，创世公会根本就发展不下去了，现在幽夜发展极为迅速，一股危机感笼罩在很多人的心头。

    打下楚国执政要塞，最为主要的目的，就是保护万花筒公会，因为一旦打下执政要塞，万花筒公会就可以高枕无忧了，就会开启想燕国‘仙’公会那样的，【玩家必须死】防护罩！