    两座超级杯的冠军入手，外界对皇马的看法就出现了天翻地覆的变化。

    杨阳也再一次迎来了复苏，两项超级杯三场比赛，他一个人贡献了七个进球和一次助攻，可谓是皇马勇夺双冠的头号功臣，也再度兑现了自己之前许下的承诺。

    外面是好评如潮，球队内部也在两座冠军的争夺当中找回了自信和士气，所有人都摩拳擦掌地等待着新赛季的到来，但皇马教练组却依旧不敢大意。

    在击败毕尔巴鄂竞技，夺下西班牙超级杯的次日，下午恢复性训练结束后，教练组就在巴尔德贝巴斯召开了赛季前的最后一次碰头会议，技术总监巴尔达诺也专程抽空参加。

    会议上，除了主教练齐达内对过去整个夏季热身赛进行总结和分析外，作为首席助理教练，杨阳也对今年夏季的情况进行了分析，得出的结论是有得有失。

    收获很大，尤其是平图斯在体能储备训练和状态调整方面，都做出了巨大贡献，哈米杜·姆塞伊迪则是精心照顾着皇马球员的身体状况，这使得皇马的整个季前备战非常顺利，甚至都没有球员出现严重伤病，这是非常值得肯定的。

    季前备战的重要性，所有人都非常清楚，这甚至将影响到整个漫长的赛季，而杨阳作为一名职业球员，他认为自己本赛季就调整得很好，十分到位。

    “我的身体就非常清楚地告诉我，它从开营时的不在状态，一步步调整到现在，它已经准备好参加比赛了，而我相信，它正在找到最佳状态。”

    作为球员，杨阳的现身说法无疑是非常有说服力的，这也是对教练组工作的一种肯定。

    不管是平图斯、哈米杜·姆塞伊迪，还是教练组的其他人，也都对杨阳这一番话表示感谢，尤其是平图斯，这名只靠一个季前备战就征服了皇马球员的体能训练大师也是个锻炼狂人，跟杨阳倒是非常合拍，两人基本上每天早晨都会在健身房相遇。

    提到了收获，那杨阳自然也不会客气，也提到了缺陷。

    一个很重要的问题就是季前备战的行程安排非常糟糕，这严重影响到了球队的工作。

    “刚才我说，我们季前备战工作卓见成效，但在这背后，我们也需要看到一些不足。”

    “事实上，真正留给我们的备战时间并不多，甚至可以说是不足，从马德里到澳大利亚再到中国，接着到德国，这一段行程是无可厚非的，但是，打完德国的奥迪杯后，我们飞了一千三百多公里去挪威，就只为踢一场可有可无的热身赛，这是不合理的。”

    “踢完挪威这一场热身赛后，我们又飞了三千多公里去格鲁吉亚，往返近七千公里，这种奔波对球员的消耗真的是非常大，球员的意见也很强烈，因为我们原本可以不用这样折腾的，打完德国之后，就算要安排一场热身赛，也完全可以安排在东欧地区，而不应该遥远的北欧。”杨阳直接就把矛头对准了技术总监巴尔达诺。

    这不仅仅是他的意见，也是更衣室的意见，教练组也同样有意见，必须得提出来

    如果记忆力好一些的球迷一定不会忘记，皇马的银河战舰一期崩盘，恰恰是从他们长途跋涉，到世界各地打商业比赛开始，这使得他们的整个夏季的备战都严重不足。

    当然，那些年皇马银河战舰一期的巨星们年纪都偏大，再加上长途商业比赛的经验不足，而现在的皇马年龄不大，准备经验也更多一些，但终究不是好事。

    巴尔达诺不住地点头，“对于这个问题，我们内部也讨论过，虽说是受限于商业合同，但也确实很不应该，很业余，我们会认真反思和总结，保证以后尽量不出现类似的问题。”

    早在德国期间，齐达内就已经严重抗议过一次了，这一次杨阳再度挑起话题，很明显，教练组和更衣室都意见很大，作为技术总监，巴尔达诺必须要表态并给予重视。

    杨阳也不是咄咄逼人的人，皇马每个部门各司其职，都不容易，都有自己的任务。

    “接下来我想要提一个意见，这也是我之前就在教练组会议上提出过的，我希望球队能够解除比赛前夜集中的规定，让球员可以居住在自己的家里，第二天早晨再集中。”

    比赛前夜，球员集中入住酒店，这几乎是绝大多数球队的做法，目的自然也是便于管理，规避一些不必要的问题，例如球员熬夜，或者是球员有性行为什么的。

    有些比较离谱的，例如世界杯这种大赛，甚至从集训开始就要求球员禁欲，这绝对是不人道的，也没有任何科学依据，只是源自于过去几十年来的管理模式。

    “我最近看了一份意大利研究机构的报告，他们认为，适当的性行为有助于提升**酮水平，并不会让运动员出现身体的疲劳，反而有利于纾解球员的身心，放松神经，进而提升其运动表现。”

    “不知道大家都发现没有，现在我们队里有不少年轻的球员，例如阿扎尔、赫塞、德布劳内、伊斯科、瓦拉内……这些九零后的年轻球员的想法都跟我们很不一样。”

    杨阳的这番话得到了在场教练组的一致认同，确实是非常不同。

    “他们生活在资讯爆炸的互联网时代，他们从小就在手机、网络中成长，这就是他们生活的一部分，他们喜欢游戏，这对他们而言就是一种消遣娱乐，我认为，我们需要适当调整和改变球队的管理模式，来适应年轻球员的这种变化。”

    杨阳大学主修就是工商管理，在这一方面他有自己的一套见解。

    关于这个问题，他之前也跟齐达内探讨过，两人没能达成一致，于是就让杨阳在今天当场提出来，拿出来让所有人一起讨论。

    “杨，我认同你的判断，但你应该知道，九零后的这些球员都还很年轻，很稚嫩，他们需要我们的帮助，甚至是督促。”巴尔达诺提出自己的想法。

    “我明白你的意思，豪尔赫。”杨阳点头道，“但你难道不觉得，允许球员自律，对他们而言也是一种信任，不管是让他们在比赛前夜住在熟悉的家中，还是让他们更加自由地使用手机和网络，让他们自我约束，这更能帮助他们成长。”

    “理论上是这样没错，但实际上，他们可能控制不住自己，因为你不可能要求所有人都像你这样自律，不是吗？”巴尔达诺说出自己的担忧。

    杨阳点头，“如果因为控制不住自己而影响到他们的表现和状态，那就让他们失去自己的位置，只要球队内部充满竞争，那就不用担心。”

    “是的，但这会让我们寄以厚望的年轻新秀没能达到原本预期的发展。”巴尔达诺显然还是反对杨阳的变革，他在这一方面也还是非常担忧。

    杨阳对此也可以理解，这没有孰是孰非，纯粹是不同年龄段，充满着代沟的两代人在碰撞。

    “我知道存在这样的风险，但不能因此就不去做出改变，这是一种管理上的懒惰，我们应该要主动调整，去适应年轻球员的这种变化，他们现在变得越来越自主，越来越有自己的想法，他们需要的是引导，而不是监督。”

    杨阳至今都还记得，自己在阿贾克斯一线队效力期间，每一场比赛的前夜都需要集体住宿，而且到时间点后就要主动上交手机、电脑等电子设备，这种现象放到现在，那是不可想象的。

    不过，在更衣室管理上，皇马吃过大亏。

    当年银河战舰一期的更衣室管控就不理想，博斯克期间对巨星们的放任那是出了名的，虽说成绩踢出来了，但更衣室的管理却很糟糕，以至于到后来就出现了巨大的滑坡。

    所以，不管是银河战舰一期的后期，还是卡尔德隆执政期间，或者是到了银河战舰二期的贝尼特斯时期，皇马对更衣室的管控都是相当严格的，再加上杨阳自己就是一个非常自律的人，头号巨星起到带头作用，皇马更衣室真的是铁板一块。

    安切洛蒂执教期间，更衣室的管理虽说有所放松，但实际上也还是抓得很紧。

    杨阳并不是为自己着想，而是真的觉得，如今的皇马需要在更衣室管理上作出改变。

    首先，现在的这批球员早已不是当初加盟皇马时期的新秀了，他们都已经是荣誉和冠军拿到手软的巨星了，可谓是功成名就，再继续采取之前的严格管控是不大合适的，容易刺激出他们的逆反心理。

    但更重要的还是九零后的年轻球员。

    杨阳在跟他们的频密接触当中，非常清楚地感受到九零后球员跟他们八五前后的球员又有很大的不同，他们的自主意识明显要更加强烈一些。

    这也是他建议皇马调整更衣室管理的主要原因。

    杨阳也可以理解，巴尔达诺已经六十了，不可能要求一个六十岁的老人去了解二十岁左右年轻球员的性情，尤其还是在他长期离开执教一线的情况下，那就只能由他来提出改变了。

    “你怎么看？”巴尔达诺看向了齐达内。

    齐达内看了看杨阳，又看了看其他人，琢磨了一下，点头道：“我认同杨阳的分析，我们应该在管理上做出改变。”