    空中，阴云四合，其中隐隐有电弧闪烁，似乎正在酝酿着一场大雨。

    戎敦目光凝重，缓缓落于地面，那两柄金戈被格飞之后，回到他的手中，变成一柄长约三米的双头长戈……不是他不想飞戈伤敌，而是刚才穷奇的遭遇就在眼前，飞戈根本无法予对方以伤害。

    跑？

    呵呵，如果是穷奇还活着，两个人回到地宫，还可以凭着里面的禁制埋伏拒敌，可现在穷奇已经死了，上方不仅有那座该死的宫殿，而且还另外有一种危险……戎敦能够感觉到，一旦他陷入其中，恐怕真的要再死一次了。所以，面前的雁千惠是他唯一的机会。

    雁千惠也在蓄势，她刚才能够全力斩杀穷奇，不仅是因为有落仙殿，而是殿中还有她的第二分身雁二坐镇，而且空中也确实有埋伏——以落仙殿为中心的须弥战阵，雁二已经凝聚了二十四头水傀儡，虽然不足以消灭戎敦，但如果他陷入阵中，那必定被缠住，而在这个时候被缠住的下场就是真正的殒落。

    “瑛姆前辈，那位道友能够斩杀这具古尸吗？”餐霞大师问道。

    这番话看似在询问，不如说是在请示她们的立场，毕竟雁千惠和她们之间都有过节，而且不知道其出身、性格。

    “无华氏父子一旦出世，必定生灵涂炭，对事不对人，如果那位道友力穷，你我责无旁贷。”瑛姆严肃地说道。

    心里话，如果双方都打得筋疲力尽，她们就负责收尾……全收。

    餐霞大师收敛目光，不再言语。

    轰隆隆～

    粗大的闪电撕裂乌云，雷声犹如千军万马从空中滚过，暴雨如期而至！

    几乎是第一缕雨丝飘拂而落的瞬间，相隔百余米外的一人一尸同时动了起来，她们之间的地面犹如爆炸般的同时裂开，无数尘土、藤蔓飞上空中，稍远处那些看热闹的双头巨蟒被狂暴的冲击波掀飞……甚至是绞成了一片片的血雨。

    海神戟宛如长空中划过的闪电一般向前激射，张扬的气劲瞬间在地面上撕开了一条触目惊心的沟壑。

    当！

    震耳欲聋的一声巨响，在金属次击声中，无数细微的刺眼光芒汇聚成一片炫目的闪光，让人睁不开眼睛。

    戎敦手中那柄双头金戈在海神戟刺来的同时，也奋起迎击，正面挡住了雁千惠这石破天惊的一戟！

    他低头看着堪堪到自己腰部的雁千惠，狰狞的脸上现出一股疯狂……可惜，雁千惠没打算给他发挥才艺的机会——她的攻击才刚刚开始而已。

    【大地力域】！

    无形的力场瞬间蔓延开来，将战斗双方都纳入它的作用范围……一股奇异的弹力将雁千惠弹起，战幕借势挥起！

    【漩浪斩】！

    只见她的身形犹如狂风一般疾闪，在空中拖拽起一道道的残影，戟光犹如雪浪一般，拍打着古尸伟岸的身躯。

    无论是击杀无华氏还是斩杀穷奇，雁千惠都是在借力，杀戎敦，她也不可能完全倚仗自己本身的实力，但这也是她磨砺自身的大好机会。所以她一出手，就施展出自己最为强大的战技——【漩浪七斩】。

    须臾间，戎敦彻底被数以万计的戟光包围，犹如一道道蓝色狂涛将他湮灭，让远处的瑛姆、餐霞大师等人都看不到他的身影。

    雁千惠纤柔的身姿和如此狂野、仿佛末.日来袭般的攻击，形成极为强烈的视差，让旁观者有些目瞪口呆的感觉。

    更让他们惊诧的是，那具传闻中极尽凶恶的古尸，似乎在雁千惠的攻击下没有丝毫的还手之力。

    “这就解决了？”

    餐霞大师身后的吴文琪声音微颤地问道，她也是刚刚知道无华氏父子的来历，可感觉上怎么像两只水货，居然被一个小女孩斩杀了？

    餐霞大师却深吸了一口气……到了她的这个修为，自然明白一个道理，眼睛有时候也会欺骗你。

    眼前这一幕，看上去似乎确实是雁千惠在单方面殴打古尸，可恰恰是这样，古尸没有还击，却让人心悬起无法落下。

    暴雨如注，这对于发挥【漩浪七斩】的威力大有益处，但雁千惠却并不敢掉以轻心，虽然每一戟都有落在实处的质感，但凭借她丰富的战斗经验，却感觉到自己这些快若电闪的攻击，似乎没有打出任何致命一击。

    “吼～”

    一声咆哮蓦然在浪涛中响起，暴起的金戈犹如两条怒龙撕碎了惊涛骇浪，两颗巨大的猩红色眼眸出现，其中充满了几乎要凝结成为实质的暴戾气息。

    不知道多少年，戎敦没有体验过这种被抽打的感觉了。即便当年怼上了白阳真人，他也没有吃过这样的苦头，这种感觉并没有想象中的美妙。

    挥舞着的金戈破碎了所有的戟光，咆哮声震得周围的峰峦碎石滚落，犹如地震一般。

    “杀！”

    戎敦怒吼一声，大踏步的向梅琳冲了过来，速度越来越快，微微扬起的金戈就像是一只巨大的箭头，而戎敦就是推动这箭头前进的箭杆。

    雁千惠面色凝重，身形蓦然后退，一尸一人，一进一退，犹如电光石火一般。

    所过之处，林木催折，草石粉碎，劲气激荡之处，在地面上划出了的道深深的沟壑。

    蓦然，一片无形的力场波纹蔓延开来，就在戎敦的速度达到最高点时，一股无俦的重力蓦然出现，戎敦的身形突然为之滞，劲力突然出现一股难以言喻的扭曲之感。

    【迥浪斩】！

    海神戟发出阵阵龙吟，随着雁千惠的回转，发出一道道澎湃的劲气，犹如巨浪回旋，再次将戎敦笼罩其中。

    “嘿嘿嘿……你的战戟虽然锋利，本座却是钢筋铁骨，能奈我何！”

    浪涛中，传来戎敦猖狂的声音。

    “哼！”雁千惠冷哼一声，旋即口诵咒语，双手结印。

    隆……

    天空中蓦然响起一阵异样的雷鸣，一道黑影由空中落下，周围电光闪烁……仔细看时，那黑影像极了一根手指，但黑漆漆的，看上去颇有几分不祥之感，缓缓向戎敦的头顶压落。

    “贱人！你在做什么？”浪涛中传来戎敦有几分色厉内荏的声音。

    他这一击全力施为，却不料半途被雁千惠以重力打断，旋即一重重回旋的劲气层层削弱了他的攻击，最后反倒被包围，此时感觉到空中有异，他顿时有些惊慌了起来。

    天空中，那段漆黑巨墨的巨大手指缓缓落下，遍体雷光缭绕。

    轰！

    戎敦奋力一击，将一重重的回旋巨浪击得粉碎，同时身体也蓦然飞起……【煞气领域】！

    暗红色的煞气立时将他的身形笼罩了起来，戎敦也不由得元神一阵晕眩，而就在这个时候，那根黑色巨指的下落速度陡然加快，狠狠地击中他的头顶！

    【劫雷指】！

    黑色的雷光瞬间遍布戎敦的全身，他眼中的红芒渐渐消失，巨大的身躯也寂然不动。

    *************

    没能完成豪言壮语，某柳还就不信了，明天继续拼！！

