    事实上，关于叶星的消息确实在迅速传播，被皓元世界下的诸多位面知晓。

    “不可思议，短短时间内，叶星竟然达到了这样的程度！”

    “以叶星表现出来的潜力还有条件，只要不陨落，将来必然成为皓元世界下的顶尖强者！”

    “绝对不能招惹地球人！”

    ……

    诸多位面一道道势力知道了消息，迅速下达命令，约束自己家族的人。

    可以说，就算叶星现在仍然在时空城，但是已经足以让他们忌惮。

    数亿年一出的绝世天才，这样的天赋成为强大的不死境强者轻而易举，没有任何人怀疑。

    不仅是潜力巨大，叶星还被强大的凌恒道主收为了弟子，身份、地位再次提高了很多。

    宇宙就是如此，没有潜力，没有势力，谁都不会在乎，但是表现出巨大潜力，身后有强大势力后，就算是强者都会争着结交。

    ……

    银河系地球的地位在迅速发生着变化，此时叶星还在凝聚着自己的道则分身。

    嗡…

    命运波动散发，笼罩住叶星全身。

    命运道则，宇宙中极为罕见的一种道则。

    一般来说，金系、木系、水系、火系、土系五行道则领悟的人很多，其次雷电、风系道则，空间、时间道则等次之。

    再之后就是剑道、幻道等一些无比罕见的大道，而命运道则的罕见程度与这些大致相同。

    时空城内，在一重天、二重天，领悟剑道、幻道的还是有一两位的，不过表现出的天赋一般，自然不会像无痕、瞳穆森一样引人注目。

    命运道则流转，而此时叶星眉心处一道芥子空间已经形成。

    在芥子空间内，一道全部由气流凝聚而成的模糊身影盘坐着。

    “分身术！”

    叶星运转分身术，随后那道模糊身影开始缓缓的成形，身影逐渐凝固。

    一天…两天…

    这过程很缓慢，很快时间就过去了七天。

    在一个时间点，芥子空间一道身影终于彻底凝固。

    “成功了！”命运波动消失，叶星意识沉入到了眉心芥子空间内，那里一道与他完全一样的青年出现。

    “好奇妙的感觉。”叶星微微感受了一下。

    芥子空间内的青年没有实力，但是除了没有实力外，其他的与他都相同，叶星感觉自己有了另一个身体。

    心中一动，《空间道则攻击解析》圆球就来到了芥子空间内。

    空间内的道则分身立即旁坐下来，随后意识沉入到了光球内。

    光球中的一道道攻击沉入脑海，分身迅速学会了这些攻击，而叶星本体右手挥动，顿时施展出了攻击。

    “分身与本体记忆互通，分身领悟到的东西，本体都瞬间知晓。”叶星脸上满是笑容。

    分身领悟的被本体吸收，就算本体不做任何事，但是实力也会不断提高。

    “在芥子空间内，分身完全可以永不停歇的领悟，效率比本体还高！”

    他自己还有各种事情可能要消耗时间，但是分身专心领悟即可。

    心中一动，《生命道则攻击解析》圆球也进入到了芥子空间内。

    叶星的道则分身领悟，顿时一道道生命道则攻击被叶星迅速知晓。

    “果然是这样！分身既可以领悟空间道则，也可以领悟生命道则，完全就像本体一样，没有任何限制。”叶星感受了一下。

    分身不是固定的只能领悟一系道则，而是都能领悟。

    他的眼中露出了一丝期待之色。

    “若是再凝聚了其他分身，几大分身同时领悟，那道则进步会有多快？”

    叶星嘴角露出了一丝笑容。

    随着分身术掌握加深，他必然还能凝聚出分身！

    “不知道我现在领悟速度比混羽如何？”试验了好一会，叶星才停了下来，他眼中露出了一丝光芒。

    他的空间天赋、生命天赋都处在时空城顶端，现在有了分身后，领悟速度瞬间暴增两倍！

    而且因为是完全专心领悟，这领悟的速度比两倍更快。

    目光中光芒消失，叶星将这个想法收敛。

    “以我现在命运道则领悟程度，对分身术的掌握程度，凝聚出一道道则分身已经是很勉强，不知道什么时候才能凝聚出第二道道则分身？”此时他心中暗道。

    除了空间、生命道则外，叶星现在还有命运道则想要领悟。

    思忖了一下，他迅速做好了决定。

    “以后本体专心领悟空间道则，而分身领悟生命道则与命运道则！”

    其实叶星可以让本体、分身全都领悟一种道则，例如空间道则，但是道则领悟不是一蹴而就的，需要的是触动。

    真的全都领悟的话，很容易陷入瓶颈。

    相对来说，分开来领悟，综合起来他的进步速度更快一些。

    兑换了一些关于命运道则的秘籍，叶星将诸多秘籍全部收入到了芥子空间内。

    心中一动，叶星又将从黑曜世界得到的山峰内壁收入到了芥子空间。

    “这山峰内部有生命虚空种子，甚至还有部分道之心波动，配合相应的秘籍，我的生命道则进步肯定会更快！”

    分身散发着一丝意识进入到了山峰内壁。

    这是他在黑曜世界几乎最大的收获。

    《空间道则攻击解析》《生命道则攻击解析》都是纯粹的攻击，并没有什么意境波动。

    “叮！”

    分配好之后，忽然叶星手上腕表响了起来。

    “主人，是叶峰的通话申请。”11号虚影出现，连忙说道。

    “接通！”闻言，叶星立即吩咐道。

    “哥！”接通后，叶峰无比兴奋的声音响起：“哥你太厉害了，通过登天塔第六层，又被强大的世界之主收为了弟子。”

    “你知道了？”闻言叶星一愣，疑惑问道。

    他都还没有与自己家人说自己的情况。

    “哥，现在银河系都传遍了。”

    叶峰兴奋道：“之前岩桁位面不死家族的火森想要抓孙越、童童几人，但是源蓝不死府主忽然出现，亲自出手救下了他们，还警告火森不要再招惹地球人。”

    “现在那岩桁位面火森所在的不死家族高层亲自前来道歉，送上了大量赔礼，而那火森直接被关押到一个环境极为恶劣的星球上…”