
丁福通气儿后，带着石晗玉进门，这次没有直接去内院，而是到了书房前。

石晗玉等在外面，丁福进去通禀。

一会儿功夫叫石晗玉进了书房。

书房很豪华，靠北墙都是书柜，临窗放了案几，罗汉椅上坐着的人一身蓝袍，头发规规整整的挽在头顶成四方髻，白净略清瘦的脸端正威仪。

“小人拜见大人。”石晗玉跪在地上。

秦元山打量着石晗玉，直观上只觉得瘦得吓人，弱不禁风的。

至于别的到没什么。

“起来吧，听说你救了家母，是恩人，请坐。”秦元山说。

石晗玉并没有坐下，起来垂首站在一边：“不敢，分内的事情，也是为了一口吃的。”

这话说的挺实在的，秦元山微微颔首：“今日也不问别的，就问问家妹的身体是怎么回事。”

石晗玉不慌不忙说了秦香菱的情况，看秦元山没有多余的表情，隐隐的觉得有人给秦香菱看过病了，这样的话就需要自己再慎重许多了。

秦元山听完，问：“小神医可有把握？”

“有。”石晗玉说的笃定。

秦元山不得不再打量石晗玉一番，问：“小神医师承于哪位杏林高手啊？”

“恩师不准小人说，他老人家只说让小人悬壶济世。”石晗玉回答的中规中矩的。

秦元山也不继续追问，而是叫人带着石晗玉去内院。

石晗玉路上就拿定主意了，自己治病的手段绝不能外泄，所以除了想得周到，秦香菱这边也得用些心思。

秦香菱坐在软榻上晒着太阳，旁边是秦老夫人陪着，两个人正说着话，见石晗玉来了。

“香菱啊，你兄长能让人进来，定也是觉得有些本事的，你如今得仰仗人家救命，不该说的千万别说。”秦老夫人嘱咐了一句。

秦香菱点头：“母亲放心就是，我有分寸。”

上一次自己拿不准，只是看到手背上的针眼觉得奇怪，今天有心算无心，也定能知道这小神医的路数的。

秦香菱想的好，石晗玉也拿定了主意，治疗的时候照旧只有两个人在内室，石晗玉拿了银针：“秦小姐要委屈一会儿了。”

“无妨。”秦香菱看石晗玉：“要躺下吗？”

“嗯，躺床上就好。”石晗玉过来给秦香菱行针，看着她缓缓地闭上眼睛陷入沉睡才勾了下嘴角，调动系统医医配药，输液继续。

“主人，你很担心。”系统医医说。

石晗玉坐在一边，十分无奈的说：“是，这个世界接受不了你的存在。”

“那医医伪装一下可以的。”系统医医眨着萌萌的大眼睛，煞有介事的说。

伪装？

石晗玉觉得这办法可行，但伪装需要仔细考量实用性，目光落在秦香菱的手背上针孔的位置，唯独就这里是漏洞。

输液完成，石晗玉这次没有着急离开，诊脉录入病例，再用银针叫醒了秦香菱。

秦香菱睁开眼睛看到石晗玉，作势要起来。

“不必，行针之后你会很辛苦。”石晗玉把银针收好，从旁边拿出来金针：“再者我要取一点血。”

“取血？”秦香菱下意识的看自己手上的针眼。

石晗玉用带着凹槽的金针刺破秦香菱的血管，取出来几滴血放在瓷瓶中：“每天都要取几滴血回去研究的。”

“原来是这样啊。”秦香菱脱口而出。

石晗玉挑眉：“秦小姐觉得该是怎么样的呢？”

秦香菱尴尬的笑了笑，她无论如何也不会说自己昨天治疗的时候看到了石晗玉拿着很奇怪的管子和针，还有一个软袋装着的水。

“秦小姐平日里思虑太重，容易出现幻觉。”石晗玉解释说：“如果夜梦频繁，分不清现实和梦境的时候，一定要和我说。”

秦香菱感觉到今天身体轻快了不少，对石晗玉的话是相信的，所以也怀疑自己是不是出现了幻觉，但有一点她非常明确，那就是知道石晗玉到底在哪里能找到。

最后行针主要是调理秦香菱的气血运转，完事后石晗玉告辞离开。

原以为秦老爷还会见自己，结果并没有，丁福把他送到后门小声说：“小神医，这事儿已经给京城去信儿了。”

石晗玉偏头看丁福：“京城？”

“是。”丁福煞有介事的压低声音：“不然哪里能拿到天山雪莲？小神医可要好好想想了，奴才如今得脸了，感念着您呢。”

“好说。”石晗玉含糊的说了句，离开了秦府。

京城！

石晗玉对秦府的背景有了更深一层的认识，她猜是秦香菱的夫家，但有些奇怪丁福只说京城，按照正常人说话的方式，难道不该说是秦小姐的夫家吗？

除非！

石晗玉停下脚步回头看了眼秦府，除非秦香菱并非正妻，甚至极有可能是妾室。

如果猜测准确，一切都可以解释了，秦香菱中的毒，对方最初是让她不能诞下子嗣，而后才是要她性命的。

想通了这一层，石晗玉便不再多想，往西城这边和石招娣汇合。

远远地就看到石招娣那边围着不少人，特别是几个小乞丐忙里忙外那叫个欢腾，有人提水，有人抱柴，无一例外都是衣着破烂不堪，头发却整齐的很。

石晗玉找了地方换回女装，这才走到人群中，看着正在为小乞丐洗头的石招娣轻声细语的解释着如何使用洗发水的是样子，很赏心悦目啊。

旁边已经没有剩下几碗了，石迎娣负责看着，有人要洗发水她收钱。

姐妹俩配合的很好。

最后一碗卖掉后，石招娣给众人福了福身：“今儿的发膏没有了，如果用得好明儿我还在这里卖，多谢各位捧场了。”

人群散去后，石招娣把这些小乞丐叫到一起，拿了十个铜板出来：“大牛和阿毛，谢谢你和你们的小兄弟了，这些拿去买点儿吃喝，我们要回家了。”

黑大个是大牛，有些羞涩的接过来铜板，深深鞠躬：“谢谢姑娘。”

“明儿，明儿我们兄弟几个还帮忙，石姐姐用不用？”阿毛瘦小不少，但聪明的很，凑上来问。

石招娣一时没了主意，做发膏的是三丫，明天能不能卖还得问三丫啊。

见到石三丫，石招娣立刻快步过来，兴奋的脸都泛红：“三丫，我赚钱了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131961"  chaptername="第二十四章  蛛丝马迹">加入书签</a>
</div>
