    咚！咚！咚！

    宁钰刚离开，衙门外的登闻鼓响了起来，有人击鼓鸣冤。

    “你说要告谁？”赵遇海听完原告陈述，反复看了看状子上的名字，不敢置信又问一遍。

    “民女李小英，状告南里县首富徐家二老爷徐厚载私闯民宅、殴打抢劫、强暴良民、纵火杀人，请青天大老爷替民女做主！”

    “击鼓请命，可知你要承受什么？”

    赵遇海看向跪着的妇人。

    瞧着年岁不大，二十四五的样子，乡下人显老，实际年龄可能更小些，干枯瘦小，脸颊泛黄凹陷，左手牵一个男娃，右手牵一个女娃，背上还背了一个睡熟的。

    三个孩子中，最大的也不过五六岁。

    一个妇人带三娃，想必确是走投无路，才不得不敲响登闻鼓。

    只是三十大棍、一丈钉板，精壮汉子受了，也要躺上一年半载，打残打死的也不是没有，一个妇人，还这般羸弱，如何受得住。

    “知道！要挨三十板子，滚钉板！”李小英背脊笔直，目光坚毅决绝。

    如果能够，谁想遭罪？可布告上排好的待审理案子已经排到半月后……

    半个月，黄花菜也凉了。

    倒是有骨气，赵遇海对寒酸的李小英生出几分钦佩，可他只是个收发文书的，不管审案，知县县丞不在，收了状子也无人审理，没有官印，审了无法生效。

    “你这状子衙门不收。不过你既提及徐二老爷，可去徐府门外求见徐大老爷，徐家家风清正，又有举人坐镇，必会给你一个公正。”

    赵遇海将状子递给一旁的差役，好心提醒一句。

    李小英却会错了意，认为赵遇海与徐家是姻亲，官商相护，当下站起身，“收与不收，你说了不算！知县大人说了才算。”

    咚！

    李小英重重一棒敲下，鼓声震耳，“知县不收，还有知府！”

    咚！“知府不收，还有布政史！”

    咚！“布政史不收，还有刑部大理寺……”

    斗米小民，只观脚下三步之距，不闻天下大事小情，赵遇海看了眼八字墙一侧，摇了摇头，转身往衙内走。

    那八字墙上，半月前已经张贴出大幽朝亡国之事。

    差役将状子扔在李小英面前，跟着进了大门。

    ……

    宁钰带上徐壮，两人共乘一骑，快马加鞭，在南里县与酆云县交界处截住人。

    “徐七公子，你这是做什么？”李知县不解的看向宁钰。

    宁钰下马，也不跟他废话，直截了当说：“人可以走，官印官服留下，否则干脆一个别走，全给本公子留在南里县等死。”

    在她看来，懒政怠政又贪财的知县班子，滚蛋正好。

    “哈，好大的口气，徐家再有钱，也还是归官管，你此番作为，不怕拖累徐家吗？”一脸小人奸相的陈县丞跳出来。

    “亡国之官也敢称官，呵呵……”

    宁钰轻笑，眼中不见一丝轻蔑或狠决之意，却诡异的让人毛骨悚然，知县等人不自觉冒出冷汗。

    “壮叔！”

    “得令。”

    徐壮左右活动一下脖子，三下五除二将现场成年男丁悉数放倒，管你是家丁、公子、老爷，还是官，统统打趴在地。

    宁钰走到知县面前蹲下，徐壮揪着知县的头发将他的头从土里拔起来。

    “大幽国都亡了，一个亡国官印，哪有命要紧？之所以同你好好说，不过是近来杀的人太多，手有点酸，可若是有人不识时务……”

    说着，似笑非笑扫了眼抱作一团瑟瑟发抖的女眷和几个男娃。

    “啊啊啊……”

    李知县闻声看过去，七十岁老娘吓晕了，两个儿子吓尿了，夫人小妾闺女也面色惨白。

    正如对方所言，一个亡国官印，还能怎么办？

    交呗！

    ……

    返程也是快马加鞭，赶在太阳落山前回到南里县。

    晚上宴客，正门正在迎宾，宁钰和徐壮从后门入，没曾想会碰见人。

    “外公！”

    宁钰喊了声，巷子口迎面走来的赵屠夫登时两眼放光，疾步走到马侧，伸手扶住手笨脚笨下马的外孙。

    “外公怎么不走正门？”宁钰站定，用袖子替赵屠夫擦脸上的油汗。

    “喏！”赵屠夫提高左手，两笼猪肺还冒着热气儿。

    “你二舅舅还在卸猪肉，我先过来镇场子。”

    宁钰了然，这是杀好了明日要卖的猪，顺带提溜过来了。

    外公的爹、祖父都是屠户，外公也干了一辈子屠户，二舅舅接着干屠户，除了杀猪卖猪肉，别的也干过，还干过不少，都不得劲儿，最后还是回去干屠户。

    屠户世家的女儿徐三夫人爱喝猪肺汤，赵家猪肉摊子的新鲜猪肺都是留给徐家的。

    别看徐家如今家大业大，赵家当年嫁女儿，那是实打实的下嫁。

    哦，武馆世家的女儿二夫人也是下嫁。

    徐家发迹后，不对付一辈子的赵屠夫和张武师，莫名成了至交，每逢见面必要夸赞一番对方慧眼识珠大智慧也。

    说曹操曹操到，张武师领着徒子徒孙路过巷子口。

    过去了，又退了回来，身体后倾，从前往后探出半个头，一脸惊喜喊道：“赵师傅！”

    “张师傅！”赵屠夫微微躬身指着张武师，同样一脸惊喜。

    “张家外公。”宁钰见礼。

    张武师拍了拍宁钰的肩膀。

    “大半年不见，钰哥儿又长个儿了。赵师傅，你这外孙大难不死必有后福，就说赵师傅女婿选的好，福气大呢。”

    “都是徐家子孙，我的福气……还不是张师傅的福气？”赵屠夫用手背一拍张武师的胸膛。

    “那是那是……”张武师哈哈大笑，“赵师傅这是要从后门进？”

    赵屠夫又一次展示他的热猪肺。

    “走走走，我跟你一起走后门……”张武师明白过来，揽着赵屠夫的肩，有说有笑入了门。

    各府的女眷下午就到齐了。

    夫人们一堆，小姐们一堆，一堆一堆，各自寻了交好的聚在一处谈笑玩耍。

    因为是家宴，接风宴，生意场上结交的一概没请，前来赴宴的人多多少少总能挂点亲，彼此间也都识得，相处起来相对随意。

    宁钰一出现，就被二舅舅家的表哥赵修拉到一群公子哥中间，回答他们各种奇奇怪怪的提问。

    从山水风貌、逸闻秘事，问到天潢贵胄、名门闺秀，想到什么问什么，连秦楼楚馆姑娘的活儿好不好都问了，全无避讳，亏得宁钰脸皮厚才没有当场吐血。

    晚宴一共办了九桌。

    刚开席，一口菜没吃，宁钰被二表哥赵修灌了口酒。

    酒还没下肚，“咚”一声，脑袋栽到饭桌上不省人事。

    赵屠夫拿起两根筷子追着二孙子一顿猛敲，“你个浑小子，这是你弟弟！”

    “打死你！打死你！叫你欺负七哥哥，打死你……”

    赵屠夫敲完，徐家老八徐林芙和老九徐林蓉，抡起她们的小拳头，对赵修又是一顿猛捶。

    赵修全然不知悔改，遛着老八老九满院子跑，一个扭头发现徐家六表妹在看他，登时烧得脸红脖子粗，杵在原地让老八老九捶。

    完了！

    在六表妹面前经营了好几年的好形象全完了！

    柳心看两位妹妹看得出神，反应过来赵修在看她急忙低下头。

    等赵修坐回自己位置，柳心忐忑的抬头往徐宁炆那桌看过去，见徐宁炆忙于应付一杯又一杯的敬酒根本没工夫管她，又垂下头长长舒了口气。

