    敢问天上众仙人，美景可胜这人间？

    这一问，可称决绝。

    江炎一下子就听出，这是张老的即兴发挥，在这诗句中包含着张老的情感。

    旧时老友神灵显，可见繁华天下安。

    这一句中，则是张老回忆旧友，他们曾经志同道合，一起为了安定天下而努力拼搏奋斗过。

    这个他们拼命流血换来的繁华人间，比天上仙界还要珍贵。

    而人间繁华安定，众人却来烧香拜仙，无人记得张老那些为了华厦安定繁荣而牺牲地老友们。

    诗句中包含的情感，远比诗句本身要珍贵。

    看到江炎拍手叫好，雷震还以为张老又吟诵了一首别人的诗，说道：“姜炎，你瞎叫什么好。启明兄，你这次又吟诵的哪位古人的诗？”

    张老笑了笑，解释道：“这是我自己刚刚有感而发的，姜小友应该是听出来了。”

    江炎点头道：“嗯，张老您这诗句情感丰富，一句敢问天上众仙人，更是气魄十足，真是让人惊叹！”

    张老点了点头，然后说道：“这大好河山，无限风光，都是烈士先辈们用生命和鲜血换来的。我不羡仙，只求守住这人间。先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这就是儒家肩负的责任和重担。”

    雷震对此不置可否，对他来说，这天下太大了，他管不了。

    天下大势，都是那些高层们决定的。

    他作为一名武夫，一心追求自己的武道，这就足够了，顾不了天下如何。

    江炎对张老的心胸气魄却是佩服万分，不愧是华厦国师，心中装的是万里山河，是亿万同胞。

    休息之后，众人朝着山顶继续前进。

    最终登上山顶的时候，太阳已经到了西边，但是阳光依旧耀眼，给山顶每一个人的身上都仿佛镀了一层金衣。

    雷震这时说道：“姜炎小子，我和启明兄都已经做过诗了，现在已经到了山顶，你的诗想好了没？如果实在做不出来，那就算了。”

    江炎知道雷震这是在激将自己，这一路走来，到了山顶之后，江炎内心也是经历了一些波动。

    他走到了山边，凭栏远望，看着漫天云霞，开口道：“九洲万重山，吾辈一肩担。铁血筑长城，万世太平安。莫问君是谁，手持天子剑。一剑寒光闪，横扫天地间。”

    雷震听完之后，不由撇嘴道：“啧啧，你这口气比脚气都大，还一剑寒光闪，横扫天地间，你当自己是天上仙人呢？”

    江炎无奈一笑，回道：“雷老，咱们论诗就论诗，可不带人身攻击的。我这是听了张老的诗之后，有感而发。”

    张老鼓了鼓掌，说道：“好诗，好气魄！”

    张老把江炎对他写的诗评价，又原封不动地还给了江炎。

    “雷老弟，姜小友这诗对仗工整，前后押韵，诗中意境格局很大，有着为万世开天平，守护人间正道的意志，着实是难得。姜小友的这气魄，这志向，让我想起了以前的一些老友们……”

    “那个时候，大家都还是少年，意气风发。为了国家，为了民族，大家众志成城，抛头颅，洒热血，驱鞑虏，捍山河。这人间的太平，来的太不容易了，但是看到现在繁华安定的景象，一切牺牲都是值得的，只希望后人能够守住这来之不易的太平盛世。”

    雷震看到张老如此感慨，也就不好再继续嘲讽江炎了。

    毕竟闹归闹，玩笑归玩笑，烈士先辈是不能取笑的。

    “好吧好吧，既然启明兄这样说了，那么就当这小子过关了。但我还是觉得，他这诗写的口气太大了。”

    张老笑道：“呵呵，好了，本就是吟诗作乐，何必斤斤计较。雷老弟，走吧，我带你去见一见我那位宗师朋友，说不定你们能聊到一块去。”

    一听要去见武当山的那位宗师，雷震立刻两眼发亮，来了精神。

    “走走走！”

    张老带着江炎、雷震一起朝着太清宫走去，整个太清宫分为前殿、中殿、后殿，还有偏殿。

    这些地方都是对外开放的，但是游客们并不知道，太清宫还有内殿。

    内殿还在后殿的后面，属于未进行旅游开发的地方，只有武当派的门人可以进去。

    来到了后殿之后，张老带着江炎、雷震他们朝着一处角门走去。

    角门是封闭的，还有身穿道袍的武当门人守着。

    “几位施主，这里是非旅游区域，不能进入。”

    张老笑着说道：“小道长，烦请通报一声，就说有一个叫张启明的，专程来拜访水月道长。我与水月道长是故交，还有你们武当派的掌门开阳道长，也跟我相识。”

    水月道长，就是那位武当派的宗师。

    而武当派当代掌门叫做开阳道长，张老作为华厦国师，以前来武当山的时候，都是掌门开阳道长亲自接待的，不敢怠慢。

    小道士听到这话，虽然有些不信，但是也不敢怠慢。

    他从道袍下面掏出了一部手机，看的江炎一愣，没想到这武当门人也用高科技。

    小道士拨打了一个电话，似乎是向上汇报。

    过了一会，小道士的手机铃声响了起来。

    他接起了电话，随后露出了笑脸，说道：“几位贵客，我们掌门已经在恭候了，请跟我来。至于水月师祖在闭关，掌门已经派人去请示，是否能够接见你们，暂时还不知。”

    小道士打开了角门，张老对江炎说道：“就你我，还有雷老弟三人过去，其他人留在外面吧。”

    江炎点了点头，让随行的安保人员、导游都留在外面等候。

    随后，他们一起跟着小道士进了角门，沿着一段曲径通幽的竹林小路，来到了内殿。

    一名身穿紫金色道袍，头戴玉冠，看起来颇有威仪的老道士，带着几名老道士迎接。

    “开阳携武当诸位长老，见过张老先生！”

    张老走上前去，客气地说道：“掌门不必客气，我们都是老熟人了，没必要如此见外。对了，不知水月道长是否有空接见？”

    这时，一名十几岁的小道士跑了过来，有点气喘吁吁的。

    “掌门……掌门，水月祖师说，故人来访，难得一见。”

    开阳道长点了点头，神色忧虑地说道：“张老，水月师叔他进来身体状况有点不太好，还请你们不要耽误他太长时间。”

    张老连忙点头道：“好，我们会注意的。”

    “走吧，我陪你们过去！”

