
    第379章变个魔术

    叶天龙从水云间出来后，本来是要去医院找残手去古玩街，结果残手告知外婆中午不小心摔了一跤。

    虽然不是很严重，但也要做一个全身检查，所以询问叶天龙明天再去如何，叶天龙二话不说就答应。

    他跟残手改约时间后，就开车去了哈根达斯专卖店，答应了陆小舞，自然不能放鸽子。

    叶天龙掐着时间，准备下班前给陆小舞送去。

    二十分钟后，哈根达斯专卖店，门窗洁净，灯光柔和，服务员笑容可掬。

    或许是冬天的缘故，戴着墨镜的叶天龙走进去时，店里只有五六个服饰各异客人，倒是外卖电话响个不停。

    店员明显欠缺，就这几个客人依然忙得不可开交，叶天龙扫过招牌一眼，随后就站在人群后面排队。

    等待中，他一边想着给陆小舞买米妮还是米奇款，一边习惯性扫视店内环境一眼。

    他的目光，很快停留在一个靓丽女子身上，二十多岁的样子，身材高挑，穿着一袭彩衣，手里拿着名牌袋子，很时尚。

    叶天龙虽然对美女有兴趣，可这次目光落在她身上，绝非是她的美丽和风韵。

    而是他感觉这女人有些熟悉，好像在什么地方见过一样，特别是对方衣饰散发的淡淡香气，让叶天龙的记忆多了一抹思索。

    只是他一时想不起来，只能循着女子目光张望。

    靓丽女子正站在哈根达斯的贵宾区，那里销售的不是几百元的冰激凌或蛋糕，而是几千元甚至上万元的新产品。

    此刻，靓丽女子正跟服务员谈笑风生，中间摆着几款六只装的小蛋糕，每款价值八千块。

    六彩炫心。

    叶天龙瞄了一眼介绍，这是人生百态的品种，每盒六只。

    它以黑巧克力、牛奶巧克力、白巧克力为香纯外皮，分别裹以香草、草莓、曲奇香奶冰淇淋，原料全都是进口，不是土豪很难吃得起这种小蛋糕。

    叶天龙对蛋糕昂贵价格不稀奇，哈根达斯曾经销售过世界上的最贵月饼，八百一十五万一盒月饼。

    就是这样昂贵的价格，十万盒月饼也被秒杀，所以八千块的蛋糕不算什么，他只是好奇靓丽女子脸上的神情。

    他看得出，这女人没有购买意愿，但她的目光又盯着六彩炫心。

    “砰！”

    就在这时，外面忽然响起了一记爆炸，一个雨水井盖不知道为什么，突然掀起冒出一股白烟。

    不仅吸引了店内所有人目光，还让乘客和店员显得有点慌乱。

    几名训练有素的店员，更是第一时间趴地上。

    待见到爆炸一次就再没动静后，众人惊慌情绪渐渐平息下来，店员也小心翼翼起身，但没人敢出门。

    他们都希望得到安全确认再离开，外面十几个经过的路人，倒是不怕死的靠近，用手机拍摄着现场。

    “这外面什么爆炸啊？吓死人了。”

    “是啊，这么大动静，是不是炸弹啊？”

    “不好说，听说不久前，明江大厦门口就出现中东人丢炸弹。”

    “可这里人流不密集啊，丢炸弹没什么用啊。”

    “不管了，先叫巡警过来看一看。”

    叶天龙的目光也被爆炸吸引，但他又很快收了回来。

    他潜意识望向靓丽女子，相比店员和乘客的慌乱，靓丽女子神情平静多了，甚至嘴角有一抹不引人注意的笑意。

    叶天龙微微眯起眼睛，随后又扫视冰柜的小蛋糕一眼，很快，他的眼里就闪烁一丝笑意。

    在顾客和店员一片喧杂等待巡警解决问题时，叶天龙举步向贵宾区走了过来，还扬起一丝笑容喊道：

    “大家好，我是一个魔术师。”

    他径直站在贵宾区的冰柜面前，笑容一如既往地温润：“我知道大家现在精神紧张，别怕，警察很快就会过来，再大的危险也会被排除。”

    “这个等待的空档，让我变一个小魔术，缓解大家情绪好不好。”

    他还轻声补充一句：“免费的哦。”

    “好，好！”

    听到叶天龙这一番话，几个顾客和店员都纷纷拍手，给予叶天龙支持和鼓励，眼里还有着一丝期盼。

    反正免费的，不看白不看。

    靓丽女子则皱起了眉头，她死死盯着这个戴着墨镜、冒出来的魔术师，感觉好像在哪里见过。

    她发誓一定有印象，这让她下意识停滞脚步，想要记起叶天龙再离开。

    一个俊俏店员轻声问道：“先生，你会表演什么节目呢？”

    “物换星移。”

    叶天龙高端大气的抛出一个名词：“跟隔空移物差不多，但手法更加高级。”

    “你们看不到它移动，但它会出现另一处。”

    听到这几句话，顾客和店员都来了兴趣：“有这么神奇？小兄弟，表演一个，表演一个。”

    “好。”

    叶天龙笑着向众人点点头，随后打开冰柜拿出一盒价值八千的冰激凌：“大家要睁大眼睛看哦。”

    靓丽女子见到叶天龙拿出冰激凌，眼皮止不住地跳动了一下，差一点就冲上去制止叶天龙行为，随后挪移位置审视包装盒。

    捕捉到某些句号后，她又徐徐吐出一口气，同时恼怒叶天龙真是一个害人精，她担心涉及到自己

    店员见状忙出声阻止：“先生，你是不是要道具？这蛋糕很贵的，不能拿来做道具。”

    八千块的六彩炫心，如被叶天龙弄坏，他们要扣不少工资的。

    几名好奇的顾客也皱起眉头，不知道叶天龙拿蛋糕干什么？

    叶天龙脸上依然保持着笑容，掏出钱包啪一声放在桌上：

    “放心，我绝对物归原主，有半点损坏，照价赔偿，不赔的话，待会叫警察抓我。”

    见到叶天龙钱包有不少现金和信用卡，店员也不再说什么，跟着顾客一起看叶天龙表演。

    他们很好奇，物换星移是什么玩意？真有那么神奇的意念移物？很多人不信，店员也不信。

    在靓丽女子盯着盒子暗松一口气时，叶天龙撕开了那盒冰激凌的包装，露出六只颜色不一的精致小蛋糕。

    “啧！”

    没有半点停滞和神秘，叶天龙拿起一个小蛋糕，一口把它吃完。
