    林寒猛地扭头看向万桂义，信口开河的家伙，外用药膏，还是纯中药制剂，能够引起失语？纯属抹黑！况且几十家媒体及自媒体都在网上同步直播，将会造成相当严重的恶劣影响。

    快速思考一番后，对女主持人道：“不用担心，他由于太激动，导致暂时性失语，一会儿就能恢复正常！”

    “说得轻巧，要是恢复不了呢？”万桂义来到台上，言语犀利，有针锋相对的意味，“赶紧送医院治疗，要是耽误了病情，你要负全部责任！”

    女主持人点头，“我觉得应该先去医院检查！针对性治疗，最好别错过最佳治疗时间。”

    “听下评委团的意思吧？”万桂义望向评委台说道。

    “极有可能是药物所致，我建议立即送医！”

    “没错，用药之前好好的，像是严重不良反应！避免加重病情，送去急诊刻不容缓！”

    “别因为一点小事，闹出人命！”

    ……

    五名评委都要求送患者去医院，而且听口气都认为是芙蓉祛疤膏的问题。

    这几个评委都是万桂义请来的，当然，之前给过夏德南名单，问他是否有异议，征询林寒意见后，夏德南就同意了。

    林寒仔细分析，比的是药效，认为谁当评委都一样，况且有现场观众，外加现场直播，玩不出花样。

    不过，刀疤患者这一招在林寒意料之中，不管是不是擅自作妖，他都有办法应付。

    “大家安静！听医生怎么说？”夏德南身为芙蓉祛疤膏负责人，有权上台，“我向大家介绍下，这位是妙医馆的首席坐堂医生！”

    “不就是个小屁孩嘛！谁信他！”万桂义带头攻击林寒，“他是你们的总裁，肯定不会说实话！”

    “安静！大家听我说！”

    林寒喊了一嗓子，声若洪钟，偌大的会议室顿时安静下来。

    “刚才我已经查看过，他的突发状况既不是过敏，也不是药物副作用所致……”

    “你的意思他好巧不巧地得了疾病？”万桂义邪恶地问道。

    “有这个可能，不过，我有办法给他治好！”随之林寒话锋一转，说道：“芙蓉祛疤膏是一个古药方，纯中药制成，绝对不含任何西药和违禁成分！更没有任何毒副作用。”

    “他的脸都挠烂了，想要推卸责任，你问下大家答不答应？问下正在观看的网友答不答应？”

    “不管你怎么狡辩，都改变不了药有问题的事实！”

    万桂义的话引起共鸣，纷纷声讨林寒。

    煽动观众，这招够歹毒，卑鄙小人，夏德南真想扑上去狠狠揍他一顿。

    “你好，我是都市报道的蓝溪！你怎么确定不是药的问题？”

    一个身材高挑的女子出现在林寒身边。

    “好，我现在给你们见证下！”这妮子问得正是时候，也是证明芙蓉祛疤膏没有毒副作用的最佳时机。

    “帮我把刚才那支没用完的药膏拿来！”林寒指使起蓝溪，后者先是一愣，当着那么多镜头，尽管不情愿，没好意思拒绝，亲自走向评委台。

    “看你怎么证明？大家的眼睛是雪亮的，不会被你蒙骗！”在万桂义看来，不管林寒做什么，都将于事无补。

    “废什么话！一会不就知道了。”无法忍受万桂义的叽叽喳喳，夏德南冷声喝斥。

    万桂义本想反击，瞥见夏霜，嘴唇蠕动几下没能说出口。

    林寒接过药膏，看着患者郑重道：“只要好好配合，你还有机会恢复正常，否则，永久成为哑巴！”

    后者惊恐地连忙点头，三十多岁的年纪，上有老下有小，对自己这么狠，还不是为了钱。

    “还有，你的脸不痒了对吧？”林寒又问。

    后者眼神复杂，瞟了眼万桂义，他听出林寒的意思，隐隐带着几分威胁。

    没人愿意做哑巴，他同样不想。

    林寒满意地点点头，继续道：“芙蓉祛疤膏经过数万例临床验证，尚未发现毒副作用，而且效果奇特！可惜都被擦掉了！”

    “脸上抓出这么多伤口，要是不治疗，会溃烂化脓坏死！”

    “不要动，我再给抹一遍，对了，芙蓉祛疤膏还有止血功效！”

    林寒从口袋里掏出一次性手套戴在手上，然后，在众目注视下给患者上药，与此同时，注入了真气。

    万桂义眼神阴霾，看向另一个烧伤患者，后者突然一声惨叫，林寒闻声望去，只见患者脸上冒烟，而且发出滋滋的声响。

    “我的脸好疼……”

    这名患者鬓角泛白，至少五十多岁，他嚎叫着用手帕在脸上乱擦，顷刻间，皮肤溃烂，血肉模糊。

    太狠了，肯定用了什么化学制剂。

    夏德南惊呆，自是看出对方的阴谋，为了打压芙蓉祛疤膏，竟使出如此阴险手段。

    林寒目光扫过，寻找证据。

    “天呢，毁容了！比浓硫酸还厉害！”蓝溪手持话筒，发出惊呼声。

    此刻，已给刀疤患者上完药，林寒把精力放在面部还在冒烟的患者脸上，皮肤不但溃烂，还起了水泡，明显是腐蚀性化学制剂所致。

    沉声问道：“你刚才用了什么？”

    “什么都没用，就是涂了药膏。”患者不停地嚎叫，“疼，太疼了……”

    林寒冷笑，“刚才有谁拍他视频？请回放查看他用过什么。”

    然而，一连问了几遍，纷纷摇头，因为该患者刚才是背对着观众的，何况，镜头都给了林寒，没人留意。

    “芙蓉祛疤膏再不下架召回，天理难容！”万桂义再次煽动大家情绪，“等着赔偿吧，来人，快送他去医院！”

    “快叫救护车！”蓝溪也喊道。

    “慢——”

    林寒一声厉喝，“他这是灼伤，肌肉已受到腐蚀，送医院已来不及！快拿纯净水和双氧水来！”

    现场有急救箱，备的有消毒水之类，夏德南比较麻利，急忙去取。

    “没错，是化学制剂造成的，是盐酸！大家闻下，是不是有股刺鼻气味！”

    不知何时，扁东山来到台上。

    “是啊，的确有股浓郁的气味，扁神医，你快给他看看。”蓝溪认识扁东山，便向他求助。

    “有林医生在，用不着我！”扁东山指了下林寒。

    “他行吗？”蓝溪提出质疑。

    扁东山神色肃然，“你不是想知道给消防英雄治好疤痕的人是谁吗？那个医生就是他！”

    居然是他？蓝溪眨了眨眼，仔细打量林寒。

    此时，林寒正给患者冲洗伤口，那副认真模样，显得格外英俊。

