
　　“是啊。在见到徐然之前，我是无论如何都不敢相信世间会有这样恐怖的天才的。哪怕是调查过徐然，知道他的可怕。但是没见到他的面，我还是半信半疑的，因为这样的天才太可怕了，一个人便足以影响到大陆的格局。”

　　“可是现在我信了。在徐然站在我面前的那一刻，我便知道他是何等的天才。”宁风致喃喃道，眼神里闪烁着精芒。

　　徐然才是真正的稀世珍宝。和徐然比起来，什么珍贵药材，魂骨，暗器价值都不大。

　　徐然能够搅动大陆风云，甚至可以抗衡武魂殿。只需要给徐然一些时间，武魂殿也奈何不了他。现在大陆风云变幻，武魂殿随时可以出手，他们和徐然绑在一起了，武魂殿出手也不怕。

　　“对了，徐然现在的实力，你们估摸着怎么样？”宁风致问道。他不是战斗系魂师，只能预估徐然的实力不俗，但也不清楚到底达到了何种程度。

　　“徐然的实力可能比我想象的要强，甚至有可能比我强。具体实力没有试探过，还不清楚。”骨斗罗张了张嘴，那苍老的面容到现在还挂着一抹震撼。

　　以徐然的年纪，竟然能够带给他那种压迫感。而且那种压迫感还是来源于武魂。他的武魂骨龙可是无比强大的防御武魂，攻击力也极强，攻防一体，可是这么强大的武魂却是在面对徐然的时候有着一抹忌惮。说是忌惮还好听点，不好听点那叫恐惧！

　　徐然到底是何方神圣，荣荣不是说徐然的武魂是剑武魂吗？就算是徐然的剑武魂很恐怖，是禁忌般的存在，也应该是剑老头害怕才对啊？

　　为什么会是他呢？

　　骨斗罗百思不得其解。

　　宁风致和剑斗罗也都吃惊的看着骨斗罗骨榕，有些奇怪。骨榕作为龙类武魂魂师，骨子里也有着龙族的骄傲，就算是尘心比骨斗罗强大，骨斗罗也从未承认过尘心比他强。

　　而现在骨榕却直接说了这样的话。

　　“骨叔这是怎么回事？”宁风致不禁好奇的问道。

　　“我的武魂被徐然压制了。徐然的身体里似乎有着一股十分可怕的凶兽气息，绝对是最顶尖的龙族魂兽。我觉得徐然可能有第二武魂，还是强大的龙类武魂。”骨榕直接说道，眼神里有着一抹跃跃欲试的战意。

　　“第二武魂？还是顶尖的兽武魂？”宁风致惊呼出声，没想到徐然竟然隐藏的这么深，他暴露出来的这些惊世骇俗的东西竟然还是有所保留的！

　　“器武魂是绝世剑器。”

　　“兽武魂又是绝世凶兽。”

　　“妖孽啊，真乃妖孽啊！”

　　宁风致都不知道该说什么好了，这么多禁忌般的东西竟然同时出现在了一个人的身上，上天垂怜，徐然的未来将会远远的超乎他的想象。

　　“剑叔，你怎么看？”宁风致和骨榕将目光看向剑斗罗，还没见到徐然的时候，剑斗罗就对徐然赞不绝口，现在恐怕……

　　“徐然冕下对剑道的领悟远胜于我。我若是学到徐然冕下的一点皮毛，就此生无憾了。”剑斗罗说到，他张开双手感受着大殿里依旧残留着还未完全消散的些许剑意，感到十分满足。

　　这便是他追求的剑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有着一种与他属性相近但却凌驾于他之上的剑道，那种剑意里满是猩红的杀意，甚至能够扰乱一个人的心神，让人变成一台杀戮机器。

　　“幸好这样的天才是我七宝琉璃宗的女婿，而不是武魂殿的人，不然的话，真会是我们七宝琉璃宗的末日。”宁风致哽了哽口水，心里有些后怕，转而便是无比的兴奋。

　　有徐然在，他们七宝琉璃宗何愁不能崛起？

　　……

　　徐然无聊的靠在宁荣荣闺房外面的栏杆上，玩弄着自己的手指。

　　回到七宝琉璃宗，宁荣荣第一见事便是直奔自己的房间洗澡换衣服。

　　房间里，宁荣荣衣衫尽蜕，泡在浴盆里，手指挑动着温水浇在她未被水覆盖的地方，雪白滑嫩的肌肤上，水珠成束流下。

　　宁荣荣低着头，打量着自己的身材，眼神里有着一抹忧虑。

　　“要是再大一些就好了。”宁荣荣轻声说道，看着自己雪白的肌肤下被温水浸泡的地方。在同龄人中她的身材已经算是极好的了，但是和竹清比起来却要差上不少。

　　原本她吞服仙草之后，身体在仙草药力的刺激下，生长速度也加快了不少，身材随之丰满了一些。但是朱竹清也同样是那样。

　　有时候她都有些羡慕竹清，虽然她，小舞，竹清三人各有千秋。但是她从徐然看她们的眼神也能看出来。就算是小舞的腿，对徐然的吸引力也比不过竹清的身材。

　　竹清的身材，穿着皮裤，丝袜的时候，连她都感觉到很舒服。在男孩子眼里，肯定更喜欢竹清一些。

　　“荣荣，快点啊。在墨迹我就进来了啊。”徐然在外面喊道，听着宁荣荣在里面淅淅沥沥的声音，倒是有这个打算。

　　反正之前又不是没有过。

　　“别，你不许进来，我马上就好了。”听到徐然的声音，宁荣荣俏脸一红，她想起了上次她和小舞沐浴的时候，徐然就直接冲进来了，坏死了。

　　当即她也不敢在墨迹，直接从浴盆里走了出来，拿了一件丝纱披在身上，去衣柜里拿了衣衫换好。

　　“好了，徐然，你可以进来了。”穿好了衣服，宁荣荣坐在梳妆台上戴着自己的耳坠还有项链。

　　宁荣荣的房间是浅蓝色的，十分少女心。

　　“我家荣荣真漂亮，跟个仙女一样。”徐然推门而入，走到宁荣荣的身后，不禁说道，此时宁荣荣穿着一件洁白的连衣裙，带着水汽的长发披散在身后，因为刚刚洗完澡，肌肤十分水嫩。

　　徐然忍不住，从后面将宁荣荣一把抱住，直接将头埋入了宁荣荣的长发里。

　　“徐然，别闹。”宁荣荣娇嗔一声，从梳妆镜里看到徐然的样子，脸上洋溢着幸福的笑容。她现在就是徐然的未婚妻了啊。以后无论徐然说什么，她都会同意，哪里要求过分一些，她也不能拒绝。

　　因为以后她便属于徐然，现在就算徐然想要探索他原来没有涉足的地方，她也会考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十二章 徐然的天赋，恐怖如斯？免费阅读。https://xs.23sk.com 