    “魔帝大人…魔帝大人…”

    闭关室外，两名武宗修为魔殿弟子，在疯狂的拍打着闭关室的门口。

    才不到三息，他们就被一股黑气震飞，紧接着，传出一句愤怒的话。

    “放肆，谁给你们的胆子打扰本座闭关？”

    “魔…魔帝大人，完了，我们完了，左右护法、各位长老的灵魂玉牌…全…全碎了！”

    其中一名魔殿弟子，颤颤巍巍的爬起来，虽然他的声音不大，可魔帝毕竟不是凡人。

    这消息刚刚出口，魔帝就将闭关室的门砸开！

    “你…你你你说什么？左右护法都…都死了？”

    魔帝有些不敢置信，这才多久？前几天还恭恭敬敬的左右护法，居…居然就天人两隔？

    “剑神宗…我跟你们拼了！”

    魔帝不知道事情真相，以为是剑神宗请来了外援，将魔殿精锐全部覆灭。

    可下一刻…一名魔殿武宗巅峰快速走进来，颤抖的看着魔帝。

    “魔…魔帝大人，左护法离去之前，曾经说过，先祖的仇，他们忘不了！”

    “现在…殿中精锐他们都带走了，并且…并且布下了黑魔阵！”

    “他…他说，如果还活着，就回来，跪死在您面前！”

    魔帝听后，整个人差点倒下，嘴里还在神神叨叨…

    “黑…黑魔阵…你们…你们留我一个人，是…是觉得我太软弱了吗？”

    “魔帝大人…魔帝大人…”

    三人对视一眼，发现魔帝仿佛没有听见，他们的话一样！

    …

    逍遥宗内。

    叶寒坐在小云龙的背上，后者却显得非常郁闷，又不给灵石，又让我突破！

    要不你来当龙？我来当宗主？真是龙生艰难啊！

    “小云龙，圣丹你也吃了不少，咋就还没突破呢…”

    虚空云龙：…

    你特么自己来啊，天天跟女人聊人生，我呢？我特么就吃豆子，这么点，够谁吃？

    “宿主，十大火焰，你已经聚集广寒冰焰、星辰琉璃火，只要你聚集十大火焰！”

    “就可以完成一个隐藏任务，天火令！”

    叶寒听到圣灵突然的提醒，不由奇怪了起来！

    “那我现在也不怕呀，我为啥要去收集？”

    圣灵：…

    虽然你说的有道理，但是我不听！

    “那业力真焱宿主也不怕吗？”

    圣灵的话，带着嘲笑，业力真焱是焚烧，杀过人的武者！杀的人越多，烧的越痛！

    “你这话问的好，但是我不出宗，就遇不到业力真焱，所以…我就更不需要收集其他火焰了！”

    圣灵：…

    “不行，你必须去收集！”

    叶寒一听这话，顿时满脸黑线！

    你看你看，它急了它急了，说几句话还说急眼了！

    “随便咯！要不你女装穿黑丝给我瞅瞅？这里没有黑丝…不是很正常！”

    得亏圣灵没有身体，不然现在拳头，一定捏的绑紧！

    “你特么去死吧！”

    听到圣灵愤怒的声音，叶寒反而笑了起来，圣灵真是有意思！

    提示就提示，咋就还说急眼了呢？十大火焰再牛掰，那自己也收集不了呀！

    万一上界也没有呢？这玩意都说是天地的宠儿，那他们到处玩，也没毛病呀！

    “宗主…宗主…”

    就在圣灵生气的时候，厉风回来了！他脸色带着焦急，让叶寒脸色一变！

    从来没见过小风子这种表情，这是咋滴了？找到了家人，然后发现自己不是亲生的？

    这也太悲催了吧？想到这里，叶寒看向厉风的眼神，都变得同情起来。

    厉风：…

    我同情尼玛，我还没有说什么事，你搁这脑补尼玛呢？

    “什么事呀，小风子，我知道你悲伤，但这也是没有办法的事情，本座准许你出去玩一段时间！”

    “正好出去放松放松心情，不要那么压抑的！”

    厉风看着叶寒，这个宗主是不是有啥大病？不过想起了剑神宗的事！

    他还是决定摁下好奇！

    “宗主，魔殿除了魔帝不见人，其他人…都…都和剑神宗同归于尽了！”

    叶寒：？？？

    尼玛的，为什么？

    “魔殿这是抽什么疯了？他们居然敢无视本座的警告？”

    厉风看着生气的叶寒，只能硬着头皮解释！

    “宗主，魔殿左右护法似乎…似乎有什么难言之隐，他们和剑神宗有着世仇！”

    “属下曾透露逍遥宗弟子，也和剑神宗有化解不了的仇恨，但魔殿左右护法似乎…”

    “似乎并没有太过在意，他们只是说了一句，所谓的逍遥自在，不过是一句话玩笑话！”

    “然后，就进去了剑神宗，外面有些一个巨大的阵法，属下不敢靠近！不清楚那是什么！”

    “而且魔殿左右护法修为在准帝巅峰，直到他们身死，属下在重获自由！”

    叶寒听完以后，心中叹了叹气，魔殿…从这一方面来说！

    武者世界，哪有什么真正的坏人？只是利欲熏心，有的人做过了！

    而有的人，只是做的少罢了！

    叶寒自己也不能保证，他就一定是好人，当然…他也从来没有认为自己是个好人。

    那玩意活不长，他不感兴趣！

    “圣灵，你这么牛，能不能给我讲解一下，魔殿和剑神宗的世仇？”

    “不讲，自己去查！”

    圣灵冷冷的回复，让叶寒有些不知所措，这怎么比我女儿还会耍性子？

    “别呀！圣灵哥哥、圣灵霸霸！讲一下呗！伦家好感兴趣的…”

    圣灵听后，感觉鸡皮疙瘩都起来了，虽然它没有！

    “停！我输了！你闭嘴！”

    叶寒听到这话，顿时笑了起来！至于脸皮？那玩意有啥用？值钱吗？

    “呼…魔殿先任魔帝曾经想要光明生活，多次和剑神宗交涉，态度极其低下！”

    “因为当时魔殿的实力，并不如剑神宗，所以剑神宗带着戏弄的想法！”

    “将魔殿的魔帝骗进剑神宗，与其同行的还有十万魔殿弟子！”

    “然而等待他们的不是新生，而是深渊…”

    “当时的剑神宗还叫剑神阁，他们将魔帝抓起来，削其皮肉！”

    “将其骨头一块一块取出来，其痛楚，非常人可以忍受，可那任魔帝，到死也只是恳求剑神阁！”

    “放了那十万魔殿教众，剑神阁非但没有听，反而还当着奄奄一息的魔帝！”

    “将十万魔殿教众活活坑杀，这一幕…都被记录了下来！”

    “剑神阁仗着自己强大，还将记录水晶，丢到了黑云州！”

    “当时的魔殿名存实亡，这一幕，气到了仅存的魔殿教众！”

    “他们…将魔功逆转，只为了复仇，只身入魔，求魔证道！”

