    寂静的夜，只余树叶在风中沙沙作响。

    营帐中也是一片寂静。

    祝长乐平躺着双手乖乖的放在胸前，眼睛瞪得圆溜溜的看着帐顶，各种念头在心里脑海里呼啸，不要说睡意，她觉得自己现在力大无穷，可以去举个石狮子从冷集城跑到后边的兰蓉城去。

    身体都躺得僵硬了，祝长乐想偷偷翻个身，刚一动就听到秋离问：“我影响你了吗？”

    祝长乐立刻不敢动了，保持着翻半个身的动作更加僵硬的低声回话：“没，没有。”

    营帐中铺的床铺不高，秋离的床就铺在离她两步远的地方，头一偏就看到了她此时的样子，他坐了起来，“我去外边……”

    “不用！”祝长乐飞快的打断他的话，本来准备朝里侧躺的，她转了个向，朝着秋离的方向躺着。

    黑暗中视线交接，祝长乐脸上烧得厉害，想着反正大晚上的也没人看到，她也不躲，将被子往上拖到盖住了鼻子以下的部分。

    “没有影响我。”

    捂被子里说话的声音嗡嗡的，祝长乐又将被子拉下一点，掖进下巴下边重复了一遍，“没有影响我。”

    秋离也翻了个身侧躺着看向她，低声道：“睡不着？”

    “恩，心跳有点快。”像是怕误会，祝长乐又加了句，“抓叛徒，有点激动。”

    角落里打坐的凤姑心道：你还不如不补后面那句，这叫此地无银三百两。

    秋离神情柔软，声音更轻，带着点沙哑，“我也有点。”

    “才怪。”祝长乐皱了皱小鼻子，“再大的事你都面不改色，才不会为这点事激动。”

    “这么了解我？”

    “一点点。”觉得缺了点什么，祝长乐把手从被子里伸出来比了个手势，“一点点。”

    秋离唇角渐渐弯了起来，“长乐的这一点点了解就是我的全部了。”

    祝长乐把手缩回被子里，给了他一个自己意会的眼神。

    秋离笑意更甚，“真的，没有骗你。”

    “一点点就是一点点，是全部的其中一部分，我要是这个都不知道大哥会揍我的。”

    “你做得这么好，大哥只会表扬你。”

    说到大哥，祝长乐藏在心底的担心此时不知是因为夜色，还是因为眼前的人悉数涌上心头，手指在被子里扭成了麻花，神情忐忑。

    “我有点担心大哥，老和尚也不给我送个消息来，不知道大哥怎么样了，如果，如果有好转老和尚应该会告诉我让我安心的。”

    “老和尚是会和你撒谎的人吗？”

    “是。”

    “……”

    “嘿嘿。”突然调皮的祝长乐偷笑，但她说的也是事实，“老和尚经常会采回来特别好吃的果子，还给我带过猴儿酒，那味道，绝了，师父都说是她喝过最好喝的猴儿酒。”

    说到酒话题就偏了，祝长乐咂了咂嘴，显然是馋了。

    “他骗你不好喝？”

    “不是，酒是骗不到我的，我闻一闻就知道是不是好酒。”祝长乐得意的在被子里挺起胸膛，“老和尚有时候会故意带回来一些味道很难入口的东西，夹在一堆好吃的里面，我被他坑过好几回，苦得我呀，做梦都被苦醒的那种苦，后来只要是不认识的东西我就先让腚腚或者小瓶盖先吃，嘿嘿。”

    秋离失笑，“他们要是没和你一起呢？”

    “不会的呀，只要我在息陇，腚腚多数时间是和我在一起的，他除了祖父就只有我了，小瓶盖虽然亲人多点，但是她不喜欢和他们来往，说他们心思太多。”

    “所以你把自己的爹娘祖母兄弟姐妹都分给他们？”

    “我有的他们当然也要有嘛！”祝长乐说得特别理所当然，就好像真是她说的那样。

    秋离笑眼看着，轻轻恩了一声附和。

    营帐中突然沉默下来，却没了之前的尴尬和不知所措。

    “我有点担心腚腚。”

    秋离心下一跳，朦胧的光线也能看到长乐脸上的担忧。

    “丐帮在传递消息方面虽然比不上玲珑阁，但平常时候也够用了，可这次腚腚离开这么久了也没通过丐帮给我递消息，按我对他的了解，不论是找着了还是没找着，又或者是被什么绊住了他都会给我递个消息的，他知道我会担心他，可是到现在一点消息都没有。”

    把头埋进被子里，祝长乐闷闷的道：“我心里好多担心。”

    秋离坐了起来，掀了被子起身。

    凤姑跟着站起来，忍了忍，她又坐了下去。

    秋离在长乐床边的地上坐下来，“为什么不问我？”

    祝长乐听着声音近了，却仍没有从被子里钻出来，手指头在里边抠着被子不说话。

    秋离隔着被子握住她的手指头，低声问：“你也说玲珑阁消息更灵通，为什么不问我？”

    “不敢问。”祝长乐软软的道：“我和自己说，没有消息就是好消息。”

    “万一要是错过了好时机……”

    祝长乐把被子拖到眼睛下边：“不那么怕，如果你知道腚腚有事一定不会不管的。”

    秋离抬手覆在她眼睛上遮住她过于明亮的眼神，怕自己此时心太软被这么看着将实情说了出来。

    “以后也一直这么信任我就好了，不要怕。”

    “恩。”

    手偷偷上移，从被子最上边冒出来勾住了秋离的小手指，就像完成什么誓言一样，帐外守着的蔡滨不知道，同一个营帐的凤尾也没看到，两人的手指勾在一起，然后手掌握在一起，然后十指交叉。

    怕凤姑过来，祝长乐红着脸努力装作若无其事的说话：“京城有没有什么消息啊？三皇子动身了吗？”

    “动身了，跟粮草一起走不快，还得有二十天左右才能到。”

    “等他来了都进入歇战期了。”祝长乐撇嘴，幸好不等他的粮草救命，“那个谁，朱正易呢？他情况怎么样？”

    “日夜请了戏班子入府唱戏，就在他院子里唱，这样他才能睡上一会，但是睡不久，朱府风声鹤唳。”

    秋离把朱正易处死了府里不少人隐去，继续道：“他本来怀疑你，种种证据又证明了不是你，我让人动了手脚把证据指向何庆博。何庆博因为你的缘故被夺职在家，朱正易利用这个机会铲除了他不少人。”

    “哎，要是可以，谁希望他们窝里斗成这样啊……”

    “咻！”

