
“你放心，我们不会出去说的。”于倩赶紧表态，接着转头看向宿舍里的几个人。

陈静白玉他们也纷纷点头。陈静挨着方招娣，默默的把手放到了方招娣的背上，抚摸了几下。

曲周他们也知道轻重，纷纷表示不会乱说的。

算一卦，引出了这许多的事情，大家都觉得不可思议。

“傅焱，若是我想结婚？真的没有办法吗？”闻强着急的问。

“当然可以结婚，只是你即使结婚了，对方不是死于非命，就是身染重病。而且，你会一辈子不得善终！若是想平安的度过一生，你只能独身到老。”

听到傅焱的话，闻强一整个人都不好了，他看了一眼招娣，内心煎熬的很。

“闻强，你上大学之前。有没有发生什么特别的事情？我推算出来。你被人配了阴婚就在十个月以前。”

傅焱的话一出，大家都张大了嘴巴。这都什么年代了，还有人配阴婚？还有人敢？

大家都有点不敢相信。闻强也觉得不可思议，他不知道什么事情算是特别的。他突然想到了一件事，那一瞬间他整个人就僵硬了。

傅焱看了他一眼，看来他想到了具体的事件。她也不说话，静静的等着，他想明白了再说出口。

“我上高中的时候……有一个,有一个比较要好的女同学。她上高二的时候，就因病去世了。

我那时候非常伤心，高考之后，我拿到了通知书，就跟同学们一起，去她的坟前祭拜过。会不会就是这个原因？”

闻强说完了之后，方招娣有点惊讶。大家都不是傻子，自然能听明白，什么叫做要好的女同学。

当下她也来不及在意，只紧紧看着傅焱，想听她怎么说。

“你若是知道她的生辰八字，我说不定能算出来。不过也不一定，你的阴婚对象就是她。”

“傅焱，你算不出来吗？”闻强有点失望，他现在心情十分复杂。

傅焱摇头，她可以把闻强的生宸暂时隐匿起来。对方的信息已经被隐藏，自己现在算不出来。

看来施法的对方，也是个本事人。在这方面的造诣，十分的高明。

只是闻强的事情要赶紧解决。若是再拖拉下去，阴婚的时效超过了一年。再想解决就难了。闻强这辈子，就这样了！

“你家离帝都远吗？”傅焱既然知道了，就不能不管。这件事情十分恶劣，不管是作为术士，还是作为753处的现役人员，她都不能坐视不理。

方招娣这个女孩子，十分的单纯，帝都应该是她来的最远的地方。她心里也想帮她，希望她有个好的归宿。

“我家在冀省，坐火车需要一天的时间。”闻强不知道，傅焱想做什么。

“白墨宸，开车的话到冀省要多久？”傅焱问道。

白墨宸在心里算了算，按照现在火车的时效，开车去的话也就需要大半天。看来不去是不行了。

“你是要去闻强家里吗？”

“有些事情。可能他本人不清楚，去他家里比较直观。再加上，施法的人十分高明，解除阴婚也要回去的。”

傅焱算出，算计闻强的人里边也有他的亲人。所以跟着回他家看看，自己能获得更多的信息。

“好，你准备什么时候去？我明天回家去借车。”白墨宸问道。

“越快越好。他的阴婚已经配了十个月了，若是达到了一年，就救不回来了。所以我们要快点。”

闻强听到这话，身体僵硬，他没想到这种事，竟然发生在自己的身上。

接着，大家开始吃饭。暂时不说这件事情。他食之无味的，吃完了这顿饭。看着整个人都十分颓废。

他和方招娣都有点儿难过。两人没有私下再接触，而是各回各的宿舍了。临分开的时候，方招娣看了他一眼，没想到闻强没有回头，她不免更伤心了。

傅焱把她们送回了宿舍才准备走，今天晚上还有很多事情要做。

“傅焱，闻强的事能解决吗？”方招娣一脸忧虑，她现在脑子里很乱，不知道该怎么做。她和闻强还能有以后吗？

“招娣，今天这顿饭，就是傅焱为你请的，她一早就看出了，闻强已有妻室，没办法才请大家吃饭，想问问他这件事。傅焱要不是为了你，怎么可能劳心劳力啊？”

苗珊珊快人快语，她不可能让傅焱做了好事，当事人还蒙在鼓里。自然是要说清楚的。

方招娣一时愣住了，不知道该如何反应。她没想到，傅焱是为了自己。反应过来之后，她再也忍不住，对着傅焱谢了好几遍。

“没事的，招娣。没有金刚钻不揽瓷器活。我有办法的。事情虽然棘手，我还不放在欣赏。

别担心。你们早点睡吧，我先回家了。”傅焱跟方招娣说了几句话，就从宿舍里出来了。

白墨宸还在楼下等着。这个时候已经晚上七点了。白墨宸知道闻强也一定在宿舍等着他。还是要先把傅焱送回家。

“小火，我先送你回家，然后再回来。估计闻强心里不舒服，我需要跟他聊聊。”白墨宸说道。

“也好，你回去安安闻强的心吧。他现在一定很忐忑。不是什么大问题。让他放心好了。”

傅焱只说不是什么大问题，同时也是在安白墨宸的心。而且傅焱决定，这个事情一定要跟753处报告。

因为这已经是涉及玄学害人了。闻强是个大活人，怎么能配阴婚呢？不管是为了钱财，还是为了别的，都不能容忍。

“好，我知道，我会让他安心的。明天早上你怎么来呢？我把车子给你留下吧。”

“不用了，没多远，我走着正好锻炼锻炼。太晚了，你早点回宿舍。”

两人一路无话，白墨宸，把傅焱送到家之后，没进家门就走了。傅焱目送他走远，才进去。

白墨宸回到宿舍，闻强果然在翘首盼望。

文昊和曲周他们也十分的震惊。大家都不知道，到底该怎样安慰闻强。只好陪着他坐在那里。静静的不说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70427417"  chaptername="第四百九十一章  倒霉">加入书签</a>
</div>
