    我默不作声的跟着云幽来到了地下室，里面阴邪之气更重，站在这里，着实让人压抑。

    我打量了四周一眼，却是什么都没有看到。

    不过我心里很清楚，这地方阴邪之气这么重，肯定有不少魔物。

    云幽见我脸色有些难看，小声的说了一句:“你是不是害怕了？”

    听到这话，我莫名有些想笑，我停下脚步，并不是因为我害怕了，而是想弄清楚这里是什么情况。

    不过以目前的情况来看，情况比我预想的还要复杂。

    我摇了摇头说:“你想多了，继续走吧。”

    云幽没再说话，继续往里走去。

    又走了大概四五分钟，我看到不远处有一石柱，石柱上面有一颗巨大的夜明珠。

    我活了这么久，还是第一次看到这么大的夜明珠，所以不禁觉得有些稀奇。

    “这里怎么会有这么大的夜明珠？”我一脸好奇的看着云幽说道。

    云幽看了我一眼说道:“这不是夜明珠，只是和夜明珠长得有些相像罢了。”

    我愣了一下，这玩意竟然不是夜明珠。

    “那是什么东西？”

    云幽没有回答我的问题，只是说了一句:“先不要问那么多了。”

    我立马反应过来，有些话不能在这里说。

    正说着，前方突然传来了一道声音。

    “云幽，我之前不是警告过你，不许带别人来这里吗？就算是你的人也不行，你是把我的话当成耳旁风了吗？”

    这声音很熟悉，我之前好像在哪里听到过。

    我仔细想了一下，是在教堂那里，那些魔物的首领。

    没想到，我刚到这里，就碰上了魔物的首领。

    “我没有忘记你的话，但是我带他来这里是有原因的。”

    云幽语气恭敬的回应了一句。

    我脸上不由得闪过一丝疑惑，好奇她的原因是什么。

    不过未等她说出原因，他就生气了，冷冷的说了句:“我不管你的原因是什么，总之就是不能带别人来这里，今天，念在你是初犯，我可以不跟你计较，但是，你必须杀了这个人。”

    闻言，云幽的脸色顿时变得难看起来，看了我一眼后，看向了那边的夜明珠。

    一开始，我还有些担心云幽会因此杀了我。

    不过很快我就发现我的担心是多余的。

    “我是不会杀了他的。”

    云幽的一番话，让魔物更加生气了。

    “我现在给你两个选择，一个是杀了他，你离开这里，还有一个是你们两个都不要离开这里了。”

    魔物不愧是魔物，就算是对自己人，也是那么狠。

    或许他们根本就没有把云幽当成自己人，不过是个可以利用的工具人罢了。

    “你舍得把我留在这里吗？我要是留在这里，很多事情就没有办法顺利进行，如果你不介意的话，那我也不介意留在这里。”

    云幽轻描淡写的回应了一句。

    听到这话，魔物更是气的不行，但又不可奈何。

    看来，他们让云幽做的事情不简单。

    “很好，你现在敢威胁我了是吧？”

    “我怎么敢威胁你，我只不过是实话实说罢了。”

    两人的谈话，充满了火药味。

    我在一旁仔细聆听着，同时，也在观察四周的情况。

    这种情况下，魔物要想攻击我们，是轻而易举的事情，所以绝对不能放松警惕。

    “行了，你要是没有什么特别重要的事情跟我说，那就赶紧离开这里吧。”

    魔物最后还是妥协了。

    不过我敢百分百了肯定，他肯定不会轻易放过云幽的。

    云幽淡淡一笑，说:“那我就先走了。”

    话落，她冲我使了个眼色，示意我离开。

    我赶紧跟了上去。

    从里面出来，我不由得松了一口气。

    云幽也没有开口问我在里面发现了什么，所以我不急着回答。

    离开村子后，我才不慌不忙的开口:“你这样明目张胆的得罪他，就不怕他报复你吗？”

    这魔物并非等闲之辈，就算他现在因为一些原因，不会对付云幽，以后也会报复她。

    云幽淡淡地看了我一眼说:“怕什么，反正我们迟早是要撕破脸的，这会他们还有求于我，所以暂时不会对我下手的，你也不用那么操心。”

    “你想多了吧？我只是不想你这么快就死了，你要是死了的话，我可能就不会继续做这件事情了。”我直言道。

    跟我无关的事情，我为什么要去管他呢？

    云幽轻笑了一声说:“你放心好了，我不会那么轻易死的。”

    但愿如此。

    “对了，我们刚才在下面待了那么久，你有没有什么发现？”

    到底还是她先开了口。

    “我要是没有猜错的话，只要毁了那颗夜明珠，他们的实力就会大大折扣。”

    因为刚才我无意间发现那颗夜明珠竟然可以凝聚阴邪之气。

    那里阴邪之气之所以这么重，我估计就是它的原因。

    “那你打算怎么办？”云幽问我。

    这个我还真没有想过，也没有时间去想。

    “我暂时还没有想到。”

    这件事情没有那么简单，如果真的想要毁了那颗珠子，必须从长计议。

    “事情很紧急，我希望你可以尽快想到办法。”

    我也希望我可以尽快想到办法，但是要想出一个万全之策，哪有这么容易？

    回到车里，我以为云幽会直接回市区，结果没有想到她竟然打算留在这里，说是等我想出办法为止。

    我都不知道自己什么时候能够想出办法，我要是想不出办法来，那她岂不是要一直留在这里？

    “就不能先回去，到时候等我想出办法了再回来吗？”我有些郁闷的看着她。

    “不能，我这么做也是为了你好。”云幽信誓旦旦的说道。

    我撇了撇嘴，我看她是为了她自己吧！

    罢了，反正我回去也没有什么事情要做，留在这里安静一下也好。

    最后，我答应她留在了这里。

    入夜之前，我对云幽说最快的办法就是直接进去，毁了那颗夜明珠。

    云幽伸手摸了我额头一下，小声的说道:“你没发烧呀！”

    她大概是以为我说的是胡话。

