    当西西里安追到林墨所在的水岸边，看到林墨就在岸边睡午觉时，一时间有点懵。

    毕竟林墨一行人在佐乌呆了四个多月了，对于这三个人平时的习性，他还是了解的。

    这个点也差不多该是林墨睡午觉的时间…

    “额，这就奇怪了。”西西里安丝毫没有因为自己先前被林墨打断肋骨的事而生气，毕竟是他先误会了人家，还不由分说的先动了手才导致的后果。

    可这一码事归一码事，他很确定，刚才的大片乌云就是从这附近突然出现和消失的。

    可这里除了林墨以外，似乎没有第二个人在…

    难不成刚才的天变异象是林墨这小子搞出来的？

    又或者说真的只是巧合？

    就在西西里安还在诧异到底是怎么回事的时候。

    他的视线忽然被林墨躺椅旁边那一片青绿色的草丛中盘绕成一团的一抹白色的身影吸引了过去。

    “那是，蛇？”西西里安纳闷道，“佐乌有白色的蛇吗？我怎么不知道？”

    这时，犬岚已经追了过来。

    西西里安见犬岚来了，立刻摆出了一副一切尽在掌握中的表情：“公爵大人，以我所见，刚才的异象只是新世界千变万化的正常天气情况而已，至于我们刚才感觉到的压迫感，也只是因为看到天气变化，心理上的不适应而已。其实没有多大事，是我们多虑了。”

    犬岚微眯了下双眸，虽然也想相信西西里安的话，可刚才那强烈的压迫感，他可不认为是错觉。

    似乎察觉到了什么，犬岚嗅了嗅鼻子，忽然闻到了一股对他来讲无比陌生，让他说不上来的奇怪气息。

    视线一转，犬岚立刻盯住了盘伏在草丛里的小白。

    “那是什么？”犬岚盯着正在呼呼大睡的小白，惊讶的问。

    西西里安摇头道：“不清楚，好像是一条白蛇。”

    “白蛇？”犬岚微拧了下眉头，摇头道，“不可能，佐乌没有白色的蛇。”

    “额，对了。”西西里安忽然一个激灵，继续道，“是不是他们那颗宠物蛋孵出来的白蛇？”

    “有可能。”不过，犬岚还是不放心，总觉得那白色的生物不简单，“但我不认为那是蛇。”

    话说着，犬岚直接朝小白的方向走了过去。

    西西里安立刻跟在犬岚身后跟了过去。

    当犬岚来到林墨躺椅边上，看清了盘伏着的小白后，惊了。

    “这是，龙吗？”犬岚惊讶的问。

    西西里安同样惊讶的额头冒出了几滴汗，很是不确定的说：“这，这是龙吗？怎么可能啊…龙不是传说中的生物吗？而且，这家伙看上去那么小一只，应该是和龙长得很像的蛇或是蜥蜴吧…”

    就在西西里安说完这句话的同时，小白忽然睁开了眼睛，冷冷的扫了他们两一眼，然后张开嘴打了个哈欠。

    就这一个不经意的举动，居然让犬岚和西西里安同时往后退了半步。

    然后，小白又眯起眼睛，把头搁在自己的身上，继续睡觉。

    “公，公爵大人，刚才是怎么了？”西西里安脸色难看的问，“我好像控制不住自己的身体就后退了，您也是这样吗？”

    犬岚脸色难看的点了下头。

    他还是第一次因为一个哈欠而被迫后退，甚至连反抗都不敢…

    虽然自己都觉得很荒唐，但他认为，自己，包括西西里安，会有如此反常行为的原因，就是因为眼前这看似很小只的生物的种类有关。

    想到这，犬岚不由看向旁边躺椅上带着眼罩在午睡的林墨，心里不由嘀咕了起来：敢杀天龙人，不把海军和世界政-府放在眼里，他的船员还一个比一个强大，现在又拥有一条绝对纯血脉的龙，明明看上去才十几岁的样子，这小子到底是什么人？

    这时，林墨忽然翻了个身，背向犬岚和西西里安，依旧戴着眼罩，语气淡漠的问：“你们两个还要在这待多久？”

    “抱歉，打扰你午睡了。”犬岚一向都很懂分寸，而且态度温和，要是平时，他就会直接离开，不打扰林墨午睡，可今天，小白的事他必须要弄清楚，“林墨，有些事我想知道，你告诉我答案后，我马上带着西西里安离开这里。”

    “威胁我？”林墨好笑的问。

    犬岚摇头道：“没有，我只是很在意这条小…白龙的来历，据我所知，龙确实存在，但龙都是很古老的生物，我在一些书本上也见到过一些对龙的描写，像那些千年龙，乃至大型的恐龙我都见到过，虽然很稀少，但我和那猫疯子以前跟着一群海贼去过一些奇特的岛上都见过了。唯独这条小白龙，我却从未见过。说他是龙吧，身形又太小，说不是龙也不对，他的外貌特征虽然和我见过的那些龙有些差异，但总体看上去确实就是龙的形态。”

    稍稍停顿了下，犬岚继续道：“你能告诉我，这条小白龙是从你们带的那颗蛋里孵出来的吗？”

    林墨随意的应了一声：“嗯。”

    犬岚暗自咽了口唾沫，继续问道：“那他，是龙吗？”

    林墨又应了一声：“嗯。”

    犬岚继续道：“那你这颗龙蛋是从哪得来的？”

    林墨：“…”

    林墨不耐烦的说：“忘了。”

    犬岚当然知道林墨是在敷衍他。

    当他准备再继续问问题的时候。

    小白不耐烦的又睁开了眼睛，从草地里飞了起来，对着犬岚和西西里安就是一口烈焰喷了出去。

    犬岚和西西里安见状，立刻躲闪开去。

    然后，小白不耐烦的开口冷声说了一个‘滚’字。

    “哎，你…”西西里安还想说什么，却被犬岚一手拦了下来。

    “好，我们马上走。”语毕，犬岚便立刻强行带着西西里安撤了。

    在他们离开后，林墨将遮盖在眼睛上的眼罩拿了下来，回头看了眼小白。

    小白则冲林墨咧嘴笑了笑，然后飞到了林墨面前，语气平缓的说：“主人好~”

    林墨：“…”

    这货刚破壳的时候还不会说话，才过了这么点时间就会了？

