    占领北地城说明此次南下做战已经基本结束。此战，征北军由于在战前使用了种种欺骗手段，所以打了董卓军一个措手不及。征北军的损失微乎其微，而董卓军的五万人马则基本上全部做了俘虏。比较不幸的是郭汜，头脑发热的他在战场上被吕布拦腰阵斩。

    征北军虽然占领了北地，但他们的任务还没完。首先要派军队把住西面和南面的关隘要道，还要稳定北地的局势安抚北地的百姓。为此，张颌和高顺忙得是焦头烂额。

    与此同时，吕布也没闲着。在征北军控制北地郡后，便有许多北地的年轻人聚集在太守府前，他们强烈地要求加入征北军。聚集的年轻人很多，足有万人有余。正在兴头上的吕布自告奋勇地要求处理这件事情。

    张颌和高顺在军营中忙了一整天。傍晚时分，两人回到了太守府。

    “将军，不知您是如何处理那些要求参军的百姓的？”，张颌一回到太守府便找吕布询问此事。他实在是不放心，生怕吕布会捅出什么篓子。

    吕布笑了笑，神情显得很自得，“既然他们那么强烈地要求加入征北军，我怎么好拒绝呢，所以我把他们全都收下了！”

    张颌不禁吃了一惊，连忙道：“将军，你这么做恐怕不妥啊！”

    吕布愣了一下，一时没反应过来，于是诧异地问道：“有何不妥？”

    “将军，你应该知道，在我征北军中只有主公有扩军及整军之权，你如此做可是越权的行为啊！”

    听到这话，吕布才突然想起确实是这么回事。

    吕布的心中不禁打起鼓来，刚才的得意自满之态瞬间消失不见了。吕布好半晌都没有作声，一对剑眉紧皱，显出苦恼之色。吕布感到自己现在是，左也不是，右也不是，如果就这么将错就错，他实在很害怕陈楚会发怒降罪，而如果现在去将那些百姓遣散，他又实在放不下脸做那种出尔反尔的事情。

    一旁的张颌思忖片刻后提议道：“我看应该立刻飞鸽传书请示主公。大将领军在外有临机专断之权，相信主公不会计较这种小事。”

    吕布点了点头，也觉得应该这么做。

    当天，张颌便向并州放出了信鸽。数天后，陈楚在回信上说，‘奉先做为领军大将，有临机专断之权，以后像此类事情不必请示，可以自决。’

    收到这封信，吕布不禁松了一口气。

    在征北军攻占北地郡后数天，身处眉坞的董卓才收到消息。

    “仲坚，怎会如此？征北军怎么可能如此无声无息地就抢了我的北地郡？”，眉坞宫苑内，董卓一脸惊怒地对下首的李儒吼道。

    董卓边吼着，边挪动着肥硕的身体在上首来回踱着步。此时董卓的样子就像是热锅上的蚂蚁一般。也难怪董卓如此焦急，那北地郡是长安北面的门户，丢了北地郡，长安就处在了征北军的兵锋直接威胁之下，这还不是最严重的，最严重的是此时董卓军的主力全部被拖在了陇西，长安此刻兵力极度空虚，如果此时征北军挥军南下，长安势必不保。

    李儒低头思忖着，好半晌，他才抬头对董卓道：“太师，之前咱们收到的情报恐怕全是假象！”

    董卓顿住脚步，双眉紧皱，片刻后才脸色阴沉地问道：“难道是张济和着陈楚诈我？！”

    李儒却摇了摇头道：“张济应该没有问题。只怕张济和我们的密谋早就被陈楚获知，所以陈楚便将计就计使了一招瞒天过海之计！”

    董卓脸色阴晴不定沉默了片刻，才低沉着声音说道：“现在考虑这些还有什么用！仲坚你告诉我，我们现在应该怎么做？”

    李......

    儒思忖片刻后回答道：“派人催促曹操和袁绍，同时想办法同马腾和谈，只要马腾肯休兵罢战，咱们吃些亏也在所不惜！”

    董卓现在已经完全没了主意，听李儒这么说，便立刻全部同意了。

    征北军攻占北地郡后，征北军在关中的形势非常好。征北军只需挥军南下，便可唾手而得长安，并生擒董卓。

    同时在东面，曹操军虽然已经进抵壶关关下，但袁绍军却还在洛阳逡巡不前。陈楚派出的使者传回了很乐观的消息。

    鉴于目前形势，陈楚临时又将南下计划做了调整。陈楚决定吕布军继续南下，直取长安所在的关中地区。

    对此，徐庶和鲁肃强烈反对。他们认为此时局势诡阑不明，实在不宜再在关中牵扯过多的精力，否则一旦东边形势有变，征北军势必首尾难顾。

    陈楚不禁有些犹豫。

    这天，陈楚一个人走在后花园中，双眉紧皱，脑海中仍在思考着是否要改变南下策略的问题。

    目前关中的形势对于陈楚来说无疑是诱人的，但正如徐庶鲁肃所说，眼下东边局势不明，实在不宜在关中牵扯过深。

    该怎么办呢？此刻陈楚实在是犹豫难决。

    就在这时，两个婀娜的身影轻轻地朝陈楚走了过来。不过陈楚却没有发现。

    陈楚边走边思考着，不知不觉间来到了凉亭。这时，陈楚才发现蕊儿和貂蝉竟然不知什么时候已经来到身边了。

    “蕊儿、蝉儿，你们什么时候来的？我都不知道。”，陈楚微笑道。

    蕊儿撅了撅嘴露出一个娇憨的神态，而貂蝉则抿着红唇轻轻一笑。

    陈楚一左一右拉着两女的纤手，在凉亭的石凳上坐下。

    “大哥，是不是又在为大事烦恼？”，张蕊紧依在陈楚身畔，一脸心疼地问道。

    陈楚点了点头，不禁叹了口气。不过陈楚并没有对两女说这些事情，而是转颜一笑，将话题扯到了其他方面。做为男人就应该承担所有的一切，没有必要让身边的女人跟你一起烦恼。

    两女很乖巧地没有继续问下去，陪陈楚说着话。

    陈楚经过反复又慎重的考虑，最后终于决定采纳徐庶鲁肃的建议，吕布所部不继续南下，在稳定北地局势后，便将吕布所部主力调回并州。

    然而世事难料，当陈楚放出飞鸽传书的当天，便从北地郡传来的消息。吕布竟然擅自做主率领大军南下了！根据消息反应的情况看，在这件事情上，张颌竟然也赞成了！

    吕布留下高顺及五万军队守备北地郡，自己则和张颌一道率领十万大军南下，兵锋直取长安。

    这一突发情况实在使陈楚感到有些措手不及。这一下，陈楚和徐庶鲁肃商议的布置全都被打乱了。不过，陈楚并不决定怪责吕布及张颌，因为他俩的行为并不算错，是陈楚给了他俩临机决断之权。

    第二天，驻守北地郡的高顺收到了陈楚的飞鸽传书，内容让高顺大吃一惊。因为陈楚下的命令与他们目前的行动恰恰相反。

    然而此时吕布及张颌率领的大军已经走了一天了，他们恐怕已经到达长安城下了！

    虽然如此，但高顺仍立刻命令快马将陈楚的命令传给吕布和张颌。

    可是就在快马离开后不久，陈楚又一道命令下来了。陈楚在这一道命令中说：‘既然大军已经南下，那么之前的那一道命令便作废！奉先、隽义、高顺三位将军在完全解决关中之后，再率军返回并州！另，三位将军在关中，可以视情况自行扩充军队，不必请示！’

    高......

    顺在接到这个命令后，不禁松了一口气，随即又派出快马传令。

    于是，在北地与长安之间的官道上便有两批传令快马携带着截然相反的命令，拼命地奔驰着。

    八月二十三日，吕布张颌率十万大军抵达了长安城下。此时，长安城中只有数千董卓守军，这些守军已经乱成了一团。

