    骆小冰进入房间的时候，入目的是张杏花正红着眼睛，呆呆的看着屋顶，整个人显得缺乏生机。

    哪怕骆小冰坐到床边，张杏花除了眼皮动了动之外，便不再有旁的反应。

    “你这就这么想死？”第一次，骆小冰跟张杏花说话的语气透着冰冷。

    这两日，她不是没有看到张杏花眼里的死志，也不是不知道张杏花偷偷将她配的药给倒了。

    她没吭声，是想给她时间自己想通。

    可如今看来，张杏花这是彻底走进了自己的死胡同里了。

    张杏花嘴巴动了动，没有说话，可是眼角却是有泪低落。

    “哪怕你知道你要是死了，你的家人会伤心难过，你也依旧想死？”骆小冰继续问。

    张杏花一听这话，眼神微微松动了一下，可是却依旧牙关紧咬，什么都没有说。

    骆小冰见此便站起身来，“张杏花，你太让我失望了。”

    说完这句话，骆小冰什么都没再说，朝着门口走去。

    看着骆小冰转身，张杏花终于不再无动于衷，“小冰姐……”

    张杏花的声音中带着哽咽，颤抖无助又委屈。

    骆小冰停下了脚步，但是没有转身。

    “小冰姐，不要对我失望，我……我也不想的……”说着，张杏花就啜泣了起来。

    小冰姐是第一个给予她肯定的人，她不想小冰姐对她失望。

    因为小冰姐，她第一次知道了自己能够做的有很多，第一次找到了自己人生的意义，要是小冰姐也对她失望了……

    越想，张杏花越是恐惧，眼泪也流的更凶了。

    骆小冰转身看着张杏花，没有靠近，没有出声。

    憋了两天，哭出来是最好的疗伤方式，所以她不会打断。

    也不知道过了多久，张杏花终于停止了哭泣，泪眼婆娑的看着骆小冰，“小冰姐，我的名声已经臭了，我要是不死，我爹娘，我的两个哥哥会被我连累，还有小妹……”

    张杏花终于是说出了自己的心声。

    她其实，也想活着。

    她想要成为第一绣娘，她想要跟小冰姐一样厉害，画很多好看的图稿。

    可是，她不能太自私了。

    骆小冰不知道什么时候走到了张杏花的身边，伸手摸了摸张杏花的头发，“杏花，你要知道，你是何其幸运，有那些真正关心你的家人。”

    张杏花抬眸，对上了骆小冰那温柔的眸子，眼底带着几分的茫然。

    “你的家人们从来就不会因为这些莫须有的东西嫌弃你，他们只会为你感到伤心和难过，如果你钻进了自己的死胡同，那才是真的对不起他们。”骆小冰继续道。

    张杏花听着骆小冰的话，低头沉默了。

    “杏花，都说人言可畏，谣言确实是利器，可是咱们活着，不能只听得进谣言，只看得见嘲讽，因为咱们不是为了别人而活，而是为了自己而活，我们要让那些不看好自己的人刮目相看，要让那些真正爱我们的人为自己感到骄傲，只要不惧人言，便可无敌。”

    张杏花在骆小冰眼里，就是一个迷路的小妹妹，所以她忍不住就多说了些。

    此时的骆小冰并不知道，自己这一席话，竟是激励着张杏花一步一步的朝着自己的目标前进，无论往后遇到什么困难，只要想到骆小冰此时跟她说的话，都从不退缩，直到她到达了从未想过的高度。

    当然，这些只是后话。

    张杏花沉默了许久，骆小冰的一句句话敲击着她的心灵。

    不惧人言，便可无敌。

    她，当真可以无敌么？

    张杏花的目光，从茫然到坚定，整个人如同拨开了云雾一般，变得清明起来。

    门外，张陈氏还有张大全，两人听着屋内的对话，眼眶都红了，却是齐齐露出欣慰的笑容和一抹放松。

    正这时，张二郞从外面进来，身后还跟着两个人。

    一个穿着深紫色绸缎的中年男人，另一个则是他的小厮。

    看到来人的那一刻，张大全眸中划过一抹凝重，不过很快就不动声色的迎上前，“钟兄……”

    “张兄在就好。”中年男人钟瀚看着张大全，开门见山的道，“今日我来是为了咱们俩家的亲事。”

    原来，这钟瀚是张杏花未婚夫的父亲，是个小生意人，与张大全的主家有生意往来，这一来二往之下，两家这才熟识，最后定了亲。

    因为有张大全从中周旋，所以钟瀚这几年的生意也越发出色了，如此一来，张杏花的亲事算得上十分不错。

    一听钟瀚是为了儿女亲事而来，张陈氏和张大全相视一眼，都从对方眼里看到了担忧。

    张大全想到屋子里的女儿，怕张杏花听到了会难受，当即就想将人引到旁边的屋子里，“不如钟兄先屋里坐，咱们……”

    “不必浪费时间了。”钟瀚淡漠的拒绝了张大全的提议，不管张大全难看的脸色就开口，“我思来想去，觉得咱们两家还是不太合适，今日特意前来退亲的。”

    说着，钟瀚从仆从手里接过一个盒子，“这盒子里是咱们两家先前交换的信物，还有一百两的银票，听闻张兄被朱家辞退了，想必正缺银子。”

    钟瀚的态度带着几分的轻视，与以往看到张大全的热切全然不同。

    钟瀚如此这般行为是因为什么，见过不少人情世故的张大全自然清楚，虽说心中十分不痛快，却也是在预料之中，

    可，自己被辞退这件事就这么猝不及防的被爆了出来让张大全变了脸色，下意识的，张大全便朝着自家的老妻看去。

    “滚！谁稀罕你那臭钱！”

    就在这时，张二郞忽然发火了，直接掀开了钟瀚手中的盒子，神情有些狰狞，一副恨不得上前去将钟瀚揍一顿的模样。

    钟瀚被张二郞这模样吓得连连后退了两步，等意识过来自己做了什么后，钟瀚的脸色难看至极，指着张二郞的鼻子怒声道，“你，岂有此理，有你这样对待长辈的么？”

    “你算哪门子的狗屁不通的长辈？”张二郞的怒气不比钟瀚弱，“我们张家自然不会跟你这忘恩负义的小人结亲，但不是你们钟家退我们张家的亲，而是我们张家退你们钟家的亲。”

    “你——”钟瀚气的手指着张二郞，脸上的肉都一抖一抖的。

    “你什么你？你还不快带着东西滚，你放心，改日我们定会登门讨论退亲事宜。”张二郞一脸的强硬外带不客气，堵的钟瀚半句话都说不出来，只得气甩袖而去。

    只是钟瀚才一走，好不容易霸气一回的张二郞却是萎了下来，一脸做错事的表情看向张大全和张陈氏，“爹娘，我是不是……”闯祸了？

    张二郞剩下的话没说出来，只有些担忧的看着对面不知道什么时候走出来的张杏花。

