    赵焱等人在紫兰轩中看热闹，最后仅仅只有田光因为暴露了罗网掩日的身份而被信陵君身边的门客所袭杀，但田光的实力还是太强了，平时没有暴露出来，现在身份暴露之后，以着掩日该有的实力，想要逃走还是没有问题的。

    信陵君的门客也是没有想到掩日会是田光，虽然有所准备，但准备还是有些匆促，最终还是让田光给逃跑了。

    而其他人也是站在不同方位的远处看着这一情况，在田光逃跑之后，他们也是纷纷对视了几眼，最终还是回到新郑中落脚的地方，没有发生冲突。

    当各方回到落脚的地方后，天色也渐渐的昏暗了下来，虽然有紫兰轩提供的各种美食，但七国代表，诸子百家各方都没有将心思放在这方面上。

    此刻，秦国一方正与公输家、阴阳家会晤，秘密商议着事情，虽然阴阳家是抱着目的加入的秦国，在秦国捞完了好处就跑了路，和公输家相比差得不是一点半点，但是目前秦国确实需要高手，而且阴阳家这不还没有跑路吗？未来阴阳家也没打算去东瀛岛了，所以就和秦国关系更加密切了几分。

    秦国之外的六国，在信陵君的主导下也在暗中会晤着，商议着反秦联盟建立计划。

    上一次六国伐秦，结果人心不齐失败了，再加上魏王忌惮信陵君做大，剥夺了信陵君在魏国的权力，但就算如此，信陵君的名望还是很高的，如果他要做事，就是魏王都不见得能拦得住。

    以前信陵君顾忌与魏王的手足之情放弃了权力，但现在不一样了，中原知道了未来的事情，秦国要灭六国，不管如何他都不会让魏国被覆灭掉，而其他各国同样是如此，哪怕楚国大将军项燕这位隐隐有被其他各国防备的楚国项氏也被拉入同盟中，至少在秦国覆灭之前，他们还需要楚国的力量。

    而诸子百家中，农家内部分裂，在田光被爆出了掩日的身份后，六堂堂主也都不是傻子，他们都猜测到了农家想要做什么，通过赵焱描述的未来，不就是想建立一个打入秦国内部的组织吗？

    农家侠魁建立罗网，从上代秦王开始就打入了秦国内部，一路发展到了秦国一统中原，最后里应外合覆灭了秦国。

    估计农家侠魁都想不到秦国能覆灭六国一统天下，所以最后农家侠魁能够成为中原之主，建立起了大汉皇朝。

    可惜刘季这个侠魁完全就是靠着运气好上位，对农家的理念等等方面完全都没有，这么一个没有大局观的家伙最后还覆灭了诸子百家，可以说农家最终是偷鸡成功了鸡反而被人拿走了。

    现在田光跑了路，六堂堂主为了争夺农家侠魁的位置，也是各自不服对方，不过就算如此，农家六堂也是分成了两派，以田猛田虎两兄弟为一派，相互间是十分的信任，盟友关系深厚，而另一派有朱家、陈胜等等联合的四堂，虽然实力上强过了田猛两兄弟，但相互间却是表面兄弟，盟友关系不牢靠。

    墨家巨子也在第一天论道结束后，悄然的约见了道家北冥子与纵横鬼谷子以及人数少又没啥实力的医家和名家，至于农家与儒家等等都被他排除在外。

    墨家巨子等诸子百家联合，一是看出了儒家内部问题重重，荀子活着的时候还好，荀子一死，儒家的野心就暴露出来了，居然联合权贵覆灭诸子百家，这样的事情，自然是让他们对儒家深深的戒备。

    而农家内部混乱一团，没有了田光的统领，现在的农家根本就难以对外合作，不等他们内部选出新的侠魁，他们也不好联盟其他诸子百家发力，甚至就是选出了新的农家侠魁，墨家巨子等人也不见得就能相信他们。

    而兵家一方依旧是紧跟着自己的国家行动，完全没有搭理这些诸子百家，但也是对诸子百家的举动有所关注，毕竟大汉皇朝的建立，就是诸子百家联盟创建的。

    赵焱一夜睡得十分的舒爽，左拥右抱两位大美人，这样的日子才是神仙般的日子，而一大早起来，赵焱便悄咪咪的通过全知系统来确认目前的情况。

    看到诸子百家中，除了投靠到秦国的阴阳家和公输家没法脱离外，其他的墨家等诸子百家是联合起来了，除了内乱的农家和被孤立的儒家外，墨家、道家、纵横家三家联合了医家和名家抱团取暖。

    这样的情况，在赵焱的预料中，而接下来，赵焱甚至可以相信，儒家的日子就不好过了。

    一大早，太阳初升之后，大家吃完了早食，纷纷从各个方向来到了紫兰轩中。

    七国代表，诸子百家和和气气的进入了紫兰轩中，没有相互敌视，也没有说任何的垃圾话，甚至还都相互面带笑容，一副和和气气大家都是好朋友的画面。

    这样的画面，看得赵焱都感觉好像，至少信陵君是真的很想弄死秦王政，但就是在紫兰轩中不敢动手，出了紫兰轩后，哪怕有韩王这位东道主在这里，他们也不敢妄动，担心打草惊蛇没能一击弄死秦王。

    秦王也感觉到了一丝异常，吕不韦更是直接猜想到了什么，不过秦国与韩国边境上就有王翦带着秦国王氏蒙氏两大将门以及秦国所有的兵力集结，他们也在防备，内部有阴阳家、公输家的高手护持，就算真的发生什么事情，他们也不怕。

    此刻，不仅仅是秦国集结了全国兵力在韩国边境，与韩国相邻的赵国、楚国、魏国也集结了所有的兵力在相邻韩国的位置，可以说韩国内各个小势力都不敢妄动，一个个都变成了良民。

    “今天，我们来继续接下来发生的两千年的历史，因为后面的历史对于现在来说太过于遥远，可以说对这个世界帮助不大，所以我就简单的来说一些重要的事情了。”赵焱对着众人说道。

    同第一天一样，没有人上来论道，让自家学说在中原各方大势力面前扬名，还是赵焱继续主持话题。

