    动手了！

    陈家的打手，率先出手了。

    向龙牙发动攻击！

    这么多顶尖高手一起出动，效果震撼。

    气势极为逼人，所有人都感到有些恐怖！

    蹭，蹭！

    一招一式，直逼龙牙的要害！

    那攻势，让龙牙连连闪躲。

    龙牙也意识到眼前这些人，不是一般对手。

    他没有轻敌，开始先是躲避，然后就是暗暗运气。

    感受着对方的力量，跟招式。

    这些人的实力确实很强，逼的龙牙步步后退。

    但很快，他已经掌握的差不多了。

    这些人就是靠内力，庞大的内力之底蕴。

    但是其实他们驾驭内力的本事，很一般。

    说白了，并不难对付。

    龙牙已经掌握了他们的弱点所在。

    终于，龙牙动手了！

    朝着离他最近，也是漏洞最大的一个对手，发起了攻击。

    短暂而迅速！

    这种纯粹靠内力的高手，他们最怕的不是正面硬刚，甚至不怕用内力的互殴，因为这帮人内力深，也扛得住。

    他们最怕的就是被点住穴位，从而，被封住内力流动！

    内力的流动一旦封住，这些人就废了。

    而且他们最脆弱的就是……檀突。

    檀突穴的位置，在腰下。

    所以他们轻易不会有大动作，时刻避免着暴露出自己的腰部位置。

    但是龙牙抓到了其中一个的弱点，虽然只是一瞬，但他捕捉的很快。

    骤然就一腿踢了过去！

    横扫在他的檀突穴，这一招，直接让那个人全身都麻了一下。

    虽然当时感觉没事，但是很快他就意识到，他整个人被击中了弱点……

    他还没来及反应，紧接着，龙牙又是一拳。

    这一拳，只是非常非常普通的一拳，但是让这个对手感觉，半个身体的骨头都断了！

    粉碎！

    因为他没有内力流转了，所以他直接就成了一个废人一般。

    一点武林人士的能量都没了，就跟个路人一样。

    他轰然就被打飞了出去。

    剩下的那些人，都呆住了！

    这个人不一般！

    他居然懂得他们这些人的最大弱点！

    就是内力的止息，这是最致命的。

    尤其是居然能攻的那么快！那一脚简直堪称闪电一般，看都没看清！

    他们的速度也不是一般的啊，居然快到连这些顶尖高手都反应不过来！

    所有人都往后退了退。

    他们意识到了龙牙的危险！

    这家伙来头真的不小。

    陈东跟一众公司员工们也都看傻了。

    这什么情况。

    这个人，居然一秒干掉了一个！

    这个可是用眼神就能杀人的高手啊！

    而这大老板，居然比高手还厉害。

    难道这种人是天才吗，不仅能经商，而且武功还高……

    太完美了。

    很多人都露出崇拜眼神。

    陈东恼了，怒吼道：“废物！都是废物！这么多人杀不掉他一个？！给我上！原地废了他！”

    陈东不管不顾了。

    只要这个人死。

    他必须看到这个家伙的尸体！

    这些陈家武师们，听到来自少爷的命令，也不得不动手了。

    暗暗运气，打算使出刚刚那招！

    用内力，远程攻击。

    不能跟这个家伙有接触！

    他们打算联合起来，一起用内力震过去！

    这招只要使出来，绝对是致命的，没有人可以防得住。

    他们相信这家伙就算再强，只要不给他机会暴露弱点，他就没有任何优势了。

    绝对是死路一条。

