    “我们十六中已经和一中达成了合作协定，他们的课堂将会和我们对接。我们坐在十六中教室内，就可以听到和他们一样的课程。不过，这暂时只会在高一高二的实验班进行实验，以后会逐渐推广到全校的。”

    操场上哗然一片，有的脸上露出了惊喜，有的脸上茫然，苏陌站了起来准备退场。

    苏陌听齐冰兰说过这事，其实所谓的课程对接目前也只是一中上课的录像而已。不过为了做到这一步，也不知道花了她多少精力。

    不过一中和十六中的差距有如云泥之别，一中的教学视频是否是十六中的治病良药还不一定呢，不过试试总是好的，

    十六中的晚上有两节晚自习课，这是每个人必须上的，因为有的老师会在晚自习上讲些题目。

    两节晚自习之后还有一节晚自习可上可不上，大部分的学生会选择在两节晚自习之后回家，不过实验班的学生基本都会在学校留到最后，包括苏陌。

    “苏陌你饿不饿？”第二节晚自习结束，尹琳琅扭头看向苏陌。

    “还行，不太饿。”苏陌打了个哈欠。

    尹琳琅站了起来，笑盈盈地：“那我去买点吃的，就不帮你带了。”

    “这个点吃东西啊。”苏陌笑着道，用手比划，“我就说你最近怎么好像越来越胖了。”

    “我才没有变胖，你就爱胡说！”尹琳琅笑着打了他一下，转身离开了教室，“班长一起去小店吧。”

    蓝素诗点点头，默默地起身，跟在后面。

    苏陌望着两人一前一后的离去，嘴歪了歪，低头看着数学试卷。

    过了一会儿，蓝素诗从外面回来了，但是并没有看见尹琳琅。苏陌抬头好奇地望了一眼，但是什么也没问。

    上课铃响了，尹琳琅还是没有回来。

    “尹琳琅人呢，她怎么还没回来？”苏陌拿笔帽捅了捅蓝素诗。

    “还在小店。”蓝素诗头也不回。

    苏陌便起身出去找她，学校小店比较偏僻，晚上路又黑。虽然苏陌也不觉得尹琳琅会出什么意外，不过还是想去找找。

    然而尹琳琅并不在小店里，苏陌问了问小店老板，又在小店附近转悠了一圈，终于在花坛边看到了她。

    “你在干嘛呢，上课了。”苏陌走了过去，只见尹琳琅蹲在地上，夜色漆黑，看不清她在做些什么。

    “嗯，马上就回去了。”尹琳琅先是吓了一跳，扭头看是苏陌，轻声道，“你怎么来了？”

    “我有点渴，想来小店买瓶水的。”苏陌走到尹琳琅面前，原来有一只小猫蹲在那，正低头吃着东西。

    那是很常见的中华田园猫，看上去刚出生不久，又瘦又小。尹琳琅的手上还拿着一个小鱼干的包装袋。

    “喂猫啊？真有爱心。”苏陌也蹲了下来，“这是没人要的猫吗？”

    “嗯，正准备离开小店的时候看到的，它就一直跟在我脚边。”尹琳琅笑了笑，拿出一片小鱼干递到了小猫的嘴边，看不清眼中的感情，“感觉它一个人很可怜。”

    “一直跟着你？看来一定是公的，真是一只色猫，看到校花就跟着！”苏陌义愤填膺。

    尹琳琅无声地笑了笑，看小猫低头咬着鱼干，她伸出手来在猫的身上轻轻地抚摸。

    这只小猫真的很小很小，比人的手大不了多少，黑夜中眼睛绿油油的有些恐怖，但实际上很乖顺，尹琳琅摸它它一点也不抗拒。

    “明明是只流浪猫，身上却很干净呢。”尹琳琅说，“我听说猫是最爱干净的，无论什么情况下，她都会把自己舔舐干净。”

    “我原来朋友家也养过暹罗猫，其实也经常让要别人给它洗澡。”苏陌凑了过去，“也让我喂一点呗。”

    “嗯，好啊。”

    尹琳琅把鱼干递给苏陌，苏陌就拿鱼干喂猫。猫抬头吃着鱼干，舌头偶尔在苏陌手指上舔舐，还挺舒服的。

    “诶，手拿回来！”尹琳琅连忙道，“不要让它舔你的手，手不要放在它嘴里！”

    苏陌一惊，缩回手：“怎么了？”

    “别看这猫很小很可怜，但它的牙齿是很锋利的，把你手指咬破轻而易举。”尹琳琅提醒道，“以后一定要注意点，不然你得去打一个月的疫苗了。去年我就被咬过。”

    “回班吧。”苏陌把最后一片鱼干喂完，站起来把包装袋扔进不远处的垃圾桶里，跑回来道。

    “嗯……啊。”尹琳琅的手在小猫的脊背上轻轻抚过，眼中带着温柔，缓缓地站了起来。

    可是她蹲的太久了，轻呼一声差点没站稳，还好苏陌扶住了她。

    “腿麻了吧，我刚刚起来的时候腿也有点麻。”苏陌抓着尹琳琅的手腕，笑着道，“要我扶着你一点吗？”

    “不用麻烦你了，我走两步就好了。”尹琳琅低头喘了几口气，突然站起来还让她有点晕眩，不过休息了两秒钟，她就轻轻地挣脱开苏陌的手，“咱们回班吧。”

    苏陌和尹琳琅一前一后地离开，不过尹琳琅走两步总要回头望一眼。

    小猫也没有离开，站在原地看着两人的背影，轻声叫了几声。但在确定没有鱼干了之后，终于转身没入了草坪里。

    尹琳琅便也不再回头看了。

    其实晚自习也就开始不到十分钟，苏陌拿着尹琳琅的数学试卷给她讲题。这也是校长的请求，因为尹琳琅的理科不太好。苏陌便答应了下来，从高一一直到现在。

    状元公补习的效果很不错，至少尹琳琅的数学很少有低于实验班的平均分了。

    其实苏陌本人是个很懒散的家伙，从他一直旷掉早读课就可以看出来。但是他之所以会答应校长的请求，只是因为他觉得助人为快乐之本……好吧，开完笑的。

    其实是因为他喜欢尹琳琅身上那香甜的味道，那衣服的味道，那发丝的味道，近在咫尺的丝丝甜香从鼻腔一直侵入到肺腑，指尖和视线碰到的时候，总是让人心里破鼓乱捶。

    ————分割线————

    这是一部长篇童话，应该算是比较甜的吧，今天来签约站短了，签约之后尽量两更。

    第七个女主快出来了。

