    乌姆里奇离奇失踪了。

    自从那天被殴打以后，她就彻底消失不见。

    办公室找不到，校医院找不到，平时喜欢监视别人楼顶也没有……整个学校都找不到她！

    这是一场诡异的灵异事件，堪比那年突然死亡、变成幽灵的奇洛教授。

    不少学生都说，她因为黑魔法防御职位的诅咒，被抛尸黑湖，或者葬身禁林。

    更多的巫师都一口咬定，是斯莱特林的学生干得。

    毕竟，很多学生都参与殴打，现在有了背锅侠，怎么能不好好用呢？

    蒙太和马尔福懵逼了。

    他们当时都在魁地奇球场训练，玩丢一球、脱一件衣服的游戏……

    怎么一转眼，就被冤枉殴打乌姆里奇，甚至杀害她了？

    没错，他们确实想殴打，但也只是想象啊，难道这也犯法？

    《乌姆里奇去哪了》……成为霍格沃茨1996年一月份最离奇的事情。

    作为当事人之一的威廉，当然是知道她在哪里。

    双胞胎将乌姆里奇，塞进二楼那个坏掉的消失柜里了。

    说起这个消失柜，威廉还发现一件很奇妙的事情。

    他在里面发现了一枚纳特。

    事实上，四年前的那个暑假，威廉去博金-博克做交易时，碰到马尔福来兜售黑魔法物品。

    哈利使用飞路粉，错误来到翻倒巷，还想躲在一个消失柜里偷听，被威廉发现了。

    威廉还告诉哈利，不要乱碰店里的东西，都很危险……并且将一枚纳特丢在消失柜里，给他展示了一下。

    没错，这枚纳特威廉做了标记……没想到霍格沃茨的消失柜，竟然和博金店是相通的。

    这个暂时不提，但乌姆里奇就惨了。

    那件消失柜已经坏了，她卡在其中两天，最后出现在五楼的一个马桶里。

    乌姆里奇被立即被送进校医院，而她整个人也似乎神神叨叨……特里劳妮化了。

    最开心的是斯内普教授，他又能上黑魔法防御课程了，

    但他也有点忧郁……

    德拉科和蒙太涉嫌袭击乌姆里奇，被她扣了两百分，还暂时停了魁地奇比赛。

    本以为这学年，斯莱特林要起飞了。

    没想到刚刚起势，就断腿了！

    特里劳妮教授教授被开除，最伤心的，她的那些忠实信徒。

    尤其格兰芬多拉文德与帕瓦蒂这俩塑料闺蜜花。

    她们俩开始还去特里劳妮办公室看望过她，并且送了几株漂亮的黄水仙花。

    特里劳妮教授也是十分感动，三人哭作一团。

    拉文德和帕瓦蒂还当场拍着胸脯表示，任何新来的占卜课老师，她们俩都会进行抵制。

    第一节课就要给新教授一个下马威，让对方知道这门课，不是那么好教的！

    然后……就没有然后了。

    自从看见费伦泽，她们俩就此沦陷，成为新老师的忠实信徒。

    在罗恩酸酸地表示，不过就是一匹马时，拉文德立即反驳道：

    “他不是一匹马，他是个马人！”

    “而且是个帅气的马人……”帕瓦蒂得意地说。

    两人还竖起中指，进行人身攻击：

    “你个小牙签、金针菇，那么普通却那么自信，嘤蝈男儿……”

    罗恩差点没忍住，就变身成劲夫了……最后被哈利死死拉住了。

    兄弟，不要在意她们的话！

    你是不是小牙签，难道我还不清楚吗？

    喜欢费伦泽的学生不再少数，毕竟霍格沃茨教授的平均颜值不算太高。

    第一梯队的肯定是威廉。

    他是神颜值，还有女粉无数。

    接下来，就是霍格沃茨F4……由斯内普、弗利维、海格、费尔奇领衔主演。

    从威廉到F4，这颜值跌的，可不是一两个梯度。

    长年面对这四个糙汉子，难怪来个颜值还算可以的费伦泽，大家都兴奋。

    毕竟凡事就怕对比嘛。

    什么，费伦泽是马人？

    别问，问就是野性和纯真。

    ……

    ……

    进入二月以后，天气渐渐转暖。

    威廉被开除的后遗症，也渐渐开始显露。

    拉文克劳分别进行了四场比赛……连输了三场。

    这是在威廉加入球队以后，从没有出过的事情。

    一时间，拉文克劳rbq、霍格沃茨送分小王子的称号又回来了。

    通过威廉的缺席，大家才意识到，他到底有多厉害。

    他在时，拉文克劳就是历史级别的强队；他不在，拉文克劳就是霍格沃茨四流球队。

    威廉以一己之力，将球队带到不属于它的高度。

    一时间，不少粉丝喊出：

    历史第一！

    拉文克劳输了，史塔克没输。

    秋作为新的队长，最近压力很大。

    球队战绩不行，舆论都压在她身上。

    但威廉攻防一体，没了他，队伍根本玩不转，也找不到靠谱的追球手。

    拉文克劳现在的禁区，就像是一辆公交车，无需付钱，像上上，想下下。

    这也是秋明明四场比赛，抓住三次金飞贼，却只赢一次的缘故。

    魁地奇是七个人的比赛啊！

    格兰芬多比拉文克劳要好些。

    随着比赛的深入，没有威廉这个大魔王挡路，安妮开始兑换天赋。

    她与安吉丽娜，组成追球手配合……火力太猛了，经常能打出一波流。

    金妮也是继承韦斯莱家的在魁地奇上的传统，堪称才华横溢。

    但是格兰芬多的防守，比拉文克劳还烂。

    击球手就不说了，经常打出鬼飞球阻击自家球员。

    罗恩也完全变成了大漏勺，全场梦游。

    格兰芬多进攻溢出，防守菜比……和未来那支拥有书包杜、欧文和大胡子三巨头，却和谁都能五五开的篮网很像。

    但进攻赢得比赛，防守赢得魁地奇杯……双胞胎如果不回归，这只球队也没戏。

    至于赫奇帕奇，现在是御一家，独一档。

    原本都快成僵尸粉的小獾们，今年也是揭竿而起，纷纷喊出选蜜獾皮肤的口号。

    而斯莱特林被禁赛两人，现在也是瞎鸡儿乱打。

    他们纯属的劫富济贫。

    给弱队找自信，给强队找不足。

    但斯内普多阴险啊……迪戈里指控我方两名队员袭击乌姆里奇，我也可以倒打一耙。

    于是，在他的指使下，马尔福立即找到乌姆里奇说：

    “塞德里克也干了！”

    然后……塞德里克也被乌姆里奇禁赛。

    一时间，四只球队的关键人物都被禁赛。

    整个霍格沃茨乱成一锅粥。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

