
　　晚上，酒店中。

　　洗漱好换了睡袍，姜澈坐在沙发上将笔记本打开放在腿上处理一点临时的工作，施烟给他泡了一杯茶端过来。

　　姜澈道了声谢接过喝了一口，施烟就着在他身侧安静坐下。

　　拿了本书打开看。

　　时间就在这样宁静又温馨的氛围下一点点过去。

　　不知什么时候，施烟放在一旁的手机突然振动了一下。施烟拿起手机，先去看姜澈,见他没有被打扰，才把手机打开看信息。

　　是一段视频，来源未知。

　　但一看到视频，施烟就知道它是谁发来的。

　　没有直接打开看，把书放下起身走到窗边，拿了耳机戴上,她才开视频。

　　是白雪录的道歉视频。

　　不长，还不到一分钟。

　　大意就是道歉,说这次是她唐突，希望施烟别放在心上。

　　白雪的不甘不情愿及愤怒，隔着屏幕施烟都能清晰的感受到。

　　在收到这段视频之前，她以为收到白雪的道歉视频她会很高兴，真的收到了，她才发现她并不高兴。

　　或者说，根本高兴不起来。

　　视线从视频上移开，看向坐在不远处沙发上专注处理工作的姜澈，施烟心里很不是滋味。

　　姜五爷，一个温柔到了骨子里的人，值得这世上所有的好，却有这样一对父母。

　　他大概是这世上最惨的老来子了。

　　收了手机。

　　这段视频施烟并不打算给姜澈看。

　　走过去，从他身后越过沙发抱住他。

　　姜澈一只手还放在键盘上，抬起一只手覆在她搂住他脖子的手背上，拇指摩挲了一下她的手背回头，柔声问：“怎么了？”

　　下巴在他颈侧蹭了蹭：“没怎么，就是有点困了。”

　　快到十一点，一般情况下,她的作息都很规律，这个时间点困了也正常。

　　主要是她的声音有点闷闷的，在姜澈听来确实很像困了。

　　握着她的手在唇边轻吻了下：“困了就先去睡，不用等我。”

　　施烟抱着他不放，又在他颈间蹭了蹭，带着点撒娇意味：“不要，等你一起。”

　　姜澈何许人也，对她也足够了解。

　　还以为是困了，现在看了，是收到了什么信息被影响到了。

　　她不是黏人的性子，又喜欢自己扛事，如果是她自己的事，为了不影响他，她会尽量不表现出来，怎么都不会像现在这样黏着他和他撒娇。

　　那就是和他有关的事了。

　　是什么事，从她的反应，他也大概能猜到一二。

　　不过她既然不说，他也不打算多问，以免她更为他忧心。

　　“那坐到我身边来靠着我睡,我忙完再把你抱过去。”

　　施烟低头在他脸颊上亲了一下,听他的绕过来坐到他身边,就这么靠在他肩上。

　　倒是没睡，就这么靠着他看他工作。

　　过了一会儿见她还没有要睡的意思，姜澈停下柔声问：“不是说困吗？怎么不睡？”

　　“这会儿又不困了。”她说得理直气壮。

　　姜澈无奈笑笑。

　　随她去了。

　　又过去十来分钟，姜澈放在桌上的手机突然响了。

　　这个点还有人打他电话，姜澈都有点意外。

　　平时就很少有人敢直接打电话找他，更别说这么晚给他打电话。

　　两人同时朝响了的手机看去，是個陌生号码，至少对施烟来说是陌生的。

　　没有备注。

　　但姜澈显然知道这个号码的主人是谁，在看清号码的瞬间，敲在键盘上的手动作顿了一下。

　　很短暂的一下，但施烟还是看到了。刚要问他要接吗，姜澈就说：“施小姐，帮我接一下，我手不得空。”

　　施烟看他一眼，拿过他的手机按了接听，打开免提。

　　“阿澈。”电话里传来一道男声。

　　语调轻挑又不失认真。

　　有点复杂。

　　“嗯。”姜澈淡淡应了一声，看不出情绪。

　　“这么晚给你打电话，没打扰你休息吧？”

　　姜澈没有回答他的问题，只不带情绪地问了声：“有事？”

　　“也没什么要紧事，就是想着很久没联系了，找你唠嗑唠嗑。”

　　姜澈没说话。

　　“……好吧，你不是会唠嗑的性子，找伱唠嗑纯粹是给自己找罪受，我就是……想问问你最近过得好吗。”

　　姜澈还没说话，他下一句又紧随而至：“现在才来问好像是晚了点啊，很马后炮。”

　　他似是自嘲笑了下。

　　“从前总觉得你无所不能，我又是个不务正业的享乐主义者，整天只想着该怎么玩才有新鲜感。对你的事，我从来不过问不关心，直到三年前你出事险些……”

　　说到这里，他突然止住。

　　静默着，似是深深吸了口烟，才说：“阿澈，作为一个比你大差不多十五岁的哥哥，我很失职，这三年我都没什么脸联系你。”

　　听到这里，施烟大致猜到了对方的身份。

　　云家二爷云清，姜澈同母异父的二哥。

　　听说是个标准二世祖，年轻的时候玩得很野，男女不忌，只追求刺激；结了婚也没有收敛，结婚十年都没有要孩子。据说他妻子和他是家族联姻，和他是一类人，两人平时都是各玩各的。

　　原以为是个很不着调的人，今晚这个电话让施烟对他有了改观。

　　“我很好，多谢关心。”

　　姜澈很平静。

　　但施烟看到放在键盘上的手，右手手指收拢了下。

　　这是很下意识的举动。

　　或许连他自己都没有发现。

　　“我的人生无需你负责，你倒也不必如此。”

　　“你……”云清叹息了一声，“在你心里，我早就不配当你哥哥了吧。”

　　“算了，换作我，我会比你更心凉。”

　　“不说这个，阿澈，我听说你最近交了个女朋友？”

　　“嗯。”提到施烟，姜澈收拢的手指慢慢松开，继续敲键盘。

　　“什么时候把人带回来给我和你二嫂看看……还是算了，我听说她还是个大学生，又是个很乖巧的女孩子，我和二嫂的作风是公认的不好，这样的好女孩可别被我们带坏了。”

　　“但说实在的，我真的很想看看能得你倾心的女孩到底是什么样的。”云清笑了笑，“我曾一度以为你这辈子都不会看上什么人来着。”

　　“她确实是很好的女孩。”

　　云清意外。

　　阿澈居然会愿意和他说这些！

　　还不待他回神，姜澈又说：“她很好。”

　　云清张张嘴，半晌没说出话。

　　好一会儿，他才吸了口烟，笑说：“你这么说，我对她更好奇了，真的很想见见。”

　　看来阿澈远比他认为的要在意那个女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第529章 一通深夜来电免费阅读。https://xs.23sk.com 