
　　显然，即便离开了，叶青也是不会放过乔靖元的，嗯……乔靖元想要潜掉周雅茹，这必须付出代价。

　　既然答应了周雅茹，要帮她解决这一系列的问题，叶青就会说到做到。

　　乔靖元出事，乔家的一众人全都涌上了台子，哭天喊地，瞬间乱成一团。

　　乔海平虽然没有哭，但是他的眼中充满了仇恨，他站了起来，转身看向钟文，冷声说道：“钟部长，你就等着我乔家的报复吧！”

　　“乔部长，你听我解释啊！”钟文急声说道。

　　然而，乔海平理都没有理他，而是回身对乔家的子弟们说道：“带着靖元，我们回家！”

　　说完后，他头也不回的向着山庄外面走去，显然，自己儿子被杀，他不仅恨罗家，也将钟家恨上了。

　　如果不是钟灵有了心上人，她的心上人会来闹事吗？

　　如果不来闹事，自己儿子又怎么可能被人杀掉呢？

　　当然，现在他还不知道自己儿子是被人杀的，还是被气死的。

　　但不管是什么样的结果，自己儿子的死，钟家都脱不了干系，钟家必须要为此事买单。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果叶青，或者是罗广田现在还在这里的话，恐怕得笑掉大牙吧？

　　谢家阵营中的两个很重要的家族居然内讧了？

　　要知道，他们最开始的目的也仅仅只是为了抢走钟灵而已，却没有想到还有这样意外的收获，不错啊，不错！

　　乔钟两家反目，想必谢家那位老爷子会很头痛吧？

　　说真的，如果他处理不好这两家的关系，对谢家阵营来说，还真是一大麻烦，搞不好这会成为谢家阵营分.裂的导火索。

　　当然，如果谢家分.裂的话，对罗系阵营来说，也不一定是好事情，嗯……谢家分.裂出来的资源，罗系也不一定能抢得到很多，毕竟京都还有一个秦家。

　　如果秦家抢到大部分资源，那就能一家独大了，对罗系也是挺麻烦的事情。

　　当然，谢家出现分.裂的这种可能性应该不会很大，毕竟谢家老爷子还在位，更重要的是他应该有能力解决这些问题，绝对不会轻易让谢家阵营出现分.裂的。

　　不过话又说回来，叶青发给谢家老爷子的视频会因此凸现出它的重要性了。

　　如果这个视频曝光，在钟乔两家反目的背景下，就有可能将谢家阵营给撕裂了。

　　所以不出意外的话，谢家老爷子为了稳定阵营，恐怕很快就会作出反应了。

　　而钟乔两家反目，自然也能带给叶青更多的好处，一旦谢家老爷子有反应的话，他就会以此来要更多的好处，而且谢家还不得不答应。

　　当然，叶青只是会要一些好处，也不可能真让谢家阵营雪崩，在没有绝对把握干掉谢家，并且掌握谢家大多数资源之前，京都最好还是维持三足鼎立的局面为好。

　　说真的，要是以前，知道了谢远军做的事情后，叶青绝对不会想太多的，直接冲到昆城，将谢远军干掉就完事了，但是现在始终是不一样了，毕竟他还背负着叶家的血仇，很多事情就必须谨慎了，他也不能再当愣头青。

　　事实上，叶青早就想到了乔钟两家有可能反目的，所以他毫不迟疑的干掉了乔靖元，就是让两家的矛盾加深，从而逼出谢家老爷子。

　　显然，他的计划成功了一半，现在就看谢家老爷子的反应了。

　　此时，在帝都夜总会附近，江心租的那处公寓门口。

　　江心正在用钥匙开门，然而，她的背后却出现了一个鬼魅般的笑声。

　　“呵呵……原来你住在这里啊！”

　　江心脸色一变，转身过来，就看到了叶青正靠在走廊一边的墙壁上正笑嘻嘻的看着自己。

　　“你怎么在这里？”江心冷声问道。

　　“这还问？你傻不傻啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“我当然是跟着你来的呗！”

　　“你跟踪我，到底想要干什么？”江心冷冷的问道。

　　“我帮了你这么大的忙，你不感谢我就走了，这是不是说不过去呀？”叶青耸着肩说道。

　　“是你自己帮我的，我并没有求你，而且我也不需要你帮忙。”江心盯着叶青说道。

　　“是吗？”叶青眉头一扬，说道：“如果不是我和广田大闹婚礼现场，你根本就没有机会刺杀掉毕诚。”

　　“那可不见得。”江心沉声说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“真不知道你哪来的自信？”

　　“我就是有这样的自信，毕诚身边虽然有小宗师保护，但是在我的袭击下，那个小宗师不见得能保护得了他。”江心淡淡的说道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，撇着嘴说道：“你可不要忘记了，除了保护毕诚的那个小宗师外，现场还有另外三个小宗师，外加十几个筑基之境的强者。”

　　“他们不见得会帮助毕诚吧？”江心耸着肩说道。

　　“你虽然刺杀过不少人，但却不是一个合格的刺客。”叶青笑着说道。

　　“什么意思？”江心皱着眉头问道。

　　叶青耸着肩说道：“作为一名刺客，刺杀一个目标的时候，不仅得搞清楚目标的情况，还得将目标背后势力的情况摸清楚，不是吗？而你……”

　　叶青瞥了一眼江心，又笑着说道：“呵呵……只是搞清楚了毕诚的情况，却没有搞清楚他身后势力的情况，今天在场的那些小宗师虽然保护的目标不一样，但是事实上师出同门，所以说你刺杀毕诚的话，他们肯定要帮忙的，而你觉得人能同时应对四个小宗师吗？”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，眉头扬了起来，说道：“所以说如果不是我出现的话，只要你今天出手，即便你干掉了毕诚，你现在注定也只会成为一具尸体。”

　　听到叶青的话后，江心沉默了，她知道，叶青的话是有道理的。

　　叶青瞥了她一眼，说道：“都到了你家门口了，你不请我进去坐一坐吗？”

　　江心抬头看了一眼叶青，摇了摇头，说道：“不好意思，不方便！”

　　“你是怕我将你怎么样吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　显然，他认为江心是担心孤田寡女的会出什么事情。

　　毕竟江心对他并不了解，难不保他会化身为狼，不是吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第900章 不好意思，不方便！免费阅读。https://xs.23sk.com 