    当然，还有一种情况，那就是孟昭所整理分析的三个比较可能的传说，通通都是假的。

    屠休宝藏中，既没有所谓的九鼎与射日神箭，也没有与真龙相关的宝物。

    但，最不济，里面也该拥有数之不尽的财宝。

    孟昭若是得到，同样是对自身势力以及底蕴的一次拓展和加深，稳赚不赔。

    时间一晃，又是一个星期过去，石杰暗中又和孟昭联络了三次，一次比一次焦急。

    然而想要寻找的屠休妻弟的后人，还有那第三把钥匙，始终没有消息。

    这也并非孟昭有意拖沓或是隐藏，而是纵然以孟家的偌大势力，和百年根基，想要凭空找到一个人，甚至于一把钥匙，同样是大海捞针，更何况孟昭还不敢大张旗鼓的动用整个孟家的势力……

    细雨霏霏，光滑青石地面上，湿漉漉一片，一场秋雨落下，气候骤然转冷

    街道转角处，穿着一身厚衣，打着油纸伞的孟青淮匆匆走进一家茶铺内，并没有发现自己的身后还跟着一个极为隐蔽的尾巴。

    茶铺内香气弥漫，有一个瞎了眼的老头子颤巍巍的拉着二胡，曲调哀婉清幽，如诉如泣，有在大厅中品茶之人，摇头晃脑的听着曲子，颇为入神。

    孟青淮此来不是喝茶品曲，匆匆走进二楼的一个包厢内，里面正有一人提着刚刚煮沸的水在泡茶。

    看他的打扮，带着一顶毡帽，盖住头发，似乎二十来岁，是茶铺伙计打扮，然而孟青淮关上门，面对此人，噗通一声直接跪地叩头道，

    “是小的来迟，还请大人恕罪。”

    那年轻人摇摇头，没有理会孟青淮，等茶水泡开，一股芳香传出，方才说道，

    “你啊你，一点时间观点都没有，怪不得怎么帮你都登不上台面，自己掌嘴吧。”

    他的声音带着几许沧桑，和脸庞有许多不契合之处，有极大概率是戴着人皮面具，具体身份未知。

    不过可以看出，孟青淮在他面前，很有一种如履薄冰的危机感和恐惧意识。

    孟青淮二话不说，也不去辩解，啪啪啪的照着自己的脸颊两侧就来上几巴掌，力道很足，打的肌肤殷红若血，掌纹明显，方才被叫停。

    “好了，我的时间很宝贵，没工夫和你浪费，这次叫你来，就是通知你，再给你三天时间，要么将孟昭引出孟府，要么刺杀之事就此作罢，你自己看着办。”

    孟青淮似乎没料到对方叫自己来竟然是说这事，面露难色，道，

    “大人，能不能多宽限几日？

    孟昭这些天一直不出门，也不与外人联系，我也没什么好办法。

    求您再等一等，我一定尽快想办法让咱们的人有机会出手。

    只要孟昭一死，我就能入主二房，未来继承整个孟家也不是没可能，到时对于”

    话没说完，那茶铺伙计打扮的人伸手打断他，摇摇头，自顾自的坐在茶桌一侧，晃了晃手里的茶杯，幽幽道，

    “上次也是这个说辞，你说服了我，我也愿意尝试一番，看看你能做到什么程度。

    但可惜，连最起码的杀孟昭都做不到，又谈何掌控二房乃至孟家？

    而这，不是我的问题，是你的问题。

    杀他的人我找到了，杀他的机会，总不会还要我来创造吧。

    青淮，你跟着我也有几年了，知道我是什么性格的人，你不能事事都靠我。

    如果什么都要我来做，你存在的意义又是什么？”

    孟青淮脸上豆大的汗水缓缓低落，低着头，藏在暗中的眼神冰冷的可怕，撑在地上，被衣袖压住的手背青筋暴起，可见他此时心中的情绪极为激动，似乎随时都要爆发。

    但他最终还是忍住了，因为他很清楚，面前之人勾勾手指，他就会死无葬身之地，对方一句话，也可以让他从此一帆风顺，青云直上。

    他的身家性命，锦绣前程，全在面前之人的一念之间，又怎么能轻易触怒对方呢？

    “怎么，不说话了？你平常不是很聪明吗？知道利用我来替你自己上位。

    其实，有小心思，有小聪明，不是什么坏事。

    事实上，如果真的是那种蠢笨如猪的人，我连看他们一眼都嫌麻烦，根本不会给他们机会。”

    孟青淮了然，这是对方在敲打他，毕竟他不是真的想给人当狗，而只是想要借用对方的力量，来达到自己的目的。

    为此，孟希，孟文，乃至面前之人，都是他可以利用的对象。

    但，聪明的人不止他一个，或者说，他的聪明，也只是有限的。

    他有什么心思，孟文看得透，面前这个人，更是看得明明白白。

    “你给我画的饼，很大，但你不明白，我才是画饼的行家。

    一个做生意的人，如果连给人画饼都不会，那他一定是失败的。

    所以，我不期望你能入主整个孟家，只要能将二房捏在手里，已经心满意足，算你大功一件了。”

    “你现在有什么想说的，就快点说，我时间有限，只给你一次机会。”

    “有，大人，您听我说，孟昭最近正派人追寻屠休妻弟的后人下落，我也在动用关系找这个人，只要能找到，必能以此引出孟昭。”

    原本那人表情十分冷漠，等听到这句话，忽然一愣，眼神迸发出惊人的寒芒，强大的压力迫的孟青淮不由自主的压低身子，伏在地上，几乎不能动弹。

    “两百多年前，至尊盟盟主屠休的妻弟后人？有意思，他找这人做什么？”

    “这个就不是小人能知道的了，不过，可能和屠休的宝藏有关。

    只是这个至尊盟宝藏流传这么多年，却无人找到，可能也就是存了那么一个心思。”

    那人却是沉思许久，方才喃喃道，

    “这些日子，寻找屠休妻弟后人的，可不止他一个，莫非，是屠休宝藏要现世了？

    就算真的宝藏出现，孟昭又有什么资格去争呢？”

    看面前之人陷入深思，孟青淮脑中也在急速转动，心脏砰砰直跳。

    若他能得到屠休宝藏，继不继承二房也就无所谓了。

    但，他尚存有几分理智，知道自己根本没资格介入这等大事当中，只能听从面前之人的吩咐。

    “青淮，你倒是给我带来一个有用的消息，先回去等着吧，屠休妻弟后人的事情，有我来安排，到时候会给你通知，你引孟昭出孟家，甚至出城。

    至于他的生死，我会处理，你不用担心。”

