    太乙山，大竹峰，幽林小筑。

    叶千秋正在水潭前静坐，听着这大竹峰的天籁之音。

    这已经是叶千秋来到太乙山的三个月后。

    自从三个月前他在观妙台与天宗北冥子坐而论道之后，叶千秋就正式在太乙山住了下来。

    他和北冥子、赤松子谈及道家未来的发展。

    用了三个月的时间，赤松子也已经认可了叶千秋的看法。

    在天下一统的大势面前，道家该何去何从，这的确是一个值得深思的问题。

    任何一个道家之人，都不会看着道家的衰落。

    赤松子作为天宗掌门人，几经提点之后，也已经深刻的意识到了这一点。

    不过，此事事关重大，北冥子和赤松子并没有直接联系人宗掌门长生子谈及此事。

    他们在等一个合适的时机。

    人宗太上长老道玄子闭关十五载，将在这几日出关。

    北冥子已经和叶千秋商定，在道玄子出关之后，二人前往人宗所在的坐忘峰去拜访道玄子。

    道玄子年少时和北冥子乃是好友，虽然二人分别入了天宗和人宗，但这近百年过去，二人的友谊并未发生多少改变。

    幽林小筑四周皆是茂密的竹林，虽然已经是冬天，但幽林小筑周围的竹林却是翠绿无比。

    竹子是四季常青，一年四季基本没什么变化。

    前两日，刚刚下了雪，雪花覆盖在竹林上，久坐于此，便是再暴躁的人，心灵亦是澄澈无比。

    叶千秋平日里，便在这里清修。

    这幽林小筑本是北冥子闭关之地。

    但叶千秋到了太乙山，北冥子便很少长时间入定。

    同道之人，纵使是初次相逢，也会有一见如故之感。

    叶千秋纵横天下，经世数百年，和北冥子促膝长谈多日，引得北冥子愈发的佩服。

    无论是从修为，还是从入道的层面来看，叶千秋所表现出来的层次，都让北冥子心惊不已。

    这也让北冥子对叶千秋更加了解，直呼叶千秋是三百年来道家最登峰造极之人。

    当然，和北冥子这三个月的相处，也让叶千秋有不少收获。

    这方天地之中，道家传承数百年，所拥有的精妙道法，的确不在少数。

    这些道法各有妙处，大大弥补了叶千秋在法术层面的短板。

    他这数百年修行，虽然也自己琢磨了不少小法术出来，但和这数百年前的前人智慧相比，自然是大大不如。

    叶千秋从来不认为自己是什么天才人物，他走的每一步，都是脚踏实地。

    对自己有益的东西，他都会去花费很大的心血去学习、吸收，最终归纳总结成为自己的东西。

    此刻，他端坐在潭水前，便是在参悟一门新的法门。

    法无定式，但必有规律可循。

    此时，叶千秋的身前的潭水之中，突然弹起一粒水珠来。

    水珠在叶千秋的身前漂浮着。

    叶千秋抬起右臂，右手食指伸出，水珠落在食指上，凝而不散。

    叶千秋随手一甩，将那水珠甩出，水珠自然而然的落入平静无比的潭水之中。

    嘭！

    就在这时，潭水之中突然飞起一条银白色的鱼，银鱼在半空之中急速飞跃，然后再落入潭水之中。

    叶千秋看着这一幕，嘴角露出淡淡的笑意。

    就在这时，身后传来了北冥子的声音。

    “太玄道兄，道玄子已经出关了，咱们现在便前往坐忘峰与他一叙如何？”

    叶千秋闻言，站起身来，朝着不远处的小筑之中看去，北冥子的身形悄然出现。

    北冥子每一次入定，他的身形都会消失，这是他刻意所为，只为参悟道家庄子传承下来的《逍遥游》真谛。

    此时，北冥子的身形出现，他已经从入定之中醒转而来。

    自从进了太乙山，和北冥子同辈相交，叶千秋便以太玄为道号，所以，北冥子称呼他为太玄道兄。

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“那事不宜迟，咱们现在便出发。”

    ……

    坐忘峰和大竹峰相隔不远。

    天人二宗分家近三百年，但关系并没有叶千秋一开始想象的那般势同水火。

    两家虽然理念不同，但两家弟子还是时常往来频繁。

    而且，二宗的各自法门，二宗弟子都可以互相学习，只不过一些高深道法是要经过对方掌门同意才行。

    如此和谐的关系，让叶千秋似乎明白了，天人二宗之间的关系之所以会在后来势同水火。

    很可能是因为晓梦和逍遥子这两个天人二宗未来掌门人的关系造成的。

    不过，眼下晓梦估计还没出生，自然不可能入天宗。

    就连逍遥子好像也尚未拜入长生子门下。

    叶千秋和北冥子来到了坐忘峰后，没有惊动人宗的其他弟子，直接来到了道玄子闭关所在的“无功斋”之中。

    无功斋和幽林小筑的构造差不多，只不过是少了竹林而已。

    叶千秋和北冥子并肩而入。

    一进斋中，便看到人宗掌门人长生子，正在和一名须发皆白的白袍老者对弈。

    二人坐在屋檐下，听着清泉流响，倒是自得其乐。

    北冥子见状，朗声大笑道：“道玄师弟，你前日便出关了，今日才邀我来下棋，可是太不够意思了。”

    北冥子和叶千秋往那屋檐下行去。

    这时，只见那道玄子抚须笑道：“北冥师兄，你来的正好，且看老夫如何破解长生子师侄的这一局。”

    北冥子和叶千秋走到屋檐下，在草席上坐下，也不着急说什么，静静的看着长生子和道玄子下棋。

    这二人你一子，我一子，是越下越慢。

    待过了一个时辰，这盘棋才终于以道玄子的胜利而告终。

    只见长生子朝着道玄子笑道：“师叔，看来您这一趟闭关，又有所得。”

    道玄子朝着长生子道：“神人无功，至人无己，圣人无名。”

    “老夫这一次闭关，确实是又悟到了一些新东西。”

    这时，长生子朝着一旁的北冥子拱手道：“长生见过北冥师叔。”

    北冥子微微颔首。

    长生子站起身来，道：“北冥师叔是来和道玄师叔弈棋的，既然北冥师叔到了，那我便不能鸠占鹊巢了。”

    道玄子哈哈一笑，朝着坐在一旁许久，不发一声的叶千秋看去，他见叶千秋气息浑厚，不像是一般人物。

    便朝着北冥子问道：“北冥师兄，这位是？”

    北冥子老神在在的和道玄子介绍道：“这位是太玄道兄。”

    “太玄道兄？”

    道玄子闻言，微微有些错愕。

    北冥子和他同辈分，在目下太乙山中，北冥子的辈分已经是道家最高之人。

    此人不是太乙山天人二宗之人，但有此修为，定然是来自其他名山大川之间的隐修。

    这天下间的隐修很多，有的人显露声名，但有的人，却是在世间一点声名都没有。

    太乙山虽然是道家祖庭，修道之人很多，但放眼天下，还是有不少名山大川之中，隐藏着很多隐修之士。

    道家之人虽然炼气，但真正能够有所成就，而活到百岁之上的，并不算多，能让北冥子称呼一声道兄，可见此人之不凡。

    道玄子朝着叶千秋微微颔首，道：“不知太玄道兄在哪一座仙山修行？”

    叶千秋笑了笑，道：“我曾在云梦山修行多年。”

    道玄子一听，不禁诧异道：“哦？云梦山？”

    “那可是个好地方啊。”

    “难道太玄道兄是鬼谷之人？”

    叶千秋道：“我并非鬼谷之人，但我与上一代鬼谷子赵一确实是有些交情。”

    道玄子闻言，抚须慨叹道：“二十年未见，赵一那老家伙也有传人了？”

    叶千秋一听，便知道道玄子和赵一认识。

    不过，他也没在这上面多言，只是微微颔首。

    叶千秋不多说，道玄子却是顺着这话头，打开了话匣子，追忆起了往事。

    道玄子道：“鬼谷收徒的条件向来苛刻严厉，二十年前，我在魏地游历，曾在魏地与赵一论道七日。”

    “我们二人结伴同行，一同游历天下，从魏地前往燕地，再到齐地，后来还去了楚地。”

    “我游历天下，是为了寻访道友，他游历天下，却是为了寻找合适的传人。”

    “我二人在天下间游历了三载，他却是连一个弟子都没收下。”

    “本来以为这老小子此生收不到满意的弟子了，没想到，二十年过去，他连鬼谷子的身份也已经卸下了。”

    “太玄道兄，他现在还好吗？”

    道玄子朝着叶千秋问道。

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“应该还不错吧。”

    “我也有两三年未见他了。”

    道玄子闻言，也就不在这上面多做纠结。

    一旁的长生子看着道玄子和叶千秋说话，目光在叶千秋的身上来回一扫，心中却是暗道：“原来这三个月来，太玄子一直没有离开太乙山。”

    “太玄子和北冥子师叔关系如此熟稔，莫非是已经加入了天宗？”

    长生子的脑海之中只是闪过了这道念头，却也没有在这事上深究。

    天人二宗虽然分家了，但都还是道家门人，双方并不是对立的。

    天宗若是能有这样一位道法自然的高手加入，长生子倒也替天宗高兴。

    毕竟，当日在观妙台上，长生子可是亲眼看到了叶千秋的厉害，也亲耳听到了叶千秋对于道的理解和阐述。

    天下间，能有如此修为，又对大道有这般理解的人物，自然有资格成为道家长老。

    叶千秋和北冥子今日前来坐忘峰，只是来混个脸熟，增进一下交情。

    叶千秋和北冥子自然不会心急到在这时，便将想要把天人二宗合二为一的事情合盘托出。

    一来是因为叶千秋和道玄子不熟悉。

    二来这事因为这毕竟是天人二宗的大事，需要给道玄子一个缓冲的时间。

    今日，只是来串门，访友。

    长生子一让开，北冥子便落座在了道玄子的对面。

    二人开始弈棋。

    叶千秋和长生子坐在一旁，长生子给叶千秋煮茶。

    四人倒也不言语，静静感悟这天地间的变化。

    弈棋亦是一种互相验证修行之道的方法。

    到了道玄子和北冥子这个境界，他们下棋，每落一子，都必然会有其深意。

    叶千秋坐在一旁看的倒是津津有味。

    如此一连数日过去。

    叶千秋和北冥子几乎隔三差五的就会前来坐忘峰和道玄子小聚。

    时而论道，时而论法。

    一来二去，叶千秋便和道玄子也熟稔起来。

    北冥子和道玄子，都不是那种性情古怪之人。

    只是修行到了他们这个境界，已经到了古波无惊的心境。

    已经很少有事情能影响到他们的心神。

    叶千秋在心境方面的修为，比起二人来，还要高明许多。

    叶千秋几百年世事浮沉，经历了沧海桑田，道玄子越是和叶千秋相处的久，便越是明白叶千秋的厉害，也自然明白了为何师兄北冥子那般桀骜之人，也甘愿称其一声道兄。

    ……

    这一日，太乙山上，大雪纷飞。

    坐忘峰，无功斋中，传来了道玄子和北冥子的朗声大笑。

    只见北冥子抚须笑道：“道玄啊道玄，你都是百岁之人了，怎还如同顽童一般耍赖。”

    道玄子亦是笑道：“人老心不老，这还是太玄道兄所言。”

    “师兄不也是深以为然吗？”

    北冥子摇头失笑。

    叶千秋坐在一旁，看着那不停落下的雪花，若有感慨的说道：“采薇采薇，薇亦作止。”

    “曰归曰归，岁亦莫止。”

    “靡室靡家，玁狁之故。不遑启居，玁狁之故。”

    道玄子和北冥子听到叶千秋突然念起了这几句话，皆朝着叶千秋看去。

    在一旁端坐的长生子闭目养神，没有掺和道玄子、北冥子和叶千秋的对话。

    他已经习惯了叶千秋出现在坐忘峰无功斋。

    现在道家天人二宗上下都知道山上多了一位太上长老，道号太玄。

    人宗弟子以为太玄子是天宗的太上长老，而天宗弟子则以为太玄子是人宗的太上长老。

    此时，只听得道玄子道：“太玄道兄，何以突然念这一首《采薇》？”

    叶千秋道：“昨日听闻从山下回来的弟子说到，庞煖联合五国合纵伐秦，深入至函谷关内，已经攻到距秦都咸阳仅七、八十里的蕞地。”

    道玄子闻言，道：“自从秦王政继位后，文信侯吕不韦掌权，采用远交近攻方针，五年间攻魏四次，攻韩三次，攻赵一次。”

    “黄河以北，占领韩上党郡，并重建太原郡，切断了燕、赵与魏、韩之间的联系，并在战略上造成对赵、魏、韩三国侧翼包围态势。”

    “这一次五国合纵攻秦，也是中原各国为打破不利局面，以图生存，方才发起的大战。”

    “不知太玄道兄以为，这一次五国合纵攻秦，当是谁胜谁负？”

    叶千秋闻言，开口说道：“此番，庞煖发动赵、魏、韩、燕、楚等国合纵攻秦，能深入至函谷关内，攻至蕞地，着实令人惊叹。”

    “若是庞煖能攻下蕞城，那庞煖便可长驱直入，带兵直指咸阳。”

    “此时，咸阳城内，兵力空虚，若是庞煖真能攻下蕞城，那说不定还真能让他一举将咸阳也拿下。”

    “可惜，庞煖孤军深入秦国腹地，想要大胜秦国，一战灭秦，未免有些太过想当然了。”

    “他已经在蕞地耗费了太久时间。”

    “一旦秦集中兵力进行反击，驰援蕞地，庞煖只能撤军，而联军也只能不支败退。”

    北冥子闻言，在一旁说道：“太玄道兄所言不虚。”

    “兵贵神速，庞煖此行，定然要在蕞地无功而返了。”

    道玄子在一旁亦是微微颔首道：“太玄道兄所言，确实有理。”

    “若是此次五国合纵失败，那这天下大势可就愈发的明朗了。”

    北冥子一听，突然开口道：“道玄师弟也觉得这天下最终会归于秦国吗？”

    道玄子摇了摇头，道：“此事，尚且不好早下论断。”

    “秦国虽强，但秦国外客掌权，想要东出，需上下一心方可。”

    “目下秦新占区甚大，兵力分散，且人心尚未稳定，这也是庞煖能率军直入函谷关，攻至蕞地之缘由。”

    北冥子道：“那师弟以为，若天下一统，我道家该何去何从？”

    道玄子闻言，有些诧异的看向北冥子，道：“师兄此言何意？”

    “我道家又不是纵横家、亦不是兵家、法家、儒家、墨家，无论天下是否一统，我道家依旧是道家，不会有半分变化，何来何去何从之说？”

    北冥子却是摇头道：“师弟，从前我也和你一样，是这般想法。”

    “但是……自从听闻了太玄道兄对天下之事的分析之后，我便再也没有这般想法了。”

    道玄子闻言，朝着叶千秋看去，道：“哦？”

    “太玄道兄有何高见？”

    叶千秋坐在屋檐下，目视远方，眼中只有这白雪皑皑的冰雪世界。

    “天下一统是大势所趋。”

    “诸子百家任何一家都不可能独善其身。”

    “在这历史滔滔的洪流之下，道家虽然不是如同儒墨一般的显学。”

    “但我道家影响力之大，并不在儒墨两家之下。”

    “将来天下一统，新天子不会坐视道家独善其身。”

    道玄子听到此言，眉宇微微蹙起。

    就在这时，只听得无功斋外，有一名年轻弟子跑进门来，那弟子一进门，站在门口，朗声道：“掌门师尊，有人登门拜师，已经连挫人宗三十六名弟子。”

    端坐一旁，闭目养神许久的长生子突然睁开了眼睛。

    长生子朝着那名弟子道：“知道了。”

    那名弟子悄然退出了无功斋。

    长生子站起身来，朝着道玄子、北冥子、叶千秋道：“三位师叔，我先去了。”

    这时，道玄子却是开口说道：“等等，我们和你一起去。”

    接着，只见道玄子朝着北冥子和叶千秋笑道：“天下局势尚且不甚明朗，道家何去何从，也不在这一时的分晓。”

    “今日，在斋中久坐了多时，倒不如下山去看看，到底是什么人物，居然能连伤我人宗三十六名弟子。”

    “不知北冥师兄和太玄道兄意下如何？”

    叶千秋站起身来，道：“如此也好。”

    北冥子见状，笑道：“那就走吧！”

    话音一落，四道人影，已然同时消失在了无功斋中。

    ……

    坐忘峰，半山腰，一片白雪皑皑。

    山溪从山间流下，在半山流淌而过，化为一条不算宽广的溪水。

    一座木桥架在那座溪水之上。

    桥上站着一人，溪水两岸还站着不少人宗弟子。

    那些人宗弟子手中持剑，分立两旁。

    桥上那人，头戴斗笠，遮住了面容，他身上披着一件布袍，手中握着一柄长剑。

    天地间，仿佛在这一刻变得无比肃穆。

    就在这时，四道身形缓缓出现在了小桥的左边。

    一众人宗弟子看到这四道身形出现，齐齐朝着四人躬身。

    “见过掌门。”

    “见过太师叔。”

    长生子微微颔首，负手朝着桥上之人看去。

    叶千秋、道玄子、北冥子，也尽数朝着那人看去。

    只见那人身高八尺，气宇轩昂，身上散发一股强横无比的气势。

    长生子见状，朝着那人道：“你是来拜师的？”

    那人缓缓抬起头来，将头上的斗笠给摘下，露出一张温润无比的面庞。

    从面容外貌来看，此人大概在四十岁上下。

    只见那人目光沉稳，手持长剑朝着长生子拱手道：“正是。”

    长生子道：“为何要来拜师？”

    那人道：“我欲得逍遥，故而前来拜师。”

    长生子微微颔首。

    这时，道玄子开口道：“欲得逍遥？”

    “倒是口气不小。”

    “这天下间，又有谁能真正得到逍遥？”

    那人回道：“若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。”

    道玄子笑道：“至人无己，神人无功，圣人无名。”

    “我修行百年，尚且难得其二。”

    “你的志向倒是不小。”

    “想入人宗，倒也不是什么难事。”

    “人宗收徒的准则首先是要看有没有坚韧不拔的毅力。”

    “视察一个人是否有坚韧不拔的毅力有很多种方法，你可愿意接受考验？”

    那人躬身道：“请前辈尽管出题便是。”

    道玄子微微一笑，朝着叶千秋和北冥子看去，道：“二位师兄，我们三人各出一题，来试一试这小子的毅力如何？”

