    　　不少士兵马上转头看着这位队长，内心期盼他不要管这个闲事了，毕竟为了一点保护费参与这种要丢命的事完全不值得啊。

    　　况且他们也属于被欺瞒的一方，谁知道这几辆车上装的是价值这么高的物品。

    　　这名队长听完强盗头领的话后，脸色一阵变化，完全没想到怎么就摊上了忍者的事。

    　　不过他知道现在情况紧急，拖久了真打起来自己队伍里的人可能要死伤惨重。

    　　没有犹豫多久，这个士兵队长就对双方说道，“既然是你们欺骗商会在先，那我们也没必要尽保护你们的义务，大家撤！”说完后他自己直接向前面商会的货物奔去。

    　　话音刚落，周围士兵连队形都没顾上，开始往四面八方跑去，想尽快远离这危险的地方。

    　　这伙叛忍在强盗刚跳出来之时，有几人好像有点脸色微变，想着到底是哪里泄露了铁矿石的秘密，但都暂时按捺住了马上动手的冲动。

    　　但在听到强盗头领和士兵队长短暂的对话后，知道事情无法善了。

    　　虽然不知道这个强盗头领说他自己是中忍的话有多少水分，但起码这些强盗知道他们是忍者后，如此情况还敢来抢，必定是难应付的对手。

    　　在周围士兵还没逃离多远的时候，几个叛忍飞速从车里掏出烟雾弹和武器，“BOOM!”烟雾弹往地上一扔引爆后，场面顿时混乱起来。

    　　“叮、叮、叮……”双方忍术释放的时间都没有，乘着这混乱的时候，迅速近身交起手来。

    　　不一会儿，场上呈现势均力敌之势，不过形势还是略微偏向强盗一伙。

    　　大部分强盗和一般的叛忍水平差不多，只有强盗头领明显比下忍强出一截，挥刀的速度之快，让一个叛忍有点招架不住，需要两个人才能牵制住他。

    　　“撕拉！”一个叛忍似乎疏忽了一下，又好像是强盗头领的刀突然又快了一点，叛忍的腹部被划开了一个口子，鲜血已经止不住的流了下来。

    　　在他全力后退想去捂住伤口的时候，强盗头领脚步很快就跟了上来，“唰！”，一记向斜上方的斩击直接划开了这名叛忍的喉咙，他两眼陡然瞪大但却说不出任何话来，接着全身仿佛失去力道一般向后倒去。

    　　“黑水！可恶啊！”看到有个同伴已经被杀了，一旁的两个叛忍也焦急了起来，再这样下去估计要全军覆没了。

    　　剩下的几个叛忍拼着些伤势摆脱了各自的对手聚在一起，“亚罗，我知道你和亚丸是一伙的，难道他要看着我们被杀光了才出手？到时这批铁矿你们估计也得不到多少了。”叛忍红水焦急的表情里带着些愤恨。

    　　“他应该就在附近，我相信他不会出卖我们。”名叫亚罗的叛忍看起来并不是很慌，对面强盗里的那个头领实力感觉不如亚丸。

    　　“如果他再不出手，这批货我们就不要了。我们直接离开，相信对面也不会追过来。”红水几人内心不满，他们冒着巨大的风险抢了这批货物，现在却碰到这种意外情况。

    　　但想着还是自己性命重要一点，虽然损失一大笔钱让他们很心痛，但留得青山在，不怕没柴烧。

    　　正在这几名强盗犹豫的时候，旁边传来了喊话的声音，“不用逃走，一起攻过去。”

    　　只见本来还逃跑的士兵当中，有一个落在后面的人突然转过头来，他摘下了头盔后，随即传来一声变身术解除的声音。

    　　这个人皮肤呈古铜色，脸上饱经风霜的样子，侧边嘴角还带着一缕刀疤，正是秀一看到任务单上介绍亚丸的样子。

    　　亚丸刚才在旁边观察了一阵子，发现领头那个强盗实力对他不足以造成威胁，虽然是下忍中的强手，但应该还是不如中忍的。

    　　“风遁·突破！”亚丸解除变身术后，直接对着那伙强盗释放了忍术。

    　　“土遁·土墙！”未曾想到，对面那名强盗头领飞快的将刀插在地上，以不下于他的结印速度成功释放了土遁，从而抵挡了狂风袭击整批队伍。

    　　“咔啦…”这个召唤出来的简陋土墙似乎强度比较一般，被狂风吹着有点散架的感觉，但还是勉勉强强挡住了亚丸的进攻。

    　　“他竟然会性质变化的忍术？有点麻烦啊！”亚丸没想到对面那名强盗头领竟然可以释放忍术，虽然效果很一般，但现在就没那么好解决了。

    　　双方在这一刻交手后，场面顿时僵持住了，因为感觉双方算得上是势均力敌，想要拿下对方估计付出的代价极为惨痛。

    　　“咻。”这时意外又发生了，旁边的树林里突然窜出一道人影，所有人都向他看了过去。

    　　他有着中等身材，头上护额的划痕，告诉大家这是一名木叶的叛忍。

    　　与此同时，刚才在那批下忍最外围的一个人迅速脱离原地，很快跑到了这个木叶叛忍的后面。

    　　“朋友，我看你们也是为了铁矿石而来，不如我们双方联手如何？我负责对付亚丸，其他人交给你们，事后我们利润平分。”木叶叛忍对着强盗一伙人说道。

    　　“是你，半壁。果然，我们队伍里有内奸，我本来还奇怪铁矿石的消息为什么会泄露了，原来段藏是你的人。”亚丸脸色有点难看起来，没想到形势对他一下子不利了。

    　　“……”秀一此刻也有点懵逼了，没错，这个强盗头领正是他。他的队伍里有他的影分身，还有几个大蛇丸的影分身。

    　　他和大蛇丸约定好了影分身表现出的实力，总体上会比叛忍们强一点，但不能迅速打败对方，这样就很容易把亚丸引出来。

    　　不过让秀一意外的是，竟然还有第三方人马加入了，叛忍中的一个人玩了一出无间道大戏。

    　　就是不知道他们原本一个中忍一个下忍的组合，要在什么时候动手，估计是被秀一的意外出现打乱了原本的计划。

    　　此时半壁和段藏两人内心也非常郁闷，在段藏透露出铁矿石的消息后，半壁还安排了其他的手段在岩山城，想等着亚丸他们兑换完铁矿石的时候下手，结果在离岩山城不远的地方，出现了打劫的强盗一伙。

    　　现在半壁和亚丸都无法确定这伙强盗是从哪一方得知铁矿石的消息的，内心深处都充满了警惕。

    　　他们完全想不到，来自木叶的反应会这么快，发布的是B级任务不说，接的人还是三代火影的弟子和徒孙，可以说倒霉透顶。

    　　秀一和大蛇丸通过那处村庄遗留的细节，还有对时间的判断，成功把他们拦截在进入岩山城之前的路上。

    　　				

