    和老吴分别后的夏无且，经过一天赶路，来到名为罕茂镇的小地方，一眼望去，这里只有住在附近没啥见识的胡人，夏无且身上钱财有限，在当地找了唯一一家客栈休息。

    罕茂镇不大，主街其实只有一条小路，所以客栈只有一家，客栈坐落镇子的西端，所以过往的商客还有路人，如果不想露宿野外的话，只能住在这里。

    盘坐在屋内的夏无且，开始努力修行第四重阶段的明气武典。

    作为某个世界的气功武学招牌门面，明气武典的副作用看似很大，会产生大量伤气，但伤气能产生越多，代表明气武典实质上调动的天地灵气就越庞大。

    第四重的明气武典为凝气。

    从最初第一重的气运到第二重的清气，最后是第三重的御风与凌气，一共四种控气方式逐步提升加强，这门武学对气的控制，是逐步放大控制的量，到了凝气阶段，已不是简单暴气输出那么简单了。

    凝气之劲，随机应变，本无定法！

    所需要凝聚的威能，是第三重时期的三倍以上，这样高的要求，自然需要修者更强的心境。

    运气过程中，夏无且缓缓摆动拳脚，做到形与意合，意与气合，气与神合。

    六合之中，神形具妙，动作之中，绵绵不断，如行云流，松沉自然。夏无且轻轻腾挪身体过程中，初阳燎空与凝雨七式同时运转，冰与火交融在屋内。

    掌风舞动间，动静之中如绵里藏针，刚中带柔，柔中有刚，刚柔相含，含而不露；呼吸之中，开合自如，升降自然，深细长匀，息息归根。

    刹那间，初阳燎空周围凝聚火焰更为炙热，夏无且收缩气劲过程中，与自身御风之力组合，双拳以双峰贯穿方式轰出高温气浪，滋滋滋半空中高温卷起声音响起。

    双阳焚风！

    九阳天诀拳谱第二招双阳焚风推演完成。

    卫可狐一战最终杀招，是御风与凌气结合，化为第三重最强杀招，超越第一重苍玄的全新爆气手段，与双阳焚风有异曲同工之妙。

    只不过九阳天诀完整版内功口诀缺失，所以夏无且只能以明气武典为根基，推演出自身的内功为核心，结合初阳燎空招式，创造出这个世界版本九阳天诀第二招，双阳焚风。

    双阳焚风的推演，是因为明气武典的御风之法，正巧与初阳燎空组合，演化出全新双阳焚风。

    九阳天诀的拳谱修炼完后，接下来是顾青铃传授的五虎断魂式，夏无且也是打开系统里面视频回放，看着视频里面美艳的顾青铃施展出五虎断魂式，每一招都力大凶猛，属于爆发力极强杀招，结合凝雨七式化为一头冰虎咆哮场面，看一次震撼一次。

    根据顾青铃所提示那样，夏无且掌心一番，周身的寒气化为漫天飞雪中，学着顾青铃动作，侧身一闪中，夏无且如抓如扇，激起剧烈风声。

    虎啸风生，百兽辟易！

    配合凝雨七式，夏无且五指凝聚冰块，弹出了食指、中指、无名指和小指，发出了尖锐的破空之声，冰雪凝聚的子弹，产生恐怖的爆破声。

    好一个利爪弹射手段，射出的冰雪子弹刷刷刷飞过，直接在墙上留下五个小窟窿。最后夏无且脑海里回荡出顾青铃那时候一击横扫方式，好似猛虎之尾，形成钢鞭横扫，卷起阵阵波澜。

    比起刚刚高温灼热，现在是寒气森森，冰雪在夏无且控制下不断压缩凝聚固态化，加强整个自己模拟虎爪与虎尾硬度。

    数个时辰后，逐渐结束今日修行的夏无且望着屋外阳光，突然想去楼下吃点东西，便直接来到客栈内的酒楼。

    客栈的酒楼不算大，还有些陈旧，倒也有种古色古香的韵味。因为正是傍晚，酒楼里用饭的江湖人士不少，称的上是座无虚席。

    找到一处位置坐下，夏无且点了一份堂食吃起来，却听到周围有人议论：“听说了吗，前些时候武川发生巨变，整个地面都沉陷下去了。”

    “沉陷？”

    “好像地底被掏空，总之武川主城墙都被震碎了，里面好像有大量武林人士，策划之人是魔教的破六韩拔陵。”

    “这朝廷也是闲得慌，没事刁难平民，围困武川六年多，这下遭天谴，活该被魔教的人利用民意。”

    一路上，夏无且听到不少关于讨论武川的事情，显然地底山谷里面能量被转移后，武川地下世界等于被掏空，破六韩拔陵的六镇之乱第一步他成功了。

    至于夏无忧的安危，夏无且并不担忧，黑莲印对五莲宗意味什么，破六韩拔陵很清楚，自然不会亏待自家妹妹。

    “还有一件事，就是卫可狐死了。”

    “卫可狐？好像是金莲宗宗主的唯一嫡传弟子，也是破六韩拔陵的铁杆追随者，是谁做的局？”

    “不少人推测是宇文家做的。”

    “宇文家？”

    夏无且这时候耳朵抖了抖，对这个话题他一下子来了兴趣。

    提到这件事，几位江湖人士摇了摇头后有点感慨：“这次宇文家几乎被卫可狐灭门，这可是血海深仇，只不过没想到报复来的那么快。”

    原来在六镇之乱爆发一开始，武川外围驻留的大军主帅贺拔度拔，以及他至交好友宇文肱，就遭到卫可狐暗杀偷袭。

    不仅仅是宇文肱，他两个儿子宇文颢，宇文连一并被砍下脑袋作为战利品在破六韩拔陵手上，混乱之中，只有其小儿子宇文泰逃出来。

    贺拔度拔，记得他就是未来关陇第一代首领贺拔岳的父亲。而宇文泰就是关陇的第二代首领...

    难怪卫可狐那时候说他前面在处理别的事，堵住老吴他们只是顺便。

    闲谈过程中，外面风尘仆仆，马蹄声不断。

    客栈门口，还有些看起来就赶不少路的官兵，骑着战马的官兵，从西边驶入罕茂镇，飞快的驶过罕茂客栈的大门前停都不停，飞驰到镇子的另一端才停了下来。

    此时一辆黑色马车，极快驶入街道，肆无忌惮嚣张卷起一阵阵尘土中，停在客栈门口。

