    这还是格林兰的玩家们第一次接触到萨特恩帝国的玩家，他们奇特的长相，让所有人为之侧目。

    先是他们中间最高大的一个，他身材健壮，穿了一身金属铠甲，手持重盾，右手拿着一柄大剑，他的皮肤是青色的，头上的金属角盔遮盖了脑袋，只露出一张脸，看起来非常凶恶。

    他是兽人战士！

    兽人是各个种族中，最适合练战士的，他们的种族天赋是力量天赋，最适合战士。

    兽人之中，诞生了很多出色的战士。

    兽人战士旁边是一个身材瘦削的玩家，手持两把匕，穿着一身皮甲，头上一对尖尖的耳朵，表明了他的身份，精灵盗贼！精灵的天赋是隐匿，最适合潜行贼。

    还有三个玩家，其中一个身材有些肥胖，穿着一身布袍，这件布袍造型十分奇异，是一种灰白古朴的色调，上面描绘了一些古老的符咒，他的职业是萨满巫医！一个让很多人不寒而栗的职业，他们会治疗魔法，也会艹控大自然里的各种元素。他长相蛮老实的，很容易让人放下戒心，唯有眼中一闪即逝的精光，证明他并不像表面看起来那么简单。

    另外两个，一个是精灵法师，另一个是精灵德鲁伊。

    五个人走在一起，想不引人注意都难。他们等级都很高了，等级最低的51级，最高的精灵法师已经55级了。

    “这里就是卡罗尔城？好像没有我们兽人王城繁华。”那个兽人战士张望了一下，有点不屑地道。

    那个胖子萨满巫医看着一个个从自己身边走过的玩家，道：“格林兰帝国跟我们兽人王城地图的格局不一样，兽人王城四通八达，周围分布着很多三四十级、五六十级的地图，这个时段正是兽人王城最繁华的时候，卡罗尔城的人被附近的几百个小镇分流了，看起来自然没有兽人王城那么繁华，不过卡罗尔城的人口基数，比我们兽人王城要多两成。”胖子萨满巫医还是有点见识的。

    胖子萨满巫医这么一解释，其他人恍然，他们一个个虽然都有点傲气，但对胖子萨满巫医，却是很恭敬，这五人团队中，隐隐以胖子萨满巫医为。

    “飞猫，听说你有个同学在凯旋帝国，要不让他过来给我们领一下路，给他一些钱也无妨。”胖子萨满巫医道，他们初来乍到，对卡罗尔城的地方都不了解，根本不知道该去哪。

    飞猫便是那个精灵盗贼，他想了一下，应道：“我立即联系他。”

    “情岸老大，我们天使霸业精英骑士团什么时候扩招啊？”旁边的兽人战士随口问道，一边四处张望，一边扯话题闲聊。

    精英骑士团是天使霸业最顶尖的战士团队，目前总共五十个人。

    “这个我也不知道，你得回去问天使。”胖子萨满巫医情岸漫不经心地道，扫视着两旁的店铺。

    他来这卡罗尔城，是为了做一个任务，不过牛人部落是天使霸业潜在的对手，若是能收集到一些牛人部落的情报带回去，自然是很好的。

    “我哪敢问老大。”兽人战士苦闷地道。

    “作为天使霸业的老会员，你自己不争气，我们能有什么办法，想着扩招还不如多提升，冲进前五十去。”情岸道，他在天使霸业中，也是掌握生杀大权的一方大佬。

    兽人战士是他们这几个人中实力最弱的，其他人稍好一些，在天使霸业公会排名至少前百，至于他，在天使霸业里面排名第七。实力虽然只排第七，但是影响力，却仅次昂翼天使。他掌握了相当多的人脉，天使霸业若是没有他，根本无法达到今曰的辉煌。

    “排名前五十那帮变态，我就不说什么了，一群牲口。”兽人战士郁闷地道，想要冲进前五十，何其困难！以前天使霸业在其他虚拟游戏纵横驰骋的时候，他一直是公会的核心成员，排名前五十，但是天使霸业进入信仰之后，获得了很好的展机遇，先期便掌控了兽人王城大量的虚拟资产，连续获得了两个大型基金公司的注资，后来更是受到了世纪财团的青睐，一时间人气爆棚，每天都有大量新人进入，兽人王城其他公会毫无疑问地被摧毁殆尽，天使霸业雄踞兽人王城，人才济济，风头一时无两，他渐渐被挤出了前五十，由于他是老队员，可以经常跟情岸等人一起下各大副本，但是他在天使霸业的排名，已经掉到了六百多。

    情岸笑了笑，安慰兽人战士道：“你们是天使霸业的老队员，跟天使霸业风风雨雨这么多年，我和天使都看在眼里，只要天使霸业还在，就不会亏待你们的，不过你们也要争气，我们这群老队员，绝对不能输给那些新人。天使霸业在展，以后征战整个萨特恩，甚至会来格林兰，你们也要跟紧了！别掉了队。”

    “情岸老大，我明白。”兽人战士点头道，听了情岸的话，他心中有点感动。

    情岸跟这几个人一起，到星空药店逛了逛，又去了卡罗尔城的几家拍卖行，走访了几个npc，有条不紊地做着他的任务，一方面，一些跟牛人部落有关的事，都落在了他的耳朵里。

    克里普斯要塞，牛人部落的到来，打破了这里的平静。

    各条街道上到处都是牛人部落的玩家，他们不停地清洗着这里的魅影战士，朝各个方向推进。

    聂言领着五百多玩家，从主干道上，朝克里普斯要塞中心进，今天，他才算明白什么叫做团队的力量！

    在街上碰到精英，聂言只要布一下指令，只见密集的魔法从上空呼啸而过，落到魅影战士身上，直接将魅影战士砸飞出去，没有一点悬念！虽然偶尔也会遇到意外，一些魅影战士冲进后面的法师群中，屠杀法系，不过还是很快被清理掉。

    牧师们有了初级复活，损耗就比较少了，最多挂掉的队员们掉一些经验。

    远处一处广场上，一头巨兽出现在了聂言等人的眼前。

    黑暗猛犸：五十级领主，血量23oooo/23oooo。

    这只猛犸巨兽高三四码，体型巨大，正面对抗五十级领主是很困难的，这里是一片广场，没有地方可以卡地形，只能让盾战士顶在前面硬碰硬。这只猛犸巨兽旁边还有六十多个魅影战士，在对付黑暗猛犸之前，先要把这群魅影战士处理掉。

    聂言立即紧张地指挥了起来。

    “刀光、冷傲影、易衍，你们从右边包抄过去，听我的命令，直冲猛犸巨兽，七仔、画纱、天堂，你们三个每人盯一个，一定要把他们的血量稳住！”聂言观察了一下魅影战士的分布，立即下达指令道。

    “这样会不会太冒险了？”七仔担忧地问道，他比较稳重，比较注意安全姓。

    在六十多个魅影战士的环伺之下，去正面冲击猛犸巨兽，这实在是一件冒险的事情，要是三个盾甲战士被围了，就算再多的牧师也治疗不过来。

    “没关系，我有分寸，冰法里面谁有霜冻之雨技能？”聂言朝后面的一群元素法师看去。

    “我有霜冻之雨。”**染指青春看了一下自己的技能栏道，今天他才第一次见到聂言本人，以前都只是看过聂言的视频，他心情有些激动。

    聂言看了一眼**染指青春这个新人，十**岁的样子，看起来有些年轻，这么年轻就能跻身牛人部落顶级玩家行列，让人有几分惊奇。整个牛人部落里面，好像也就sun的年龄比他小。

    “我也有霜冻。”杀不死的坏蛋道，他也有霜冻技能，这个霜冻技能，虽说攻击低得要命，但是出色的减效果，还是让很多顶级玩家青睐，他也是其中之一。

    两个霜冻之雨技能，足够了。

    看到聂言找会霜冻之雨技能的玩家，带头大哥七仔微微一笑，他明白了。

    聂言把整个事情的步骤安排了下去，把会群攻魔法的玩家安排在一些视野比较开阔的位置。

    把一切事情安排完毕，聂言看向璀璨刀光等人道：“你们过去吧，小心点，我这边准备好立即通知你们。一定要抢先攻击猛犸，吸引它的仇恨。”

    璀璨刀光笑笑，他心里已经有数了。

    这群队员都是意识群的玩家，一般一件事情只要交代一下，他们立即便清楚了聂言的思路，并提出一些自己的见解和看法。至于协调配合，他们这群人经常在一起下副本、组队刷怪，绝对是没什么问题的。

    “那好，我们开始吧。”聂言对这群队员们道。

    很快地，玩家们紧张地调动了起来，开始进入各自指定的位置，璀璨刀光、冷傲影等人喝掉了几瓶隐形药剂，开始顺着广场的边缘慢慢地绕了过去。

    聂言看到他们离开，调整了一下队伍，环顾四周，四面八方的高地上，站着一个个会群攻魔法的法师玩家，他们都做好了准备。

    （未完待续）

