    “既如此，老夫也不便多留公子。”思及此处，祝承心里犯了嘀咕，也不想多跟这个狐狸多聊。

    正巧，纪衍诺也不想跟他多说，趁这个老匹夫没有反应过来，自己还是先走为妙。

    祝珠躲在帘子后面看，被纪衍诺的从容淡定进一步吸引，她愣怔了许久，直到看不见纪衍诺的背影，她才问自己的小婢女：“季颖，刚才他是不是骂我父亲了？”

    “啊？有么？”季颖像是也才从纪衍诺那里收回目光，这下子让祝珠更不爽了，她生气的给了季颖一巴掌：“本大小姐的人，你也敢肖想？”

    “小姐饶命啊！季颖没有，季颖就是在想大小姐怎么就，喜欢上了这样的人。看上去温文尔雅，实际上拒人于千里之外。奴婢是在担心你，怕小姐以后受委屈啊！”

    “呸，凭他也能够让我受委屈？”祝珠嘴上虽然这么说，但是心里却觉得，只要人是她的，其他的都无所谓。

    不知不觉她竟然忘记去看自己的母亲，等到从原找到祝珠的时候，祝珠正在小凉亭子里，撑着脑袋睡觉呢。

    “大小姐在睡觉呢？”从原大老远就扯着嗓门子喊，祝珠一下子就被吵醒了。

    季颖很无奈，这显而易见的事情，为什么非要那么大声的问？

    “你但凡长有眼睛，就应该知道本大小姐我睡着了。”祝珠看了一眼从原，却没有发火，反而是好声好气地说话。

    自己不小心惹恼了哥哥，到时候万一出点什么事情，哥哥不帮自己了可怎么办啊？

    “这不是隔得远，奴才还以为大小姐您在赏花呢，好想夸夸大小姐优美的姿态呢。”从原向来油嘴滑舌，但是在祝珠这里却很适用，“大小姐，我们家公子有点事情没有闹明白，想要问问你。”

    “有什么事情不明白的？”祝珠的心下不由一慌。

    难不成是哥哥发现了自己做的事情？他会怎么样，会罚自己么？

    “大小姐不用担心，我们家公子一向疼爱小姐，有些事情您还不懂，等长大了您才能明白。”从原说的语重心长，三言两语竟然就把祝珠哄去了祝兹炎的房间。

    “来了？”还没有走进门，就听见祝兹炎的声音，祝珠不由得有些心虚。

    她咽了一口唾沫，小心翼翼地说：“听说哥哥有事情找我聊？”

    “也不是什么大事，进来吧。”祝兹炎此刻已经穿好衣服，坐在了桌案旁边，他还给祝珠倒了一杯水。

    对于今天的刑罚，祝珠还是挺过意不去的。原本看见祝兹尧受罚，她头脑一冲动就加了一把火，没成想到这把火最后还烧到了自己的亲哥哥。

    “哥哥。”祝珠一改跋扈的模样，乖巧的坐在了祝兹炎的身边。

    祝兹炎叹了一口气，而后语重心长地说：“大哥的母亲对我亦有教养之恩，我不能够对他不尊敬，这点你可明白？”

    “但是她又没有养过我。”祝珠嘟着嘴说，“你也不看看祝兹尧的那个模样，像极了丧家之犬，半点没有祝家人的模样。”

    “祝珠！”祝兹炎意识到自己拔高了语调，立刻又降了下来，“以后不要再说这样的话，兄妹和睦真的很重要。”

    祝珠显然没有把他的话放在心里，祝兹炎见状也不打算强求：“说说看，纪家的事情到底是怎么回事。你怎么好好的就去查人家纪家，这种事情再怎么着也轮不到你啊。”

    “我……我就是那日，看见他从大哥的房间里面出来，感觉好奇所以就让人去查一查。”祝珠撇了撇嘴。

    一看到这个动作就知道，她一定在撒谎。

    祝兹炎也没有继续追问的兴趣，他接着说：“得饶人处且饶人，不管他怎么得罪你，总得留个余地吧？”

    “哥哥这说的是什么话？我们祝家什么时候需要给他人留余地了？”祝珠高傲的扬起了头。

    “如果你是因为喜欢，那起点就不应该是伤害，这样只会让对方离你越来越远。”突然想起了坊间的传闻，以前自己只是嗤之以鼻，现在却不得不试试。

    “你……哥哥你怎么也知道了。”祝珠有些不好意思，兀自烧红了脸。

    祝兹炎的脸色一白：“果真是这样？”

    “对啊！我从未见过这般好看的人，当然想要多看几眼。”祝珠笑眯眯地说，“可没想到这个人越看越好看。”

    “那你还是快求父亲放过纪家吧。”祝兹炎说，“不然到时候，他怎么可能原谅你？”

    “我不需要他的原谅，我只要他的人就好了。”祝珠强势的说。

    祝兹炎被气得不行，总感觉背上已经止住血的伤口，突然间裂开了。

    他没有再劝，反而说：“迟早有一天你会后悔的，你真以为母亲她快乐么？不是所有的率性而为，都能够换取快乐。”

    祝珠不是很明白，但还是点了点头：“我会好好想想的。”

    “你怎么还不明……算了，不明白算了。”祝兹炎已经没有心思再跟她辩论什么，“从原送大小姐回去吧。”

    “是，公子。”从原说着就拎着祝珠的后颈，在对方的抗议声中，把人扔到了门外。

    “每次都这样！”祝珠指着祝兹炎的门直嚷嚷，“我这就到母亲那里告你状去。”

    说到这里，她突然想起了媚夫人中毒的事情，急得直跺脚：“季颖，你为何不告诉我？！”

    “什么事情啊，小姐？”季颖一脸迷茫。

    “我母亲现在还中着毒的事情。”祝珠气的推了季颖一下。

    后者一个趔趄，就摔倒在地。她委屈地说：“这府上没有一点紧张的氛围，想来夫人并没有大碍，况且老爷在她身边照顾着。”

    “那才不一样呢！”祝珠气的不再理她，兀自去往了媚夫人的住处。

    此刻的媚夫人正半倚在祝承的怀里，言辞凄婉的诉说着自己的无奈。

    “夫君可一定要相信我，这一切都是为了我们女儿的将来，你想想，那纪轩气宇轩昂，一看就不是池中之物。若想让他能够老老实实的呆在珠儿的身边，就必须挫杀他的傲气。”媚夫人的话的确很有道理。

    “可是夫人啊，祝珠若是没有嫁给一个高官子弟，我们祝家又如何能够长久呢？”祝承担忧地说。

    “若是他没有了依靠，就算之后我们祝珠有了新欢，他又能怎么样呢？”媚夫人的声音不大，却刚巧被祝珠听到。

    她不可思议的睁大了眼睛，一时间不知道该不该进去。

