    八月，正是牛羊长膘的季节，可是草原上的杀戮让一个个小部落不得不向着突厥牙帐靠拢。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    没办法，那些嗜血的恶魔太可怕了，凡是是他们到过的地方，除了死亡，不会留下任何东西。

    他们的甲胄是血红色的，他们的眼睛同样是血红色的，他们的军旗、他们的武器、甚至他们呼出来的空气都是血红色的。

    食腐的秃鹫一直跟在他们的头顶盘旋，像是死亡的使者，当草原上的牧民看到那些秃鹫的时候，那就等于已经上了死神的名单。

    然而，嗜血的恶魔今天遇到了一个新的挑战，两万突厥精骑。

    “大队长，前面现大量突厥斥候，看情况应该有大队的突厥骑兵在后面。”响亮的呼哨声中，一个脸上带着刀疤的汉子从马队中越众而出，追到薛仁贵身边沉声说道。

    “派一个小队去接应。”薛仁贵眯着眼睛看向声音传来的远方，听着一声一声不断响起的哨声，冷冷的说道：“命令：全队散开，随时准备战斗。这一次我们遇到大家伙了。”

    “喏！”刀疤汉子脸上闪过一丝兴奋，嘴角扯出一丝狰狞的笑意。进入草原已经十多天，早就期待着与突厥精骑做过一场，现在机会终于来了。

    “小心些，不要大意了，突厥精骑不是那么好对付的，如果弟兄折损过多，小心老子扒了你的皮。”薛仁贵瞥了身侧刀疤汉子一眼，在他身上抽了一马鞭，提醒他冷静冷静，不要大意。

    “放心吧大队长，我刀疤中队的汉子，不干掉十个突厥精骑之前是不会死的。”疤脸汉子嘿嘿的笑着，拨转马头传令去了，对抽在身上的鞭子浑不在意。

    而此时距他们二十里之外的一处小河边，正驻扎着一只两万余人的突厥精锐，带兵的俟斤看着远处天空上盘旋的数十个小黑点，脸色十分阴沉。

    远处属于己方的呼哨已经变得稀稀拉拉，弱不可闻，不过短促的声音来判断，俟斤大人听得出来，那是斥候在逃命，而且似乎越逃越远。

    终于要与那一批恶魔碰面了，不知道那些恶魔是什么样子，是不是真像牧民说的那样，全身血红？骑在马上的执失思力有些走神，看上去精神有些恍惚。

    从牧民的口中执失思力知道了很多东西，最主要的一点是那只全身血红色的队伍手下从不留活口，不管是人还是牲畜，只要是高度过一尺，必然斩尽杀绝。

    不过现在的状况很明显，己方已经被对方现，而对那支队伍正在向他们靠拢过来。

    摇了摇脑袋执失思力把一些乱七八糟的念头从脑子里甩出去，回头看看神色紧张的部族战士，大声吼道：“草原上的雄鹰们，你们在害怕吗？告诉我！”

    “不怕！”两万执失部的战士握紧了手中的战刀，看着他们的酋长执失思力，眼中虽然依旧还有一丝犹豫，但只要他们的领还在，他们就不会恐惧。

    “那么，突厥的勇士们，我们出战，去杀掉那个嗜血的恶魔，让他们知道，到底谁才是草原真正的主人。”挥舞着手中的钢刀，执失思力仰天咆哮着，他在给自己部族的战士打气，也在给自己打气。

    “出！”嘶吼与咆哮声中，执失思力手中战刀向着‘獠牙’们的方向一指，第一个纵马跃了出去，而在他身后，便是两万忠心耿耿的执失部子弟。

    嗜血的恶魔到底是什么样子？每一个突厥精锐都在迷惑，两万个人甚至有两万种恶魔的形象。对于这支队伍他们知道的一切都是来自于牧民的传说，却从没有一个人能够描述出那些恶魔的样子。

    不过很快，他们就见到了那些所谓的嗜血恶魔，那个在今后成为他们梦魇的嗜血恶魔。

    他们是唐人，这是毋庸置疑的，因为除了大唐没有任何一个国家会有如此精良的铠甲和武器。

    但让这些突厥精锐恐惧的是，不论唐人的铠甲还是身上的战袍，甚至手中的武器，竟然全都散着诡异的暗红色，看上去似乎有无数的冤魂在上面爬动。

    那是血，是鲜血干涸之后留下的颜色。

    突厥人想像不出来的，人要凶残到什么程度才能让鲜血把自己浸染成现在这个样子，难道那浓郁的血腥味不会让他们觉得恶心么？

    不过突厥人的想法到这里已经可以停止了，那些盘桓在他们周围的嗜血恶魔已经向他们起了进攻。

    短小的手弩力量大的惊人，远在突厥人弓矢射程之外便可以动攻击，而且他们挂弦的度也快的惊人，与大唐边军那种慢吞吞的度相比完全就是一个在天一个在地。

    “不用管他们，冲过去，杀死他们的主力。”执失思力狠狠的瞪了一眼远在两百步开外的大唐游骑，狠了狠心，咬着牙命令道。

    百十个游骑而以，自己部下有两万余人，就是放在哪里让他们杀，也会杀的他们手软。

    执失思力眼中，那些大唐游骑分明是在拖拖延时间，为他们的主力部队吸引注意力。

    这样一来，如果没有猜错的话，这支有嗜血恶魔称号的唐人军队，人数应该不会太多，只要自己迎头撞过去，相信很快就可以结束这场战斗了。

    必竟唐人再怎么练习，马背上依旧还是突厥人的天下，唐人骑兵……嘿嘿。

    然而事情似乎并没有按照执失思力的想法来展，他们迎着唐人军队的方向足足跑了大概小半个时辰，除了身边的斥候越来越多，给他们的伤亡越来越大之外，竟然没有看到一点唐军主力的样子。

    执失思力有些疑惑，搞不清楚到底生了什么，这么长时间的疾驰哪怕是唐军驻扎不动，也可以碰头了，可为什么现在一个人都没有遇到呢？

    偶然间，天空中秃鹫的鸣叫声引起了执失思力的注意，等他抬起头，向上看去的时候，脸色就彻底的变了，变的一片惨白，白的几乎要透明起来。

    现在他终于知道唐军在哪里了，可是他的明悟来的有些晚，那些他浑不在意的唐军斥候们，现在已经多的数都数不清，彼此起伏的呼哨声几乎连成一片，他们已经被唐人的军队包围了。

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)