    

    “是啊，我都没想到，这寒冬腊月的，还有这么多人来外面吃。”林义用手指抹了下桌子，还挺干净，一点不油腻。

    “那是各位看得起小老儿。”就在这时，拿着一壶茶的老板走了过来，笑着接过话，手脚麻利地给两人倒好热腾腾的茶水，“这天怪冷的，两位先喝杯茶暖暖身子。”

    当这小老头走过来之际，林义就在观察他，发现对方挺会把握人心的，冲这个温暖的小举动，肯定会有不少回头客。

    都说冬天是最好吃火锅的季节，在老板的推荐下，两人点了大份的狗肉火锅。

    杜英莲对猪血丸子好像特别钟爱，价目表都不看，张口就来，点完才发觉有些不好意思，对林义说，“我是南京人，来邵市吃过几次猪血丸子，特别喜爱。”

    “那我们又多了一个共同点了。这个菜还真算邵市的土特产了，喜欢的人特别喜欢，不喜欢的人看它黑黢黢的颜色，就退到了千里之外。”

    林义的这话，顿时让杜英莲深有感触：“是啊，我第一次看见它，也不敢下口。”

    说到这里，她好像想起什么了，乐呵呵地说：“去年过完年，我的助理给我带了几个猪血丸子。由于太忙，过段时间把它忘记了，你猜后来怎么着？”

    她没等林义回话，继续笑说：“竟然长霉了，而且还是绿色的霉，像头发一样，梳理的井井有条。”

    “哈哈，那我猜，你肯定吓到了，第一时间就想把它扔掉吧。”林义也是一乐，猪血丸子不收藏好，发霉是常事。

    “对对对，我当时提着它就下楼，不过在二楼的楼梯拐角，碰到一个老人，老人家一看我这举动，就操心说：“细妹子，这还可以吃的。””

    “那你吃了没。”林义接话。

    “吃了，”杜英莲点点头：“助理做的，还别说，挺香。”

    “是吧，那我们也应该和老板问下，有没有发霉的猪血丸子。”

    听到这话，杜英莲顿时乐不可支。

    又点了两份菜，一个排骨冬瓜汤，一个大白菜。

    由于不是工作，家长里短的两人还挺聊的来，气氛特好，一下子拉进不少距离，热闹中也不知谁提议，竟然要了瓶烧酒。

    烧酒是打吊针的那种生理盐水瓶子装的，白色的玻璃瓶，上面套着个橡皮锥子。

    小老头特别温馨，怕气温太低，酒容易冷，还特意用个小号烧水锅，装了热水，用来温酒。

    临了，小老头还善意地嘱咐：“我这烧酒不同别家的，度数比较高，后劲忒足，两位要慢点喝。”

    对于老板的说辞，两人顿时想起了武松的故事，三碗不过岗。

    不过两人今天既不过景阳冈，这里也没有老虎，笑着没太当回事。

    首先端上来的是烧炭火锅。

    火锅中间是个上宰下宽的圆柱形，里面放木炭，外沿是一锅狗肉汤，如果想吃蔬菜，夹到里面滚烫几下就可以，热乎乎的。

    好吧，世人常说：不听老人言，吃亏在眼前。

    两人刚喝烧酒的时候还没感觉什么，就觉得这酒就有点辣，喝到喉咙里像火烧一样，但过后味道却特别醇香、甘甜。

    不由，两人你敬我，我敬你。抿一小口开始，后来就喝得忘形了。

    林义有点高估自己身体了，放前世，虽然算不上海量，算不上高手，但也跟得上形式。

    但今生这身体还没经过职场酒文化的熏陶，喝过半瓶烧酒，没过太久。林义虽然觉得身体暖洋洋地，但也觉着晕乎乎的。

    稍微模糊的记忆里，是杜英莲掺合着自己出的门，好像自己也掺合着她，然后对方好像还大声问了几句。

    但林义没有回答，后面好像走的楼梯，而且走了好几层，林义感觉自己住的地方没这么高：“这是哪里，不像回我家啊。”

    其实杜英莲此时也不比林义强多少，刚开始出馆子还算比较清醒，但后来也是晕的厉害。这时才想起酒馆老板的话，烧酒后劲很足。

    本想把林义送回超市的。但路确实有点远，这样扛着有点吃力，且这样回去影响也不好。

    而自己住的宾馆，反而就在前面不远。

    于是也没想太多，两人相互掺合着来到了宾馆三楼。

    “呃…”这时的杜英莲喉咙里突然冲出一股酒气，呃e了一声也没回答。

    林义睡着了，睡前看到了白色的床单，白色的被褥，还有白色的枕头。

    中间翻了个身，感觉身侧很软，很舒服，于是一只脚搭在了上面。

    …

    也不知道过了多久，林义醒了，当他睁开眼看到天花板的时候，窗外折射的光线有点暗，感觉外头在刮风。

    呼呼呼地～，感觉这朔风很大，有点阴森。

    也不知道谁家的窗户没关，一直“啪啪啪”地响，一下感觉撞到了这边墙上，一下又感觉撞到了那边墙上，框里啷当，在寂静里响个不停。

    而最让人瞎想的是，在这干冷的天气里，呼啸而至的狂风中还夹杂着如诉如泣的呻吟声，断断续续，若有若无。

    林义在想，这宾馆条件确实不好，这年头里，不知道隔壁是哪对野鸳鸯在上演蝴蝶梦。

    之所以猜测是野的狗尾巴草，因为家养的是不会浪费这个钱住宾馆的。

    杜英莲刚刚醒了，林义感觉得到。因为自己的喜马拉雅山被对方压着的，但此时对方身体僵硬了下。

    所以林义判断，对方是醒来了。

    对这样的狗血剧，林义一点也没觉着什么，都是成年人了。就是感叹自己这本钱有点雄厚，要是能小点，早就移动了，还哪来的这么多事。

    转过头，和预料的一样，杜英莲没躲闪，也望着他。

    不过有一样，林义没有预料到。

    可能也受到了隔壁若有若无的声音刺激，杜英莲先是动了动身子，脸突然就红了，火辣辣的。林义也感觉到对方身体的温度一下高了起来，也软了很多。

    林义本来还觉着，对方会害羞的。退一步讲，或许不敢面对的。毕竟这是94年啊，虽然年底了，但女人都比较保守的吧。

    林义在想，自己重生过来，对女人的滋味也时常在深夜里怀念，毕竟吃过荤腥的男人，还要熬着处子生活，挺难受的。

    熬了快一年，没去新四街，也没什么乱七八糟的念头，林义觉得自己还算有原则。

    但是，林义还在想，此时的自己貌似特别有欲望，要是发泄了，出了这个门。大家还能不能像以前一样，谈生意时计较，谈生活时笑笑说说。

    他没把握，所以一直躺着没动，在等对方松开自己的高楼大厦。

    突然，很突兀地，林义还在天马行空的发散思维时。杜英莲不按套路出牌，身子往上面拱了下，然后就噙住了林义的嘴。        

