    棺材已经下葬了，就是入土为安了，在迁出来的话是对先人的不敬，处理不好很容易出一些不详的事情，所以都会在地上垫四个金蟾或者是纸钱，那意思是棺材并没有在落地，以此来安慰先人的尸骨。

    棺材被抬棺的人用红绳兜着给抬了出来，王惊蛰随后将一个萝卜和一枚大钱扔进了坑里，告诉孟阳开始往回填土，填完之后赶紧再上来。

    抬出的棺材上面蒙着一块黑色的布子，将整个棺材都给罩住了，这是防止有阳光和阳气透进来，也是怕惊了死者。

    孟阳上来后，王惊蛰告诉他，这开馆捡尸骨的事也得你来，别人也都不太适合，尸骨就按照人死后正常的摆放顺序摆好就行了，别有错位。

    棺材板被打开，由于之前是竖立着葬到地里的，所以骨头基本都散架了全都堆在了一起，孟阳就戴着红手套一块块的捡了出来，然后放在旁边新买的棺木里，棺材底部已经被王惊蛰给铺上了黄纸还有铜钱。

    “此间土地，神之最灵。通天彻地，出入幽冥。为我开召，不得留停。有功之日，奏与上清……”

    这一套程序下来别看不是很多，也不太复杂，但得懂行的人出来操办才行，换成道行稍微差一点的估计能忙活不过来，因为首先这三十六口棺材必须得要在子时来临之前全部起出然后再下葬，要是哪个环节耽误了，时间长又来不及的话，陈家冤魂肯定会再冒出来，到时候看见自家棺木被动，那可就麻烦了。

    一个棺材起完之后就是下一个，一连起了三口棺材上来，全都安排妥当了，王惊蛰就跟林汶骐说得过去下葬了，这来回得要十来趟，全都搞完了的话那都不知道是啥时候了，所以得紧锣密鼓的安排才行。

    林汶骐说道：“我真服了，我都没给我爹妈的坟这么忙活过”

    刑老六汗颜的说道：“都是兄弟，啥也别说了，事成之后我好好安排你们”

    新的坟地离的得不远，三口棺材抬过去之后，王惊蛰将之前坟坑里的土洒在了下面，然后扔了纸钱，再次点上香炉，画咒。

    “天圆地方，律令九章。吾今破土，普扫不祥。金镐玉就，万事吉昌。土公主母，闪在一旁。”

    这是破土咒，为了重新立坟给下的，有个说法叫一个萝卜一个坑，之前死者下葬已经占了一个坑，那就是在土地公公那里报备了，在开坟坑的话，土地肯定不愿意，那就得来一道破土咒了，以此跟土地公打个招呼。

    阴曹地府有十三站，人死后首先就是要在当地的土地公那报道，这就是第一站，就跟你去申请户口是一个道理。

    总得来说吧，从起坟到下葬，迁坟的一套程序其实不难，也不太复杂，但关键点就在于能不能整对环节，整明白了就一切顺利，整不明白就会有后遗症。

    三十六口棺木迁坟，这肯定得算是一个浩大的工程了，因为每个棺木被迁出来，都得走一遍这个程序，全下来之后向缺和抬棺的人还有孟阳都被折腾懵了，不得已，刑老六又给他们加了钱，这才算让这帮村民能继续干下去了。

    晚上九点多钟，三十六口棺材总算是被迁完了，坟坑里填土立碑。

    这个立碑也挺有说道了，因为陈家三十六口人是被当时的北宋皇帝给赐死的，并且还是满门抄斩，这得算是大罪过了，天子一言比驷马难追都牛逼，所以立碑的时候就不能写正常的碑文了，不能跟真龙天子对着干啊，再加上他们也不知道这三十六个陈家人都叫什么名，所以更加就没法立了。

    后来王惊蛰他们琢磨了半天，就让请来的那位主持在上面写下了佛家的一篇功德文，那意思是希望这些死者转世投胎之后可以积累功德，以弥补上一世的罪孽，那这就没毛病了。

    夜黑风高，天边挂着一轮残月，时间都快要到十点了，才算到了最后也是最重要的一道关口。

    “各位大师，还请诵经超度吧，我这边什么时候停，你们那边才能收，不然超度不完，还得留下尾巴那就更不好处理了”

    “施主放心，我们做超度那也是行家里手的，活好不好，你看就完了！”

    “谢谢，谢谢，真是麻烦你了”王惊蛰抹了抹冷汗，然后在门前点上了烧纸，旁边随即响起了超度的经文，这佛音一响就让人的心头顿时静了下来。

    王惊蛰抓起一把纸钱，就朝着天上纷纷扬扬的洒了出去：“此间土地，神之最灵。通天彻地，出入幽冥”

    “为我开召，不得留停。有功之日，奏与上清！”

    “唰”王惊蛰从供桌上拿起那卷圣旨，朗声说道：“奉天承运，皇帝诏曰，正德八年起……”

    圣旨的内容其实改得很短，简而言之就是明世宗朱厚熜承认皖南陈家人士，但这肯定不是平反，只是告诉这三十六个亡魂，北宋已经亡了，时过境迁，现在是嘉靖帝的时期了，你们已经达成所愿，赶紧安歇吧。

    王惊蛰合上圣旨，扔进了烧着的纸堆里，旁边的孟阳看见了，嘴角就直咧外了，那怎么说也是个古董，就这么给烧了那也太可惜了。

    “六哥啊，你过来磕头上香吧，毕竟你挖了人家的墓葬群，于情于理都得给说一声，最后在告诉人家一路走好吧……”

    刑老六走过来，跪在那三十六个坟头前，磕了几个响头，然后抬起脑袋一本正经的说道：“多有打扰，还请先人见谅，不知陈家人可否还有子嗣，以后逢年过节了，我都会过来给你们烧纸，我刑家后人也会世代传下去，还请各位一路走好吧！”

    刑老六这一磕头上香，就看见那三十六个坟头上顿时起了一阵阴风，刮了能有好半天之后才散去。

    王惊蛰说道：“差不多那边是应该有反应了，老六，就等着午夜之后再看是什么情形吧……”

