    “让他过来。”

    尽管离得足足有好几十米，但只是轻飘飘的一句话，却清晰无比的传到了王昊，以及餐厅大门口守着的这两名壮汉耳中。

    都不用说别的，只是单凭这一手，王昊就得说一声服。

    他这位二叔，功夫练得可不是一般的高！

    走进餐厅之后，王昊朝左右看了一眼，终于确定了，这间异常气派，至少能容纳一百多号人同时就餐的大餐厅里，只有周安一个人。

    只是……

    看了眼自己这位二叔的餐桌上，那几乎快要堆成一座小山般的各种食物，王昊也是倍感无语。

    光猪肘子就足足有五只，此外还有烧鸡、烤鸭、烧鹅之类的肉食……

    王昊觉得，哪怕有三五个壮汉坐在这里，都未必能吃得完这些。

    但是，他这位体重妥妥的已经超过两百五大关的二叔，却正在大快朵颐，吃得很香。

    呃……

    眼看着周安吭哧一口下去，一大块猪肘子，连肉带骨头，都给直接嚼得稀碎，王昊愣是给看得眼皮一跳。

    吃肉不吐骨头！

    以前，这种话他也只不过是听听而已，没想到现在……居然真见识到了！

    “你在看什么？”

    “没什么……”

    犹豫了一下，王昊忍不住赞了一句：“二叔，你这牙口可真好！”

    “废话！”

    说话、吃肉，两不耽误。

    周安没好气的扫了眼王昊，一张胖脸上满是嫌弃：“等什么时候，你要是能有我这身功夫，就算是金银铜铁，也能一口嚼个稀巴烂。”

    “……”

    都是重金属，好好的我吃这些东西干什么？

    王昊刚想说话，结果还没来得及开口，周安就随口问了他一句：“对了，你来找我干嘛？”

    谁想找你啊……

    尽管有点儿无语，但王昊还是实话实说了：“其实也不是特意来找二叔你，我只是饿了，想着过来餐厅这边看看今天是什么菜。”

    “哦，这样啊，那你想吃什么，就自己点吧。”

    “我……”

    眼看着王昊的目光，一直在这张桌子上摆着的肘子、烧鸡之类的菜式上徘徊着，周安皱了皱眉头：“这些你就不用想了，我可都是按我饭量点的，吃完了刚刚好。”

    “……”

    听到周安这番话，王昊被惊呆了。

    他从小在白石沟长大，不说别的，至少对于猪马牛驴这些动物的食量，还是有些了解的。

    一般的大型牲口，绝对吃不了这么多！

    眼看着自己这位二叔，又是一口下去，两根手指头那粗的猪棒骨，都直接给咬得稀碎，王昊这下算是明白了，这位一局之长用餐，为什么会清场。

    这要是不清场的话，都不说会不会被人拍个照片、短视频之类的玩意儿给发到网上去，光是见着这副吃人不吐骨头的凶残模样，没准儿都能把心理承受能力不太行的人，给当场吓出来个心脏病突发。

    犹豫了一下，随手拿起点餐的平板，给自己也点了两只猪肘子后，王昊看着坐在对面儿，正在埋头干饭的周安，忍不住说了句：“二叔啊，作为一名医生，我奉劝你一句，最好少吃这些高热量、高胆固醇的东西，还有……吃骨头，在补钙这方面，真起不到什么效果，只会长得更胖……”

    话说到这儿，王昊忽然有点儿后悔。

    好端端的，为什么要说“胖”这个字儿？

    这破嘴……

    “怎么，你觉得当一个胖子，不好吗？”

    “那倒不是……”

    王昊的求生欲很强，连忙改口：“胖子也分很多种，比如像二叔你这样的，家财万贯、功夫又好，还是一局之长，您都已经是人生赢家了，当然不需要向那些一心想练肌肉，然后好出去招蜂引蝶的人，去学着管理什么身材。”

    “呵，这种话，你也就在我这里说说吧。等着到了外面，最好还是表现得冷酷一点，要不然可有点对不起你那‘血手人屠’的绰号。”

    嗯？

    绰号？

    见王昊一脸的迷茫，周安笑呵呵的说了起来：“对了，你应该还不知道。昨天晚上剿灭那三个宗门的任务，你完成的很不错。虽然只过了一个晚上，但你的名声已经在江湖上传开了，那帮人给你起了个绰号，就叫血手人屠。”

    “……”

    我起早贪黑的活了二十多年，一个人没杀过……不，我连猪都没杀过，怎么就成了血手人屠？

    这个绰号是怎么来的，你自己心里没点儿数吗？

    对此，王昊有点儿无语。

    但刚好也就在这个时候，他点的那两只猪肘子也上菜了。

    于是乎，王昊也只能化悲愤为食量。

    但很可惜的是，哪怕他所吃的东西和周安比起来，要少了太多，但在进食速度以及效率这一点上，他依然被对方给甩出了无数条街。

    因为，王昊的牙口可没周安那么蛮不讲理，他吃肉终究是需要吐骨头的。

    大约半个多小时过去之后，王昊刚吃完肉，周安却已经拿牙签剔起了牙齿。

    “还有一件事儿，我也不知道，你是知道，还是不知道。”

    “嗯？”

    听周安这么一说，王昊不禁有点儿好奇：“二叔，什么知道、不知道的，你到底是在说什么？”

    “哦，其实也没什么，你那个叫玛丽的朋友，还是挺能干的，四象锁里头藏着的地图，已经对比出来了，总共有五个地方，都很符合地貌特征。”

    看似随意的说完这番话以后，周安的脸上，又重新挂上了他那副招牌式的笑容。

    乍一看，慈眉善目的。

    但实际上……懂的，都懂！

    而此时此刻，在听到玛丽的工作已经完成后，王昊的心里也不由微微一颤。

    他勉强控制着脸上的表情，好像没事儿人似的，反问了一句：“二叔，既然已经对比出来了，这……应该是件好事儿吧？”

    “对，确实是算是一件好事，但地点足足有五个，你觉得……哪里才是真正的‘彭祖秘境’所在地呢？”

    话说到这儿，周安又笑呵呵的提了句：“你恐怕早就知道了吧，你父亲留给你的那座小山头，就是这五个地点里的其中之一。”

    【作者有话说】

    求评论，求好评。

    好评是阳光，打赏是雨露，一切的支持都是我的动力。

    过几天加更感激！

