    林浩是第一次感觉到这么恐怖的疼痛感，之前的和这次相比，简直就是小儿科。

    下意识的，他使用了一个天赋。

    延长！

    延长自己的神经感应，这样痛感会在神经上被延长，无法传递到大脑中！

    这是他早就想过的一个延长用法，只是一直没有试过，这一次必须使用。

    果然，使用了延长之后，疼痛感消失了，只是他很清楚，这不是消失，只是延长了疼痛感的传递时间。

    脑袋不疼了，林浩满是怒火，站在萝莉丧尸的眼前。

    萝莉丧尸一脸懵逼，这跟她想象的不一样啊，不是应该她赢了才对吗？

    林浩看着她，二话不说，直接一刀斩下她的脑袋。

    三阶丧尸，彻底死亡！

    林浩能够看到，自己的四项属性分别增加了0.7左右，这一共就相当于增加了2.8属性！

    不仅如此，他的可用点数也增加了3点！

    这一次，大赚！

    然而，等到他延长天赋停止使用的瞬间，疼痛感再次袭来，只是和之前相比就差了不少。

    林浩全身颤抖，脑袋的剧痛简直让人发疯，不过他还是忍了下来，看向熊猫和雷洪。

    他们身上的药剂效果，随着时间的流逝，一点点的消失。

    雷洪一屁股坐在地上，刚才差一点他就完蛋了，如果没有首领上去干掉三阶丧尸，他已经是个死人。

    他可不觉得，三阶丧尸会这么眼睁睁的看着药剂效果消失。

    熊猫有些虚弱的叫了一声，它的实力比三阶丧尸要强，但是那个药剂真的是太无解了。

    女巫的职业，的确有点本事。

    干掉三阶丧尸，剩下的丧尸只是时间问题，他们休息了一会，来到了前面的战场上。

    只见场中的情况有些不妙，并非每个职业者都是能够以一敌百，一般的职业者能同时对付二十个就很厉害了，进化者更是只能同时对付十个以下。

    “你们看，那不是首领吗？”不知道有谁喊了一声，不少人顿时看了过去。

    林浩、雷洪和熊猫的身影，出现在他们面前。

    他们都知道，首领等人去执行了斩首计划，比他们更加的危险，但现在首领等人回来了，难道说……

    “首领成功了？”

    不少人露出了惊喜的表情，只要丧尸首领死掉，剩下的丧尸就失去了最大的威胁，他们人类迟早能够掌控亚空间！

    反攻开始了！

    林浩第一个冲上去，这么多可用点数，不要白不要啊。

    熊猫紧随其后，虽然被药剂坑了一把，但它的战斗力依然强悍。

    雷洪更加干脆，化身成为一道闪光，直接闯进了丧尸的中央，开始了大开杀戒。

    这一场战斗，持续了半天的时间，所有丧尸全部被击杀，一个不留！

    胜利属于人类！

    所有还活着的人，都在欢呼，他们活了下来，还成功的干掉了所有丧尸！

    没有了丧尸，他们可以继续在亚空间生存下去。

    雷洪很清楚，要不是林浩带着熊猫出现，他们根本不可能胜利，三阶丧尸太强了。

    林浩倒是没在意这个，他对着系统问道：“我的任务应该完成了吧，怎么送我回去？还有这里的人怎么办？”

    “提醒宿主，任务并没有完成。”

    林浩恍然：“难道要清理掉所有丧尸才行？看样子需要花费一点时间了。”

    绝大多数丧尸都在这里，但不少地方依然还有零星的丧尸，这些丧尸必须要一个不留的除掉！

    他下达了身为雷霆首领的命令，所有人全部出动，清理亚空间所有丧尸。

    这个命令对他们只有好处，自然没有人反对，这个时候林浩的话就是唯一，没有人敢反对。

    就这样，三天的时间过去了，他们几乎是用扫地毯的方式，将各个角落的丧尸全部干掉，同时也找到了一些躲藏起来的人。

    面对这些懦夫，没有人会对他们有什么好脾气，而这些人知道丧尸已经被干掉之后，一个个都惊呆了。

    这才几天的时间，丧尸就没了？

    这怎么可能！

    一个似乎是国外的一位富商的人，仗着自己的身份，想要得到最高级别的待遇，结果被人一顿胖揍。

    这里可是亚空间，没什么国内国外，现在这里的主导人就是华夏的人，其他人全都要靠边站。

    一直到所有人找过亚空间的每一个角落后，林浩再次询问系统同样的事情，结果系统居然说道：“敌人还没有解决。”

    “系统，丧尸应该都没了才对，为什么任务无法完成？”

    “友情提示，夜晚。”

    林浩眼睛一亮，他总算是想起来了，还有幽灵丧尸！

    林浩一拍脑门，他居然把幽灵丧尸给忘记了，别看它们和一般丧尸不是一家子，但也算是丧尸的一种，只是走在不同的分支路线上。

    他没有统计过幽灵丧尸有多少，但根据伊娃的估算，幽灵丧尸的数量，最少也是五千以上。

    一场针对幽灵丧尸的行动，开始了。

    知道了幽灵丧尸的弱点，林浩有计划的分配职业者出手，那些纯粹依靠物理攻击的职业者被排除在外，进化者也是一样。

    这么一算，只有八个人能够伤到幽灵丧尸。

    依靠他们八个人击杀这么多幽灵丧尸，需要相当长的一段时间。

    但没有办法，只能这么做，幸好击杀幽灵丧尸后，可以得到增强精神属性的晶石，反正不亏本。

    这一杀，就是半个月的时间。

    林浩自己都没想到，他会在亚空间里面待这么长的时间。

    这个时候，早就有人在研究怎么在亚空间种地了。

    种植可是华夏自古以来的传承，哪怕是在亚空间也是一样，根据他们的研究发现，亚空间的土壤养分很高，如果能够在这里种植，他们这么多人完全不需要担心会饿死。

    在没有离开这里的办法之前，他们只能让自己在这里不会被饿死。

    这晚，伴随着最后一个幽灵丧尸被击杀，整个亚空间的幽灵丧尸全部清理干净，就算是普通人在夜晚的时候出去，都不会有任何意外。

    相对的，他们得到了大量的幽灵晶石，这是以幽灵丧尸命名的晶石，专门增强精神。

    可惜的是，一个人顶多只能吃五颗，多了没用。

    看着一群人都在兴奋的讨论以后的事情，林浩一个人来到了天台上。

    “系统，任务结束了吧？”

    “任务完成，宿主可以随时返回。”

    “我想知道，他们怎么离开亚空间？”

    这才是林浩最想知道的，那些人愿意跟随他，他就不会让他们吃亏，要是一辈子都被亚空间关住，这也太憋屈了！

    他相信系统能够把他弄进来，肯定有办法把他们带出去。

    果然，系统说道：“亚空间并非自然形成，而是某种特殊环境下诞生，地球上类似的亚空间还有很多，这些亚空间会在一段时间后，自动打开通往地球的道路，同时和地球融合。”

    “那这个亚空间的通道，什么时候打开？”

    “3.2.1，好，打开了。”

    “？？？”

    正当林浩一脸懵逼的时候，他就看到了一道光束从天而降，落在了他的面前。

    “你不要告诉我，这就是通道？”

    “没错，只要站上去等待几秒，就会被传送到地球上，默认的位置是宿主被传送过来的位置。”

    林浩嘴角抽搐，怎么感觉有点坑呢？

    “通道迟早会出现，我为什么要累死累活的杀丧尸？”林浩就搞不清楚了。

    “通道出现的时间，跟丧尸和人类的数量有一定关系，当二者处于平衡的时候，通道永远不会出现，只有一方彻底毁灭一方，通道才会快速的出现。”

    林浩明白了，他要是不杀丧尸，通道可能就不出来。

    林浩顿时想到了一件事，如果其他亚空间的通道出现，这就代表要么只有人类出现，要么全都是丧尸出现！

    相比之下，似乎丧尸的胜率更大一点，幽灵丧尸可不是那么简单就能对付的，不是每个人都能和他一样，看穿幽灵丧尸的弱点。

    “算了，其他人跟我没关系，还是把他们带回去再说吧。”

    随后，他将一群人全部聚集在一楼大厅，这次的人数比之前少了一些，只有八百多人。

    和丧尸的战斗，死去了一部分。

    “这次叫你们过来，是有件事要宣布。”

    “我们可以回到地球了。”

    一时间，全场无比寂静，伊娃更是以为林浩这是受到刺激疯了，急忙跑过来要给他来个全身检查。

    “你干啥？”林浩被伊娃的动作搞蒙了。

    “你是不是受到什么刺激了，怎么能说这种胡话？”伊娃很是担心。

    林浩眼角一抽，他看了看其他人，结果这些人看他的眼神，和伊娃的眼神一样！

    “我没有跟你们开玩笑，回去的通道就在楼上，谁要是愿意跟我回去现在就举手。”

    话音刚落，他就看到了所有人举起了手。

    谁不想回去？

    问题是，他们根本就没有回去的办法，这个时候他们宁愿相信林浩不是在欺骗他们。

    “所有人搭乘电梯，来到天台上，我在那里等着你们。”

    花费了一些时间，所有人都来到天台，他们上来之后，第一眼就看到了那个无比显眼的光柱，一时间他们不禁怀疑起来。

    首领真的没有骗他们？

