
“什么不对劲，我不明白你这话什么意思！”梁大记撇嘴说道。

“咱们在遇到雷正阳的时候，好像所有的人都不认识他，这显然不正常。雷正阳这么大名鼎鼎的人物，怎么可能你们都不认识呢？”张禹大咧咧地说道。

“不认识怎么了？他深居简出的，难道名气大，就得谁都认识他吗？”梁大记直接说道。

“哈哈哈哈……”一听这话，张禹不由得大笑起来。

听到张禹的笑声，梁大记似乎想到了什么，连忙说道：“不过，我倒是认识他……”

“你现在补充这句话，是不是晚了点？”张禹逼视着梁大记，冷冷地说道：“如果我记得不错，你曾经跟移山真君前辈说过，你的法器是被雷正阳给毁掉的，好不容易才保住一命。而你能够在雷正阳的手上保住性命这种话，前辈似乎并不太相信。我们在这里见到雷正阳的时候，按理说碰到了毁掉你法器，差点要你命的仇人，你应该会有一定反应的。可是你呢，就好像没事人一样，分明是不认识对方。”

“我不说话，沉着一点不行吗？”梁大记反问道。

“呵呵……”张禹淡淡一笑，转头看向一边站着的啸林真君和大鼻子老道，说道：“二位前辈，确凿的证据，我肯定是没有的。但他有没有问题，就需要二位在他的话语之中，自行把握了。”

“你少在这里血口喷人！”梁大记一听这话，立时急了，他赶紧说道：“二叔、三叔，咱们一路前来，我可是任劳任怨，就连哪里被人给挖开过，是重新填上的，我都如实相告，怎么可能有问题！”

然而，他这话不说还好，说了之后，张禹更是大笑起来，“哈哈哈哈……”

“你笑什么？”梁大记被笑的有点发懵，用不大的声音问道。

“先前被人填过的地方被人挖过ꓹ  就算你不说ꓹ  等你挖到一半的时候，另一端没有填土的地方，也会被我们看出来ꓹ  我们自然也能确定ꓹ  这里曾经有人挖掘地道进来过。你现在说这话，是邀功还是不打自招呢……是不是说ꓹ  这个地方ꓹ  你曾经来过，负责填土的人ꓹ  会不会就是你……”张禹笑着说道。

“你胡说八道！要是我来过这里，怎么可能会去隐居！再说了，这里被挖开的时候，我还在开抻面馆呢！我可是能够找到人作证的！”梁大记急切地说道。

“别着急ꓹ  别着急……”张禹又是笑呵呵地说道：“到底是不是你亲自来填土的ꓹ  谁也说不准。可是这一切真是凑巧，移山真君、啸林真君都莫名其妙的看好了这个地方，发现了这个宝藏ꓹ  就连雷家、戴家和黑手套，也都看好了这个地方，稀里糊涂的全都来了。当然ꓹ  两位真君不打没把握的仗ꓹ  肯定是要找一个会挖洞的人帮忙ꓹ  而这个原本是隐居的人碰巧很容易就找到了。一切都是这么顺利，大家一直来到最后那道石壁，碰到了那么多人……”

说到这里，张禹顿了顿，才继续说道：“那道机关，可能是一道难关，估计没有人会想到九九八十一叩，所以死了很多人也没有破开。在破开之后，下到井里，咱们就找到了龙头地道。这个时候，有人肯定着急，他担心两位真君会先行一步找到这里的宝藏，同样担心自己遭遇到未知的危险，丢掉性命。所以，最为稳妥的方法，就是将大家伙给拖住，留在这里。一个小小甲壳虫，显得无伤大雅，却能让往来报信的人轻松干掉，制造上下无法沟通的恐慌，争取到大量的时间。只是可惜，朱酒真突然跑掉，破坏了他的计划。”

“这都是什么跟什么……我也不想来这个鬼地方，还不是被二叔给硬带来的……”梁大记一脸委屈地说道。

“大记……”啸林真君缓缓地朝梁大记走去，说道：“你三叔的本事，我想你应该清楚……把实话说了吧……要是你敢不说，后果自己清楚……”

“三叔！您不会真相信这小子的胡说八道吧！”梁大记急切地说道。

“是不是胡说八道，我能从你们俩之间的话语中分的明白。很多事情，在我这里不需要确凿的证据！”啸林真君说着，一双虎目突然睁得老大。

在他的身上，同时也散发出来一股摄人的气势。

这股气势中，仿佛拥有着无穷的魔力，比那占山为王的老虎还要骇人。

梁大记竟然一屁股坐到地上，身子竟然都开始打颤。

这是什么招数，张禹都没看明白，就连到底是不是招数，张禹都不敢肯定。

“三叔……我……我……”梁大记结结巴巴地说道。

“说！”啸林真君瞪着梁大记说道。

“我……是我师父让我这么做的……”梁大记终于说道。

这话一出口，在场的不少人都为之一怔，特别是大鼻子老道，竟然一个踉跄，差点没摔地上。

他有点结巴地说道：“你说……你说什么……”

“是我师父让我这么做的……”梁大记在再次说这话的时候，身子竟然不再颤抖，仿佛从哪里升起一股勇气。

“不可能！你师父已经死了！”啸林真君继续瞪着梁大记。

“我以前以为他也死了……不曾想，去年年底的时候，他竟然找到了我……”梁大记说道。

“少拿他吓唬我！他若是真没死，早就来找我算账了！以他睚眦必报的性格，能让我活到现在。”啸林真君满是不信地说道。

但听他的口气，似乎对梁大记的师父颇为忌惮，要不然哪能说出那句“能让我活到现在”。

“师父他老人家已经瘫痪，坐在轮椅上，不过杀你，我感觉也不是他太大问题……他带我来过这里一次，也是走到最后那个机关，当时死了很多人，我们只能退出来……然后，他就让我开面馆，等你们了……按照师父的意思，就是让你们打头阵，看能不能破开那个机关……消息也都是他偷偷散布出去的，希望来的高手能多点，省的不够看……甲壳虫也是师父给我的，他老人家也是担心，你们万一真破了机关，拿到了宝藏，先行跑了……让我见机行事，靠这个制造恐慌，拖住你们……反正你想知道的，我都说了，接下来你们怎么应付了……但我寻思着，能不能留我一条命，让我看看热闹，废了我的修为也成……”梁大记很是光棍地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264726"  chaptername="第5039章  师父">加入书签</a>
</div>
