    第233章 国服不知火舞

    澜？

    林浩沉吟了一会儿。

    澜基本属于上游英雄，在刚出的时候，就算是特别克制他的盘古，也不能说在他手中讨到什么便宜。

    毕竟盘古就一个人，而澜可以遍地开节奏，疯狂炫盘古的队友。

    而且盘古也是个蓝领野。

    当然，到了2022年的今天，历经多次削弱，澜已经不是T0打野了，优先级下降了好多。

    但机制仍然强悍。

    那么有什么特别克制他的英雄呢？

    林浩一边看着队友选择，一边盘算了一下。

    能选的英雄其实不多，而且也受到了分路的限制。

    这把由于林浩早早地就想针对异瞳。

    所以他帮队友抢了英雄，这就导致，平时经常玩的边路和打野位置都被抢掉了。

    绝育路肯定是不去的。

    现在就剩下辅助和中单。

    辅助金蝉？墨子？

    这些都不是什么常规打法，而且面对对面这种冲阵英雄，很容易输。

    林浩摇摇头，这会他只能打中路了。

    澜这英雄本身算是个持续输出型的英雄，核心就是通过二技能后的平A来减少二技能的CD，然后继续放二技能，从而达到超级无敌360度托马斯回旋乱炫的效果。

    所以澜还是很怕控制的。

    但如果你只有控制而没有伤害的话，澜其实也不是特别怕，毕竟他也是出半肉装备的，而且本身技能还自带续航作用。

    那么，既有控制又有伤害的英雄……

    在中单里，可能最显眼的就是她了吧。

    林浩没有犹豫，调出了系统商城，飞快地购买了不知火舞的技能点。

    “恭喜宿主获得，国服不知火舞技能点！”

    只是微微一眨眼，系统的黑科技就将所有不知火舞的国服操作以及技巧全部灌输到林浩的大脑中。

    现在他已经是国服不知火舞了，而且是无可争议的第一。

    因为三大金色技能点还会将这个国服技能点进行上限的提高。

    林浩四楼直接选上了不知火舞。

    然后瞟了一眼弹幕，假装刚刚发现一般：“看你们说，我撞到异瞳哥了？”

    “而且，异瞳哥还准备用原皮？”

    “哈哈哈，有意思，那我也来吧。”

    说着，林浩就将不知火舞的皮肤切换成了原皮。

    其实。

    林浩上学的时候也沉迷王者荣耀，当时他什么英雄都玩，不知火舞一度是中单一姐，又有控制又有伤害，而且出得还早，林浩自然也练过一段时间。

    只是后来他更喜欢在对抗路和另一个男人击剑。

    话说回来，那时沉迷玩不知火舞的时候用的就是原皮。

    这不是因为没钱买皮肤，而是，当时SNK的英雄普遍都没有皮肤。

    观众们看到林浩这个不知火舞，乐了。

    “哈哈哈，326场45胜率，刚好是能发出来的胜率，要不浩子发出来鼓励一下队友？”

    “哇，这胜率，这场次，老火舞了啊！”

    “浩子啊，火舞就别用原皮了吧，技能就那么几段，又不是持续输出，到时候差那么点伤害没切死人后悔都来不及啊！”

    “陛下三思啊，何必跟那异瞳学用原皮呢！”

    一部分人在笑林浩的胜率，一部分人在劝林浩别用原皮。

    但他们都默认了一件事。

    林浩这把被迫补位，要是拿出他的边路三幻神，或者是打野露娜，说不得就乱杀对面了。

    火舞的话，那估计只能混一混。

    但混也要有个混的态度啊，最起码带个皮肤加点伤害吧！

    林浩调笑道：“凭什么我就不能用原皮啊，我前阵子冲巅峰第一的时候没少用原皮吧？”

    进入加载页面。

    林浩这边，是一个大红无标的原皮火舞。

    而异瞳则是一个大国标的澜。

    说起来异瞳也是个全能选手，不仅许多射手都是大国标，而且，打野，边路都是有大国标英雄的，而且历史国标还不止一个。

    这种选手只能用恐怖如斯形容。

    双方的阵容最终选择完毕了。

    林浩这边是红色方，阵容是：不知火舞，鲁班七号，裴擒虎，张飞，老夫子。

    异瞳所在的对面是蓝色方，阵容是：弈星，孙尚香，马超，廉颇，澜。

    双方阵容看起来还算比较平均，互相之间都有克制关系，单从阵容来看，不考虑双方选手的话，胜负还真不好说。

    开局，林浩先翻滚到中路右草。

    张飞紧随其后。

    “等会帮我用一技能刮兵线，抢二。”

    林浩看了一眼双方的初始站位。

    如果是低分段的话，可能还没什么。

    但是到了这个分段，有时候从对手中单的站位可是能知道对手蓝开还是红开的。

    林浩看到对面弈星的站位，是站在林浩这个方向的中左草丛。

    也就是靠近对面红区的位置。

    而没有如林浩意料的，来到和林浩同一侧的草丛。

    那就有意思了。

    因为一般澜都是蓝开，不过这把有老虎，以及有个不知火舞，一旦抢线快了，有可能会入侵野区。

    对面十有八九是要死守红区，蓝区的话，如果林浩这边没入红，再回防红区。

    于是便直接让张飞帮他抢线了。

    双方的兵线交汇，林浩二技能直接往后排兵释放。

    张飞的话……他现在已经变成了林浩的形状，看到林浩进入对局的那个巅峰第二的框框，选择了无条件相信他，一技能直接刮兵线。

    对面则是从中左露头，弈星和廉颇分别两个技能将兵线抢掉。

    他们抢线是很快，不过林浩也是接上了一下被动。

    后排兵剩一点点血了。

    此时双方的前排兵还在互相消耗，廉颇先过来平A不知火舞，而弈星则是在打前排兵。

    林浩一边托马斯转圈走位，一边寻找空隙丢到剩下的小兵身上。

    弈星率先升到二级。

    开始消耗林浩的不知火舞。

    张飞在旁边护驾。

    林浩却并没有要撤退的意思，在前排兵还剩下一丝血的时候，直接用被动冲脸弈星。

    张飞也是适时地给上伤害，将兵线A掉。

    光芒一闪，火舞升到了二级，同时和弈星交错而过。

    弈星本来还在奇怪，这个火舞前期竟然还敢找他换血？

    不知道他是有名刀的吗？

    但火舞一个位移加翻滚，竟然从他的眼皮子底下溜走了。

    准备卡火舞回去位置的廉颇也傻眼了。

    火舞这个方向……不是要逃跑，而是往他们的红区去了！

    (本章完)

