
        第298章  毁灭天雷

    “吼！！”一头金狮最先冲出坑洞，甩头怒吼，金光乱溅，可没等它安全落地，一个傀儡闪电般扑了过去，黑袍翻舞，刹那间打出密集的黑针，所有黑针迅速燃起黑色烈焰，嘭嘭嘭打进了金狮身体，金狮惨叫，被黑针打穿的部位迅速燃起黑火，越来越旺，很快烧遍全身，强劲的冲击力把没落地的它打退到巨坑里。

    “混蛋！！”圣堂弟子又惊又怒，但反应非常快，翻身跺在金狮的后背，借力扑向地面，结果被傀儡一把掐住了他衣领，撕扯出了他藏在内里的包袱，且在同时间挥出左拳，重击在了他的胸口。

    “不不！！把宝藏还我！！”圣堂弟子惨叫，可是周围没有了着力点，倒飞回去，翻落进了深坑。

    其余四位傀儡和白小纯都散到其他地方突击圣堂弟子，时间抓的非常精准，且出手够狠，都是在金狮挣扎着扑出深坑的微妙时刻，来了一个致命突击，把它们打进深坑，顺势抓取圣堂弟子身上的宝藏。

    前后三位圣堂弟子翻落到了深坑里，还有三位抓住机会扑了出来，但紧接着遭到了白小纯他们的强势袭击。

    电闪雷鸣，厮杀混着嘶吼。

    乱乱乱！

    天空下起了细雨，闪电连绵不绝的降临，毁灭着周围的密林，成片的巨树被撕裂，紧接着燃起烈火，火焰烧红了黑夜。尤其是祭台周围的密林，雷电越来越密，越来越恐怖，仿佛直接与天链接到了一起，刺眼的强光蕴含着毁灭的力量。

    “给我滚开……”一位圣堂弟子发疯似得要杀出去，前面两位傀儡强势阻击，正在这时候，十余道雷电像是蛟龙出海，轰的声落了下来，空间都仿佛颤了几颤，他们豁然抬头，下一瞬间，圣堂弟子和一个傀儡被直接崩碎，只留下一个傀儡僵在原地，浑身像是过点般颤抖着。

    其他几位圣堂弟子看到这一幕头皮都麻了，这是什么雷？我们可是玄武境啊，都控制着多层灵力盾，怎么能轻易地被劈杀？

    突然……

    方圆十余里范围的雷电全部停止了，但其他地方的雷电还是无休止的轰杀着。

    寂静与暴躁，形成鲜明的对比，刺激着每个人灵魂深处的恐惧感。

    他们惊忘记了逃跑，忘记了厮杀，抬头看着昏沉厚重的高空。

    黑色的乌云迅速变成了紫色，深处像是出现了紫色的骄阳，透过云层普照森林，像是每个人的脸都映上了紫色的光影。

    “雷？紫色的雷？”唐玉真望着高空，声音微微颤抖着，雄浑的威压越来越浓烈，像是有什么恐怖的东西在复苏，那种危险与毁灭的感觉仿佛要浸透天地，浸透她全身每个细胞。

    “撤！我们离开这里！”白小纯面色无比凝重，撤回四位傀儡。这是灾难来临前的平静，下一波天雷恐怕要彻底湮灭这里，再不撤就来不及了。而且他们已经抓到了四个包裹了，宝藏足够了。

    幸存的五位圣堂弟子警惕着聚到一起，瞥了眼白小纯那里，一咬牙扭头冲进森林。

    “秦命！撤！撤啊！”唐玉真高声尖叫。

    “走！！”白小纯带着傀儡与唐玉真擦身而过，没等她挣扎，强行控制住灵魂，不顾反对的拖走。

    深坑里。

    秦命正在跟叶江离抵死恶战，他不惧叶江离，哪怕你是皇朝人杰、圣堂圣炎弟子，但叶江离孤注一掷的把战场拖到了深坑里，且联手接连坠落的其他几头金狮发起猛攻，反而把秦命困在了巨坑地下。

    天雷的威胁、环境的压力，把金狮们全部激怒了，发疯似得猛扑秦命。

    五头金狮剽猛野蛮，缠着秦命恶战不止，炽盛的金光把整座坑底都淹没了。

    “杀了他！”叶江离抓住机会脱身，给金狮下令的同时，手脚并用，攀着巨坑的峭壁向上狂冲。

    这些金狮都有金焱圣狮的血脉，缠住秦命绰绰有余。

    最好来几道天雷轰死秦命，让你狂，让你嚣张，乖乖等死吧。

    但是……

    没等叶江离冲出巨坑，下面金色光潮里突然传出金狮们的哀鸣，秦命狂野的轰杀两头金狮，震慑住了其他三头金狮，在它们后退的同时间，秦命振翅腾空，贴着峭壁疾速飙射。

    叶江离惊愕回头，结果……啪的声脆响，秦命一把掐住他的喉咙，提着他腾空而上，五指力量暴涨，咔嚓脆响，活生生的攥裂了他的喉咙，连灵力盾都扭曲了。

    叶江离哇哇怪叫，满嘴喷血，状若疯魔，激活武法强势出手，要轰杀秦命。

    秦命却在高空猛力翻转，掐着他的脖子轮了三圈，朝着地面轰了下去。

    嘭嘭嘭！

    叶江离撞在地上连续翻腾五次，撞到了林边的巨石上，好歹是控制住了身体。他喉咙碎裂，鲜血失控，大口大口的咳血，满眼的怨恨，可是已经顾不得那么多了，捂着嘴扭头往森林里狂奔，可是没跑出几步，他踉跄着停下，胡乱的摸了摸身上。

    水晶球呢？

    我的水晶球呢？

    叶江离惊怒回头，望向了远空。

    秦命正翻看着水晶球，转手收进了空间扳指。

    “秦……命……”叶江离愤怒咆哮，可是发出的声音含糊不清，更多的是喷吐着血水，他叶江离从没有这么狼狈过，更没有这么的愤怒过。可恶的混蛋，你惹怒了圣堂，谁都保不住你，咱们走着瞧，拿了我的东西，我早晚会让你吐出来，和着血吐！

    秦命在半空看着叶江离的方向，冷冷一笑，振翅飞驰，从高空降落，但不是撤走，而是朝着叶江离杀了过来，既然已经结怨，就没必要留在当隐患。

    该死！！叶江离面色一变，扭头狂奔，现在浑身是伤，不宜跟秦命厮杀。可是，他方寸完全乱了，没看清楚脚下，一扭头就被树根绊倒，扑在了前面的碎石堆里，他挣扎着站起来，咬着牙忍着痛，但是……

    咔嚓！

    秦命的重拳从后面击碎了叶江离已经破烂的颈椎。

    叶江离猛地扬头，满眼的惊恐和不甘，没等跪在地上，秦命第二次重击轰在了后心部位，数万斤的重力轰碎肋骨，穿透皮肉，直接碎了他的心脏。
  