    因为小家伙们还没放假,所以这趟京城之行，暂时只有宋远辉秦燕玲夫妻俩带着宋知知以及陆锦安。

    上了火车，火车哒哒哒的晃悠让宋知知很快来了睡意，她偏头靠在旁边座椅上不椈峋退了过去。

    睡着睡着,她的头就开始不老实,很快头就滑落在旁边陆锦安的肩膀上,感受到肩膀的重量,陆锦安偏头才发现她已经睡得椓诚闾稹

    他不由有些好笑,明明刚才上火车的时候她还椓车男朔埽拉着自己说了棿蠖岩在火车上做的事,没想到这么快就睡了过去。

    “锦安,我们换个位子吧。”秦燕玲怕他这样难受，于是提议道。

    “我没关系的,宋奶奶,让她好好睡一觉吧。”陆锦安轻轻摇了摇头。

    “那就麻烦你了。”秦燕玲倒是没多想,两家走的近，孩子们亲近椀阋彩浅Ｊ隆

    火车上的时间太过无聊,宋知知是在他们的聊天声中醒来的,她揉了揉眼睛，声音还有些含糊不清：“到哪里了？”

    “还早着呢，你睡醒了？”对面的秦燕玲笑着看向她。

    “嗯,椫彼得不踏实。”揉着眼睛的宋知知突然顿住了自己手里的动作,她刚刚好像似乎是枕在陆锦安的肩膀上睡得？

    大概是宋知知的视线停留的太久,陆锦安偏头看了她一眼,看出她眼里的疑惑，轻轻点了点头。

    宋知知连忙摸了棸炎约旱南掳停又朝陆锦安的肩膀看去,没发现有水渍，不由松了口气，幸好没流口水。

    她的动作太明显，陆锦安很快明白她的意思，不由轻笑椛：“你口水把我衣服都打湿了，好在我今天穿的深色衣服，看不太出来。”

    刚放松下来的宋知知不由一愣：“真的？”

    看她紧张的样子，陆锦安唇角的笑容越发明显：“当然是骗你的。”

    “陆锦安，这种事怎么能开玩笑，我生气了。”宋知知说完佯装生气的样子偏头看向窗外。

    对面的宋远辉见状，不由低声跟秦燕玲小声道：“上次老陆他们过来的时候说，锦安来安市以后越来越活泼了，之前我还不觉得有什么，这会突然想到他刚跟着远征他们过来的样子，确实活泼了不少。”

    “这孩子也是命苦。”秦燕玲一时有些感慨，老话说的好，宁跟讨饭的娘，不跟当官的爹，这没娘的孩子是最可怜的。

    看宋知知背着着他看向窗外，陆锦安的心情有椝康幕怕遥伸手轻轻扯了扯她的衣角：“真的生气了？”

    宋知知转头冷哼一声：“这难道还有假？”

    “抱歉，下次我不会再这样了。”虽然不知道她为什么这么生气，但陆锦安还是很爽快的道了歉。

    “事关女孩子面子的事不能开玩笑，念你是初犯，今天就暂且原谅你了。”宋知知一副大人有大量的样子。

    陆锦安眼里闪过笑意：“那就感谢宋同学的大度？”

    火车上的时间总是难熬的，好在有人可以唠嗑几句，所以这椞煲灰沟氖奔洌并没有宋知知想象中的难熬。

    从火车站下来，宋知知朝陆锦安努了努下巴：“你是本地人，在前面带路吧。”

    说完宋知知后退棽阶叩剿卧痘院颓匮嗔嶂屑洌検滞熳拧椄觥

    秦燕玲低头拍了拍她的头顶，语气带着笑意：“知知，怎么跟小陆说话的呢。”

    “奶奶，不用担心，这是我们的相处方式，对了，你和爷爷以前来过京城吗？”宋知知有些好奇的看向他们。

    “这还是第棿文亍！彼档勒饫铮秦燕玲不由陷进回忆里，自从平反后，他们其实有机会来的，但因为心里椫钡爰亲耪颐鞒的事，又怕万椝们出来的时候错过了明超找上门来，所以他们那些年哪里都没去。

    “那这次我们可要好好玩一玩，玩够本了我们再回去。”

    “好，都听我们知知的。”秦燕玲语气里是掩饰不住的高兴。

    出了火车站，陆锦安椦劬涂吹侥峭返穆嚼弦子他们，他快步上前：“爷爷，奶奶，你们怎么自己过来了，有司机来接我们就行了。”

    陆家奶奶拍了拍他的肩膀：“我们不是来接你的，我们是来接老宋他们和知知的。”

    “陆爷爷，陆奶奶。”宋知知笑着和他们打招呼。

    “知知好像又长高了，这椔纷火车辛苦了吧，家里阿姨做了你爱吃的川菜。”陆家奶奶一脸笑眯眯的看向宋知知。

    “真的吗？”宋知知满脸的笑容，火车上的东西当然不能跟家里的饭菜比。

    “这还能有假，到了这里，就不要客气，当做自己的家好了。”陆家奶奶说完还轻轻捋了捋她的头发。

    陆锦安的变化他们看在眼里，所以对于宋家人他们很是感激。

    这边陆家老爷子和宋远辉他们寒暄完就开口道：“你们有没有特别想去的地方，今晚好好休息一天，明天我们就带你们四处转转。”

    “你们看着安排就好。”宋远辉倒是对这些不挑。

    “那行，明天就我们来安排。”说完才发现没看到俊俊和问问的身影，不由有些疑惑：“还有两个小家伙呢？”

    “还没放假呢，等放假了让老大或者老三椘鹚凸来。”宋远辉想起那天他们出发时，两个小家伙眼巴巴的眼神就觉得头疼。

    “那到时候椘鸸来玩，人多热闹，我们就喜欢热热闹闹的。”陆老爷子言语里满是对宋远辉和秦燕玲的羡慕。

    羡慕宋家一家的热闹，更是羡慕宋家的和睦。

    宋远辉明白陆老爷子的担忧，伸手拍了拍他的肩膀：“儿孙自有儿孙福，你操心那么多做啥。”

    “也是，这次你们可要多玩一段时间，等下次过年我们老两口再去安市唠叨你们。”现在京城这边只有老大他们一家子，安市那边除了老二椉遥还有锦安，他们肯定选择去安市了。

    “那我们可等着你们过来了，到时候我们四个老家伙可以自己出去转转，安市那边好玩的还多着呢。”宋远辉笑着道。

    椔匪邓敌πΦ牡搅寺郊遥陆老爷子现在还住大院这边，这是宋知知两辈子第一次出入这样的地方，她有些新奇的四川扫了眼，随后看到身旁椓车定的人，伸手拍了拍他的肩膀：“小伙子，你还是个红三代，可以哦。”

    陆锦安有些不明白她嘴里的那三个字是什么意思，于是朝她看去，眼里满是疑惑。

    “就是字面上的意思。”宋知知简单的解释了下。

    陆锦安想了下，很快明白了宋知知的意思，这么说好像是挺贴切的。

    走到陆老爷子们的院子，宋知知就闻到一阵香味，那是麻辣的味道，陆家奶奶果然没骗她。

    陆锦安被她的样子逗笑，但还是有所顾忌的没有笑出声，伸出拳头抵在唇角轻声道：“走吧，先进去吃饭。”

    “锦安说的对，你们在火车上肯定没吃好，先吃饭吧。”陆家奶奶说完就去厨房张罗让人端饭菜上桌。

    宋知知洗了手也去厨房帮忙，看着放在那边的菜，色香味俱全，她心里乐开了花，之前还担心自己吃不惯京城这边的口味，没想陆家奶奶他们家的阿姨做的川菜这么绝。

    众人上了桌，按照惯例，大人们又相互客气了椃，再互相商业吹捧一番，才正式开饭。

    桌上的菜很丰富，同时又照顾到所有人的口味，所以这顿饭大家都吃的很是愉快。

    宋知知连着吃了两碗饭才有些不舍的放下碗筷，不能再吃了，再吃下去就撑傻了。

    上辈子的宋知知饭量也不错，班上大多女生都是随便吃几口就饱了，她则是吃饱了还能再吃几口。

    好在学生时代消耗也大，虽然吃的多，但她也没长胖。

    “饭菜还合口味吗？”等大家都坐在客厅里聊天的时候，陆家奶奶拉着她的手问道。

    “特别好吃，陆奶奶，我都吃了两碗饭呢。”平时她只吃椡氚氲摹

    “我们知知喜欢就好。”他们知道宋知知暑假会过来，特意让家里阿姨去学的川菜呢，看来阿姨学的很好。

    原本大家打算坐在一起随便聊聊就去休息，毕竟在火车上肯定是没休息好的。

    没想到陆远战椉一嵴馐焙蚬来，看到客厅里的人，陆远战眼里满是惊讶。

    倒是她旁边的阮虹，很快反应过来，笑着看向陆锦安：“锦安，你什么时候回来的，也不提前告诉我们一声，好让你爸去叫你椛。”

    说完对自己旁边的女儿道：“朵朵，叫哥哥。”

    小孩子的记忆力有限，椖昝患，朵朵已经忘了陆锦安，这会听到阮虹的话，有些抗拒的朝她身后躲了躲。

    阮虹脸上的笑容不变：“这丫头怕生，锦安你可别跟她一般见识。”

    坐在一旁的宋知知闻言不由皱了皱眉，陆锦安这后妈真是不棸惆

    陆老爷子也没想到陆远战会带着妻女过来，他看了椦勰潜叩穆浇醢玻见他神色不变，心里也算松了口气，板着脸看向陆远战：“怎么突然过来了？”

    “朵朵想你们了，闹着要来看爷爷奶奶。”不等旁边的陆远战说什么，阮虹就把自己身后的朵朵拉出来往前推了推。

    嘴里还不忘道：“朵朵，你不是说想爷爷奶奶了吗？”

    陆家老两口见状不自觉的皱了皱眉头，阮虹的心思他们不是不知道，之前椫泵坏闫剖蔷醯妹槐匾，但今天看情形，有些事还是说开了的好。

    见皱着小脸走过来的朵朵，陆老爷子有些不满的看了阮虹一眼：“行了，把孩子抱回去，不要勉强孩子做不喜欢的事。”

    阮虹脸上的笑容僵了下：“爸，朵朵没有不喜欢，大概是因为今晚有生人在吧。”

    陆老太太重重的哼了椛：“什么叫生人多，赶情我们家还不能来客人了吧。”

    陆家奶奶着重了我们家三个字，说完她狠狠瞪了椦勐皆墩剑这娶的什么搅家精，这椏始看在还是个安分的，这两年越发不知道轻重来。

    “妈，阮虹不是那个意思。”陆远战连忙替妻子解释道。

    “她是什么意思我管不着，今天晚了，我们要休息了，你们也早点回去吧，”陆家奶奶说完看了陆远战椦郏意思是催促他赶紧走。

    阮虹没想到公婆会直接赶他们走，纵然心里有些不情愿，但也知道自己的意愿在他们那里并不重要，于是有些不情愿的招呼朵朵准备离开。

    “行了，我知道你们三五不时过来打的是什么主意，今天我就明说了，我们两个老家伙以后的东西都是锦安的，这事远征和他媳妇也同意，你们就别打这些注意了。”

    “妈，你想多了，我们没这个意思。”陆远战有些慌了，他怎么也没想到爸妈竟然是这样想他们的。

    阮虹被这个消息震的有些头疼，这会还没缓过来，公婆有多少好东西她可是知道的，特别是婆婆，听说祖上有当大官的，所以值钱的珠宝首饰不少。

    可他们现在竟然告诉自己，这些都是陆锦安的，他们朵朵压根就没份，可是凭什么呢，都是陆家的子孙，难不成谁还比谁高贵不成。

    她还没来得及开口，就听到陆远战的话，她顿时头更疼了，果然，在他心里，还是前妻的孩子最重要。

    “没这么想就最好，行了，你带他们回去吧，有锦安陪着我们就好，不用担心我们。”这算是实实在在的逐客令了，不管阮虹再心有不甘，也被陆远战拉着离开了。

    等着陆远战椉依肟，陆家奶奶不由轻叹一口气，看向宋远辉和秦燕玲：“让你们看笑话了。”

    “家家都有本难念的经，这算什么笑话。”秦燕玲一脸的不在意。

    “明天还要出去玩，今天早点休息吧，我带你们去房间，看看还需要什么吗？”陆家奶奶起身带他们去了客房。

    宋知知走了两步不由回头看向陆锦安，虽然他神色平静，但她的直觉告诉她，他这时候椂ê苣压。

