    森夏并不知道和自己一起玩耍的，都是来自老家的妹纸们。

    他只觉得《刀剑神域》的游戏环境挺不错的。

    愉悦。

    愉悦的游戏感觉。

    超爽的。

    而在旁边，被妹纸们吐槽称“路人”的王启文，也觉得自己玩游戏今天特顺手。

    就在这个时候，一个电话打来。

    “……嗨……嗯……可以，让他们等着，你们先把之前准备的预案拿出来。”

    在打完电话之后，森夏就更愉悦了。

    “怎么了？”王启文看到森夏几乎笑出声的模样，忍不住发问了。

    “索尼，他们忍不住了。”

    “……索尼？”

    这怎么回事？

    王启文有些奇怪。

    “我之前有收购史克威尔的股份。”森夏解释了一句。

    “哦哦，《最终幻想》那个啊。这不错啊。他们之前电影亏了那么多，现在收购过来给GS，算是有个重量级的成员了。”王启文点点头，又奇怪的问，“这和索尼有什么关系？”

    “当然有关系了。”森夏说，“史克威尔虽然快不行了，但是索尼是不会允许他们乱跑的。换句话说，史克威尔可以倒闭，但是《最终幻想》的这个牌子，绝对不能从PS平台上流失。”

    这才是关键。

    王启文以前也是搞游戏的，一下子就明白了这其中的门道。

    《最终幻想7》是帮助PS平台称霸世界的游戏。

    但是如果森夏这边收购了《最终幻想》，然后又宣布这部作品不再登陆PS平台，那乐子可就大了。

    这一点，在另外一条世界线上就曾经出现过。

    在PSP时代，《怪物猎人》这个游戏可以说是让PSP成功的一个顶级的神作。但是在PSV时代，《怪物猎人》却跑到了隔壁的老任家。

    虽然索尼立刻扶持了另外一款预案的《噬神者》这个游戏，但是噬神者并没有和《怪物猎人》一样起到轰动式的效应。PSV的衰落理由很多，但是缺乏《怪物猎人》登场，绝对是其中最难受的。

    “索尼正在给史克威尔找接盘侠，他们可以当中间人，也可以自己接盘，但是他们绝对不接受三家公司的收购。”

    森夏伸出了三根手指。

    “一个是我们，一个是老任，还有一个是巨硬。”

    索尼可以斡旋，可以当中介，甚至可以自己接盘，但只有这三家公司，是不可以的。

    “如果不是电影彻底扑街这档子事，也不会出这种问题。”王启文点了点头。

    史克威尔搞电影扑街，所以才出现了这种情况。

    但至于他们扑街成这个样子，恐怕索尼这边也是没有想到的。

    但森夏知道，所以他乘虚而入了。

    “你现在拿捏着索尼，优势很大啊。”王启文感叹着。

    “不是因为我，是因为巨硬。”森夏说，“巨硬现在是在烧钱砸游戏，索尼也感受到了压力。所以他们这么做，不是为了我们，是为了在和巨硬的对抗中占据上风。”

    这才是问题关键。

    “其实，索尼这边这个消息也其实是好消息——至少，我们掌机的媒介有了。”

    UMD。

    这是索尼给PSP准备的碟片。

    而同样的，UMD索尼也曾经想要开发成影视格式推广下去，只不过失败了。

    森夏这边也需要游戏媒介，但是森夏并不满足于卡带。

    可是，森夏也不想要去开发独立的光盘格式——世嘉的GD时代就已经够扑街了，自己没必要再去蹚浑水。

    那应该怎么办呢？

    很简单，找现成的解决方案好了。

    当然，现在的市场上没有现成方案，但这并不代表之后就没有。

    索尼这边有成熟的方案，这是没错的。他们从MD时代就开始了这种小光盘的研究，积累了十几年的技术，如果自己现在能够趁机搞一笔，这不是极好的嘛？

    “但会被人拿捏吧？”王启文想到了一个比较严重的问题。

    “没事，就一个标准而已。”森夏说，“而且就搞一代，最多十年，跟他们标准走也没什么。”

    王启文担心的有道理。

    森夏这么做，对于下一代的机器开发是有好处的。

    但是越是往后，情况可能就越是糟糕——因为这意味着他们的产品，未来也要跟着索尼的标准走。

    标准很重要。

    这话没错。

    但是这也给看什么情况。

    因为森夏自始至终，也没想过要依靠UMD搞什么大新闻，他只是想要一个过渡。

    ——在UMD时代之后，储存卡就将大行其道。

    到时候，谁还在乎光盘？

    要知道，在十多年之后，光盘在很多人眼中的地位，就和这个时代的人看软盘一样——日薄西山，毫无用途。

    “但感觉还是好亏啊。我觉得索尼听到你的要求，做梦都会笑醒——这等于免费帮他们推广新标准啊。”

    的确，如果抛去了对面的技术支持，光驱的开发本身，可能就是一件挺亏本的事情。

    “不是问题。”但森夏这么说，“而且我也不可能就要这么一点东西。索尼那边的技术还挺厉害的，不趁机抱大腿怎么行？”

    听到森夏这句话，这边的王启文似乎想到了什么。

    ——对哦，A社当年，不就是抱索尼大腿起家的么？

    嗯，虽然凤凰社这边挺强势的，但是A社最开始……还真是抱索尼大腿起家的。

    当时的《植物大战僵尸》的代码，还是森夏外包给王启文这边做的。

    可以这么说，王启文因为这件事情，假如让他净身出户，他只要亮明身份，也能够立刻找到一份优渥的游戏开发的工作，而这就是因为这个游戏。

    “好了好了，不过这个了。”森夏说，“我准备搞个射击游戏，去某东方大国那边过审的事情，要你帮忙一下。”

    “射击游戏？你准备搞啥？”

    “GGO。嗯……吃鸡……呸，我是说，类似大逃杀这样的游戏，但是怕不好过审，你既然来了，我先打个招呼。”

    2002年，森夏这边的很多计划也启动了。

    而其中森夏最重视的一个游戏，就是GGO。

    说是GGO，实际上则是吃鸡类的游戏，只不过森夏这边，用了GGO这张皮而已。

    “懂了。”他这样说，“这方面我熟悉，不过要改的地方还是要改。”

    “嗯。这游戏不血腥，但我就怕幺蛾子。”森夏说。

    其实如果有幺蛾子，他也能解决，但这过程就比较麻烦了。

    “对了，国内最近有一个挺火的游戏，叫做《传奇》，你知道吧？”王启文说完了这些事情之后，突然说了另外一件事情，这是他最近在国内发现的趣事。

    “我知道，还挺关注的。”森夏没说谎。

    这游戏现在的热度的确很好。这一方面是因为选择余地小，另外一方面是这个游戏在现在的确是属于那种“开创式的PVP游戏”。

    “人家游戏老板之前也说过要登陆麒麟电脑的。”森夏还记得这茬。

    虽然《传奇》的命运和另外一条世界线已经不一样了，但也依然是挺火的游戏。

    森夏记的，这边的人好像还雄心勃勃的搞了个计划，说要登陆麒麟电脑平台呢。

    但森夏这边说完，王启文却欢快的笑了起来。

    “这不是棒国那边的，这是国内代理自己搞的。但是这计划可能搞不定了。”

    “怎么？”

    代理《传奇》的陈大老板是一个奇葩的人，虽然靠游戏赚钱，但是本身却又看不起游戏，只想要从游戏上面吸血，所以森夏始终是没有将他们当成对手的。

    可人家的确挺厉害的，看到了麒麟电脑的发展趋势，想要自己搞个新版本的游戏也不是不能想象。

    但王启文的说法是啥意思？

    “《传奇》在国内的那个开发团队，被人打包挖走了。”王启文说，“我牵线搭桥搞的。”

    “呃……”

    森夏囧囧有神。

    王启文你个大猪蹄子，我以前怎么就没发现你这货竟然这么狠？

    森夏这是真的没发现王启文竟然能做出这样的事情来。

    “呃——不是我。我就牵了个线，搞这个的人是史老板，他以前是搞汉卡发家的，后来去搞别的产业了，现在兜兜转转也想要弄游戏，我就帮了一下。不过我也没想到他居然这么狠，人家刚刚搭好架子，就被他直接打包带走了。”王启文赶忙解释。

    “这个真狠。”森夏也点点头。

    这何止是狠啊，简直是要人老命。

    人家刚刚组建了一个团队，要扩展一下业务，这边直接把人家的团队给搞掉了，这等于是把人家的前期准备工作全部都破坏了，无论是时间还是金钱的损失都是很大的，而且辛辛苦苦组建的团队，还给别人当了嫁衣。

    不过森夏并不同情，相反，他挺幸灾乐祸的。

    陈老板这个人，对游戏毫无尊重之心，完全是将游戏当成了一个摇钱树来做的。

    在另外一条世界线上，某东方大国的网络游戏玩家被人唾弃和风评不好，就是因为开挂太多，而这个开挂的风气，就是从陈老板这里被带起来的。

    陈老板的《传奇》不仅仅有外挂，甚至到了后来，还有自己人卖外挂，自己搞外挂——游戏运营公司自己搞外挂出来，你敢信？

    在《传奇》这个游戏之中，开挂的人比比皆是，官方态度又非常不明朗，后来干脆让游戏发展成了“无外挂，不传奇”的程度，可见外挂的猖獗。

    到了后来，他们的游戏公司又代理了一个《龙之谷》的游戏，这一次内部人员更加变本加厉，内部开始兜售脱机挂。

    所谓的脱机挂，就是不用登陆游戏，直接用外挂软件接入游戏的数据接口，完成数据交接，从而让游戏中的角色自动挂机、自动升级。这种外挂非常高级，没有内部人员配合，是很难做出来的，但是在《龙之谷》这个游戏中，基本上就是开服之后这种外挂就有了。

    正因为陈老板的行动，让开挂渐渐成为了某东方大国网游的风气，发展到后来，很多人甚至将开挂当成了理所当然和理直气壮的事情。

    而这一切的罪魁祸首，毫无疑问，《传奇》和陈老板需要负起很大的责任的。

    所以对于陈老板吃瘪，森夏还是挺喜闻乐见的。

    森夏这边是不可能去管这第三方的事情的，官方涉足这种事情，其实还是挺忌讳的，所以森夏也就听一听而已。

    “这种强PVP的游戏，发展出真人PVP，我感觉挺正常的嘛。”森夏调侃了一下。

    “哈哈，是啊。不过我觉得这是游戏价值观的事情。但是大家都喜欢，我也没话说。”王启文摇摇头。

    见识过市面的王启文，其实对于这种挺模仿暗黑的游戏并不是很喜欢的，他也见过更多画面更好的游戏，所以口味早就已经被养叼了。

    但是森夏看王启文的模样，大概是明白了。

    王启文应该是不喜欢这种强互动的游戏。

    很多人都是将网络游戏当成单机在玩的，这种需要强互动的游戏，不能说不好，但是遇到了这种“网络单机党”，那肯定尿不到一个夜壶里。

    或者说，他们能和谐的在一起玩一个游戏才奇怪了。

    ——一方想着玩游戏看剧情，另外一方则想着搞事和杀人，这能说到一起去，才怪了。

    “人民群众喜闻乐见的，才是最好的嘛。大家有这种攀比的心理，有人满足一下也好，如果不是这个游戏，所以肯定也会有另外一个游戏应运而生。”

    “是啊，所以我也希望看到更有意思的游戏。史老板正好对这块挺感兴趣的，我就帮了一下。到时候他的新游戏大概会和《传奇》在我们的麒麟电脑上面打擂吧。”王启文说道。

    “哦，那这和我们关系也不大，只要他们别搞太过火了，这种竞争还挺好的。”森夏说，“哦，对了，这游戏准备叫啥。”

    “我记得人家之前和我说过……我想想……”王启文想了想，忽然眼前一亮。

    “对了，我想起来了。这个游戏叫《征途》。正能量游戏。”

    森夏：“……”

    ……

    在本世界线，《征途》这游戏开发的时候，老板也的确挖了《传奇》很多的骨干……

    二合一的喵喵喵～