    一路走过，草木皆枯。

    龙变天帝眼中终究还是露出了些许伤感。

    “万物皆有灵……妖也是灵……这三界，有人，有仙，有妖……这才是三界！人族既然追求人人平等，何不给妖一个机会？”

    方平轻声道：“狡，力无奇，都是妖。”

    “哎……神兵铸造之法……可以废除吗？”

    龙变脸上露出些许伤感，“昔日人族微弱，为了提升力量，斩杀妖族制造神兵，老夫也不愿多说什么。妖为敌，杀便杀了……

    可……方平，人王，若是老夫杀人取其骨骼，锻造兵器，你有何想法？”

    “哪怕是恶人！”

    龙变补充了一句。

    方平微微蹙眉。

    龙变自嘲道：“年纪大了，喜欢胡思乱想。年轻的时候，老夫也曾斩敌无数，从不曾同情丝毫……可如今，到头来，寿元将近，一想我妖族，亿万众生，兽皇不出，无人撑腰，强者稀少，沦为食材、材料、坐骑，终归还是有几分不是滋味。”

    方平沉声道：“如今妖族大半为敌……”

    “厮杀无妨，敌人就是用来杀的！”

    龙变悲叹道：“只是……希望人王考虑一二，铸造神兵，并非一定要屠妖而铸神兵！上古之时，不杀妖族，也可铸造神兵。”

    龙变摇头道：“妖族的万妖王，天妖王，这些妖族还年轻，不曾想过许多，难道不想想，有朝一日，自己老死，被人从墓地挖出，尸骨锻造神兵，是何感受？

    居然和地窟一脉，沆瀣一气，提供妖族给地窟一脉锻造神兵……何其愚蠢！”

    方平考虑片刻，开口道：“而今人族还需要神兵！妖族也大多和我们敌对……不过废除妖族妖核锻造神兵一事，我会考虑的！

    实际上，现在我们猎杀妖族也不多，很多神兵都是从地窟手中夺来的。

    当然，前辈是妖族，和我是人族一样，不舒服是一定的……

    我只能说，尽力而为！

    若是妖族无妖再和我们为敌，我们自然不会主动去猎杀妖族，锻造神兵！

    可敌对妖族被杀……物尽其用，人族本就资源不广，此事我也无法轻易给前辈承诺！”

    龙变笑道：“足够了！希望能有那一天。”

    现在让人类废除妖核锻造神兵之法，那是削弱人类实力，方平必然不会做的，这一点龙变清楚。

    不过龙变想了想还是提醒道：“兽皇殒灭，消失万年，所以妖族才会如此势弱！不过你等也要考虑，一旦兽皇回归，看到这些神兵之后的反应……此事要斟酌清楚，否则必然会得罪兽皇！”

    “兽皇……前辈和兽皇是什么关系？”

    “我？”

    龙变继续朝山巅走去，边走边自嘲道：“什么关系？能有什么关系……你人族有传说，女娲造人的传说，作为皇者，制造一些新种类的想法，也不足为奇。

    当年兽皇证道成皇，走的是妖兽一道，也曾想过成为整个妖族之皇！

    可它是妖兽，不是妖植……

    妖兽妖植，真的能分的清楚吗？

    于是，兽皇采集了一株妖植的精血，自身精血融合，割裂部分本源，想制造新的生命！

    可惜，它失败了！

    它是皇者，它的本源有多强大？

    妖植本源被泯灭，却也产生了异变，真的诞生了新的生命，一条龙，一条很奇怪的龙！”

    龙变轻笑道：“一条让兽皇有些丢人的龙，一条算不上它后裔的杂种！非但如此，这条龙资质很差，长的还有些奇形怪状……和它一点也不相似。

    兽皇不愿意认可，于是那条杂种龙，成为了其他妖族强者的嬉戏对象……

    有一天，这条龙不甘心了，不愿意了，于是它逃跑了！

    可那是皇者……皇者能让自己制造的生命，丢了它皇者颜面的杂种后裔流落在外吗？”

    方平默默倾听，他听懂了。

    这就是龙变！

    真的是兽皇的后裔，不过好像有些特殊，最终也没被兽皇认可。

    “那一日，兽皇亲自走出兽皇宫，要抓捕他……那一日，有人出面，拦下了兽皇，说是讨个人情，这条龙有些特殊，是异种，可否赠予他……兽皇答应了！”

    龙变愈加自嘲了，“所以从那以后，那条龙就和兽皇无关了！”

    方平沉吟道：“哪位皇者救了那条龙？”

    他记得在天木那看到过，龙变的确不在兽皇那，而是在一位讲道的老者门下。

    老者门下，好像还有一位学生，疑似战天帝。

    而教授过战天帝的，有三位皇者。

    神皇，东皇，人皇！

    那位老者，十有八九就是其中一位，也是救了龙变的那位。

    “神皇。”

    龙变继续登山，笑道：“神皇救了他！神皇给那条无名的龙，取名龙变，王龙变！龙中之王者！他是龙族王者……这是神皇说的！”

    此刻，二人登顶山峰。

    高不知几万米！

    俯瞰下去，世界尽入眼帘。

    “王龙变……”

    龙变天帝看向四方，找了个地方坐了下来，方平也跟着坐下，拿出了一壶好酒。

    龙变天帝拿起酒壶，饮了一口，笑道：“王龙变是神皇救下来的，那段岁月，很美好！在神皇坐下听道，兽皇可不曾教授什么……

    神皇门下，都不太喜欢争，喜欢钻研修道之说。

    当然，也正因为如此，那时候初露锋芒的战，选择了告别神皇，去寻道，去走他自己的道，这也算一个遗憾吧。

    还有，若是那只蠢猫，如果不经常来骚扰，也许那段岁月会更美好。”

    “……”

    方平失笑！

    他记得，那只猫去叼走了龙变，神皇还呵斥说，那不能吃，要不然恐怕就被吃了。

    龙变好像也有些回味，笑道：“不过枯燥的修炼生涯，若是没有那只蠢猫来捣乱，也许也少了几分乐趣。”

    “那段时光，龙变学会了万物归一决，学会了化身人形，学会了很多很多……”

    “有一天，神皇告诉他，既然你已化身人形，甚至因为是异种的缘故，妖族之气都没，那就出山吧，去寻自己的道！”

    “那一年，龙变成帝了！”

    龙变笑道：“成了帝尊！也是一方强者了，那时候，天外天才刚出现，不过顶级强者，不太愿意生活在那个憋屈的小世界中……龙变去求铸神使，希望可以帮自己打造一个天外天。

    他喜欢独自生活，与三界隔离，因为他习惯了安静，习惯了孤独。

    铸神使认出了他，知道他的身份，也没拒绝，给他打造了一处天外天……龙变取名为梵度天！

    梵度天……清静之天。”

    方平微微有些意外，天外天是铸神使打造的？

    这老家伙，秘密很多啊！

    龙变天帝原来是这么来的！

    “王龙变因为一直在神皇门下修道，知道他的人不多，神皇门下的门徒，后来死的死，散的散，知道龙变身份的人就更少了。”

    “加上他还会化形，没有什么妖族之气，哪怕神皇门下的人，也没几人联想到昔年的那条小龙。”

    “从那以后，王龙变就是一方世界的界主，重新开始，遗忘过去，四梵天之主，古老帝尊……他也曾击退来敌，他也曾逍遥三界，他还曾遇到过兽皇，如同陌路。

    他还遇到过昔年的那些兄弟姐妹，那些皇族正统，却是没人认识他了。

    只知道他是王龙变，天外天一方界主，帝尊实力，也算一方霸主……”

    “直到有一天……一切都变了！”

    方平觉得要听到重点了，此刻竖起了耳朵。

    之前，月灵说龙变有一些秘密，现在看来，龙变好像要告诉他了。

    “龙变也有子女……实际上算不上子女，因为他很特殊，他似人似妖，无法诞生后裔，采取了和兽皇一样的办法，精血融合，产生了几位后裔，可他比兽皇要好，他起码没有亏待那些后裔！”

    龙变帝尊好像在诉说别人的事迹一般，缓缓道：“直到有一天，有一人进入梵度天，给他送来了一位女婴……一切都变了！”

    龙变脸上露出了复杂的情绪，有心酸，有无奈，有溺爱。

    “小女孩很小很小，很可爱……龙变对外说，这是他最小的女儿，最后的后裔！可实际上，这是别人送来的，他无法拒绝……因为送女孩来的人，是神皇门下的人！”

    “神皇，对他有恩……那时候，天界好像有乱象呈现了！”

    “九皇已经很久不曾现身了！”

    “非但九皇，四帝都不太现身了……除了霸天帝还在四处找人切磋，九皇四帝，十三位强者，其中十二位都进入了隐居的状态。”

    “……”

    方平没憋住，插话道：“霸天帝是切磋狂人？好像从任何记载中，记录的都是，他不是在挑战的路上，就是在挑战中，他是平头哥吗？”

    “……”

    龙变失笑道：“人王，可否让我说完？”

    你这样，让我很难积攒情绪的。

    不过提起了霸天帝，他还是多说了几句，笑道：“霸天帝这人……也算一个异类！四帝都不是太高调，霸天帝也是如此，不过霸天帝对武道的追求很执着，经常找人切磋，这也是事实。

    兴趣来了，他极道帝尊挑战真神也有过，击败了对手，对手都未必知道他的身份。

    霸天帝在四帝当中，应该算人缘最好的一位，别看战天帝和三皇有师徒之情，可要说交游广阔，还是霸天帝。

    他的对手，都不讨厌他……灭天帝不好说，可能是被他纠缠的烦了。

    当然，也因为如此，才吃了大亏……太好说话了，一些人也不怕他。

    当年天狗阻道，和这事有关，天狗那家伙，知道霸天帝不会打死它，也是个想要战皇的家伙，别人容易打死它，它不太敢挑战，这不寻到了机会，就去找霸天帝战斗吗？

    结果那次也是巧了……出了大事！”

    提起这上古秘闻，龙变哭笑不得道：“那一次天狗也惨了，被霸天帝打的狗脑子都出来了，霸天帝当时急着离开，也没和它计较……

    不过后来听闻战天帝陨落了，霸天帝曾在三界传音，见到天狗必定打死它！

    也是如此，天狗才会提前逃离天界，否则以天狗的性格，当年的大战岂能没有天狗。

    它没死，还和这点有关，不敢回天界。

    它也知道惹下了多大的麻烦，战天帝战死，霸天帝因为被它耽误片刻，错过了时机，那时候敢出现，霸天帝真能打死它！”

    方平失笑，天狗躲过了当年的大战，原来是这样的！

    之前方平就想，天狗这好战的性格，听苍猫说，那是谁都敢打，怎么没去参战。

    原来如此！

    此刻，龙变没再多说霸天帝，继续道：“那时候，天界已有乱象！神皇让人送来的女婴，好像有一些问题，生命力不断流逝……我用了很多办法，一直无法阻挡她的生命力流逝。

    我也寻炸了很多强者，寻求帮助，可是一直无法彻底治愈……”

    方平插话道：“没去找神皇吗？”

    “那时候已经找不到了……”

    龙变叹道：“据说那时候神皇已经去了九重天外，包括其他几位皇者也是如此！除了少数几位还在，剩下的都走了。

    我去找了东皇，东皇说，这是因为女婴的门户出了问题。

    我问东皇可有解决的办法，东皇说他也没办法，欲言又止，最终没再提。

    我也曾去找过灵皇，灵皇没见我，说让我自己想办法找神皇去，这是神皇的事……

    我没办法了，只能不断封印女婴，减少她的生命力流逝。

    这一封印……万年！”

    龙变沧桑道：“万载悠悠，神皇却是一直不曾再出现！昔年交给我的女婴，也长大成人了！昔年，我曾怨恨过，恼怒过，甚至想要放弃过……

    可我当年为了女婴，付出了太多心血，当女婴牙牙学语，长大了，喊我一声父亲……”

    龙变苦笑道：“我那几位精血后裔，因为存在一些问题，寿元都不长，我也不再祸害其他人，再制造后裔，那时候，若冰陪我度过了一段艰难而又幸福的时光……

    王龙变……昔年的经历，让他珍惜这样的时光，一声父亲，让他决定，要保住这个女婴！

    她还是恩人留下的，既然送到了梵度天，无论如何，在神皇出现之前，也不能让女婴死了！”

    方平颇为感慨，原来如此！

    王若冰！

    为了保住她的性命，龙变天帝走遍了三界，到处求人，自己一直不曾沉眠，在守护她。

    还神皇的人情，时间久了，自己也产生了情分，这就是王龙变。

    “那王若冰到底是什么问题？”

    方平疑惑道：“她生命力不断流逝，是因为缺少生命力？可战天帝的心脏能量，却是让她痊愈了……这……”

    “我……我有过怀疑，也曾多方打探……”

    龙变看向方平，沉默了一会才道：“若冰可能……可能是和我一样的试验体！神皇制造的试验体，未必就是人类！按照当时的局面，若冰也许和仙源、大道之门都有一些关系。

    至于战天帝的心脏，让她止住了生命力流逝，也许是因为战天帝的心脏能量，蕴含了一些极道的能量。

    气血的极道！

    让若冰恢复的，不是生命力，而是极道之力！”

    说罢，沉默片刻，又道：“还有……”

    这一次，他停顿更久了。

    方平有些急切道：“还有什么？”

    龙变说的这些，对他帮助好像不是太大，他现在也不明白龙变和他说这些的意义。

    “你答应我……帮帮若冰……那我才会告诉你一些东西！”

    “什么意思？”

    方平微微凝眉道：“现在还有人盯着王若冰吗？”

    “我不知道。”

    龙变天帝沉默一会才道：“她既然是神皇交给我的，可能很重要！我担心未来，会有一些问题！”

    “若是有能力，我当然不会坐视不理！”

    “多谢！”

    龙变天帝苦笑道：“而今，我也只能求助于你们人族！之前几次出手，也是为了此事，想要让若冰有个好的结果……不过之前你们人族实力不够，我也没多说。

    现在你们人族实力强大了，那我就多说几句。”

    “若冰……是没有三焦之门的！”

    方平眼神微动。

    “她的三焦之门，其实是假的，我用一柄圣兵制造而成，找了铸神使打造成了三焦之门的样子，让她伪装成了有三焦之门的样子……”

    “她生命力不断流逝，可能就和这个有关！”

    “当然，我还有过一些推测……根据当年的时间点，若冰出现，其实就是仙源制造成功不久后的事！我怀疑若冰和仙源有极大的关联！

    甚至她可能是神皇留下的后手！

    我想过很多，神皇归来……如何归来？

    自己复苏？

    还是说……直接通过若冰来复苏！”

    龙变眼神变幻道：“若冰的生命本源很特殊，有些杂乱，好像不是一人的生命本源，这样的情况下，她是存在被人夺舍的可能的！

    夺舍……一般不可能发生，除非有一些特殊因素，比如转世身，比如……”

    “等等！”

    方平瞳孔一缩道：“你说什么？转世身？”

    “你想到了王金洋几人？”

    龙变天帝也不意外，叹道：“是有可能的！王金洋几人，也许就是四帝留下的后手，四帝也未必真的彻底死亡了，他们也在等待机会！到了必要关头，也许可以直接入主他们的本源，取而代之，成为四帝！”

    方平瞳孔剧缩，冷冷道：“他们敢！哪怕四帝也不行！”

    “也许在四帝看来，这不是夺舍，只是回归，你觉得不妥，他们也许觉得你多管闲事罢了，因为这本就是他们自己留下的后手……”

    “那也不行！”

    方平冷哼道：“我不讨厌四帝，可最好别出现这样的情况！否则……甭管是不是四帝，也别管当年如何，他们敢夺舍我朋友，我一定让他们吃不了兜着走！”

    转世身可能恢复记忆，这一点方平听说过。

    可夺舍……这两者还是不一样的！

    方平是无法接受的！

    李老头他们都说过，夺舍是不存在的，一个人是无法进入另外一人的体内，夺舍对方躯体的，若是需要，精神力强大，自己凝聚一副躯壳就是了。

    可一旦是同一本源，其实算是一个人的，总之很复杂的玩意，方平不想去管那些。

    反正就是不行！

    龙变天帝见状也不多说，继续道：“若冰可能就是神皇的后手，神皇是我的恩人，可若冰……陪伴了我万年岁月！我也不想这一幕发生！哪怕不是神皇准备复苏的工具，她也可能涉足到了仙源的事。

    未来，若是她有难……你若是有这实力，希望你能出手相助……”

    “没问题！”

    方平答应的痛快，大大咧咧道：“皇者怎么了？皇者了不起？算计这个算计那个，等我找到了机会，一个个拾掇！王若冰那边交给我便是！真要有皇者出世，我打不过那没办法……打得过，惹我的，全都打死了事！”

    方平说的霸道，龙变听了一阵，笑了起来，笑道：“那就劳烦了！不过也不是全无好处……若冰因为没有三焦之门，有些特殊，你回去了，可以找若冰，探查一下她的本源也许会有一些收获。

    我能晋级圣人，和若冰也有关系。”

    “这个无所谓！”

    方平随意道：“圣人、天王对我而言，不是关卡！浪费那时间没必要，您老看了这么多年，也只是圣人级，显然作用一般般，无所谓的事。”

    “……”

    这一刻，龙变不知道该哭还是该笑。

    笑的是，方平不在意，这其实是好事，不然他也得担心，方平是否会做出点什么事。

    可让人哭的是，这家伙这时候说这话，那是真的扎人心！

    “圣人、天王”不算什么，他不太在乎。

    方平自信到了霸道的地步！

    什么捷径，不需要，他就是最大的捷径！

    他甚至觉得，去看王若冰的本源，还未必有他自己走的快，这一点，是龙变想反驳，却是无法反驳的事。

    换成旁人，这时候大概早就心动了！

    可方平……龙变无奈，老夫没法说什么，无言以对。

    “您老别托孤了，圣人令送我就行，该帮我自然会帮！”

    方平大大咧咧道：“一枚圣人令，我帮您老接下皇者的梁子了！早就看他们不爽了，圣人令，廉价的买卖，他们也就值圣人令的钱！”

    “……”

    龙变心累，我犹豫了半天，想着要不要告诉你，想着要不要说出来……

    结果，你全然不在意，这让我很受伤的！

    合着一枚圣人令就可以解决全部？

    早知道如此，我何必殚精竭虑，想了许久，今日总算有了决定，这不是让我受伤吗？

    皇者也就值圣人令的钱，这话让皇者都会受伤的！

    “圣人令我倒是有一枚……”

    龙变取出了一枚小印章，交给了方平，又道：“老夫也不会让你白帮忙，你人族大敌不少，老夫临死之际，最少也会帮你们斩杀一位圣人……”

    “没事，圣人而已，杀起来不难，不用您老去拼命干掉一个……”

    龙变脸色僵硬，挣扎道：“圣人还是很强大的，尤其是屠圣，极难……”

    “杀了几个，也就那样。”

    “……”

    龙变憋不住了，低声咆哮道：“老夫只是圣人，不是天王，也杀不了天王！何况，你说屠圣简单，考虑过老夫的想法吗？”

    玛德，憋不住了！

    为什么这么想抽人呢！