    “干杯！”

    在温暖的烤肉店里，张泰秀和几名才刚刚在一起工作不到一个月的下属们一起举着酒杯，庆祝着第一次团队联谊活动。作为这些人的长官，虽然他年纪最小，可是仍不免要请客招待大家。毕竟，在首尔中央地方检察厅，这几个人的工作都是围绕着他来展开的！

    “张检事！请问，我们的搜查官什么时候到岗？现在整天都处理这些琐碎的案子，真是让人感到疲惫呀！”

    “实在抱歉，搜查官目前还没有找到合适的人选，再说眼下我们还没有必须要用到搜查官的案子，所以这件事我也没怎么上心！不过空缺的职位是需要补齐的，这样吧，要是你们有什么觉得不错的人选，都可以推荐给我，我会择优录取的！”

    听到泰秀的话，沈孝妍和任昌硕却没有说话，两个人都已经不是年轻的楞头青了，不可能上司机说什么，自己都激动的当成了一回事儿！于是，识趣儿的任昌硕连忙转换话题，突然向林智孝请教起了围棋方面的问题。至于张泰秀，此时则在思考着空缺的搜查官职位，确实，这个职位已经空了太久，必须要有人填补了。

    ……

    就在张泰秀和下属们第一次进行联谊的时候，此时在建国大学附近的一处高档餐厅里，一个男人正坐在角落里，默默的吃着这里的菜肴。

    “噢，对不起。请问能不能给我来一瓶世宗白玉酿？”

    “啊，当然可以，客人！请问您开车来了吗？”

    “诶？你们这里点酒还要问客人开没开车过来？”

    “是啊，世宗白玉酿是我们店里的招牌饮品，是按照朝鲜王室的方子，用上等的国产大米进行精心酿制的，口感芬芳独特，但是含有少量的酒精，如果客人您是开车来的……那只能下次再品尝这种饮料了！”

    “哦……原来是这样啊！真是贴心啊！请问你们对每位客人，都会这么耐心的提醒吗？”

    “当然！”

    “哦……”

    这位客人说完，便意味深长的点了点头，随后又向店家要了一份橙汁，紧接着没过多久，又有一道菜被端上了他的桌子。

    这位客人的名字名叫高相佑，其实他的真实身份是朝鲜日报政治部的新闻记者，所谓政治部，就是指那些专门追逐政客和政治新闻的部门，高相佑就是这个部门里最为知名的记者之一。

    曾经，他以一己之力，报道过韩国在东南亚金融危机之前，是如何一步步落入国际游资的陷阱的，同时，他也报道过青瓦台在接受国际货币基金组织的要求之后，整个国家是如何被美国人欺压的！当时那几篇报道引起了国民的极大愤慨，但是苦于韩国在经济上无法和实力强大的美国相对抗，也只能任人宰割。在报道之后，国民出于义愤，纷纷跑来向政府捐金子，以扭转韩国经济被大国控制的屈辱处境。

    当时的那些文章，让高相佑在新闻界名声大，从那以后，他就被朝鲜日报唯以重任，专心报道重大政治事件。不过就在几天前，一通匿名打来的电话，却突然引起了他的注意。来电者没有说明身份，却留下了关于政坛红人——罗正泰议员的儿子，酒驾被抓到线索。

    按理说，这通电话如果是栽赃陷害的话，记者其实只要一个电话就能搞清楚。于是本着不放过任何一条线索的原则，高相佑的下属亲自打电话向警方核实了这条消息。可结果是出人意料，这条线索并不是伪造的，而是确有其事。在几周之前，罗正泰的儿子罗东辉的确被警方逮捕过，可是后来却很快释放了！

    不过让人在意的是，这起案件原本送到了首尔中央地方检察厅，可是随着同期的几件案子全都递交到了法庭，这起案件却没有了消息。

    这奇怪的地方不由得引起了朝鲜日报政治部记者们的注意力，不过就在他们想要开始调查的时候，罗东辉的律师却突然向法庭补充了两份证据。其中一份是涉事警察所做的证词，声称当晚他在拦下嫌疑人车辆的时候，并未阐明自己的身份，存在着程序错误。而另一方面，另一份证据则直指高相佑现在正在就餐的这家餐厅。

    这家餐厅的服务员声称，当晚客人在这里喝了世宗白玉酿。但是服务员并未向客人提示，这款饮料中含有酒精！

    这两份新证据几乎可以抹掉罗东辉酒驾的全部罪责。但是让高相佑在意的是，为什么案件被首尔中央地方检察厅拖了这么久？为什么自己才刚刚关注起这起案件？和案件有关的餐厅，以及当晚执勤的警察，就全都修改了口供呢？

    想要找到这一切的答案，高相佑就必须亲自来实地调查，他首先要确认的，就是这两份新补充的证据，到底会不会是伪造的？

    不得不说，这种公子哥喜欢的餐厅的确手艺不错，做出来的菜肴既精致又合乎胃口，不过通过一晚上的观察，高相佑却觉得这里的服务生工作的非常细致，这里毕竟是高档餐厅，来往的客人都是有身份的，这里的服务员根本就不像是忘了提醒客人饮料中含有酒精的那种糊涂虫。

    所以，餐厅所给出的证词到底是真的事实，还是在某些因素的影响下，不得已修改了口供。高相佑对于事情的真相感到非常的好奇。

    于是在用餐结束之后，当高相佑拿出信用卡要支付费用的时候，突然像是极为得意似的，对这里的服务生说了一句：

    “真不愧是罗公子介绍的餐厅啊！味道真是没得说！对了，罗公子那天在这里喝酒的时候，你们有没有看见一个遗落的钢笔？”

    “唉，钢笔？”

    “是啊！那天喝的太多了，回去怎么找都找不到了，那只钢笔对我有纪念意义，对了，要不你们把当天服务罗公子的那个服务员叫过来，我向他问问情况？”

