    “两万六左右。”杜鹃说道。

    “多少？”

    闻言，林渊眼睛一瞪。

    之前得知杜鹃得到打赏，他猜测杜鹃的银币再怎么说，也有一万左右吧。

    谁知道，居然有2万6.

    讲真，听到这个数字之后，陈安林自己都有些酸了。

    “怎么会有这么多银币的？”

    “打赏的啊，可能很多人在看到我反杀了要吃我的人之后，很多人看的很开心吧。”

    “嗯，可能是这样。”不过陈安林估摸着，更多的可能，在于杜鹃是个女子。

    这年头就是这样，女的无论是做什么，都很吃香，尤其是漂亮的女人。

    为什么会这样？估计是舔狗太多的缘故吧。

    另一方面，也得益于美图太厉害的缘故。

    哪怕是长得很一般的，只要滤镜一开，马上变成天仙一般的少女。

    “嘿嘿，二位，你们俩，谁要买东西？”卖货人猥琐的询问。

    “他是我主子，他买。”杜鹃倒是很聪明，知道要给主子面子。

    这样主子心情好了，对她也会好一点。

    卖货人好像见怪不怪了，朝陈安林看来。

    陈安林淡淡道：“两个高级强化药剂，两把大力神马刀。”

    “哇，看来你们在外面赚了不少银币，真是让人羡慕呢。”

    卖货人废话很多，笑呵呵的拿出两瓶高级强化药剂。

    一瓶就要一万银币。

    随后两把大力神马刀，共花费1000银币。

    这些东西，花的自然是杜鹃的银币。

    能花别人的不花，花自己的才傻呢。

    花好之后，陈安林悄然瞅了杜鹃一眼。

    发现对方并没有觉得任何不妥，心底里，陈安林满意点头，这个女人很有自知之明。

    她能活到现在，可不是偶然。

    “买好了。”陈安林准备离开，将这两颗强化药剂全都服用。

    没错，这两颗强化药剂他都没准备给对方。

    首先是没必要，其次，自己要保持对她绝对的武力优势，得从心理上，情感上，逐渐控制。

    “我还有5000左右的银币呢，不继续买了么？”

    离开二楼之后，杜鹃有些吃惊问道。

    “我花的可是你的银币，你难道不心疼？”陈安林忍不住询问。

    “心疼？”

    杜鹃直接笑了：“你人真好，原来是担心我心疼啊，其实吧，我是这样想的，你能更强一点，那我更安全一点，反正一样的，再说了，这些东西给我也没用，我太弱了……”

    这也太懂事了吧。

    这样算下来，陈安林觉得，反倒是自己弄得有些小人了。

    “这把大力士马刀，你拿着。”

    “给我的？”

    “嗯，刚刚买了两把，你自己拿一把防身用。”

    杜鹃微微点头，掂量了一下刀，眉头微皱：“好沉啊。”

    “我可以答应你，等你下次再存到5000银币，让你强化一次身体。”

    “谢谢，对了，你叫什么样？”

    “方铭。”

    “方铭，你饿了吗，我给你去煮饭？话说你这里吃的东西都没有吧，要不我们出去去弄点吃的？”

    “这个倒是不用了，食物我准备了很多。”

    领着杜鹃来到隔壁屋子，里面堆满了各式各样食物。

    “除了这里之外，楼下的那辆卡车也是我的，也都是食物。”

    “居然有这么多，可惜都是零食。”

    “你要煮的话，楼下有煤气罐，你可以去那里生火煮水。”陈安林随口说着，他也觉得煮点吃的比天天吃零食要好。

    “嗯嗯，我会好好做的。”

    接下来的日子，陈安林和杜鹃基本上一直一起行动。

    跟着陈安林，杜鹃学会了很多。

    寻找病毒人弱点，知道病毒人强在什么地方。

    日子过得很悠闲。

    至于食物方面，两个人每天都运输一部分食物回家，家里都快要堆不下。

    没办法，陈安林只能把多余耐存储的食物，放在隔壁别墅。

    隔壁别墅原本有一家三口，全部变成了病毒人。

    为了锻炼杜鹃的能力，陈安林让她出手，对付病毒人。

    第一次战斗杜鹃打的很烂，面对病毒人的触手，她连抵抗的勇气都没有。

    为了训练她的能力，主要是不想身边跟着一个拖后腿的家伙，于是，陈安林将病毒人触手和双腿全部切断，让杜鹃跟着病毒人一起睡觉，一起休息。

    总之，杜鹃什么时候不再对病毒人害怕，什么时候让她出来。

    第一天，杜鹃连看都不看病毒人一眼。

    第二天，杜鹃终于敢看病毒人，并且发现仔细看的话，病毒人还是有一些美感的。

    第三天，病毒人不停的嚎叫声，让杜鹃终于有些崩溃，于是，她一不做，二不休，砍下了病毒人的头颅。

    至此，她发现，原来砍头，也是一件愉悦的事情。

    完成了陈安林交代的任务，杜鹃终于离开屋子。

    接下来，就是解决屋子里剩下的病毒人。

    杜鹃不再犹豫，手中的大力神马刀专门朝头颅砍去。

    很快，两颗头颅飞落。

    “很好，看来你克服了恐惧！”陈安林微微点头，这个女人可塑性还是挺好的。

    就在这时，两人面前同时出现一道浮框。

    【收到这条信息的玩家请注意，请立即前往最近的列车站，列车马上就要发车。】

    【提示：请于30分钟内迅速找到附近最近的列车，超时视为失败！】

    “又来任务了。”

    杜鹃面色凝重，朝身边陈安林看去。

    “看来都收到了，那么走吧。”

    “嗯，方铭，这个任务，你怎么看？”

    杜鹃一边走一边询问，俨然已经将陈安林当成了主子。

    现在陈安林的一言一行，都影响着这个女人。

    陈安林回道：“列车是个封闭型空间，应该是解密类的任务吧。”

    他说的模棱两可，其实陈安林心中知道那是什么游戏。

    确切的说，是解密类逃亡游戏。

    “只要不是大规模被那些怪物追杀就好了。”

    杜鹃明显松了一口气。

    陈安林却是嘴角一撇，直言不讳说道：“某种意义上来说，其实还不如被那些怪物追杀。”

    “怎么说？”

    杜鹃奇怪，她虽然杀过那些怪物了，但是一想到这些怪物数量多起来，她就有些头皮发麻。

    陈安林解释：“很简单，这场游戏，应该是按照我们实力来安排的，绝对不可能把绝境安排给我们，但是解密类的任务，那就说不准了，有时候解密，除了依靠反应很快的大脑之外，更多的，是依靠…………运气。”

    “运气么…………”

    杜鹃思考着陈安林的话，却发现不经意间，陈安林走远了。

    “方铭，等等我……”

    追上陈安林杜鹃递过去水，“这次我带了一些食物，你要不要喝水？”

    “嗯。”

    陈安林接过水。

    看向四周，这次走在马路上的幸存者，一个没有！

    这是因为，经过这些日子的逃亡，很多人都离开了这里。

    没有离开的，则是基本上都已经死亡。

    两人走了一公里左右，才看到一队人，是三女一男，这一群人显然以这个男人为首。

    男人五十多岁的模样，反观他身边的几个女人，均都是二三十岁左右。

    这男的有福气了啊。

    不过，虽然男人年龄很大，但是他身材异常健硕，尤其是右臂，竟然比碗口还要粗！

    “好粗的手臂！”

    见到这一幕，杜鹃小嘴微张，有些不可思议。

    “他的手臂，应该是强化过后的产物。”

    陈安林一眼看出。

    低级强化药水和高级强化药水除了力量上区别，对人的外观影响也很大。

    使用了低级强化药水，虽然能强化局部，但是往往因为药水之中杂质太多的缘故，会让肢体外观出现诧异。

    至于高级强化药水，则不会出现这种情况。

    这男人手持一根长棍，至于跟着他的三个女人，分别提着一些行李袋，看起来沉甸甸的，显然里面都是食物之类东西。

    “原来使用了低级强化药水，会变成这样。”

    杜鹃眉头微皱：“也太难看了。”

    “在这个时代，安全远比美观重要得多。”陈安林提醒。

    “你说得对。”

    杜鹃嘴巴上虽然这么说着，但心底里还是觉得不能接受。

    陈安林继续走着，他记得走过这条街区，前面就有一个地铁站。

    三女一男这伙人显然目标和陈安林一致，不急不缓的跟在陈安林身边。

    看到地铁站的时候，男人忍不住过来搭讪：“小伙子。”

    “什么事？”

    “你手上这把刀不错，买了多少钱？”

    “500银币。”

    “我拿这根棍子跟你换。”男子嘿嘿一笑。

    “不换。”

    “那这个呢。”男人忽然掏出一把枪，瞄准陈安林。

    这一幕，把杜鹃吓得一颤：“枪……是枪！”

    她还不知道，现在枪已经没有任何作用了，要是知道，恐怕也不会这般害怕。

    “怎么样？”男人继续威胁。

    陈安林甩了个刀花，淡淡道：“老大爷，年龄一大把了，就不要不用这些低级的东西糊弄人，好吗？”

    “哼！”

    见没有吓到陈安林，男人冷哼一声：“给脸不要脸。”

    “孙志彪，列车就在前面，我们快点走吧。”

    边上一个卷发女人好心提醒。

    哪知道，孙志彪反手一巴掌就是甩过去：“我做事，你一个女人插什么嘴？”

    “对不起，对不起。”

    卷发女人惊恐说道。

    “哼，别以为我是你们小区的保安，就可以对我指挥，那是以前！现在你们离开我试试，只有死路一条。”

    末世的来临，彻底颠覆了人与人之中的阶级关系。

    现在，实力为尊。

    女人基本上都沦为附庸。

    所以说，盛世女人贵如金，乱世女人一斗米。

    这句话还是不错的。

    这是别人的家事，陈安林也不想管，倒是把边上的杜鹃看的火冒三丈。

    “这个人太不像话了，人家也只是好心提醒。”

    “小妞，你说什么呢。”孙志彪看过来，朝杜鹃说道。

    这个男人，正好要找个由头对付陈安林呢，杜鹃的话，让他找到了机会。

    再加上杜鹃颜值很高，这让孙志彪一下子心痒难耐起来。

    反正，离到达列车还剩15分钟，他有信心提前解决陈安林。

    说话间，走了过来。

    陈安林看着杜鹃道：“怎么样，惹上麻烦了吧？”

    “对不起。”杜鹃把头放的很低。

    不过她可并不是担心陈安林对付不了孙志彪，纯粹就是在外面给陈安林面子。

    “小子，你没把女人调教好啊。”

    孙志彪喝道。

    “哦，这是我的事，请问和你有屁的关系。”

    “好好，本想放过你，但是你不听话啊。”

    孙志彪冷笑，他之所以有这么大能耐，就是看出，陈安林不是进化者。

    用了强化药剂之后，身体局部会发生明显变化。

    就比如他，右臂粗壮，一拳能把一块砖头打的粉碎。

    这就是实力。

    而对面这个男人呢，瘦的跟猴子似的，也就是手里那把刀看起来有些威胁。

    可这又如何，他手里的棍子也不是吃素。

    “废话少说，就你这样的，我只需一刀。”

    陈安林说道。

    “找死！”

    孙志彪怒喝，手中棍子一甩，双腿一蹬，朝陈安林奔来。

    这个速度，竟然很快。

    陈安林眼睛一眯，他看出来了，这个人的腿也经过改造，弹跳力惊人。

    “砰！”

    孙志彪双腿一蹬，整个人竟然跳到三米高，而后宛若从天而降巨人，棍子狠狠朝陈安林天灵盖砸去。

    让人意外的是，陈安林只是踏前一步，而后微微一蹬。

    竟然，跳到直接5米。

    “怎么回事？”

    孙志彪呆住，他是双腿经过强化，才有如此实力。

    对面的人看起来瘦的跟猴子一样，怎会如此？

    他还不知道高级强化药剂的作用。

    毕竟那玩意需要一万银币啊，这个价格他连想都不敢想一下。

    “死！”

    陈安林一刀劈下。

    “不…………”

    孙志彪目光呆住，半空中，他整个人被劈成两半，血雾洒向天空。

    “吧嗒！”

    陈安林缓缓落地，擦了擦刀上血迹，淡淡道：“走吧。”

    杜鹃听话跟在后面。

    另外三个女人面面相觑，随后，卷发女人狠狠踩了孙志彪尸体几脚。

    想了想，她捡起孙志彪棍子，朝姐妹们说道：“我们跟着那个帅小伙吧。”

    “会不会打我们啊？”

    “你傻吗？没看他身边那个女人这么听话，我们跟着，肯定不会错。”

