
　　看到妖怪的显得有些错愕的目光，秦明并没有开口给他解释，只是转头看着旁边的幼苗。

　　“我现在可是好不容易下定决心跟你合作，希望你不要让我失望，你觉得如何？”

　　听到秦明的话，幼苗顿时赶紧点头，秦明既然已经选择跟自己合作，那他接下来绝对不会让他感到失望。

　　幼苗转头看着妖怪，嘴角露出嘲讽的目光。

　　“还以为你能够跟秦明合作，他的年龄虽然并不大，但如果单论心机，你根本就不是他的对手。”

　　幼苗对秦明也是敬佩的很，仅仅是简单的两句话，就已经将妖怪给玩弄在掌心内。

　　正因为这样，幼苗虽然表面上看似跟秦明笑眯眯的，但心底已经开始暗暗戒备起来。

　　“我不管你的能力有多强，但已经到了现在这一步，我希望你能够小心谨慎些。”

　　听到幼苗的话，秦明倒并没有反驳，只是看向面前妖怪的目光显得有些阴森。

　　“我们没有太多的时间可以耽搁，现在虽然我选择跟你合作，我不会改变自己的态度。”

　　“如果现在你能够尽快将它给解决掉，那接下来我还会继续跟你合作，如果你不能做到这一步……”

　　看到秦明的态度，幼苗的心神顿时显得有些紧张，他并不是傻子，自然能够听出秦明这句话的含义。

　　如果自己不赶紧将面前的妖怪给解决掉，恐怕秦明不会再继续跟自己合作下去。

　　他的脸色有些紧张，如果秦明选择跟妖怪合作，对自己可是致命的威胁。

　　他并不是傻子，因此赶紧抬头看着妖怪。

　　秦明跟谁选择合作，对另外一方都是致命的打击，因此他现在必须要把握住机会。

　　“虽然我并不想斩杀你，但秦明既然都已经开口，看在他的面子上，秦明会全力以赴。”

　　说完之后，他用阴森的目光看着妖怪。

　　“该说的我都已经说的差不多，如果你再继续反抗，对我们彼此都没有任何好处。”

　　听到幼苗说的话，妖怪的脸色有些紧张。

　　他忍不住露出苦笑，抬头看着面前的幼苗。

　　“我都能够被他给如此玩弄，假如换成是你，你同样会是我的下场。”

　　说完之后，妖怪用嘲讽的目光看着秦明。

　　“我知道你的目的是为了凡人间的安危，但凡人界可不是你能够插手进去的事情。”

　　“虽然我跟凡人界接触的时间并不长，但我却知道背后操作的人到底是什么身份，如果你再继续执迷不悟，也只有死路一条。”

　　说完之后，妖怪的身躯顿时开始疯狂的膨胀。

　　看到他的举动，秦明顿时被吓了一跳，暗暗吞咽口水。

　　“不可能，你这家伙为何会施展出如此强横的力量？”

　　听到秦明的解释，妖怪的脸色有些冰冷。

　　“我这个并不是在施展力量对付你，我想以你的目光应该能够看出来我的目的。”

　　说完之后，他的脸色顿时显得有些通红，身躯开始疯狂的膨胀起来。

　　也正因为眼前的这种变化，顿时让旁边的秦明暗暗吞咽口水。

　　就连幼苗都脸色苍白，他的身躯赶紧往后倒退。

　　“这家伙准备自爆，以他的实力，一旦自爆成功，我们两个人都没有任何能够逃离此地的可能性。”

　　听到幼苗的担惊受怕的声音，秦明的脸色有些冰冷，用阴森的目光看着他。

　　“还想要在这个时候自曝，你觉得我会给你相应的机会吗？”

　　秦明的眼神显得有些凌厉，掌心翻转间，顿时有着恐怖的力量汇聚其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　他缓缓抬起手掌，对着面前的虚空缓缓落下。

　　随着手掌的落下，秦明的脸色都是显得有些阴森。

　　空间，禁锢！

　　恐怖的力量从秦明体内仿若流水般消失，而面前的空间顿时显得五彩斑斓。

　　空间被他给强行禁锢，根本就没有办法挣脱。

　　也正因为这样，妖怪的脸色有些震惊，嘴唇都在颤抖。

　　他已经选择自爆，现在根本就没有停止的可能性。

　　也就是说，他只能眼睁睁的看着自己死亡。

　　空间已经被禁锢，想要凭借自曝的威力伤害到秦明，简直是痴心妄想。

　　他的嘴角露出哭笑：“我们还想要拉着你们两个人垫背，但如今看来，倒是我有些异想天开。”

　　对于他的自嘲，秦明和幼苗相互对视一眼，他们赶紧往后倒退。

　　虽然秦明已经将空间给禁锢，但两人的心里也非常清楚，就算禁锢空间也没有任何用处。

　　正因为这样，他们的脸色才显得有些难看，只能够选择战略性的撤退。

　　随着他们的身躯往后倒退，妖怪所站的地方，顿时发生惊天动地的爆炸声。

　　在爆炸声的传播间，空间都顿时显得波动不已，甚至有些地方都已经浮现密密麻麻的裂痕。

　　也正因为这样，秦明的嘴角微微抽搐。

　　“这家伙自曝的威力有些超乎想象，就连我禁锢的空间都有可能被彻底撕裂。”

　　“你们的身躯赶紧往后倒退，否则再这样拖延下去，只可能会对我们造成伤害。”

　　听到秦明的话，幼苗并没有开口反驳，他自然清楚秦明说的的确属实。

　　好在随着爆炸的传播，秦明的脸色终于逐渐平静，深深吸了一口气，摇头冷笑。

　　“不管事情到了哪一步，既然已经发生这种事情，那希望双方之间也就不要再有所顾虑。”

　　“总之我还是之前那句话，如果你再继续对我有所隐瞒，除非你能够瞒到死，否则一旦被我发现，对你可没有任何的好处。”

　　听到秦明的话，幼苗的眉头顿时微皱，他自然清楚秦明是在警告自己。

　　正因为这种变化，妖怪的脸色多少有些难看，他忍不住摇头哭笑。

　　“我刚刚之所以会欺骗你也是有自己的苦衷，这根本不是我的本意，你也没有必要记在心上。”

　　听到妖兽的解释，秦明懒得跟他辩解，毕竟已经发生过一次这种情况，秦明就绝对不会允许有第二次发生。

　　他的嘴角浮现冷笑，当即便忍不住摇头叹息。

　　“我知道你的想法，但我希望你也能够清楚一件事情。”

　　“你现在是在谋求跟我的合作，如果将我给彻底惹怒，对你可是灾难性的后果。”

　　幼苗的脸色显得有些僵硬，他没有想到秦明的态度竟然这么坚定，就连自己也无话可说。

　　他忍不住摇头，缓缓抬头看着秦明。

　　“我知道这次的事情的确有做的不妥当的地方，不过你非常关心凡人界的安危，不如我们还是赶紧前往凡人界。”

　　秦明的嘴角浮现笑容，他并没有反驳。

　　对于秦明而言，凡人界的安危就犹如一块石头压在心头。

　　“既然事情已经到这一步，那秦明不想再继续多说，接下来就这样吧。”

　　“不过仅此一次，不要让我遇到第二次，否则不管你是谁，必死无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1645章 斩杀之日免费阅读。https://xs.23sk.com 