    脸上的虚弱不能遮掩，邵烨熠只能接受，但是他不愿意穿很多的衣服，让人知道自己的身体虚弱到那种程度。

    反正穿再多的衣服也会冷，既然这样，不如随自己的心意来。

    这是邵烨熠的倔强。

    好像不那么做的话，他就没有那么的虚弱，不需要面对其他人同情，怜悯的目光。

    之前他一直都觉得自己的人生没什么未来和希望，谁知道，现在似乎有了变化。

    “主子？”

    护卫看邵烨熠忽然就愣住了，颇为疑惑的询问道。

    主子是不是身体又不舒服了。

    邵烨熠看护卫一脸担忧的样子，开口解释了一下。

    “我没事，我就是在想一些事情而已。”

    “秦连枫最近在做什么，你们查到了吗？”

    虽然身体久违的感受到了温度，但是邵烨熠并没有被喜悦冲昏了头脑。

    在短暂的喜悦之后，邵烨熠开口询问了秦连枫最近这么安分的原因查到了没有。

    “他最近连房门都很少出，今天出门的时候，还想邀请小姐一起出去，只是小姐有事就直接拒绝了。”

    秦连枫最近过分乖巧，他们暂时没有查到什么问题，只不过--

    “秦连枫很少出门，看起来没有什么问题，但是跟在秦连枫身后，躲在暗处的人，似乎消失了。”

    护卫知道，那些人都是秦连枫的暗卫。

    本来暗卫就是要躲在暗处，保护主子，完成主子的命令。

    但是最近秦连枫的暗卫不见了。

    “主子，你说，有没有可能秦连枫的安分，是因为他早就将吩咐自己的暗卫去做其他的事情。”

    不然的话，按照朝廷这些年来一直偷偷派人调查江湖人士的事情的习惯，今年应该也是如此，不会出现任何的意外。

    秦连枫自己安分，但是他的暗卫都不在身边，说明他极有可能是派了自己的暗卫出去做事。

    而他就留在武林山庄，看起来就好像特别的老实，并不是别有目的的样子。

    “让人查查看秦连枫的人都去哪里了。”

    不仅仅是护卫这么怀疑，邵烨熠心中也是这么觉得的。

    朝廷的人年年都会派人来，自以为隐蔽，实际上早就被他发现。

    只不过他没有多余的精力去处理这些事情，看在他们也没有做什么危险的事情，干脆就睁一只眼闭一只眼，当作自己什么都不知道。

    也不知道是他假装得太好，还是朝廷的人过于自信。

    这一次居然让秦连枫来暗访。

    一个皇子来这样的地方，是觉得自己命太长了寻求刺激，还是朝廷已经按捺不住了呢？

    对于邵烨熠来说，朝廷的人意味着麻烦。

    尤其是对方还是皇子，那就更加的麻烦。

    在没有知道秦连枫他们来这里的真实目的是什么之前，邵烨熠也不能对秦连枫做什么。

    秦连枫他们最好别做什么不该做的事，要不然的话，他绝对不会善罢甘休。

    之前他想着忍忍就过去了，所以也就没有多做什么。

    但是这一次，秦连枫招惹了他的妹妹。

    若是秦连枫是别有用心，想要利用自己的妹妹达到某种目的的话，他是绝对不会放过秦连枫的。

    不知道自己早就被人怀疑，甚至还在被人调查的秦连枫，带着自己特意买回来的糕点去送给邵绵绵。

    他一开始的目的就是想要通过英雄救美的事情让邵绵绵对他倾心，可惜，这个计划被顾时打断了。

    没有了所谓的英雄救美的恩情，想要得到邵绵绵的好感就不是那么容易的事情。

    虽然邵绵绵看起来很单纯很好相处。

    但是单纯好相处并不意味着对方是一个傻子，会被人轻易糊弄过去。

    那时候顾惜时答应和邵绵绵一起走，有顾惜时这个救命恩人，秦连枫完全没有任何的优势。

    他唯一有的就是足够的耐心和容忍。

    面对邵绵绵的无视，甚至是甩脸子，秦连枫只能和自己说他不在意。

    成大事者不拘小节。

    要是连这点刁难都承受不住的话，那就别说什么将来了。

    在他的不懈努力之下，邵绵绵对他的态度也发生了改变，但是秦连枫知道，这还不够。

    他需要邵绵绵对他更加的依赖，对他的喜欢更多一些。

    如果邵绵绵喜欢自己的话，那么他要做得事情就会更加的轻松，更加的有把握。

    所以，秦连枫又来找邵绵绵了。

    邵绵绵看秦连枫特意给自己买来的糕点，再一次觉得，秦连枫对自己的态度，似乎真的很不一样。

    邵绵绵想问清楚，但是又怕这是自己的自作多情。

    万一到时候问出来了，秦连枫说对自己没有任何的想法，自己觉得尴尬，秦连枫也会尴尬。

    毕竟，人家只是稍微对她好一点而已，她就自我想象，以为对方是喜欢自己。

    这实在是太尴尬了！！

    要是秦连枫直接承认，他就是喜欢自己。

    邵绵绵觉得，自己也有点难以招架。

    她对秦连枫没有那种感觉，就是觉得秦连枫是一个还算不错的朋友而已，完全没有其他的想法。

    要是秦连枫喜欢自己，自己直白拒绝，以后说不定连朋友都做不成，要是暧昧不清，不说清楚的话，却会给人莫须有的希望。

    好烦啊！

    果然还是当作什么都没有发现，觉得秦连枫喜欢自己，只是她的一种错觉罢了。

    “谢谢，多少钱我还给你。”

    想到这里，邵绵绵将东西接过来之后，准备拿钱还给秦连枫。

    “你这就见外了，不过就是一些糕点而已，至于算的这么的清楚吗？”

    看邵绵绵掏钱给自己，秦连枫皱了皱眉。

    果然，邵绵绵对自己的态度，好像疏离了很多，之前她不是这样的。

    以前她把自己当作朋友，自己买什么东西给她，要么不收，要么就直接收下，隔天就会买其他东西给自己，一直都是保持着有来有往的态度。

    像这样拿到东西之后，就直接说要还钱给自己，太疏离了。

    明明这是自己主动买给邵绵绵的糕点，又不是邵绵绵让自己帮忙买的东西。

    前者是自己心甘情愿，不给钱也没有问题，后者是对方请求自己帮忙，给钱是应该的。

    “亲兄弟都要明算账，再说了，你特意带来给我，我要是心安理得的收下了，岂不是显得我有些不知礼数？”

    邵绵绵笑眯眯的开口说道，并没有因为秦连枫说的话就变得诚惶诚恐，觉得自己这么做不对，有点伤感情。

    若是只是单纯的朋友关系的话，秦连枫亲自送过来给自己，邵绵绵自然是能够心安理得的收下。

    但是，邵绵绵总觉得秦连枫对自己的心思不纯，所以为了避免麻烦，邵绵绵自然是要拿钱给秦连枫，免得到时候纠缠不清。

    即便秦连枫说不需要也是如此。

    “好了，拿好了。”

    邵绵绵抓住秦连枫的手，将银子放在了秦连枫的手上，用开玩笑的口吻说道。

    “多出来的，就当作你的跑腿费，谢啦。”

    看邵绵绵都这么说了，即便秦连枫不愿意，也没有多说什么。

    “东西给你了，我还有事，就先走了。”

    秦连枫笑着和邵绵绵道别。

    等秦连枫走了之后，邵绵绵喊来了丫鬟，让她们以后注意一点，要是秦连枫来找她的话，记得先一步告诉她，她能提前做准备。

    别的不说，就单单说这件事。

    邵绵绵也不缺这些糕点，虽然邵烨熠对邵绵绵的态度颇为嫌弃，但是实际上他对邵绵绵很好，衣食住行样样都不差。

    外面卖的东西，偶尔一时兴起吃一些没有什么。

    但是要是经常吃的话，邵绵绵不喜欢。

    秦连枫想要送给她的东西对邵绵绵来说可有可无。

    这其中最珍贵的，可能就是那可有可无的心意了。

    有人在意的心意价值连城，没有人在意的心意毫无价值。

    而秦连枫的心意，对于邵绵绵来说，就是属于毫无价值的。

    秦连枫的心意不仅仅没有价值，甚至对于邵绵绵来说，还有些累赘，让邵绵绵觉得收下与不收下，都是一种负担。

    毫无价值的心意，要是一定要把它说得天上有地下无的话，那就是道德绑架了。

    谁说心意就一定很重要，付出了用心，别人就一定要视若珍宝？

    要不是她和秦连枫算作是朋友，有些话说得太直白的话，可能会伤了感情，到时候朋友就做不成了的话--

    邵绵绵一定不会这么的犹豫不决，不知道到底应不应该把话说清楚。

    邵绵绵是把秦连枫当成了朋友，所以才会在这件事上犹豫不决。

    想要把话说清楚，一边怕自己自作多情，一边也怕自己没有自作多情，但是把话说明白的话，会连朋友都做不了。

    有的时候，太在乎感情，也会让自己变得很累。

    惹不起，她难不成躲不起？

    有了丫鬟们的通风报信，只要秦连枫来找自己的时候是带来什么东西来的话，她就想办法躲开，这样的话，就不需要担心其他事情。

    邵绵绵越想越是觉得这是一个不错的办法。

