    跳进龙血海超级涡漩中心，钟鼎立即感到一股强大的空间之力裹着他离开仙界，进入另一片时空。

    大约持续了一炷香，钟鼎感到眼前突然一亮，一个全新的世界出现在他面前。

    他吸纳一口四周的能量，发现这里仙气异常浓郁，而且还蕴含有一丝奇特的能量。

    那丝能量虽然很微弱，但能量等级比仙气高，而且似乎还有其他神奇效果。

    “这就是传说中的神气？”钟鼎若有所思。

    这时，一个强大的神识从他身上扫过。

    “都到本圣子身边来！”神识带着明元圣子的意识。

    钟鼎神识打开，找到明元圣子的位置，并且看见许多随从纷纷向明元圣子飞去。

    他没什么犹豫，也飞了过去。

    千圣试炼是圣子圣女的试炼，他们这些随从只有两个任务，保护圣子的安全和听从圣子的指挥。

    一旦圣子不幸陨落，所有随从都要被处死，不管什么原因。

    在向明元圣子飞去的路上，钟鼎留意观察了这个世界的环境。

    只见所有的植物都非常高大，随便一株杂草都有小树木那么高。

    至于树木无不是参天大树，而且叶子很大，落下一张叶子就能将人全身盖住。

    山峰无不是几千丈以上的巨大山峰。

    只是这些山峰高度几乎都一般，它们的峰顶都被削去。

    所有的山峰都一样，这大概就是万断峰世界的名字由来吧。

    飞行几十里，钟鼎在明元圣子身边降落。

    明元圣子一边等随从聚集，一边拿着一幅地图看。

    随从真仙纷纷聚集明元圣子身边，但也把四周的妖兽给招来了。

    其中有几头金刚狼。

    金刚狼全身漆黑，表面泛着金属光泽，体型巨大如象，但全身异常矫健有力。

    巨嘴张开，半透明的长长的狼牙露出来。

    那几头金刚狼没有发起攻击，只停在远处监视仙人们。

    “愚蠢脆弱的人类，你们竟还不接受教训，还敢进来掠夺我们的家园！”其中一头金刚狼愤怒道，“我们会再次杀光你们！”

    “废话真多！”一名真仙随从冷哼道，立即祭出仙剑向那头金刚狼斩去。

    那头金刚狼不躲不闪，突然张开巨嘴，咬住了仙剑。

    咯崩——

    仙剑被咬断，再被咀嚼几下，然后咽下去。

    第一次进入万断山世界的真仙见状，都不禁骇然了，后背冷汗冒起。

    钟鼎也不禁有些皱眉，金刚狼这么厉害，为什么不让金仙当圣子圣女们护卫呢？

    其实，是他从明元圣子那里了解到的信息太少了。

    原因是通道的承载内力有限，能容纳这么多圣子圣女进入基本达到极限了。

    而且，试炼的目的是磨炼圣子圣女们，不是旅游度假。

    “钟鼎，你去把那几头金刚狼斩杀了。”明元圣子突然下令道。

    钟鼎没什么好说的，立即把囚龙画戟召唤出来，手持着囚龙画戟，激活囚龙画戟第一道禁制，然后遥对金刚狼连挥。

    十几道灼热的锋芒几乎同时向一头金刚狼斩去。

    那头金刚狼感到明显的威胁，立即四腿一蹬，穿破虚空遁逃到七八里外。

    锋芒落空，斩在巨石和山体上，巨石被斩开，但山体却只能留下深深的痕迹，并不能像在仙界那样直接把山体都斩开了。

    钟鼎眉头微皱起，到底是他的攻击在万断峰世界变弱了，还是这里的山体特别坚硬。

    其他金刚狼见状，立即警惕地跟着后退十多里。

    金刚狼远遁，钟鼎没有追杀的意思，就停下了手。

    他没有一开始使用焚天剑气，自然是不想让明元圣子发现焚天剑气变强了三倍多。

    明元圣子见钟鼎没有追杀过去，也没有使用“六脉神剑”，不由看了钟鼎一眼。

    钟鼎装没看见。

    他只是真仙，能把金刚狼打跑已经很厉害了。

    其他真仙确实已经用吃惊的目光看钟鼎和囚龙画戟。

    当然，他们也不算太吃惊，毕竟他们都知道钟鼎有过斩断过金仙的一条手臂的壮举。

    明元圣子没说话，沉默地等待剩余的真仙随从赶过来。

    不到一盏茶功夫，所有随从真仙到齐。

    不过，他们也被土著妖兽团团包围住了。

    金刚狼仰天长嗥，呼唤其他金刚狼过来。

    明元圣子表情轻松，这种情况他遇到多次了。

    真仙对付金刚狼有些吃力，但他是太乙金仙，而且他身上带了三件灵宝。

    “结阵。”他下令道。

    包括钟鼎在内，三十名随从真仙立即结阵起来，一个淡黄色的防御结界将所有仙人保护起来。

    明元圣子也在防御结界之内，但他悬浮在半空中。

    又过半盏茶功夫，金刚狼数量已经超过二十头。

    在金刚狼的驱使下，其他妖兽开始发起攻击，金刚狼也时不时发起袭击。

    战斗持续半个多时辰，妖兽死伤无数，连金刚狼也死了六七头。

    那些被杀死的金刚狼都是明元圣子出手斩杀的。

    至于真仙们，仙阵防御结界没破，自然没有人伤亡。

    不过，消耗比较大。

    “大家坚持住，金刚狼讨不到便宜，就快要撤退了。”有经验的真仙大气叫道，“它们跟人一样，也怕死的！”

    听到这些话，真仙们士气涨了涨。

    又过一炷香，除金刚狼外，所有妖兽都死光了。

    金刚狼见势已去，开始撤退。

    真仙们自然不可能追杀，他们已经累得够呛的，需要休息恢复仙力。

    明元圣子很淡定，没有追击的意思。

    然而，就在包括明元圣子在内，所有人都开始松懈时，突然一只巨大而锋利的狼爪从虚空中出现，瞬息拍向明元圣子。

    仙阵的防御结界跟纸糊似的碎了，狼爪拍中了明元圣子。

    明元圣子顿时拍飞出去，“轰”地将地面撞出一个深度超过百丈的巨大深坑，

    虽然被偷袭中了，不过明元圣子并没有重伤，他的灵宝仙甲抵御了绝大部分攻击。

    他只受了一些伤，但全身仙力被震得翻腾混乱，无法使用仙力。

    偷袭到手，一头体型小许多、全身半透明的金刚狼一个闪现进入深坑，继续攻击明元圣子。

    “我是玄感仙帝的孙子，你敢杀我，我爷爷将整个万断峰炼化了！”深坑传出明元圣子恐惧地叫声。

    “你不是玄感老儿的孙子还不配我出手呢！”金刚狼吼道。

    地面上，除钟鼎外，所有真仙都吐血，失去了战斗力。

    钟鼎仙力异常雄厚，仙阵防御结界突然被拍碎，只令他仙力震动一下而已。

    听到深坑传出的叫声，钟鼎顾不得危险，立即飞到深坑上，并指成剑，向深坑内的金刚狼斩去。

    那头金刚狼感到危险，不得不闪躲开，明元圣子得到一丝喘息机会。

    不过，下一刻，五六头金刚狼从四面对钟鼎围攻过来，阻止钟鼎干扰深坑内的金刚狼杀明元圣子。

    这些金刚狼实力虽比不上太乙金仙，但远超真仙，所以钟鼎不得不施展游龙神步闪躲。

    即便如此，钟鼎还是往深坑内去。

    因为如果明元圣子死了，他作为明元圣子的随从会被不问任何原因地处死。

    啊——

    趁着钟鼎闪躲，深坑内的那头金刚狼再次向明元圣子扑过去，张嘴咬去。

    砰！

    明元圣子身上的灵宝仙甲竟被咬破了，下一刻明元圣子被咬成了三截，包括金色的仙婴在内！

    金刚狼再张嘴一吞，将明元圣子的仙婴给吃掉了。

    明元圣子竟死了！！！

