    “是银魄神弓？！”

    看着梦琉璃手中的银色神弓，几位皇者级的强者，眼眸都在狠狠地抽搐起来。

    银色神弓之上，两只巨大的羽翼锋利十足，只是稍稍溢出的气息，却震碎了方圆千米的一切桎梏。

    “乖乖哟……这可是天羽宗的盖世至宝，传闻只有宗主才能够有资格使用的绝世次神器！”

    流若火的眼神流转，不觉间的露出了震撼的神色。

    银魄神弓，传闻一箭之间，足以穿魂裂魄，无比惊人，曾经有一尊天羽宗的盖世宗主，以此神弓，隔着万里斩杀了一尊无双强者……

    “既然如此的话，那我似乎也不需要留手了……”

    阙天剑手握长剑，一尊虚影缓缓地呈现其中。

    “锵……”

    伴随着这一尊虚影的出现，登时，一股莫大的剑意，横空出世。

    再看那一尊虚影，竟然只是一柄长剑，但是这一柄长达，却如同是一尊山峰一般的厚重无匹。

    “这股气息是……”

    从这长剑虚影出现的瞬间，秦风体内的剑意便忍不住的迸发而出。

    仿佛是受到了一种莫大的刺激一般。

    “剑神血脉！”

    秦风终于想到了这种血脉的信息。

    剑神血脉，这是一种不俗的血脉，甚至演化到了极致之中，可以和诸般可怖血脉对抗。

    如此的血脉，若是修炼其他的武学，将会成为一个白痴般的存在，但是一旦修炼剑法却是绝世的奇才。

    体内的血脉支持，在这剑道修炼之中，足以超出常人数十倍乃至是数百倍的速度。

    “轰隆隆”

    “吼”

    随着一阵雷霆般的震动声出现。

    一尊足足有着数百米的可怖身影缓缓地呈现出来。

    那是一尊巨大无匹的黄金巨猿，出手之人，正是这斗战猿皇，此刻的他，一对金色的双瞳，神光迸射，仿佛可以洞穿星河一般。

    斗战猿皇乃是黄金魔猿一族的血脉，此刻的他，激发出的这尊虚影，比起那些太古血脉都不曾逊色，虚影演化，那一尊魔猿手持一根巨大的魔棍，扬天狂舞……

    一尊尊强者此刻，都不在有所保留，或者说都施展出了自己最为强横的一道底牌。

    “轰”

    终于，随着众人的合力出手，一道璀璨的紫色神光，仿佛是数百道的神柱融合一般，更如同是一颗烈日在散发出自己伟岸的光华，狠狠地在众人的轰杀之中，迸发而出。

    所到之处，无尽的神威释放出来。

    “出现了……”

    终于的，一尊足足有着百米大小的一枚巨大的紫色晶核出现在了众人的面前。

    “吼……”

    在众人的全力轰杀之下，这一尊古老的紫色巨树，终于被生生的轰杀击倒！

    随着那凄厉的惨叫声出现，顿时之间，一阵可怖的倒塌声出现了。

    这一尊古树至少有着万丈高，其中的枝干延伸，足足的达到了接近百里的地步，伴随紫色古树的倒下，一时之间，方圆百里之中，都在发出阵阵的轰鸣声。

    “呼呼呼……”

    此刻，众人的嘴里此刻不断的喘息着。

