
　　第248章天上可不掉骨头，哪有白吃的东西

　　众异兽一阵哗然，看向陆涛的目光清一色变为崇拜。

　　陆涛现在可是第二层众多异兽的信仰。

　　“原来是新晋雀王，见过雀王了。”

　　仓鼠异兽对陆涛表示敬重。

　　陆涛看得真切，这仓鼠异兽的眼中没有半点惊讶神色，这状态很有异常。

　　“雀王，不知我这小徒儿是哪里惹到你了，令得你出如此重手？”

　　仓鼠异兽面色陡然一变，露出委屈的神色，假装对一切全然不知地询问起陆涛来。

　　陆涛看着被他一爪子按入土中的暴走企鹅，露出一抹淡淡的笑容：“我要出手，是不是出重手，需要什么理由吗？”

　　仓鼠：“……”

　　陆涛心中可是通透得很。

　　这仓鼠哪里是不知道自己为什么捶暴走企鹅，之前暴走企鹅当着其他异兽说的那些话，它会听不到？

　　它这只老狐狸是故意在旁边那些异兽面前表现出弱势，想要营造出是自己这位新晋兽王在欺负它们的画面。

　　既然它要装孙子，自己就让它装到底！

　　“如今第二层可都是雀王的世界，雀王想干什么自然可以干什么。”

　　仓鼠一拳打在棉花上，心中更是气愤，可它却咬了咬牙，主动妥协道：“我知道是我这徒儿的话语冒犯了雀王，我在此替我徒儿道歉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛直接摇头打断了它的话，直言道：“我不接受你的道歉。”

　　陆涛伸出爪子将地上倒栽葱般的暴走企鹅拔出来，丢给仓鼠。

　　“要不是念在它是八狱主的后代知道些以前的事情，不然它已经是一具尸体了。”

　　“毕竟，我这鸟胆小，不喜欢别人在暗中惦记着。”

　　此话一出，场面再次哗然。

　　将眼前一幕幕看在眼里的异兽们顿时义愤填膺。

　　“原来雀王对那企鹅出手全是因为这企鹅算计在先！”

　　“我就说那水怎么会突然狂暴了起来，原来都是企鹅在后面捣鬼！”

　　一时间，众异兽看向仓鼠和暴走企鹅的眼神瞬间变得不友善起来。

　　八狱主及其族群以前在世的时候就不讨喜，多次被异兽联手讨伐，现在时代变了，这暴走企鹅还端着它八狱主在世时的威风，甚至欺负到雀王头上来，真是给它们脸了！

　　仓鼠将周围异兽的情绪变化尽收眼底，眼珠子频频转动，当即对陆涛恭维地笑道：“雀王今日打得也好，我早就觉得我这小徒儿无法无天，今日雀王出手必定能够搓搓它的锐气，对它日后的成长大有裨益。”

　　“听闻雀王对轮回殿很感兴趣，我感念于雀王对小徒的不杀之恩，心中想着不如将关于当年八狱主和轮回殿的往事说给雀王听，再邀请雀王与我一起去解开过去往事的迷云，如何？”

　　这仓鼠还挺上道。

　　陆涛心中冷笑了一声，他刚刚故意说念及暴走企鹅是八狱主后代的话，就是试试这仓鼠的态度，没想到这仓鼠竟然如此主动。

　　说实话，身后的轮回殿和孤岛太过诡异，陆涛不想太冒险，所以想要先从仓鼠或暴走企鹅口中套出点话来。

　　“我确实对轮回殿有些兴趣，你把该说的说来听听。”

　　陆涛面色淡漠地点了点头。

　　“好！”

　　仓鼠毫不犹豫地便答应了。

　　不过，它没有立刻对陆涛说起轮回殿的事情，而是转身对着那些异兽们高声道：“现在你们也看到要去到轮回殿需要付出什么样的代价了，我现在再说一遍，若自问没有如雀王般实力的异兽，最好趁早离开！”

　　众异兽闻听此言，脸色阴晴不定。

　　它们的目光从未离开过陆涛，一直崇拜地看着陆涛。

　　自第二层开始，兽王便是玄海魔森每一层最强大的象征，也是普通异兽难以得见的存在。

　　如今阴差阳错地见到了陆涛，哪怕是明知自己没有去到对面龙牙峡谷的能耐却也不想轻易离开，只因为欲要多看雀王几眼。

　　不过，大多数异兽终究还是惜命的，再仰望了陆涛一段时间之后，它们还是陆陆续续地离开了。

　　待得异兽走得差不多，只剩下两三只四阶巅峰异兽依旧站在旁边后，仓鼠才回过身来，一边给暴走企鹅查看伤势，一边将当年的事情娓娓道来。

　　“雀王应该也是很想知道，为什么当年强绝一时，几乎可以横推整个第二层和第三层的八狱主及其族群会突然消失吧？”

　　“其实说来也都是孽缘。”

　　笑天和陆涛与它们保持一段距离，静静地听着仓鼠说当年往事。

　　原来，这所谓的八狱主原本只是八只普通的异兽，因为一次奇遇被一个更加强大的异兽收养，传授了它们剥离异兽灵魂以来修炼的诡异秘法。

　　而它们也正是因为这种秘法和那强大异兽的缘故才一点点提升变异，成为令其他族群闻风丧胆的八狱主。

　　“按照我从我这徒儿爷爷辈异兽听到的说法，八狱主每一只异兽分别掌握着灵魂修炼之法的八分之一，它们所有异兽在一起时才能令那秘法的威力完全释放。”

　　仓鼠叹了口气，看着对面已经完全被雾霭遮掩的孤岛，目光复杂地说道：“所以，八狱主及其族群在一起时就是攻无不克战无不胜的，只要时间足够，哪怕是打穿整个玄海魔森都未必不可能。”

　　笑天阴阳怪气地笑了几声：“天上可不掉骨头，哪有白吃的东西。”

　　仓鼠听到这话，脸色顿时一僵，继续说道：“确实是这个道理。那收养八狱主的异兽确实不怀好心，八狱主的暴毙及其族群的衰落都跟它有关。”

　　陆涛眉头一挑，好戏要来了。

　　“在一个没有任何征兆的夜晚，它突然发难，将自己辛辛苦苦养育出来的八狱主全部杀死，并对八狱主的后代释放了【血之诅咒】，直接导致了八狱主族群的衰落。”

　　那三只四阶巅峰异兽互看一眼，面露苦笑。

　　原来困扰了第二层和第三层这么多年的八狱主暴毙之谜真相是这样的。

　　陆涛和笑天的眉头却依旧紧颦。

　　一个谜团解决了，可却迎来了更大的谜团。

　　若八狱主真的是那异兽收养调教出来的，那它为什么又要杀掉八狱主呢？

　　陆涛心中不解，却听闻耳边传来哗啦啦的涨潮声。

　　仓鼠猛然站了起来，对陆涛催促道：“雀王，您如果真的想跟我们过去看看，现在就必须走了，不然就去不了了。”

　　笑天的鼻翼微微一动，似乎发现了什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第248章 天上可不掉骨头，哪有白吃的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 