    10号车厢，红裙鬼哀嚎不断。

    浑身被砍的稀烂，不过对鬼来说，只要不直接杀了它们，那么之后它们也能复原。

    罗一教训了红裙鬼一顿后，狠狠的瞪了它一眼：“下次最好穿的阳间一点，不然见你一次砍你一次。”

    [红裙鬼好感度突破20，奖励他的一条红裙]

    ？？？

    听着脑中的提示声，罗一头上缓缓冒出三个问号？

    系统坏了？

    他刚刚砍了红裙鬼一顿，不应该是惊恐值吗？

    这莫名20点好感度是个什么意思？

    还奖励他一条红裙？

    闹呢？

    罗一怀着疑惑看向被砍的稀烂的红裙鬼。

    原本躺在地上奄奄一息的红裙鬼忽然睁开眼，四目相对。

    红裙鬼惊恐的眼神中似乎还带着一丝丝渴望。

    “哥……不要，不要，不要停。”

    红裙鬼嘴上说着不要，身体却很诚实的朝他爬了过来。

    呃——

    一阵恶寒来袭。

    赶紧30点鬼力加持在腿上，一脚将红裙鬼踹了出去。

    红裙鬼如今被砍的稀烂，没有一阵别想恢复。

    解决掉红裙鬼后，罗一转身看向还坐在原位的人渣鬼。

    “没想到你这臭虫还挺厉害的。”人渣鬼目光阴沉。

    “再厉害也没有你厉害，可攻可受，可比我厉害多了。”罗一淡淡说道。

    噗！！！

    听见罗一的话，车厢有鬼忍不住笑了出来。

    人渣鬼脸色难看，扫向车厢，原本想笑的鬼赶紧忍了下来，它们倒是不惧人渣鬼，只是害怕人渣鬼身后的那个鬼。

    找不到发出笑声的鬼，人渣鬼只好再次看向罗一：“臭虫，自己把眼珠挖出来，我兴许可以留你一命。”

    “是吗？”

    罗一并不喜欢废话，直径走向人渣鬼。

    “臭虫，你想做什么？”人渣鬼有些慌张起身，它实力还不如红裙鬼，真要挨上两刀，它更扛不住。

    “不想做什么，只是想从你身上取点东西。”

    罗一伸手抓住人渣鬼的衣襟，杀猪刀直接捅了进去。

    前世作为法医，掏个腰子对罗一来说简简单单。

    很快，两个腰子被罗一掏了出来。

    “你噶我腰子？”人渣鬼呆住了。

    从前都是他噶别人的腰子，它做梦都没有想到，有一天它的腰子竟然会被人嘎走，而且对方那手法，比它还要熟练百倍。

    关键是也没有打麻药。

    “有问题吗？”

    罗一将杀猪刀抽了出来，当即就准备先将人渣鬼的双腿砍断，然后带回去给妖媚女鬼。

    不过这次就在他要动手的时候，突然背脊一凉，整节车厢忽然陷入了黑暗。

    很快，车厢的灯光又亮了起来。

    “嗯？”

    罗一面色一沉，他手中的人渣鬼不见了。

    而在他前方，出现了一个身影。

    那应该是一个水鬼。

    全身皮肤都被泡的肿胀腐烂，有点巨人观，死鱼眼突出，散发着令人恶心的臭味。

    此刻人渣鬼正被那水鬼抱在肿胀的怀抱中，显然，刚刚是它救走了人渣鬼。

    “哥哥，你终于来了，我刚刚差点就见不到你了。”

    见到水鬼，人渣鬼似乎有了靠山，直接在水鬼的怀抱中委屈哭诉起来，那小拳拳还不停捶打水鬼胸口。

    每一拳下去，腐烂的皮肤就掉下来一块。

    “宝贝，让你受惊了。”水鬼发肿的脸上挤出一个诡异的笑容，安慰人渣鬼。

    “哥哥，等会你一定要给我报仇，他把我……把我腰子给噶了。”

    “宝贝你放心，等会我一定把你的腰子拿回来。”

    “我就知道哥哥最好了。”

    “亲亲。”

    然后，两鬼开始亲吻，伸舌头那种。

    呕……

    饶是罗一这种前世见过各种恶心画面的，此刻也有些受不了。

    辣眼睛。

    实在是辣眼睛。

    他完全没想到，这两个鬼，竟然还特么能这样玩。

    关键是，水鬼那巨人观的样子，人渣鬼还能一脸很享受。

    别说罗一了，就算车厢里面的一些鬼也有些接受不了。

    好在它们并没有接吻太久。

    “宝贝，你先去旁边等我一下。”水鬼拍了拍人渣鬼的屁股。

    人渣鬼害羞的嗯了一声，同时目光怨毒的看向罗一。

    对此，罗一直接无视了。

    这人渣鬼太恶心了。

    也不知道当初妖媚女鬼是怎么看上他的。

    两面通吃。

    “臭虫，你刚刚伤害了我的宝贝。”水鬼那死鱼球的双眼盯着罗一，身上有鬼气冒了出来。

    看着水鬼身上的鬼气，罗一脸色终于凝重起来。

    这水鬼身上的鬼气，感觉比妖媚女鬼还要强。

    “等会我会用你手臂沾着你脑子吃下去。”

    水鬼抖动着身体，腐烂的肉块伴随着污水流淌到地面，那些水顺着地板朝着罗一蔓延过去。

    见状，罗一直接取出姨妈巾。

    此时也管不了恶心不恶心了。

    一张姨妈巾出现，然后直接朝着水鬼的脸扔了过去。

    水鬼也没有料到罗一会突然扔出一张姨妈巾。

    直接被甩了一脸。

    血汁溅射，水鬼顿时发出惨叫，脸上也有黑烟冒出。

    “果然有用。”

    罗一心中一喜，赶紧再次取出。

    一张又一张的朝水鬼扔去。

    不过水鬼的实力明显比其他鬼强很多，哪怕被姨妈巾甩中了几次，但很快就反应过来，那肿胀的身体开始闪躲，而且身上还有水柱喷出也能挡住一些姨妈巾。

    罗一眉头一皱。

    一次性取出十张。

    “这次我看你怎么躲。”

    “你怎么会有那么多？”水鬼惊了。

    它实在有些想不明白，一个人，为毛身上能带这么多姨妈巾？

    他家是开超市的吗？

    而且还特么都是用过的，谁能一次性用那么多？

    罗一可不管水鬼心里怎么想，他现在只想弄死它。

    在罗一这种轰炸下，水鬼不管怎么躲，始终都会被砸中，一时间水鬼倒是看上去极为凄惨，身上的腐肉掉了一块又一块。

    只是很快罗一就停止了姨妈巾轰炸。

    并不是他不想，而是没有了。

    一共85张，好像都被他甩出去了。

    “终于没有了吗？”

    水鬼松了一口气，若是真继续下去，那它就得逃命了。

    “臭虫，这次我看你还有什么手段。”

    水鬼鬼气升腾，张开狰狞巨口，朝着罗一就咬去。

    “有点难搞！”

    罗一掏出了杀猪刀，准备和水鬼拼一场，不过就在这时，两颗眼珠子蹦蹦跳跳的出现在他的眼前。?

