    面对刘志平的三个问题，其实傍边的汪兴和程兰也想知道李锋的答案。

    而李锋想了想，很快就给出了自己的答案：“Martin，股份的事咱先不说，咱先说说人人网盈利的事，

    其实刚才我已经给你说了，我们就是把人人网打造成一个人人共享的网络社区，

    等到了合适的时候，我会将其开放，成为一个真正开放的平台，允许让第三方应用入驻平台，

    可以让用户在这个圈里，体验到绝大多数上网的乐趣所在，包括交友、休闲娱乐、购物消费等等，

    既可以为用户提供更多的娱乐方式，我们也可以从中掌握到海量的信息数据，用户的注册信息、以及兴趣爱好……

    而这些海量数据，可以让我们平台成为最佳的广告投放地，因为我们可以根据他们产品的特性，准确推送到最需要的合适用户……

    到那时，人人网将不仅局限于一个简单的社交平台，而是构建了一个完整的互联网生态圈，最终成为一个最底层的、巨大的超级平台！”

    “哇喔！”“哇喔！”

    不但刘志平被李锋所描绘的场景震撼了，而汪兴、程兰也第一次听到李锋如此详细的说，也觉得激动万分。

    但是，李锋还是不满足，这次为了刘志平还是下足功夫了，接着说道：“谁说我们锋锐公司目前是家互联网公司，但我更喜欢把锋锐当成一家数据公司，

    未来十年、甚至二十年的时间，我们的一切产品、应用都将围绕用户数据来做，挖掘用户的一切数据，注册数据、交友数据、兴趣爱好数据，

    在不就将来，还会有消费数据、出行数据、习惯数据……

    那怕是现在，我们公司还很小，但后台也对于用户的每一个动作都有记录和分析，

    因为我认为，数据如同蕴藏能量的煤矿，一样有价值！

    互联网诞生时，号称“在网上，没人知道你是一条狗。”

    而到了大数据时代，我们不但知道你是一条狗，而且知道你是一条公狗，还是母狗、你爱吃什么、什么时候睡……

    而我们可以这些数据可以分析人们的生活和行为，绘制出人们在网络中‘脸谱’，

    从里面挖掘出政治、社会、文化、商业、健康等领域的信息，甚至可以预测未来。”

    如果说刚才三人还可以说被震撼了，而现在只能说是“惊世骇俗”了。

    因为时代的局限性，这些概念对于在座三人而言，只能用几个字来形容：划时代！

    李锋到不怕刘志平听了，自己“另起炉灶”，互联网企业归根到底，还是要考产品说话。

    看着愣住的三个人，李锋笑着“开玩笑”的说：“Martin，为了你我可以把我们核心的战略都说了，有点甚至我都没给汪兴他们说，你要是不加入我们，那我可是亏大发了。”

    刘志平这才反映过来，直接对李锋赞道：“李锋这点你可以放心，基本职业素养我还是有的。不过你真的是我见过的，最有眼光、最有格局的企业家了，是真正的超级天才。”

    如果非要用一句话，来形容刘志平此刻心情的话，大抵可以套用周星星那一句著名的台词：对你的敬仰，有如滔滔江水，连绵不绝；又有如黄河决堤，一发不可收拾……

    李锋摆摆手，示意到：“说完盈利的事，我可以大体给你说说股份的事，

    虽说锋锐现在没有经过一次融资，但事实上，锋锐科技的天使轮、A轮，甚至是B轮、C轮，

    都是我投的，是我靠卖网吧、卖商铺，砸锅卖铁投的……”

    说道这里，李锋都有点激动了，于是他自己停顿了一下，作为一个创始人，虽说自己没做具体的事，但所有的决策只能自己做，而自己的确付出了更多，还有不为人知的“赌球”。

    汪兴作为最早跟着李锋创业的元老，此时最更体会到李锋心情，也感动的喃喃道：“其实公司能走到现在都是李哥的功劳，几乎所有重要决策，都是李哥制定的！”

    接着，李锋对刘志平说道：“现在锋锐估值能值2亿美元，以锋锐目前的体量来说，而且为了保证我对锋锐的控股权，未来我最多只会融资三次，而且全都是战略投资，

    而且我对锋锐未来充满了无限的信心，我们有完整的战略、完美的团队、伟大的创意，我觉得它能成为一家千亿级的企业。

    当然那是未来，至于现在，我可以当着我们两位联合创始人说，我可以给你高年薪、还有年底分红，但是股份的事，即便是你这样的超级人才，你肯定没有汪兴他们高，因为是他们创造了现在的锋锐，他们才是跟随我创业成功的真正功臣！”

    听了李锋的话，程兰还能沉住气，但比较年轻的汪兴已经感动的哭了。

    这时刘志平心中也有了答案，站起来对李锋说：“那李锋，未来你喜欢我怎么称呼你呢，

    是叫你的名字，还是称呼你为李总，还是让我也给你取得英文名字呢！”

    听到刘志平的答复，李锋也站起来，有点不敢肯定的说：“这么说，你答应了？称呼不重要，你能加入，才是最重要的！”

    刘志平认真的答道：“我愿意加入你的团队，还请多多指教。”

    李锋高兴的说：“哈哈，得Martin如鱼得水，刚才我还说锋锐现在值2亿美元，现在Martin能加入，锋锐现在起码能值3亿美元！”

    这可不是李锋随便说说，就像马芸得到蔡崇信一样，阿里能取得现在这么大成就，至少有一个的功劳属于蔡崇信，

    阿里前期四次重要融资增资，都蔡崇信做的，包括软银的入股，也都是蔡崇信找的，而且每一次融资后，都能让阿里脱胎换骨。

    相信刘志平的加入，也会让整个锋锐科技更上一层楼，锋锐的最后一个短板也弥补上了。

    哪怕是休假期间，不到一个星期，刘志平就办完了离职手续，脱下名牌西装，卷起袖子加入了锋锐这家让人热血沸腾的创业公司。

    用刘志平的话来说，“李锋让自己又找回了创业的激情”。

    后来刘志平说，他为什么加入锋锐，就是因为他做事看人。

    当李锋说道汪兴至少应该比刘志平要多拿股份时，李锋的这一个举动让刘志平非常感动，至少当时看来汪兴对锋锐的贡献比刘志平大得多！

    刘志平后来说：“跟谁干，跟人的感觉，有没有操守、品格如何、值不值得信任、有没有友情。

    如果觉得对方会照看你，你就有纵身一跃的勇气，我绝对相信，这就是人的因素。”

    做事最重要的是，跟对人，你要追随你佩服的人，和他一起做事，如果你看不上你的领导或老板，你很难获得成功。

    当然，刘志平辞职加入锋锐也并非一帆风顺，当时也是经历了一番“家族争执”。

    刘志平家政商实力深厚，父亲则是取得耶鲁大学法学博士的第一人，还曾担任耶鲁大学的校董。

    当刘志平提出想加入锋锐时，一向开朗民主、尊重孩子自由发展的刘父也摇头反对，

    当时的锋锐还是一家前途茫茫，“钱”景不知在哪的网络公司，而且都是些一帮不知“天高地厚”的年轻人。

    但最后，刘志平心意已决，刘父也只能依然放手，让刘志平自己选择。

    而且刘志平的妻子有孕在身，也不希望他折腾换工作，但她后来对李锋说：“如果我不同意他加入锋锐科技，也许他一辈子都不会原谅我的。”

    实际上，刘志平有一套做选择的逻辑：“下行风险很小，上行收益很大，这事儿就可以干。”

    “换句话说，我去冒险，风险收益是不对称的，下行风险很小，上行收益可能很大。

    说到底，如果我去锋锐干上半年，公司不行了，我还是可以再回头去干投行。”

    世界上，没有人是傻子！

    就这样，刘志平上了李锋的船。

    以后的事实也证明了，这就是刘志平魄力和远见！

    一个人的一生命运，是其所有选择的叠加结果。

    人每时每刻都在做选择，但真正左右命运走向的，往往就是几个关键节点的选择。

    然而，说到容易，做到很难。

    如果这样的机会摆在你面前，你会像刘志平一样纵身一跃吗？