
　　“古神试炼成功，请选择奖励！”

　　很快，许峰面前虚空，出现了数十个金光闪闪的透明气泡，每一个气泡中，都有一件宇宙级的宝物；23sk.Com

　　这数十件宇宙级宝物，都是某一件完整宇宙级套装的散件，许峰就看到了其中两个气泡中，漂浮着一张金色的书页，和他其他的宇宙之书扉页一模一样。

　　这么多宝物，他可以随意查看它们的属性，因此也不会出现选择错误的情况发生；

　　两张书页，再加上神之权杖的两件散件，许峰现在一共可以组成两件完整的宇宙级宝物，剩余的散件很多，但却都无法凑成完整一套，至少都缺一件或者两件散件；

　　“我至少需要选择两个，才能组成一套完整的宇宙级套装！”许峰心中暗道。

　　想到这里，许峰不由自主的朝着那两张金色书页抓去，刚伸过去，许峰又犹豫起来，宇宙之书就算是全本，也只是一件宇宙级宝物，而神之权杖中，却隐藏着不朽者的奥秘；

　　也正是因为他手中已经拥有了神之权杖的一枚宝珠，才有机会合成完整的神之权杖，否则的话，神之权杖的散件，也不可能出现在他的眼前。

　　想到这里，许峰的手，又转向了神之权杖的另外两个散件。

　　一根两米多长，通体银灰的金属长杆，一条仿佛活物一般的五爪金龙，许峰将这两个散件抓在手中，再看向其他散件时，发现其他散件并没有消失，不由长出一口气；

　　伸手朝着宇宙之书扉页抓去，就在他抓住一张宇宙之书扉页，继续朝着最后一张抓去时，所有包裹着散件的气泡，都开始变得虚幻起来；

　　许峰心里一惊，连忙抓向最后一张宇宙之书扉页，却抓了个空，每一个包裹着宇宙宝物散件的气泡旁边，出现了一个巴掌大小的漆黑光门，所有宝物，全都飞进了光门之中，散播到了宇宙中各个地方。

　　“可惜，只差最后一张！”许峰心中有些懊悔：“如果不是提升了我的等级，说不定就能把最后一张宇宙之书扉页拿到手，合成一本完整的宇宙之书！”

　　想到这里，许峰将目光落在了抓着的那张金色扉页上；

　　“牺牲之扉页？”

　　许峰仔细查看起这张宇宙之书扉页的属性；

　　这张扉页除了增加属性外，只拥有一个主动技能，就是牺牲，可以消耗一个生物的生命，对指定的目标进行保护或者治疗；只不过，消耗的这个生物，必须是自己意愿完全同意才行，否则的话，这个技能也没办法施展；

　　“不知道能不能牺牲我神国中的英灵……”许峰脑海中突然灵光一闪；

　　将这张扉页收进包裹，许峰心念一动，神识直接进入到神国之中，锁定在一个神国英灵身上，心中默念“牺牲！”

　　顿时，神国中那个英灵直接化为虚无，而许峰身体表面，也出现了一个乳白色的光幕，这个是牺牲了一名恒星级神国英灵而产生的防御光幕。

　　许峰感受了一下这个光幕的强度，竟然能够阻挡域主级强者的全力一击。

　　“现在也只能实验一下防御，至于治疗，还要以后再实验。”许峰心中暗道。

　　牺牲的生物实力越强，产生的防御效果，或者治疗效果就越好。神国英灵死亡后可以在神国中消耗神力复活，但是这只牺牲了的神国英灵，却好似永远消失了，无法再神国中复活；

　　实验完牺牲之扉页的技能后，许峰又将目光落在了神之权杖的两件散件上；

　　从包裹中拿出那枚宝珠，三件物品触碰在一起，顿时绽放出耀眼的光芒，宝珠飞入银灰色金属长杆的顶端，顶端中伸出八爪，将宝珠牢牢抓住，而那条五爪金龙，朝着银灰色的金属长杆蜿蜒游去，盘绕在金属长杆上，龙头出现在金属长杆顶端，长着大嘴，一口将宝珠衔住，之后再无动静，好似凝固在了权杖之中一般。

　　“这就是完整的神之权杖？”许峰看着慢慢从虚空中落入手掌的权杖，心中暗道。

　　可是，在他仔细查看了神之权杖的属性后，脸色顿时阴沉下来；

　　合成之后的神之权杖，在名字后面，竟然备注着（缺失神魂）状态，显然，就算所有散件全部收集齐全，这根宇宙级的宝物，也还没有达到完整状态。

　　“缺失神魂，难道说，还要将一个神祗的魂魄封印到这根权杖之中，才能算是真正完整的神之权杖不成？”许峰低声自言自语道；

　　没有宇宙级宝物，就算许峰达到域主级九阶巅峰，也没办法晋级为宇宙级，来古神试炼广场的，大多都是实力停留在域主级九阶巅峰，无法突破的人，他们花费很长时间收集宇宙级宝物，但最终却一无所获，只能将希望放在古神试炼之中，这是收集宇宙级宝物最快的方式之一。

　　“金雕王需要神之权杖窥探进阶不朽者的奥秘，如果拿这根不完整的神杖，不知道它会不会恼羞成怒把我杀了，早知道，就选两张宇宙之书扉页了！”许峰心中暗道。

　　就在这时，掌控系统的声音，又在许峰耳边响起；

　　“探测到试练者拥有一件完整宇宙宝物，是否开始晋级宇宙级！”

　　“什么，完整宇宙宝物，怎么可能？”许峰脸上露出惊讶的神色，目光落在了手中这根权杖上。

　　“难道说，没有神魂的权杖，也可以进行晋级？还是说，我本身是神祗，能够替代权杖中需要的神祗魂魄？”

　　“探测到试练者拥有一件完整宇宙宝物，是否开始晋级宇宙级！”控制系统又一次问道，声音中似乎透露着几分急躁；

　　还没等许峰反应过来回话，控制系统竟然自顾自的说道：“试练者未在有效时间内做出选择，默认开始提升试练者等级！”

　　控制系统话音刚落，石墙外四周的骨粉海突然距离波动起来，无数骨粉汇聚成一波波的海潮，朝着石墙冲去，很快骨粉海就漫过了石墙，化为一股股精粹的能量，朝着许峰涌去；

　　一股晋级的气息，从许峰身体中散发出来；

　　域主级晋级宇宙级，需要的能量极大，如果放在外面，晋级宇宙级，至少要消耗数十颗生命星球的元气，才能满足一名域主级九阶强者晋级宇宙级的消耗；

　　但是在这里，晋级的能量却要多少有多少，唯一缺憾，就是缺少宇宙级宝物；

　　许峰的目光锁定在手中这根权杖上，如果用不完整的宇宙级宝物晋级，就算最终能够成功，恐怕在宇宙级中，也是实力最弱的存在；

　　这可不是许峰希望的，哪怕再浪费几百年，也足够许峰寻找到一个完整的宇宙级宝物，但现在却不受他控制；

　　就在这时，许峰神国中，突然发出了轰隆隆的声响，整个神国开始地动山摇，仿佛地震一般，紫金色的神国光幕，也开始出现了一道道裂纹，仿佛下一刻就要完全碎裂；

　　“这是怎么回事？”许峰心中大惊，神国碎裂，就算他晋级宇宙级，也是得不偿失，但晋级已经开始，而且已经不由许峰意志控制，只能眼睁睁的看着神国大地上，出现一道道沟壑，神国光幕，也开始大块大块的碎裂，化为光雨，朝着虚空撒去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1124章 晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 