    萧慎带来的反应是一连串的，打的明妃母子措手不及。

    先是狄月奴的失踪让明妃几欲抓狂，好在容黛兄妹还在，不怕狄月奴不回来。紧随着又是柳莺莺的事情，幸好明妃侍驾多年还能应付。

    如今前两件事情还没个头尾，结果又冒出个萧慎来，明妃简直是手忙脚乱，在关雎宫大发雷霆。

    寒翊风也不知道怎么事情就能走到了这一步，明明以前他顺风顺水，从没有像如今这样处处挫败，就像是一座座山挡在他面前一样。

    “娶妻的事情不能耽搁了，我已经跟云丞相说好，我会请你父皇下旨赐婚，你与云时妆的婚事务必要尽快。”明妃下定了决心，原本还想着再看看，但是现在不能等了。

    云时妆？

    寒翊风没多少印象，只看着他母亲问道：“一定要在这个时候娶吗？”

    明妃看着儿子，“怎么，你现在还带担心容黛不高兴？狄月奴都跑了，那个容黛还有多少用处？与她比起来，云丞相能带给你多少助力？风儿，现在可不是任性的时候。”

    寒翊风沉默了半响，这才说道：“好，我听母妃的。”

    明妃这才满意的笑了笑，“等你娶了云时妆，云丞相必然会鼎力支持你，那个萧慎现在不过是为了取悦你父皇的信任，只要他不跟太子站在一起，时日一长总有办法把他拉拢过来。”

    “您什么时候请父皇下旨？”寒翊风对容黛还是有感情的，想在下旨之前安抚好她，“儿子还有件事情，黛儿已经跟了我，如今名不正言不顺的，我想在云家女入府前把她接进府。”

    明妃正要拒绝，就听着儿子又说道：“狄月奴逃走，儿子看未必是逃，万一她要是回了青玄国呢？若是她恢复身份再回来，见到咱们委屈了黛儿，只怕到时候也不好交代。不过是一个侧妃的位置，母妃抬抬手就有了。”

    明妃知道儿子在想什么不就是不想让云时妆进府后给容黛难堪，也是，一个侧妃的位置罢了，要是能稳住狄月奴倒也划算。

    “这件事情倒是可以，但是不能闹出去。你把人悄悄的接进府，不许声张，侧妃的旨意请下来也不能让容黛四处张扬。若是惹得云丞相不高兴，最后倒霉的还不是她自己？”明妃看着儿子叮嘱道。

    寒翊风点头，知道这已经是最好的结果，至少先把名分定下来，其他的再说吧。

    且不说寒翊风如何去跟容黛说这件事情，只是云家此时也是闹翻天。

    云时妆一直想着能做太子妃，想要嫁给太子，结果现在她爹爹要她嫁给齐王，呕的她当时就气病了。

    以前撒娇一番，父亲总会纵容她几分，但是这次却完全不管用，怕她惹出麻烦，还让人把她关起来，云时妆简直要疯了。

    密旨的事情皇帝暂时没松口，明妃看中云丞相女儿做儿媳的事情，皇帝就大笔一挥同意了，顺带着还给容黛赏了个侧妃的位置。

    容黛是谁，皇帝这会儿已经想不起来了。

    等到圣旨一下，京城都要沸腾了。

    好多闺秀都知道云时妆心仪的是太子殿下，结果现在要嫁给齐王？

    这可真是……想不到啊。

    相比之下，容黛这个侧妃就悄无声息的。

    容灵珊得了消息后幸灾乐祸不已，看着母亲说道：“算计来算计去，最后还是个侧妃的命，这人啊就得认命才成。”

    当初大姐姐嫁给了齐王，容黛非要折腾，以为大姐好拿捏把人闹走了。

    现在好了，那云时妆是个好相与的吗？

    楚珂看着女儿乐的合不上嘴，自己也高兴，“狄月奴这一跑，容黛自然就飞不起来了，若不是齐王念旧情，侧妃她也捞不上。”

    楚珂说到这里，看着女儿说道：“你别去招惹她落井下石，反正人都要滚了，犯不着还要被她咬一口。”

    要是以前楚珂肯定就自己去了，但是现在经过这么多事情，她反而是活得越来越清醒。

    “我知道我不会去的。”容灵珊点头，“她现在指不定心里怎么高兴呢，终于能名正言顺进齐王府，虽然不是个正妃，但是侧妃也不错了。但是等云时妆进了门，她的好日子就要到头了。哪里还用我落井下石，我到时候就只管喝茶看乐子。”

    楚珂就笑了，“这就对了，你大哥最近怎么样？”

    “挺好的，现在在御龙卫因为献图有功被肖指挥使看重，只要大哥脚踏实地的，肯定会越来越好。”容灵珊说起这个就高兴，“大哥还跟我说，等他发了月俸，要拿回来孝敬娘，还要给我买花戴。”

    楚珂轻笑一声，“那我可等着，要吃上儿子的孝敬了。说起来，前两日我还遇到了林夫人，真是好笑，林高轩进不去御龙卫，她见到我酸的啊，牙都要掉了。”

    “林高轩害过哥哥，肯定进不去御龙卫，大姐当然得帮着大哥。”容灵珊觉得自己说这个话现在有点底气了。

    “对了，我给你大姐准备了些东西，回头你去东宫探望她时带过去。”楚珂看着女儿说道。

    “东宫什么都不缺，您准备这些做什么？”容灵珊问道。

    “你懂什么，你大姐帮了咱们这么多，我也没什么好送她的，备了些以前她在庄子上时喜欢吃的野味，不值钱，这也算是娘家人的心意吧。”楚珂现在是真的后悔了，早知道这样，当初容落歌回来的时候，她就该好好待她。

    这人没有后悔药吃，只能现在尝试着弥补了。

    她最大的心愿就是儿子的前程与女儿的婚事，现在小儿子还在读书，倒是暂时不用操心，长子的前程跟女儿的婚事，以后少不得麻烦容落歌，她总不能事到临头再烧香。

    若是这样，哪家的佛祖愿意搭理她。

    “对了，我这里还有明玉华给你姐姐的一封信，记得捎送过去。”楚珂猛得想起这事儿来，立刻又补了一句。

    容灵珊就道：“她还真的送信来了，我那天见到她只是随口一提。”

    这人可真是不客气。

