    “不是！”小白毛一口就否定了。

    但下一秒，他又满脸尴尬地说道：“前段时间，我去一家KTV跟兄弟们唱歌。结果外面闹了起来，一打听才知道，有人喝多了生事。当时陈亮也在场，好像还受了点欺负。我最讨厌喝醉酒还生事的人，就出面教训了一下那个人。就为这个，陈亮跟我攀兄弟。”

    接着，小白毛便很一本正经地说道：“明哥，自打上次您教育了我之后，我就改邪归正了，从来不结交一些狐朋狗友。但陈亮呢，死皮赖脸地非要凑上来，非要认我当哥，就跟个癞皮狗似的，撵都撵不走。没办法，我就只好认了。您也知道，我们出来混的，最重要的就是讲义气。这次听说他有麻烦，我才赶过来的。本打算这次事情后，我就跟他撇清关系的，没想到您在这儿……明哥，都是误会，误会。”

    “白毛，明明是你……”

    小白毛劈头盖脸地骂了过去：“闭嘴！这哪儿有你说话的份儿啊？信不信我分分钟弄死你？”

    陈亮顿时气得脸都绿了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    明明是小白毛要巴结自己，结果却反被说是他死皮赖脸地要去巴结小白毛。

    叶清莲不知道这些细节，也只能默不作声。

    “明哥，这人皮厚欠收拾。您说，怎么处置他们？”小白毛连忙请示道。

    陈亮跟叶清莲顿时吓坏了。

    “张明，你敢收拾我们？你反了天了，信不信我让我姐开了你？”叶清莲急得大喊了起来。

    刚才她就让叶清音开了张明，结果惨遭拒绝，现在居然还说这事。

    她这个时候已经方寸大乱，没有理智了。

    “姓张的，你别以为认识了白毛就牛逼哄哄的。识相的，最好放了我们。否则的话，我还可以叫别人来收拾你！”陈亮也继续作死。

    “草泥马的！”小白毛一巴掌扇在了陈亮的脸上。

    本来他就对陈亮很不爽。

    要不是这个人，自己能撞到张明的枪口上吗？

    就算张明大人有大量，不跟他计较。但魏豹知道了这事，也不会轻易放过他。最起码，也得挨魏豹一顿教训。

    现在看到陈亮这么没礼貌，这是要害死他，小白毛当然是下狠手了。

    “你干什么……”

    “还有你，叽叽歪歪的，吵死了！”小白毛一巴掌打在了叶清莲的脸上。

    “白毛，你打住啊。”张明象征性地喝了一声。

    小白毛赶忙停手。

    张明也很讨厌那两个人。

    如果是不认识的话，估计他们俩今天就别想毫发无损地离开了。

    但想到他们俩是叶清音的妹妹跟妹夫，就懒得跟他们一般计较。更何况，他们也得到了应有的惩罚。

    “以后别来烦我们叶总了，滚吧！”张明直接摆手道。

    陈亮跟叶清莲不敢吭声，连忙就走。

    虽然他们俩满肚子火，但也只能留着以后再发泄了。

    他们俩走了后，小白毛赶忙凑上来，笑呵呵地问道：“明哥，还有什么吩咐吗？”

    “你也滚吧。”

    “哎，好。”

    “记住了，别再让我看到你欺男霸女。否则的话……”

    “我就从楼上跳下来，以死谢罪！”小白毛赶忙回答道。

    张明立马摆手。

    小白毛笑呵呵地带着手下人就离开了。

    回到盛泰中介，张明正好碰到了叶清音。

    此时，叶清音正一脸愁苦地站在门口，眼睛直直地看着他，一言不发。

    张明也能猜得到，刚才发生的事情，叶清音肯定全都看到了。

    他心里也犯嘀咕，小七嫂不会怪我让小白毛打了陈亮跟叶清莲吧？我要不要主动道个歉？

    稍作犹豫，他觉得还是主动承认错误比较好，兴许能得到原谅。

    “叶总……”

    “你不要说了，我都知道。”叶清音打断了张明的话。

    张明心里一咯噔，心说不好，这下算是惹恼了叶清音。

    虽然叶清莲跟陈亮很可恶，但他们毕竟是叶清音的亲妹妹跟妹夫，打断骨头连着筋。现在居然被外人当街打耳光，她这个当姐姐的，肯定觉得很没面子，心里也不舒服。

    “这件事情也不能怪你。”

    张明猛地看着叶清音，一下子懵了。

    他感到很意外。

    本来他都打算主动承认错误，让叶清音心软。

    “小白毛是陈亮打电话叫来的。目的是，让他来收拾你。可他们没想到，你救了魏豹的亲人，跟他关系很不一般。小白毛是魏豹的手下，自然会帮你，这才打了他们俩，我全都明白。”

    张明顿时喜出望外，连忙点头道：“是啊是啊。”

    他没想到，叶清音竟然这么想。

    不过，也挺有道理的。

    “他们当街被人打了耳光，那都是他们咎由自取，自作孽。”

    “可不管怎么说，我也有责任。要不是因为我和魏豹的关系，小白毛也……”

    叶清音赶忙说的：“如果不是你和魏豹的关系很好，今天你就要吃大亏了。到时候，恐怕就算是我出面，也未必能救下你。”

    这弄得张明有点不好意思了。

    不得不说，叶清音是真得明察秋毫。

    “希望这次的事情，能给他们一个教训，以后收敛一点。”叶清音叹了一口气，然后转身回去工作了。

    她都这么说了，张明当然没话说。

    不过，没多久何小莲驾到，叶清莲和陈亮跟在她身后，像是哼哈二将一般。

    三个人怒气冲冲地奔着盛泰中介来了，一副要吃人的架势。

    “叶清音，你给我出来！”叶清莲张开就大喊，满脸怨怒。

    听到有人喊，叶清音抬头一看，顿时吓了一跳。

    她知道今天注定不会好过，便马上吩咐杨月和那十二个人，今天休息了，明天再上班。

    杨月他们当然识趣，简单地收拾了一下后，就纷纷下班回家了。

    何小莲坐下来，满脸戾气，眼睛斜视着旁边。身后的叶清莲跟陈亮，犹如拿到了尚方宝剑似的，满脸得意洋洋，准备报复。

    老妈驾到，叶清音端着一杯水走了过来。

    “妈，有什么话慢慢说，你先喝杯水。”

    没想到何小莲突然一甩手，直接打翻了叶清音手里的手，还差点把她给掀翻在地。

    还好张明及时扶住了她。要不然，何小莲他们三个今天就要倒霉了。

    “我还喝什么水啊，你干脆给我喝毒药，直接把我毒死算了，反正你眼里也没有我这个妈。”何小莲阴阳怪气地吵吵了起来。

