    “这是刚拷贝出来的实验室现场画面！”

    从白大褂兜里掏出一只U盘交给警卫员，示意他在投影屏上播放出来，郑所长随口解释了一句。

    赵千羿也只能暂时按捺自身焦急和恐惧的情绪，看起了投影屏上播放的画面。

    只见一间摆放着各种实验室仪器设备的大房间里，十几名研究人员正在忙碌的进行着什么实验测试。

    而郑科所长的身影也在其中，但是却站在几块大屏幕组成的多角度监控屏前观看着什么，画面中的画面上只能隐约看到一个巨大空旷的地下空间里，孤零零的设置着一座气囊维生舱，里面还有研究人员在活动。

    监控视频明显是经过剪辑的，直接从事件发生时开始播放，所以实验室中的研究人员很快就慌张混乱了起来，显然是知道了基地有人入侵的事情。

    一些警卫员和特勤战士冲进了实验室，而研究人员们也开始迅速的收拾各种试验资料，并且对实验室内的一些设备进行加密和破坏，以防止重要的研究资料丢失。

    入侵者很快就攻到了实验室所在的位置，在镜头看不到的角度，警卫员和特勤战士跟对方爆发了极为激烈的战斗，画面中甚至能够看到火焰和闪电的光芒。

    而郑科所长则一直守在多角度监控屏前，十分焦急的对着一支麦克风喊叫着什么，可惜监控画面没有声音，现场的众人不知道他说了什么。

    而画面中的画面里，最大的一副全景画面中，不知在何处的地下空间内那座气囊维生舱的附近，也开始出现了入侵者的声音，还有模糊的战斗画面。

    突然之间，整个画面一阵震荡和模糊，闪烁了好一阵之后才恢复正常，整个实验室内部像是地震了一般，各种设备或是掉落地面或是爆出火花。

    画面到这里就结束了，但是很快又播放起下一段视频，这一次直接就是画面中那一组多角度监控屏的画面内容。

    只见气囊维生舱之中的病床上，躺着一个看不清面目的身影，周围则是用防疫级别的防护衣，将自己从头到脚全副武装起来的研究人员和医护人员在忙碌着，似乎正在对病床上的“病人”进行什么测试。

    很快地下空间中，就出现了入侵者和特勤战士之间的战斗，气囊维生舱之中的研究人员和医务人员，在慌乱了一阵之后开始试图中止测试，但是显然已经来不及了。

    几名突破了特勤战士阻拦的入侵者，直接用手中的武器割开了气囊维生舱冲了进去，对里面的研究人员和医护人员展开了攻击。

    由于画面比较血腥，所以很快进行了跳转，只见几名入侵者试图扯掉“病人”身上连接着的各种管线将其带走，可是不知道触碰到了什么，引起了一团火焰的爆破！

    现场像遭遇了炸弹爆炸一般，整个气囊维生舱炸裂了开来，里面的众多仪器设备向四面八方飞溅出去，画面一阵抖动后切换成了唯一一幅全景画面。

    只见现场只剩下了一张孤零零的病床，周围是散落的气囊维生舱残骸和还在闪烁电弧的设备零件，还有一些同样被崩飞的入侵者挣扎着起身的画面。

    而就在这时，病床上的病人有了动静，慢慢的支撑着坐了起来，似乎有些迷茫的抬起双手看了看，然后缓慢的摘掉了脸上已经断掉的氧气罩露出了真面目，赫然就是坐在众人身边的赵千羿！

    大家震惊的扭头，可赵千羿倒是早有预料，面无表情的继续看着视频，但实际上脑子里已经乱成了一团……我当时还在镜界空间里，画面里的如果是我的身体的话，那他怎么动起来的？诈尸了么？

    只见被崩飞的入侵者迅速爬了起来，显然在之前的爆炸之中并未受到什么严重的伤害，他们迅速的向已经坐起身的“赵千羿”冲了过去，并试图制服他。

    可是坐在病床上的“赵千羿”，头都不抬的只是伸出了手臂，将张开的手掌对准了冲过来的入侵者。

    下一刻，一道恐怖的闪电束从他手掌之中喷涌而出，笼罩了那些冲来的入侵者，等到洪流般的闪电束消失，那些入侵者的身影也同样消失的无影无踪，连灰都没有留下！

    视频中那张与赵千羿一模一样的面孔，突然抬头朝摄像头的位置看了一眼，嘴角露出一个古怪的笑容后身影一闪，消失了！

    视频结束了，可现场的众人一阵沉默。

    许久，赵千羿才出声道：“我要一个解释！视屏里你们显然是在对我的身体进行什么实验吧？”

    郑科所长干咳了一声，尴尬道：“别担心，那只是对你的脑电波进行监测，并且试图产生交互的测试……”

    “别跟我说这些有的没的！”

    赵千羿猛拍会议室的桌面，暴躁的怒吼道：“我就想知道，我的身体现在在哪？他又为什么会自己动起来的？”

    “这……”

    郑科所长更尴尬了，跟陈勤局长对视了一眼之后，无奈的实话实说：“我们也不知道，他就这么直接从监控中消失了！”

    “也就是说，你们把老子的身体给弄丢了？”

    赵千羿只觉得全身的血都在往脑子里涌，眼珠子都开始充血了。

    虽然他现在这具身体只不过是意识投影的具现体，可是一应生理反应还是跟正常身体一模一样的。

    唯一不同的是，赵千羿在惊怒之下，身上开始产生能量反应，不但双眼之中开始闪烁蓝色的电弧，而且双手也笼罩上了一层淡红色的能量波动。

    “卧槽！”

    原本坐在赵千羿身边的老烟枪，圆润的身躯一蹦三尺远，躲的远远的惊恐道：“我就知道之前不是错觉，万羽老大你怎么又漏电了！？”

    “我塔玛……”

    赵千羿被这逗哔一打岔差点没炸了。

    “别紧张！”

    “根据我的判断，你的身体应该是在感觉到危险之后，本体的主意识苏醒了过来。”

    郑科所长连忙安抚道：“以你的能力应该是没有危险的，而且只要他还在虞国境内，我们很快就能帮你把他找回来！”

