    小蜘蛛问道：“等等，先生，你们在说什么？什么深渊？什么维山帝？斯塔克先生，您知道他们说的事情吗？”

    托尼眨了眨眼睛，看向古一和林克，“呃……”

    古一笑道：“你们不知道很正常，这都是我在负责的事情。复仇者联盟和世界各国负责解决明面上的那些对地球的威胁，而我，负责暗面上的一些麻烦。”

    托尼趁机问道：“女士，我可以问一下，地球暗地里都有什么麻烦吗？”

    “魔神，各个维度的魔神都在窥觑这个世界。”

    “魔神？”托尼摸了摸自己的脸，“我以为这些都是什么传说啥的。这世界真有什么魔神？”

    古一笑着喝了口茶，姿态端庄，道：“现在黑暗维度的多玛姆就对地球窥觑不已。那是黑暗君主，如果让他侵入我们的世界，一个指头就可以毁灭一切。”

    小蜘蛛和格温很惊讶。

    所以除了明面上的那些危险，原来地球在暗地里面对着如此可怕的敌人吗？

    那抵御了可以瞬间毁灭地球敌人的古一法师得有多么强大？

    托尼有些不敢相信，“你没在开玩笑？”

    “这并不是什么可以开玩笑的事情，斯塔克先生。”古一道。

    托尼低头沉思，想了想，抬起头对古一说道：“女士，我觉得你该和我们复仇者联盟合作，或者把这些可怕的消息共享给我们，不然世界什么时候毁灭了，我们都不知道，这太可怕了。我想，以复仇者联盟的实力，或多或少也可以帮上忙。”

    托尼说得还是很诚恳的，经历了大大小小的战斗之后，他也获得了成长，认识到了团队的重要性，再也不是那个鲁莽，认为靠自己一个人就能拯救世界的钢铁侠了。

    但古一摇了摇头，“不，复仇者帮不了忙，这是至尊法师的责任。”

    托尼忍不住道：“你觉得自己一个人能拯救世界？”

    古一微笑，看着托尼神情也恼怒，道：“斯塔克先生，我比你们更懂得团队的重要性，保护地球不被毁灭，抵御各个维度的魔神，是至尊法师的责任，可至尊法师从来不是一个人，我们在全球有四大圣殿，有强大的法师团队，这些都是我们能抵御魔神，保护地球的力量。”

    托尼耸耸肩，道：“好吧，我的错。但我仍然认为，我们双方应该建立联系，将信息互通，不然该死的，如果今天没有这三人的出现，我都不知道地球暗地里还有一股守护力量。”

    古一微笑，“你们想要消息，去圣殿询问就可以了。”说完，她看向林克问道：“林克先生，有没有兴趣出去逛逛？”

    林克欣然应下，“当然。”

    于是一群人在古一的带领下，开始在卡马泰姬闲逛起来。

    看到训练的法师，小蜘蛛和格温都露出惊奇的神情，小蜘蛛直接问道：“至尊法师，我们可以，嗯，就是可以像他们一样，学习魔法吗？看起来真是神奇，他们是怎么做到的？”

    古一道：“学习魔法需要天分。”

    “我们有魔法天分吗？”格温问道。

    古一笑道：“或许你们可以试试，如果有，我很乐意你们在这里学习。”

    小蜘蛛兴致勃勃地问道：“如果我们有魔法天赋，我们需要学习多久，才能学会？”

    古一道：“或许两三年，或许八年十年，都有可能。”

    小蜘蛛顿时泄气，“啊？要这么久啊……那算了，我还是不学了。”

    格温也摇头。她们只是对魔法感到好奇，但并不是真的要学。

    林克对古一她们的魔法并不感兴趣，但他对眼前的卷福……啊不是，是斯特兰奇很感兴趣。

    眼下已经是奇异博士拜师学艺的时间段了吗？

    古一注意到了林克的视线，笑着解释道：“那是我刚收的弟子，他很有天分。”

    林克笑问道：“看出来了，大师是准备将至尊之位让给他吗？”

    古一也不意外林克的问题，笑道：“他是目前最好的选择了。”

    这时斯特兰奇也注意到了林克几人，上前和古一见礼，随后问道：“老师，他们是？”

    古一道：“这是我的朋友。你去继续修炼吧。”

    “是。老师。”斯特兰奇躬身告退。

    古一带着林克他们继续参观。

    很快，几人来到图书馆，这图书馆里，都是和魔法相关的书籍。

    林克颇感兴趣，进去随意翻了几篇，发现所谓的魔法都和魔神相关，他看了一会就没什么兴趣了。

    倒是格温和小蜘蛛他们看得津津有味。

    钢铁侠翻了一会，发现看不懂，直接放弃，只是让智能助手收录魔法书中的内容。他还是适合走科技路线。

    “今天叨扰法师了，我想我们也该离开了。”

    过了一会，见小蜘蛛和格温他们也放下了魔法书，林克笑着对古一告别。

    古一微笑，“我送几位回纽约。”她手一划，顿时一个冒着火花的圆圈出现，圆圈对面，就是纽约的斯塔克大厦。

    林克带着辉夜走进圆圈，托尼他们跟在后面。

    古一在圆圈对面说道：“林克先生，祝你和旅伴在这个世界旅行愉快。”

    “谢谢。”

    林克看着圆圈缓缓消散。

    现在大家都在斯塔克的大厦上，托尼邀请道：“几位，要不要进去坐坐？”

    林克摇了摇头，“不了，天色不早了，我们需要去找地方住下。”

    托尼道：“如果你们不介意，我在纽约有好几个空着的别墅，可以借你们使用。”

    林克微笑，“OK，如果可以，这样当然最好。托尼，你真是个好人。”

    托尼嘴角抽抽，通过智能助手对小辣椒波茨进行了吩咐，让她拿来一串别墅的钥匙。

    “托尼，你让我把这……”

    话没说完，小辣椒就看到了林克和辉夜格温，“他们是……？”

    托尼道：“都是我的朋友。”

    随意解释一句，托尼接过波茨手上的钥匙递给林克，“希望你们在地球上有一个美好的时光。”

    林克点头，“谢谢。”

    小蜘蛛这时对格温问道：“嘿，之后我可以去找你吗？”

    格温微笑，“找我做什么？”

    小蜘蛛面对格温的微笑，脸色有些红，“呃……我，我想向你请教，怎么做好蜘蛛侠。我刚刚得到这份力量，我还不知道该怎么去用它。”

    格温眨了眨眼睛，“当然，如果是这件事的话，我或许可以帮你。欢迎你随时来找我。”

    小蜘蛛感激，“哦，太谢谢了！”

