    沈行知动作毫无威势，七情指更没有惊天动地的声光效果，总之看起来就是平平无奇。

    看到这般软绵绵的攻击，猪刚鬣差点笑出猪叫，他轻轻转动手中钉钯，直接用钉钯接下了沈行知的一指，越发不屑的说道：“这算什么垃圾法......”

    然而猪刚鬣话还没说完，他的神色就瞬间大变，一双眼睛变得狰狞血红，时间好像静止在了这一刻。

    一时间天地万籁俱寂.......

    七情指是一门了不起的神通，能对所有圣位以下存在造成伤害，猪刚鬣虽然是洪荒异种，但本身道行只有玄仙高阶的样子，连大罗金仙都不是。

    而这门神通真正厉害的是中招者的过往都会被沈行知看到，单从这一点来看，这七情指简直是BUG般的存在。

    猪刚鬣手中的钉钯好像不是寻常宝物，却还不是先天灵宝，所以也挡不住七情指那特殊的攻击方式。

    很快一段以猪刚鬣视角展开的洪荒历史，便走马观花的出现在沈行知眼中。

    一开始沈行知就看到，一群像野猪一样的生物生活在一片巨大的丛林中，这里有无数的天材地宝，可供它们繁衍生息，其中许多东西都是已经绝迹的天材地宝，而这些长得像野猪一样的生物，便是远古洪荒时期的猪刚鬣。

    此时的猪刚鬣还是一个物种种群的名字，而这个视角的主人只是众多猪刚鬣中毫不起眼的一只，我们暂且称它八戒。

    在远古洪荒猪刚鬣不是什么了不起的生物，当这群猪刚鬣还在懵懵懂懂的繁衍时，洪荒大陆上龙凤麒麟三族正在争霸。

    相比与这三大种族，猪刚鬣的存在就如同角落里的蟑螂蚂蚁，他们卑微却也活得逍遥自在。

    一开始八戒的记忆也没有什么特别的，只是当龙凤麒麟三族大战打得如火如荼时，猪刚鬣们也在这期间发现了一条通向天上的河流，沈行知通过猪刚鬣的记忆知道，这就是远古天河。

    顺着天河可以去到三十三重天，哪怕是最低等的生物，只要游到天河的尽头就能脱胎换骨，所以无数的生灵在天河中逆流而上，以期改变出身和命运。

    猪刚鬣的栖息地渐渐变成了天河畔，而这些洪荒异种也开始在天河中捕食，吞噬着比它们弱小的物种。

    通过观察猪刚鬣的记忆，沈行知发现此时的洪荒竟然没有类人型的生物，等到有类人型生物出现，已经到了巫妖两族开始争霸。

    巫族应该算是最早的类人型生物，但是他们与人族还是有很大的区别，除了肉身极为强横高大外，巫族天生还有第三只眼，并且他们的手指脚趾也都要多一趾，不是五趾而是六趾。

    洪荒的演变与猪刚鬣没有太大的关系，它们依旧在天河畔过着逍遥的日子，直到巫妖两族大战打碎洪荒大陆一切才开始改变。

    巫妖大战时诸位圣人也终于出现，在猪刚鬣的记忆中第一次出现了女娲这个名字，只不过她是以妖族大能身份出现的。

    也是因为女娲的出现，让妖族从此开始化形，可以变化人形更利于修炼和战斗，这个时候严格意义的妖族才正式出现，几乎同时人族开始出现在洪荒世界。

    不过此时的人族还异常弱小，只是大陆一隅毫不起眼的卑微生物，那些强大的洪荒种族都还没有注意到人族的存在。

    巫妖大战后洪荒破碎，天河也断了，那一场大浩劫无数洪荒物种消亡，许多强大的存在陨落，八戒也亲眼看到无数的同类死在这场天地浩劫中，而它运气比较好，正好出现在截断的天河上游，也就是靠近三十三天的地方。

    接下来猪刚鬣的运气就一路爆棚，在一次巧合下遇到了外出寻找炼丹材料的太上老君，在这家伙极尽讨好之下，竟然被太上老君看中，让它在天河中建立水府，不久后他便自称天河元帅。

    后来的画面沈行知就有些看不下去了，这八戒有了身份地位倒是显露出了淫邪本性，也不管什么种族，只要是好看点的母的他都会想方设法掳来供自己宣淫。

    甚至这家伙还到过人族掳掠人族年轻女子，死在他那钉钯下的也有不少人族。

    一直到了封神大战后天庭建立，这家伙才稍微收敛了一点，但也时常调戏骚扰仙娥，再后来便有了家喻户晓的故事......

    这些庞大的信息只是瞬间便被沈行知一览无余，下一刻沈行知下意识的咽了下口水，他感觉比站在东京还热，猪刚鬣记忆中最多的就是那胡乱宣淫的记忆，口味之重让沈行知都为之侧目。

    该死的猪刚鬣，这种记忆也没有马赛克，几个年轻人受得了？

    现在沈行知对猪刚鬣的印象简直差到了极致，这家伙把一个钻营市侩淫邪残忍的形象表现的淋漓精致，尤其是他对人族少女做的那些事，让沈行知心中杀意大起。

    七情指下猪刚鬣双眼血红，隐藏在心底的欲望被引动，还有那许多的求而不得，让猪刚鬣欲火攻心，神魂直接受了不小的伤害。

    猪刚鬣身形摇晃后退几步，他一脸难以置信的问道：“你对我做了什么？”

    “猪刚鬣你作恶多端，今日本官便要取你性命。”沈行知没有回答，反而一脸肃杀的说了一句要杀了猪刚鬣。

    一旁的猴子闻言愣了一下，他不明白怎么一瞬间沈行知就决定要杀猪刚鬣了？

    “杀我？真是大言不惭。”猪刚鬣怒极反笑，讥笑的回了沈行知一句。

    下一刻猪刚鬣朝着沈行知一吼，他的口中发出一阵如同猪叫的咆哮，同时他身上的皮肤如同皮球般破裂，接着一头足有百丈高千丈长的巨大野猪出现在福陵山上。

    偌大的福陵山在这头巨大野猪脚下，瞬间变得如同一个小土堆。

    沈行知明白眼前这就是猪刚鬣的真身，而且通过猪刚鬣的记忆沈行知还知道，当年猪刚鬣调戏仙娥被王灵官撞见，后被押往斗牛宫领刑，猪刚鬣不服，显出真身一嘴拱倒了斗牛宫，也小小的闹了一把天庭，也才有了后来玉帝降旨将其贬下凡间的因由。

