    在称赞过后,李少阳内心却是又生出了一丝疑惑g。

    若这老先生所说的道具这么神奇,想来他应该是找到了无数宝贝才对,在那些宝贝的帮助下,这位老先生就算不能成就仙王,少不得一个古虚六品修为应该跑不掉了吧。

    然而，李少阳一眼掠去,分明看见,这位老先生修为却是连古虚境也没有。

    下意识的,李少阳也问了。

    “老先生,你实在是太专业了,却是要请教一下,你如今找到多少宝贝了,能否让吾等小辈观摩一下。”

    听到了李少阳的问题,周遭同样来寻宝的年轻修士,非常默契地齐齐点了点头。

    都想看看这位装牛叉很厉害的前辈,找到了多少宝贝。

    正一脸嘚瑟的老先生闻言,面色微微一滞,旋即恢复正常,继续装牛叉的一挥手道:“去去去,怎能提这等无理要求,老朽号称千宝道人,自是能寻来千般宝贝,可那诸多宝贝何等珍贵,怎能轻易示之人前。”

    “哼,汝等小辈,着实无理。”

    老先生拒绝之后,刚想着教育李少阳这些小辈一番。

    可就在此时,一旁一个摊主,终于忍不住,插了老先生一嘴。

    “喂喂,一群二货别挡着本大爷的摊位了,这货的道具也就能找一找普通货色,一钓上过了万年岁月浸染的宝贝,立马就歇菜了。”

    “还千宝道人,明明是破烂道人好不好,本大爷的摊位可没有破烂,都给本大爷一边去。”

    “见过尬舞的,还有尬鸟语的,没想到还有尬吹牛的,老先生的爱好可以说非常的别致了。”

    李少阳站在发飙的摊位面前,看着远去的白胡子老修士感叹道。

    在被摊主有些粗暴,没有丝毫前戏的插了一嘴之后,老修士非常尴尬的逃走了。

    其实在发现老修士一身修为不是很出众之后,李少阳便知晓对方应该是个爱吹牛的老先生了。

    毕竟若是真的寻宝达人,修为早该逆天了。

    在修士的世界,一步登天更加惊人。

    说不定某一个穷小子,就因为得到了某一件太古至宝,而后得了太古某一个道统的传承,或者某一个超级强人的衣钵,直接成仙作祖,都是很可能发生的事。

    不过这种机缘,也不是那么好遇上的。

    一切,都运气和眼力。

    至于那位老先生所说的诸多道具,此时在淘宝区内,许多修士都有不少。

    除了一些通货色之外,也的确有一些出自一些炼器大师,威能不俗,神通强大。

    但此类道具,同样有些不小的限制。

    尤其在一些古老的物事面前,这些道具几乎都会失效。

    缘由,都是同一个。

    岁月之尘!

    这天地之间,最可怕的力量便是岁月,也便是时间。

    这是一种无形无质,却又无所不在的力量,天地之间几乎也没有任何存在可以完全抵御它的侵蚀。

    正所谓，沧海桑田,连浑厚的大地,无边的苍穹,同样抵御不了,更何况是更加渺小的苍生。

    即便那些古老的宝物,可能来自于某一尊神祗,某一位强者,可在岁月侵蚀之下,它们都是脆弱的。

    为了保全自己,这些宝物若是有灵,都会选择主动接受岁月侵蚀,正是“神物自晦”。

    当那一层层的岁月之尘凝聚在古物上,这世间又有什么道具可以穿透?

    除了冥冥之中的命运之外,少之又少。

    当然,也不是没有例外。

    比如李少阳这家伙,如果不是有把握可以开挂作弊的话,以他的阅历，自然无法与这淘宝区内，众多见识广博的修士相提并论。

    帝凝术!

    这便是李少阳的作弊器,一如当初在那聚仙大会。

    本是个穷鬼的他,那一次可是发了好大一笔横财。

    “那聚仙大会与这里相比,就和乡下赶集差不多了,这一次本掌门的收获，一定会非常的丰富,想想就很激动了啊。”

    “本掌门一双钛合金狗、呸,一双金光神眼,除了不能透视之外,什么看不见?区区神物自晦,也能拦得住我?”

    “啧啧,就从这位耿直的摊主开始吧,如果不是他的提醒,本掌门还和那个老不修吹牛皮呢,浪费时间啊。”

    动念间,李少阳的目光已是落在了他面前的摊位上。

    明明是这摊主好心提醒了他,结果这货第一个祸害对象就是人耿直的摊主。

    如果让摊主知晓了李少阳内心的念头,不知道会不会直接爆发小宇宙,给李少阳来一套连招,先KO了再说。

    好在，摊主虽然不知道李少阳内心的龌蹉念头,但耿直哥就是耿直哥。

    这位长得五大三粗的摊主,看到李少阳的目光先一步落在了自己的摊位上，面上却没有浮现出丝毫喜悦之色来,反而是一脸的嫌弃。

    瞄了一眼李少阳寒酸的穿着,而后耿直开口道:“小伙子,本大爷的摊位可都是贵得离谱的好东西,看你这样子大概是买不起的,不如去那边看看吧,那里是观光区,你可以买一点纪念品回家,也好和别人吹牛说自己来过殷都了。”

    不得不说,耿直哥就是耿直哥，刚见面一开口,就让李少阳有种吐血的冲动。

    那嫌弃的眼神,好心的规劝,就差没有明说“你个穷鬼滚粗了”。

    不过倒是成功打散了李少阳心底那并不存在的愧疚念头,被耿直哥一噎,心底发狠暗道:“耿直是吧,你最好祈祷你的摊位上没啥好东西,不然本掌门就教教你什么叫做三十年河东,三十年河西,莫欺少年穷懂不懂。”

    暗自吞了一记嘲讽的李少阳,一边将目光掠向那摊位,一边嘴里也回应了摊主一句。

    “这位大哥请了,我宋大宝虽然年轻,但至不济也是一宗之主,掌控着一个三类仙门,想来要买你这一摊位的东西,应该是不难的。”

    嗡！

    说话间，李少阳的一双金光眼，已然落在摊位上。

    数百道颜色各异、强弱不一的气息冲涌上来,同时落入了李少阳的目中。

    这景象,倒是证明了耿直哥没有吹牛。

    他的摊位上,的确有着大量的好东西,古老的气机竟是占据了一半多。

    一瞬,李少阳的面上便露出了喜色,开始沉浸其中,快速的分辨出了气机强弱和来历,正试图将真正的宝贝找出来。

    而此时,听到了李少阳装牛叉的自我介绍,那摊主也露出一抹惊讶之色。

    “一宗之主?三类仙门?”

    不得不说,这倒是出乎了耿直摊主的意料。

    李少阳这家伙,扮演宋大宝就算了,要套着一副“浊世佳公子”模板,颜值高得没有朋友。

    不过那扮相也容易让人产生轻视,以为是谁家的公子哥出来游玩了。

    而公子哥,在修士世界可不是很讨喜,尤其是这么穷酸的公子哥。

    此时听到了李少阳的“来历”,耿直摊主将信将疑的暂时收起了轻视的心思,勉强给了李少阳一记笑容。

    可惜，他的媚眼却是抛给瞎子看了,李少阳已是完全沉浸在了气机之中,欣喜的分辨着宝物,那里有空理他。

    很快,李少阳的第一次淘宝,有了结果。

    嗡！

    这一刻,他眼底深处的金光悄悄淡去,目光则落在了三样物事之上。

    没错,就是三样。

    不知道是不是该感叹一下,殷都不愧是殷都,殷朝不愧是殷朝,完全不是聚仙盟那种“乡下土鳖势力”可以相提并论的。

    这里,只是淘宝区的第一个摊位,便让李少阳一下子看中三样宝物。

    这般概率,可是了不得了。

    在殷啸仙这位太子眼里,李少阳是一个货真价实的乡巴佬。

    可李少阳这乡巴佬的眼光，却是高的离谱。

    或许，一些在殷啸仙看来非常稀罕的宝物,落入李少阳手中,这货看都不看一眼。

    简单说,无法提供作弊一般感受的,都不在李少阳的考虑范围之内。

    而此时,他却一瞬看中了三样宝物。

    同时,那位耿直摊主也看到了李少阳的目光。

    二人的目中,此时都是浓浓的兴奋和期待,只是心底的念头,截然不同。

    李少阳:“宝贝啊,我的宝物,没想到一来就是三个,本掌门的人品一如既往的牛叉。”

    耿直哥:“凯子啊,本大爷的大凯子,这一次本大爷要是不宰这货几刀,都对不起这凯子的一张小白脸。”

    “嘿嘿！”

    仿佛都感受到了对方心底的念头,二人这一刻忽然对视一眼,嘴角露出了心有灵犀的笑容。

    两个男人,会心一笑。

    这场面让旁边的围观群众都表示无法接受,纷纷去洗眼睛去了。

    而此时,李少阳也终于将自己的罪恶之手,伸向了那三样看起来丑不拉几的物事。

    那三样宝物,分别是一个看起来黑漆漆的瓶子,一个锈迹斑斑的铁葫芦,和一块满是五彩沁色的玉盘。

    它们躺在摊位上的一个角落,样子可以说非常的丑了,加上也没有丝毫不凡的气息。

    这三样物事,全都给人一种古老的感觉。

    如果是在凡人世界,说是刚刚从工地里挖出来的“古董”,保证能骗到一两个人。

    可在修士世界,却不是那么好卖出去了。。。

