    第861章0861：回家

    其实梅夜寒也没打算让乐瑶真的回去的，他是安排了人在游轮上狙击她的，但是却没想到突发变故。

    只是，当梅夜寒的小艇追出去的时候，海面上忽然就出现了很多的摩托艇，都集体朝着他的小艇围拢了过来。

    “快退回去。”梅夜寒一看不好，急忙调转了方向往回跑。

    以为对方的游轮上有掩护，大家也不敢追的太近。

    不过，海松却端起了一把狙击枪，站在快艇上，朝着梅夜寒就是一下子。

    梅夜寒没躲开，直接就倒在了小艇上，生死未卜。

    “哼，这是还你当初打我们老大的那一下。”海松冷笑了一声，然后抬手做了个手势，顿时所有的小艇转头就往回跑了。

    而此时，虽然在飞速的快艇上，但是南宫爵还是将乐瑶搂进了怀里。

    “我是不是很聪明很勇敢？”乐瑶很得意的抱着南宫爵的腰。

    “是。”南宫爵笑着点头，“我家瑶瑶是最厉害的。”

    乐瑶就开心的笑了。

    而旁边被扔在小艇地板上的戴娜公主却是满眼冒火，如果眼神能杀人，估计乐瑶和南宫爵早就被万箭穿心了。

    “公主殿下，你也别瞪我，就你对我做的那些事儿，我没当场弄死你，我已经是很仁慈了。”乐瑶看向戴娜公主，“你说我都都不知道自己身世的那些破事儿，你别来找我麻烦，我可能一辈子都不会知道，结果呢？呵呵，所以，你什么结果都是活该。”

    戴娜公主扭动了一下身体，似乎有话说。

    “你想说什么我也不想听，总之，你听天由命吧。”乐瑶说完就不再看她了。

    快艇很快就停了下来，上了另外一艘相对较小的游船，然后一路向……好吧，东南西北的她也分不清了，总之就是一路飞驰，大概两个小时后在一个码头上停下，之后被带到了一个直升机场。

    “瑶瑶，这边很多事儿我要处理，所以，你先回去。”南宫爵亲了一下乐瑶，“这边处理完了，我们就结婚。”

    “好。”乐瑶点头，垫脚回亲了一下南宫爵的唇，“我等你。”

    乐瑶在飞了七个小时后，终于在凌晨时分到达了帝都机场，陶青和袁斌带着她去了酒店休息了一晚，第二天返回了西陵城。

    韩家的人早就望眼欲穿了，看见乐瑶回来，都忍不住掉了眼泪。

    “妈妈。”硕硕更是抱着乐瑶不松手，之前的被绑架的经历让他再次变得胆小了起来，不过好在并没有引发他之前的自闭症，这已经算是不幸中的万幸了。

    “你再不回来，你妈的眼睛都要哭瞎了。”韩宝柱吸吸鼻子。

    “你个老头子，说的好像你没哭似的。”刘素娟白了男人一眼，然后拉着乐瑶的手，“回来就好，回来就好啊……”虽然她不知道具体发生了什么事儿，但是却知道，这孩子命苦。

    “对不起啊爸爸妈妈，让你们跟着担心了。”乐瑶放下了硕硕，伸手抱住了刘素娟，眼泪也掉下来了。

    (本章完)

