    皇子为了打龙旗子已经陷入CD，没有办法第一时间击飞集火卡莉斯塔的瑞兹和盲僧，只能由加里奥当面蓄力嘲讽。

    MATA找准位置，怕瑞兹闪现调整位置，加里奥在没有蓄满的情况下直接出手嘲讽，刚好嘲讽住两人。

    Teddy交出治疗抬了一下血线，一个滑步离开加农炮幕的范围，开始左右跳动输出盲僧。

    皇子的被动配合加里奥Q技能的百分比伤害让盲僧血量掉得飞快，很快就被打残，卡莉斯塔直接拔矛击杀盲僧。

    嘭！

    瑞兹闪现想跑，不过由于Teddy在击杀盲僧前特意插了一根矛在瑞兹身上，成功的在拔矛的同时减速了瑞兹，三人追上去狂殴瑞兹。

    Jensen想要强行换掉血量不高的卡莉斯塔，不过Teddy漂亮的滑步躲开了瑞兹反身的超负荷，不断往后跳动，皇子和加里奥追在瑞兹身后狂揍，卡莉斯塔再度拔矛拿下双杀。

    另一边由于李旭偷来的加农炮幕的封路效果，韦鲁斯远远的射了一箭盲僧就已经倒下了，两人见事不可为扭头就走，果断卖掉了中野。

    SKT趁势拿下土龙。

    泽元：“漂亮啊！TL抓住了阿卡丽第一时间不在的时间差，打了SKT一个措手不及，差一点就秒掉了卡莉斯塔。

    但是上路李旭的反应快速而准确，他没有把偷来的大招往战场甩，而是选择封路不让韦鲁斯过来输出，TL的算盘落空了，正面变成了二打三。”

    Rita：“不过遗憾的是，虽然功不可没，但是李旭的这个大招没有蹭到助攻。”

    泽元：“这就是李旭这个选手厉害的地方，我们看到很多操作很强的选手往往有某一些被我们诟病的地方，但是李旭的比赛我看的很多，不仅操作极其出色，大多数时候总是能做出最有利于团队的决策，这是个用脑子玩游戏的选手。”

    上路，在双双交掉大招的时候，李旭找准机会E上去要捶大木，此时兵线已经被李旭压到了靠近蓝色方的方向，双方的血量都在半血多一点。

     E上去打出破敌禁法的被动，李旭立马出手锁链鞭打，焦点在船长脚下炸开，塞拉斯双手铁链挥舞再次打出被动，然后二段锁链出手。

    大木的蛇皮走位刚好贴身扭开了塞拉斯的二段E，没能触发余震，既少了一段控制也少了一段伤害，李旭只能挥舞锁链砸下去。

    大木疯狂往后跑，李旭来不及思考，直接W弑君突刺出手，船长血量已经极其危险了。

    不过塞拉斯的这一记弑君突刺也让自己刚好进入防御塔的攻击范围，白色光球砸了下来。

    塞拉斯附带被动的普攻出手，成功打残船长，船长回头一刀打出被动烈火审讯，同时不灭之握的效果也打了出来，回复一点血量。

    李旭技能陷入CD，正准备回头拉掉防御塔的仇恨，看看能不能找机会等技能好了利用闪现击杀大木。

    不过李旭想撤了，大木却有了动作，放完技能的塞拉斯他可不怕。

    船长一口橘子下去回复了肉眼可见的血量，然后凭借被动的加速效果靠近李旭，往自己右侧丢下火药桶。

    李旭已经出了防御塔的范围，看到大木的动作，有点疑惑。

    那个火药桶的距离有点远了吧？大木失误了？

    不好！李旭意识到了什么，赶紧往右上方走位，尽量远离左边的草丛。

    就在此时，船长直接掏出手枪朝着火药桶开火，然后抄起弯刀劈向李旭的塞拉斯。

    在火药桶爆炸之后，火药桶刷新了船长的火刀效果，船长的刀刚好砍在了李旭身上，触发火刀的点燃真实伤害以及加速效果。

    不过还没完。

    就在船长打出火刀的瞬间，左边的草丛一身炸响，草丛里面藏了一个桶子！

    尽管李旭已经猜到了，开始走位，但是这个草丛桶子还是炸到李旭的塞拉斯，减速效果立刻生效。

    此时第二个桶子又刷新了船长的火刀，大木跑得飞快，一刀砍下来将塞拉斯的血量打得非常低。

    李旭冷却好的Q技能甩出，大木凭借加速效果，躲开了锁链焦点的二次爆炸，追上又是一刀，然后一记枪火谈判直接崩掉塞拉斯人头。

    Rita：“哇哇哇！泽元刚刚夸李旭用脑子玩游戏，李旭就上去凶了一波，结果被船长反秀了。”

    泽元：“这怎么回事？我刚刚吹一波李旭就被单杀了，这个打脸来的好快啊，前面塞拉斯压制船长血量的操作已经很漂亮了，后面船长的反击更是令人拍案叫绝，大木这一波的操作真的非常亮眼啊，SKT老上单这一刻梦回S3。”

    若风：“船长的这个极限距离二连桶太漂亮了，刚好在两个桶子炸开的间隙打出了一记火刀，短短一段时间三次火刀砍在塞拉斯身上，这个伤害就太爆炸了。”

    泽元：“主要是李旭也冲动了，在二段E空掉的情况下就不应该上了。这下正好被大木藏在草丛里面的桶子阴了，而且他自己W技能进去抗塔，不然船长是杀不掉塞拉斯的，虽然船长确实秀，不过主要还是李旭的失误。”

    “刚刚夸完李旭，李旭立马冲塔被反杀，管大校是真特么的毒啊。”

    “大校：李旭使用脑子玩游戏的，李旭：明白了，我马上用脚操作一波，23333。”

    “泽元你闭嘴呀！为什么要害我旭哥？”

    “李旭是不是和余霜合影了？管上校要这样害他。”

    “SKT不是免疫大校的毒奶吗？怎么还是破防了？”

    “看看巴萨吧，欧冠3:0都能被大校奶翻，简直刷新我的认知。”

    “旭哥要抗住啊，赶紧去把管大校抬下去。”

    ??????

    李旭有点惆怅的看着屏幕，他居然被船长单杀了。

    队友们也对上路的塞拉斯报以热情的人文关怀。

    李哥：“李旭你怎么回事？被老年选手单杀，还是个前期船长。”

     Clid：“上路别送，稳住就行了，下路我们优势巨大。”

     Teddy：“上路不送包赢。”

    李旭：“????”

    你们说的都是人话吗？