    老剑圣夺宝心切，一时间，剑光疯狂如雨般洒落下来。

    整个广场中央，剑气已经形成了一片汪洋。

    而洛璃和君莫笑两个人就像两只小船，在狂风暴雨中，不断的飘摇。

    幸亏他们俩最擅长的就是逃命。

    在老剑圣疯狂攻击之下，竟然每次都能够脱离险境。

    尽管如此，两个人身上还是中了招。

    哪怕是两个人身上有皇级法袍，但也难以阻挡住那强大的剑光。

    有时，老剑圣的王级极品宝剑刺在二人身上，剑上蕴含着神桥境强者的致命一击，将二人身上的皇级法袍撕开了一个口子。

    老剑圣越战越勇，宛如天神下凡，不可阻挡。

    君莫笑和洛璃则如逃命之徒。

    将神龙九变身法发挥到了极致，每一次都侥幸的脱离险境。

    老剑圣给两个人带来了难以想象的巨大压力。

    每时每刻，都处在生死危机中，可以说，一不小心就容易陨落。

    看着老剑圣绽放出无限的强者风采，所有剑神宗弟子的眼中都露出了狂热之色。

    这就是古月王朝的第一剑圣，神桥境的大修士。

    实在强大！

    恐怖如斯，难以想象！

    赵无极背负着手，脸上露出淡淡的笑意。

    师傅大开杀戒，杀得那两个小家伙疲于奔命，恐怕坚持不了多久了。

    ……

    马车之内。

    叶云依然脸色平静，淡淡的看着这场战斗。

    对于这个老剑圣的实力，他并不意外。

    能够在百年前，就无敌于整个古月王朝没有敌手的人，确实有他过人的地方。

    君莫笑和洛璃虽然从小就修行，但底子打得并不牢固。

    多数时间都在逃命之中。

    哪怕经过一个月的血战，两个人也只是快速提升了修为。

    他们没有面对过真正的强者。

    所谓的强者，就是像老剑圣这样的人。

    能够同阶无敌，越级杀人。

    若是两个人能够在老剑圣的手下坚持得久一点，对两个人未来的修行，将会拥有巨大的帮助。

    虽然君莫笑已经到达了半步神桥境。

    但想突破神桥境，也并不那么容易。

    这一场战斗，或许是一个契机。

    叶云很有耐心。

    哪怕此刻君莫笑和洛璃的身上中了几剑，鲜血淋漓的，他依然没有出手干预的意思。

    受点伤又算什么？

    想当年，他这个苍南大陆的第一恶霸，到处祸祸别人的时候，也曾遇到过极其强大的对手围攻。

    受伤是难免不了的。

    但受伤，也能够让人快速成长。

    所以叶云铁石心肠，对宗门内这两个弟子，也算是抱以极大的期待。

    未来的神龙宗，还得靠洛离和君莫笑两个人撑起来。

    而他要去外面的世界看一看。

    想和更强的人较量较量。

    这一个多月以来，叶云的修行并没有落下。

    祖龙之血的后劲，依旧在持续。

    目前叶云的修为，已经达到了真神境七层。

    本来真神境就已经很强大了。

    但叶云的修为，依然像坐着火箭般“噌噌”的往上提升。

    距离下一个神君境，也只是短短数月内的事情。

    “这两个家伙，体质怎么会这么强？中了十几剑，竟然还能撑着不倒！”

    广场之上。

    老剑圣发起了一波又一波凶猛的攻击。

    杀得那两个神龙宗余孽，此刻如同两个血人。

    但老剑圣心中也有些恼火。

    一炷香的功夫了。

    他竟然还没有把他们伙彻底的打趴下。

    尤其是，他接连动用杀招，也没有杀掉那个叫做君莫笑的少年。

    对于这个少年，老剑圣是动了杀心的。

    神龙宗，只留那个小姑娘一个人就够了。

    今天给那小姑娘留下半条命，让她滚下山去，继续发展神龙宗的后代弟子，让他们再苟延残喘个几十年。

    等新的一波弟子起来后。

    他再杀了这第298代神龙宗宗主洛璃。

    距离他彻底完成任务，剩下不到百年时间。

    上面曾经许诺过，他只要完成这个任务，将会赏给他一部皇级上品的剑法。

    同时修行资源，一直提供到天命境。

    这些条件实在太诱人了，对于老剑圣来说，也是十分容易做到。

    只不过，由于上头要求他一切做得隐蔽，他才不惜大费苦心，通过出云剑宗的那位太上长老来，中转这个任务。

    “唰唰！”

    又是两剑挥了出去，君莫笑肩头又中了两剑。

    君莫笑一个趔趄，差点没栽倒。

    洛璃急忙赶过来支援。

    老剑圣见状，又是一剑劈来，直接将洛璃给劈飞了出去。

    这一剑，他手下留情了。

    这个小姑娘千万不能死，否则他的任务就算失败了。

    君莫笑趁机展开身法，逃向了其他方位。

    久战不下，老剑圣顿时怒了。

    他忽然换了一套剑法。

    这一套剑法威力，比之前那套剑法威力更强。

    刹那之间。

    君莫笑就被半空中的虚影中给逼了出来，身上再次中了几剑，一个不慎，从半空中掉落了下来。

    “师弟！”

    洛璃心急如焚，大喊一声，猛地冲过去想要救援。

    老剑圣又是一道剑光，拍向了洛璃的身体。

    洛璃再次被拍飞。

    “这是……师傅新参悟出来的剑法吧？”

    旁边一直观战的赵无极看到这套剑法，不由得眼中露出了垂涎之色。

    等这场战斗完事，他一定要想办法从师傅那里学到这套剑法。

    君莫笑倒在地上，身上中了十几剑，鲜血淋漓。

    他猛的一翻身，就要再次站起来战斗。

    忽然，他的肩膀被人轻轻一碰，耳边传出一道温和的声音。

    “今天，你们已经做得很好了！”

    听到这个声音，君莫笑扭头一看，发现老祖宗不知何时站在了自己的身旁。

    他猛的咳出了一口血。

    “老祖宗，我给您丢人了，没打得过这老东西！”

    君莫笑哭丧着脸说道。

    “打不过不丢人，不是还有我吗？”

    叶云淡淡一笑。

    他向前走出两步，挡在了君莫笑面前。

    另外一边。

    洛璃再次从地上爬了起来，看到一身白衣，宛如仙人般的老祖宗，顿时眸光亮了起来。

    “老祖宗，竟然要亲自出手了。”她心中惊喜。

    对面。

    老剑圣看到忽然出现在君莫笑身边的白衣青年，瞳孔猛的一缩，上下打量起来。

    这宛如仙人般的俊朗青年，他竟然看不出对方的修为。

    这令他悚然一惊。

    难道这是一名绝世强者吗？

    “过来！”

    夜云用手轻点了一下老剑圣。

    老剑圣忽然一脸震惊，发现整个身体不受控制，抬着腿飘向了对方。

    “这是什么修为？”

    老剑圣这一刻吓得魂飞魄散，魂不附体。

