    听到这小姑娘的话，秦阳多少有些动容。

    这孩子，在这种情况下，还知道担心别人。

    这样的好孩子，居然差点被人当做妖孽烧死！

    他眉眼都是冷的，可看向小姑娘时，却温和极了。

    “你叫妞妞，是吧？妞妞放心，哥哥我不会有事的。”

    说着，就站起身，一只手伸向她。

    “哥哥这就带你走。”

    带她走，不仅仅是此刻带她走，而是从此以后，都就此离开这个村子。

    不能让这个孩子留下来受罪了！

    “你们想干什么？”

    “来人啊！有人抢人了！”

    村民们见状，有些人都愣住了，有些人则大叫着。

    这时，张允济向前一步，沉声说道：“这是幽州王！见到大王，还不跪下！”

    幽州王？

    眼前的这个年轻人就是幽州王？

    王爷之尊，在普通百姓的心里，那可是相当尊贵的！

    也是极为遥远的！

    这些人怎么都没有想到，自己竟然能亲眼见到幽州王！

    还是在这等情况下！

    为首的老者，直接扑通一声，跪倒在地。

    他这一跪了，其他人也都腿一软，纷纷跪下。

    “大王恕罪！大王恕罪！”

    老者心里已是后悔无比，却根本找不到理由来解释之前的事。

    可想而知，以后大王对他们村子的观感一定很差。

    光是想到这个可能，就让老者心生绝望！

    秦阳却根本懒得理会这件事，他对张允济说：“张大人，你在这里处理这边的事，我带着妞妞去一趟后山。”

    “大王，这、还是下官带着她去吧！”

    想起刚才妞妞说的话，张允济有些不放心，忙说道。

    他这话说得十分真诚，也的确是发自真心。

    秦阳拍拍他的肩膀，道：“放心，本王有上天庇佑，不会有事的。”

    说完，就拉着妞妞的手，往旁边走去。

    张允济站在那里，目送着二人上了马车，被几个护卫护送着离开。

    他没有追过去，因为他记起来，之所以秦阳能被封为幽州王，就是因为大王之前做了很多利国利民的事。

    而那些事，细究起来，都不像是普通人能做成的！

    很多人都怀疑秦阳或许真是有来头的人。

    张允济此时也有些半信半疑。

    毕竟任谁跟幽州王接触久了，就很难不被对方的魅力所折服。

    “大人。”张若林走过来，低声唤道。

    在外人面前，张若林从来不以七叔称呼张允济。

    “这边的案子，恐怕跟那个黑色石头有关。”

    想到刚刚听到的大王与小姑娘的对话，张若林眼神凝重。

    “这两桩案子应该都不是鬼神作祟，而是与矿石有关。”

    “矿石？”

    张若林点头：“侄儿读书不成，但对一些石头、草木，却很喜欢摆弄。”

    “虽然没亲眼听见过这种黑色石头，却早就听闻，在他处，也曾有过一些燃之能让人中毒的石头，就是黑色的。”

    “若是侄儿猜得不错，那黑色石头，就是造成两家人死亡的真正罪魁祸首。”

    若是那样，还真是不可思议！

    他们才来，就一下子撞到了线索！

    毕竟若不是小姑娘自己提出来，谁能知道这两件事与石头有关？

    若是他们来晚一步，小姑娘已经被烧死了，这事情要知道真相，怕是又要费一番工夫了！

    毕竟张允济之前就听说，在案发后，这两家的的东西，就被检查了一个遍，而在没有发现凶杀迹象后，很多东西都被人给远远扔掉了，村人觉得那些东西晦气！

    “得让人守着这里，免得他们偷偷将那两家子的屋子院子给推了！”张允济忽然说道。

    这些人不是干不出来！

    为了能够驱逐邪祟，他们连人都敢杀，还有什么办不到的？

    张若林的心思，却都已经跟着秦阳飘走了。

    他望着马车离去的方向，幽幽地说道：“没想到大王行事竟然这般果断，之前倒是侄儿误会了。”

    他还以为大王是那种妇人之仁的人，但现在他隐隐回过神来了。

    大王竟然早就猜到了与黑色石头有关？

    所以这次就是冲着黑色石头来的？

    他一直觉得自己虽然读书不成，但在其他方面都有些偏才。

    结果来到了幽州，见到了幽州王，才意识到，跟幽州王相比，自己就是个再普通不过的人！

    他现在已是有些等不及，想要考入幽州的官吏体系，在里面大展身手了！

    另一边，马车上的秦阳突然打了个小小的喷嚏。

    旁边缩着的小姑娘好奇向他看过来。

    秦阳冲她笑笑，一边用手帕擦了擦，一边蹙眉想着。

    这是谁又在难道他？

    “你、你是大王？”

    之前还管秦阳叫哥哥，此刻小姑娘却局促起来。

    若不是方才秦阳是拉着她上的马车，只怕她现在更加紧张。

    秦阳安抚她道：“我虽是王爷，但也依旧是大哥哥，你可以继续叫我大哥哥。”

    不知为何，对这可怜小姑娘，秦阳还挺有耐心。

    对方裸露在外面的胳膊，细细的，上面都是一些伤痕。

    能看出，是被人为弄伤的。

    秦阳盯着看了片刻，沉声问道：“这些都是村子里的人打的？”

    小姑娘摇摇头。

    被胎记遮挡了大半的脸上，只有那双眼睛大大的，十分明亮。

    “那就是被你叔婶打的？”

    小姑娘这次没摇头，垂下了脑袋。

    秦阳脸色微沉，虽然情况比自己想得略好了一些，但那两家人死得也是不冤。

    之后的路途里，车内安静下来。

    秦阳不想说话，小姑娘则是不敢说话。

    直到外面的人提醒道：“大王，到地方了。”

    他这才掀开车帘向外望去。

    外面果然就已是山谷里，是小姑娘上车后指的路。

    “妞妞，就是这里吗？”秦阳问道。

    妞妞从车上慢慢下来，环顾左右，片刻后，点了点头。

    那就是这里了。

    “走，上山去，哥哥要告诉你，那些黑石头本身没有错，用好了，其实是极好的好东西。”

    说着，秦阳就再次拉起她的小手，带着她往山里走。

    这里本来是个会让她感到害怕的地方，可因为身边的人，她的畏惧情绪被压了下来。

    “还真是煤。”走了一段路后，路边果然出现了黑色石头。

    秦阳蹲下身，捡起一块，仔细看了看，脸上露出了笑容。

