    霍格沃茨的竞技场中，此时零散的高墙、挖掘的壕沟遍布四周，充满了各种实战可能遇到的障碍物，还有不少的神奇生物被放入隐藏其中。

    在考生们做着考前准备，尚未开考的时候，实践场地上方的观众席上考生的家长们占据了最有利的观赛位置——家长们对巫师们的这场事关未来职业选择的考试非常重视和关心，但碍于草药学、天文学之类的考试都无法到现场观看，只有古代魔法这样的考试既有足够的空间容纳家长，又具有足够的观赏性。

    所以这种战斗课程，除了最开始受到了一些担心小巫师们安全问题的家长们抵制，但经历过一整个学期的进行现在人们对这种活动也习以为常了，更深受到了霍格沃茨其他居民们的欢迎，成为了仅次于传统竞技项目魁地奇之外最受欢迎了活动。

    所以现在大家也顾不得是工作日，各自放下手中的工作聚集于此，为考生们加油鼓劲。

    让观众比较失望而家长考生们松口气的是，这种考试之间对抗的考试艾伦·哈里斯先生没有被获准参加而是直接获得了一个O——没有谁会觉得这么做有黑幕，事实上如果不这么做，对其他考生来说才是太黑暗了…

    看台上，凤凰社的小天狼星和亚瑟并排而坐，在开赛前每个人手里拿着一个掌上电视，凑在一起闲聊——这种最近增加了视屏通话功能的小玩意儿让巫师们多了很多低头族。

    “亚瑟，哈利和罗恩这两个小家伙就要毕业了，罗恩你有没有问过他？”小天狼星翘着腿，侧头看向亚瑟，“哈利原本想当傲罗，但最近的情况你知道没什么黑巫师作乱了，金妮似乎劝说他毕业继续打魁地奇，想要明年毕业后进同一个队。”

    “莫丽一直希望孩子们都进魔法部，乔治和韦斯莱已经让她恼火了很久了….我自己挺希望家里最起码能有一个孩子来继承我的事业，你知道的，最近制造业很是繁忙。”亚瑟摸了摸自己光秃脑门笑得开怀，“罗恩的成绩肯定要让莫丽失望了，造东西方面他也没什么天赋…算了，最重要的是他们自己如何选择…不过拉文德和罗恩关系还一直都算好，虽然这小女巫有些…过于热情了，但能先成家也总归还算不错的…”

    “还有哈利和金妮的事，等金妮毕业我人也他们也该举行婚礼，到时候我来办，一定将典礼搞得让金妮满意。”小天狼星忽地放下腿，“这样算我们之间的亲戚关系更近一步了。”

    虽然认同哈利，但总觉得自己家宝贝就这么被抢走对方教父还一脸嘚瑟而有些不甘的亚瑟，眼睛一转装着随口一问：“那你自己呢？小天狼星，我听阿莫斯·迪戈里说撞见你和约瑟芬…”

    “别乱说！谁知道那家伙会藏在厕所隔间里那么久…”小天狼星说完意识到又说漏嘴就涨红了脸，然后强行转移话题，“你的作坊繁忙也是因为前线吃紧的事？神奇动物管理控制司也在大量地征召狼人去前线，唐克斯有些担心都自己想过去了，但约瑟芬保证莱姆斯没被安排到第一线…”

    “这么说前线果然遭遇了点麻烦？看来虽然我们几乎已经占领了他们全境，但果然事情没有新闻上说的那么轻松…”亚瑟抬了下眼镜，在自己掌上魔法电视呈现的地图上比划，“连浮空城都离开伦敦向美国移动肯定不是为了什么去宣告占领和耀武扬威…这说明美国最后的阵地落基山脉的防御工事难对我们造成了麻烦…”

    “呃？你不知道？那我不该说的….”小天狼星看了几眼周围有些犹豫，最后伸手布置了一个闭耳塞听在周围，“亚瑟，你知道莱姆斯和我还有唐克斯有手段联系，约瑟芬也没避讳我…想来欧文他们也没想避讳你只是你没多问，我告诉点事，你别和别人说…艾伯特他们是在落基山脉那附近遇到了些麻烦…”

    接着，格兰芬多出身的小天狼星就一边时不时提醒让格兰芬多的亚瑟别到处乱说，一边让把王国军队在美国的情况告诉了他。

    联合王国的军队在一路顺利占领了几乎美国全境后，一些先头部队开始向着落基山脉的美国魔法国会建立的防御圈中进发了，然后这些打了几场顺风杖的巫师在美国的土地上遭遇了激烈的反抗。。

    因为这边的地形是由众多小山脉组成而且地貌十分复杂，美国巫师又在这段时间里在这些山体内部挖掘了大大小小的洞穴，秘密建立防御工程。

    而联合王国的舰队在进入落基山脉后，便被这些美国用各种方式偷袭式袭击。

    尤其是那种吨位最大的风帆战列舰形式的大型浮空战船，它们目标明显，在地形复杂和树木的山脉中有些施展不开，已经不止一条船坠毁在山脉之间了，而虽然船上的乘客们大多都用幻影移形或者减震咒甚至斗篷平安落地，但地面上美国巫师的陷阱和游击队还是以至于让魔法王国遭受了开战后第一次比较大的损失。

    而等先头部队后面那些中小型的浮空船过来，乌贼舰只是相对于风帆战列舰灵活一些。虽然在山脉之间，诸如乌贼型的战舰还能用触手清理繁茂的树木和藤蔓，但面对各种美国早已布下的诡异陷阱，也让这些船只损失了不少，特别是那些触手非常容易被陷阱炸掉——而一旦失去了触手不返回修理而是继续航行，这种狭长的浮空船在机动性上并不比风帆战列舰浮空船好多少。

    浮空船中最小型号鹦鹉螺虽然足够敏捷，在山地和森林中能够自由航行，但也因为体积过小承受不了太大伤害并不能远离其他大舰太远，单独执行攻坚行动。

    而且这些美国巫师还聪明地并没有对各个防御点采用传统的统一指挥，而是把权力下放到各个大防御区，给他们自主权，并在大防御区又把权力下放到所管辖的小防御区。

    这就破坏了联合王国之前一直擅长的并且展示过的斩首战术——因为对于美国而言没什么地方是特别重要的。

    甚至即便魔法王国攻克一个防御区，对其他防御点的影响也不大，只要他们人还在就很快又会等王国军队离开后又跑回去或者干脆建立新的临时据点。

    和麻瓜们不同，对巫师们来说，想要建造什么东西，只要不富含魔力几乎来说就是不费什么劲的事——虽然这种据点的防御力，肯定无法和被攻占那些做了长久准备布置了很多魔法的防御工事，但只是为游击队们提供避难所和临时基地却是绰绰有余了。

    而等联合王国抓捕了几个俘虏后并没有审讯出什么重要信息，不过却了解到为什么不能获得情报的原因。

    美国魔法国会主席皮奎利下令，将作战人员和运输物资人员分开，这也起到了显著的防御效果——因为各个防御点虽然建立了临时飞路网，但这交给了不参战的运输人员使用，一旦附近有联合王国军队的踪迹，就立即停止运输工作呆在了其他据点中。

    而外面的主要有傲罗和打击手担任游击队，则是并不被获准利用壁炉，只是利用幻影移形逃跑后再等身上的门钥匙起作用返回，他们自己也不知道门钥匙会把他们带向何处，自然也不清楚其他据点的名字。

    这样就保证了即便参战的游击队被抓，被联合王国的军队使用摄神取念和吐真剂，也不会有泄露其他根据地的风险，让联合王国军队也因此无法使用他们那些在洞穴里的壁炉使用他们的飞路网。

    总之，联合王国的舰队在初期的一帆风顺之后，面对美国巫师这种战术几乎算的上敌进我退敌退我进的游击战埋伏圈打法后，陷入了被动失去了原本摧枯拉朽的占领速度，只能一点一点地毯式搜索开始一个一个拔出美国巫师的防御据点。

