 方云涛和王耀宗好歹也都是位高权重的体面上，不可能耍赖撒娇、赖在这里不走。

国师一声令下，他们便也很快告退。

五华殿里，三位商会会长，只剩下了一位。

钱八斗对此很是满意，笑意更浓了，回过头来看向杨天，道：“好了，圣人阁下，您想知道什么，尽管问吧。

我保证知无不言言无不尽！”

杨天想了想，道：“先把你所知的赤炎国的情况，大致说一下吧。”

“好，”钱八斗点了点头，组织了一下语言，道，“这赤炎国其实就是一个围绕火山而存在的国家。

只不过，那座火山非常庞大，高度至少有数千丈，山体绵延上百里，是一座真正的巨型火山。

所以，这座火山国度的地界范围，其实也并不小，并不是常人想象中的弹丸之地。”

小公主听到这描述，都有些好奇、惊讶，道：“完全围绕着一座火山而生么？

好……好神奇的感觉。

可是，火山的话，不是会喷发么？

如果一个国家围绕火山而生，那火山一喷发，国家不就……不就得灭亡了？”

钱八斗笑了笑，点了点头，道：“公主殿下，您说的其实是没错的。

倘若那座火山真得爆发，整个赤炎国不说彻底覆灭，至少也会溃不成军，死掉六成以上的居民。

但是呢……这火山，已经有几百年没有喷发过了。”

“几百年没喷发？

是死火山么？”

杨天问道。

“不，是活火山，而且是能量旺盛的活火山，”钱八斗道，“据说，火山口熔岩翻涌的火光，都能照亮大半个天际。”

“啊？

那是怎么做到几百年不喷发的？”

小公主疑惑道。

钱八斗微笑说道：“这就不得不提到赤炎国民众的剽悍了。

赤炎国的人，是标准的战斗族群，极其崇尚习武，绝大部分人从小就开始修炼武功。

而且，他们修炼武功的力量源泉，正是那火山蓬勃的烈焰之力。”

“啊？

从火山里吸收力量？”

小公主睁大了眼睛，有些惊叹。

“是的，”钱八斗点了点头，“据说，最靠近顶端的火山口，便是整个赤炎国最大的修炼场。

无数武功高手在那里进行修炼，吸收火山旺盛的能量，转化成自己的力量。

而大概也正因为力量被不断的吸收，那火山才一直保持着旺盛而不喷发的态势，一直持续了几百年，直到今天。”

“居然还有这种国家……真是，太神奇了，”杨天也不由感叹。

“是呀，那他们国家的人，武功肯定都很厉害吧，”小公主也赞叹道。

钱八斗肯定地点了点头，道：“是的，正因为这种特殊的修炼方式以及对武道的极致追求，赤炎国在西疆里也是有名的高手成群。

谁都知道，这赤炎国排外，甚至可以说是封闭了国家，但，仔细想想都知道，倘若一个国家国力不强盛，就算想封闭也迟早会被外界攻打进去，怎么可能真得封锁几百年呢？”

“这样说来，好像是诶……如果国家很弱小的话，就算封闭自己，也没什么用吧，”小公主点了点头，“看来这赤炎国的人，真得很厉害呢。”

“是的，当然很厉害。

要知道，赤炎国虽然国土不算极小，但也不大，比起我们怀南国都要小得多。

正常情况下，这么小的国家，很容易就会被大国欺负，只能以变作附庸国的方式乞求庇护，每年还得缴纳供奉，”钱八斗道，“而这赤炎国，据我听说的，近几百年来，敢攻打他们的国家都很少很少，而且攻打他们的，几乎没有讨得好处的，清一色都是代价惨重、自行撤军。”

“哇，那可真是很强了……”小公主感叹道。

“看来的确不愧战斗国度之名啊，”杨天道，“那么……如果是要寻找最炽热的力量，去这赤炎国，肯定没错了对吧？”

钱八斗听到这话，愣了一下。

过了几秒，才领会了些意思，想了想，道：“虽然不知道您说的炽热力量具体是指什么，但……如果是要找最炽烈、最灼热的东西，这火山之国，应该就是最好的去处了。”

小公主回过头，看向杨天，道：“杨天哥哥，那我们就去这个国家吗？”

杨天想了想，也没别的选择了，点了点头，道：“目前而言，这应该是最好的选择了。

那么……”杨天又看向钱八斗，道：“钱会长，如果我和菲儿想去这赤炎国，你能给我们什么帮助么？

当然，我会让陛下给你足够的回报的。”

钱八斗听到这话，笑了笑，道：“您这话可就太客气了。

我一介匹夫，能为圣人阁下和公主殿下效劳，那是我的荣幸，哪里需要什么回报？

至于能给您什么帮助……我想想……呃……最近，我旗下的商队，有一支的确要去西疆，而且如果我没记错的话，要去的是离赤炎国很近的一个国家。

如果您不嫌弃，或许，我可以让这个商队顺带护送二位去西疆，可以让他们把您二位送到赤炎国附近。

但是呢……要进这赤炎国，还是非常麻烦的。”

杨天顿了顿，问道：“钱会长，你之前不是提到说，你和赤炎国的人做过交易，买了那块火元水晶么。

这么说来，你应该有办法和赤炎国的人说上话，对吧？”

钱八斗听到这话，却是苦笑着摇了摇头，道：“照理来说，是这样。

可您不知道，这赤炎国不仅民风剽悍到令人佩服，也……的确排外到让人难以理解。

他们非常不欢迎外来人，甚至认为所有踏上火山的外来人都会玷污火山，引发火山的愤怒、让他们失去国家和生命。

所以，在他们的法律里，敢和外国人打交道，是非常严重的罪过，最高甚至能判死刑的。

我们商会曾经打交道的那个人，过了没多久，就彻底和我们商会失去了联络。

所以……这件事上，我恐怕也帮不上您什么忙了。”

 