    正如叶辰他们所想的那样，每一条山脉的主峰之上都镇压着一名堪比至尊的天域之王。他们全都被铁钉钉在十字架上，身体被黑色的铁链缠绕，无法动弹，不知道被镇压多少的岁月了。

    染血的衣襟与九个帝道古字带着叶辰、雅妃娜、沃斯三人飞行，从一座主峰来到另一座主峰，将那些镇压的天域之王镇杀，将其大道之痕全都消融吸收。

    叶辰他们几乎已经麻木了，看着一个个堪比至尊的存在被镇杀，他们已经不再那么震撼。

    一直到最后一座主峰的上镇压的天域之王身死，叶辰也深深吸了口气。

    一共九九八十一座山峰，九九八十一个天域之王。当然这些天域之王肯定不是同一个时期被镇压在这里的，而是上百万年，甚至更长的岁月中相继被圣皇至尊被镇压在此处的。

    九九之数，圣皇至尊们这么做肯定有深意。叶辰想到了九九归一的说法，圣皇至尊们这么做难道是为了成全那个一？谁才是那个一？

    可是这前后贯穿起码上百万年的岁月，多少的圣皇至尊都不在同一个时代。他们之间又怎么会有相同的想法，以九九之数来成全那个归来的一？

    在八十一座山峰上的十字架上，叶辰看到很多至尊留下的古字，细数起来，其中至少有近二十位至尊，都是来自不同年代。甚至叶辰还看到有巢氏与燧人氏的留字。

    由此可以看出，这个年代的跨越至少也有一百万年了，而距离当今年代最近的一名圣皇就是绝代圣皇。这是一段漫长的时间长河，圣皇们之间怎么能做到在如此漫长的时间差之中行同样的事情。

    最后一座山峰之上，染血的衣襟悬浮在叶辰的头顶，九个帝道古字在他的身周飞旋，大道高歌不断唱响。

    染血的衣襟洒落仙光，如同丝绦一般将叶辰淹没在其中。

    雅妃娜与沃斯大惊，他们看到那仙光丝绦上有九十九条大道之痕在流动，那是属于九十九个天域之王的道。

    每一缕道之痕都代表一名天域之王独有的道。它们在不断闪烁流转，道韵无尽。

    在那仙光之中，每一缕道痕都演化成了法则，叶辰立身在其中，看到了法则的流动。他心中震撼无比，这些法则都是八十一种道所演化的。

    叶辰看着染血的衣襟与帝道古字，他知道是它们在帮自己，这是要将八十一种道化为更为简单的法则，让他领悟。

    当然，领悟只是最基本的。先领悟，然后再以这些为基础，揉和创造，开创出属于自己独有的法，凌驾在这些大道所演化的法之上，一种至高无上的法。

    叶辰盘坐下来，让自身处于空灵状态，然后一切都像是被他遗忘了一般。只有那些大道所化的法则之痕在眼中流动，叶辰以元神去捕捉它们的痕迹。

    但是叶辰发现自己的元神之力太弱，难以捕捉。不过他每次以元神去观摩与捕捉，虽然都失败了，但是元神的修为却在不断加深。

    叶辰这一坐就是数月之久。数月之中，他的元神比之以往强大太多了。

    而今的元神已经达到了上位神王的境界，并且还在不断突破。毕竟这些的法则有八十一种，都是由堪比至尊存在的天域之王的道所演化的，可以使得而叶辰的元神不断突破。

    叶辰很清楚，想要真正领悟这些法则，必须要元神足够强大。所以任凭时光匆匆流逝，他都没有丝毫急切。至始至终他都盘坐在那里，感悟法则，加深元神的修为。

    一年时光匆匆而逝，叶辰像是一尊石雕一般，这一年之中他都在领悟法则。从八十一种道演化的法则之中，他得到了天大的好处，元神修为突飞猛进，进入了神尊境界。

    以往他只能看到法则流动的痕迹，只能感受其中的奥妙，却无法捕捉，而今不同了。

    元神强大了，他可以轻易捕捉那些法则流动的痕迹，体悟八十一种法则的根本。

    这八十一种法则全都是由堪比至尊存在的天域之王的道所演化，可谓高深而玄奥。这样的法则十分强大，而今被叶辰一一贯通。

    他将元神之力散开，捕捉法则的痕迹，然后不断参悟这些法则的根本。

    日复一日，春暖花开，秋冬萧瑟。又是一年的时间匆匆而过。

    叶辰将八十一种法则体悟了个通透，无双仙性的优势一展无遗，让他的领悟比常人快上百倍。

    可以说，这八十一种法则，每一种都是法则中的至尊，玄奥而强大。

    而今叶辰将其悟了个通透，明白其本源。于是他便开始将八十一种法则的本源柔和，以它们为跳板，开始创作自己的法。

    染血的衣襟飞向高天，仙光无尽，九个帝道古字散发出无穷的道韵，使得这座山峰像是一个无上道场。

    八十一种道化为的法则之痕在虚空中闪烁，而叶辰此时却站起了身来。

    他的眉心处金光璀璨，一滴精血飞了出来，化身为另一个叶辰。

    两个叶辰出现，各自都开始演化自己的道。他们的双手在空中划动，每一个动作看似平凡简单，但却有着无穷的法蕴含其中。

    随着叶辰双手的演化，山峰上的整片虚空都在颤鸣，那些大道化为的法则之痕颤鸣不已，似乎是被叶辰演化出的法所震慑。

    雅妃娜与沃斯盘坐在山峰的一个角落，这两年他们也在修炼。从那些法则之中得到巨大的好处。此时醒来，睁开眼就看到叶辰在演化自己的法。

    随着叶辰双手的演化，雅妃娜与沃斯感觉到了一种难以言喻的压力。似乎他们的法都在哀鸣，在颤栗。

    叶辰的法太过霸绝了，像是无敌的至尊君临天下，霸道得难以形容。

    他的一举一动，每一个动作都带着无敌的气势，绝世霸道。

    叶辰将以往的无敌拳印中的精髓与现在的法相融合，使得无敌拳印更进一步，威力更加恐怖。

    他不断演化，日复一日，本体与化身都在演化无敌拳印，这是他的无敌之法，几乎凌驾一切法之上。

    叶辰的每一拳打出，看似平淡无奇，实则内蕴恐怖的力量与法则，使得大片天地都在哀鸣。每一拳都像是要粉碎乾坤，轰塌八荒六合，称尊天上地下！

    叶辰像是立身在另一片时空中，雅妃娜与沃斯看到他的身周浮现一片片星域出来，然后在一声声巨响中，被叶辰一拳粉碎。

    他的每一拳轰出都有一大片星域化为靡粉，天穹裂痕片片，乾坤逆转，轰碎一切，没有什么可以阻挡。

    当然，这一切都只是叶辰在演化自己的无敌拳印而生出的虚幻场景，并不是真实的。虽然为虚幻，但也足以说明叶辰的无敌拳印的威力之霸道，简直惊世恐怖。

    现在他的修为不高，对于那些强大的人来说，威力自然不足。但是日后叶辰的修为上去了，无敌拳印中的法升华为道，那时候无敌拳印的威力将会恐怖无边。

    说到底，叶辰也是没有进入圣境，所以他的法虽然有创新，但依旧摆脱不了天地法则，有天地法则的影子在其中，难免被束缚。但是只要进入圣境，他便可以完整走出自己的道来，那时候无敌拳印将会进一步完美，威力大增。

    万千的法则都在颤抖，在哀鸣。叶辰演化出的法力压了万千的法，使得那些法都臣服在他的脚下，被他压得颤抖。

    这种现象让雅妃娜与沃斯无比震撼。雅妃娜的目光很亮，眼中异彩连连。看着叶辰的那英伟的身姿，她的心似乎也跟着陷入了一个不可自拔的深渊之中。

    在刚刚成为叶辰的女仆时，雅妃娜是很不甘的。后来随着与叶辰接触的日子越来越多，她就发现叶辰有着难以想象的恐怖潜力，完败她的幽冥皇血。

    在时间流逝中，雅妃娜对叶辰生出了好感，心中的不甘也渐渐消失了。后来在叶辰一次又一次展现他的天资与强大之后，雅妃娜就慢慢沦陷了，当然不完全是因为叶辰的潜力，还因为叶辰的人格魅力。

    只是，她虽然是九冥皇朝的公主，流着幽冥皇血，但也是叶辰的女仆，使得她有些自卑，不敢表露出自己内心的情感。她知道叶辰已经有几个女人了，而且每一个都不比她差，她们那么的优秀，如此她更是将自己的情感埋藏在心底。

    沃斯转头看着雅妃娜那美丽的侧脸，眼神落寞，嘴角泛起一抹苦笑。

    叶辰凝练无敌拳印，开创自己的无敌之法。他一直都沉寂在这个过程之中，忘记了岁月流江。

    时间匆匆流逝，一年，两年，叶辰都没有醒来。而无敌拳印也像是遇到了一个瓶颈，无法更进一步。

    叶辰的法只能到此地步了，现目前无法走得更远，因为有天地法则的影子在其中，并不是完全属于他自己的法。

    “主人似乎遇到瓶颈了，这几年来他一直都在凝练拳法，欲再进一步，可是一年以来没有丝毫的进步，我们该唤醒他了。”

    雅妃娜说道，看着那英伟的身姿，眼神有些迷离。

