    摘星楼顶楼。

    　　不良帅看着走出摘星楼的许一凡，眼神微动，不知道在想什么。

    　　“义父，人员已经准备妥当了，何时出发？”墨白恭敬的站在不良帅身后，恭声问道。

    　　“即刻出发。”不良帅语气平缓道。

    　　“是。”

    　　墨白抱拳一礼，却没有离开离开，而是问道：“义父，现如今诸多势力的目光都集中在上古秘境之上，一旦他们苦寻无果，那地图之事恐怕......”

    　　不良帅闻言，却摇摇头道：“南海之滨确实存在上古秘境。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　墨白闻言，顿时愣了愣，他一直以为南海之滨的上古秘境是假的，没成想是真的。

    　　不良帅今日心情似乎不错，缓缓解释道：“南海之滨是几大不可知之地当中，最低调，也最和谐的一个势力，他们在南海之滨休养生息多年，极少跟南夷发生冲突，除了因为南夷的十万大山作为屏障，不适合大军作战之外，更重要的还是因为别的。”

    　　“别的原因？”墨白微微皱眉，不解的看向不良帅。

    　　“从武神时期开始，从上古遗留下来的上古秘境，不过双手之数，最开始是武神一个人独霸大部分的上古秘境，在武神失踪之后，武朝掌控的上古秘境，都被其他势力瓜分殆尽，经过这么多年的不断探索，大部分上古秘境都已经面临破损枯竭的命运，而想要继续保持强大，就需要新的秘境。”

    　　墨白闻言，点点头。

    　　现如今，大多数修行势力掌控的秘境，都是从上古时期遗留下来的，是上古大修士凭借逆天手段创造出来的，秘境又被称之为须弥世界，经过无数岁月的演变自成一界，其中元气充裕，机缘无数。

    　　可什么东西都是有限的，就比如这天地元气，也都是有限的，只是常人感觉不到而已，现如今这个时代，天地间的元气跟上古时期根本无法相比，而上古时期的元气充裕程度，跟远古时期又无法相媲美，很多东西，都跟元气息息相关，随着元气的不断流逝，很多东西已经消失，甚至是灭绝了。

    　　整个天地尚且如此，更何况由大修士创造出来的秘境了，上古秘境是在上一次天劫到来之前，由上古时期的超强者，为了庇护弱者而创造的，可他们低估了天劫的强大，他们创造出来的大部分秘境，都在天劫到来之后，被摧毁了，留下的也不过五分之一而已。

    　　即便是那些没有被摧毁的，也受损严重，使得里面的世界出现了问题和变化，充满了未知和危险。

    　　这些破损严重的上古秘境，在被各大势力占据之后，他们一边探索攫取，一边进行修缮维护，可这么多年过去了，上古秘境当中的边边角角，早已经被他们发掘的差不多了。

    　　当一个宝藏被探索出全貌之后，就意味着它距离枯竭不远了，而事实上，从三千多年前开始，各大修行势力手中的上古秘境，就已经出现枯竭破损的情况。

    　　为了解决这个问题，这么多年来，他们开始不断寻找新的上古秘境，甚至是远古秘境，同时，又花费巨大的代价，不断的修复现有的秘境。

    　　可是，无论是寻找新的秘境，还是修复现有的秘境，都是一个巨大的工程。

    　　遗留下来的上古秘境，其实很多，但是，可以利用的却少之又少，其中大部分上古秘境都是残破不全的，就像死亡峡谷一样。

    　　是的，死亡峡谷也是上古秘境，不过，其保存程度还算是比较完好的，也因此在死亡峡谷内，才有那么多妖兽存在，可死亡峡谷只适合妖兽生存，根本不适合修士生存，也因此死亡峡谷才成为了诸多妖兽的一片净土，可这片净土也已经消失，彻底的湮灭了。

    　　死亡峡谷还算是保存比较完好的，而大多数被发现的上古秘境，情况更加的恶劣，别说修士了，即便是妖兽都无法在里面生存，这样的秘境不但不能带来好处，反而还有诸多危险。

    　　至于说修复上古秘境，那工程之大，不比创造一个秘境简单，为了修复这些濒临枯竭和破损的上古秘境，各大修行势力是想尽了各种办法，投入了大量的人力物力财力，单单修复的材料，都是无比珍贵的，很多都是孤品了，用一点儿就少一点的。

    　　最重要的，想要维持上古秘境，是需要大量元气的，而这也导致，天地间的元气不断流散，而天底下的修士，破境越来越难，可这也是没有办法的事情。

    　　想要解决这个问题，只有两个办法。

    　　第一，寻找到全新的秘境，不管是上古秘境，还是远古秘境，都可以；

    　　第二，由武神那个境界的修士，使用逆天手法创造出新的秘境。

    　　第一种办法无需多说，这么多年来，各大修行势力都在做这件事，可全新的秘境却一个都没有寻到，由此可见其珍惜程度。

    　　至于说第二种办法，更是不可能完成。

    　　其一，武神是从上古时期活下来的超强大修士，他的境界已经突破超五境了，是不可言说的存在，可是，武神也是最后一个不可言说的存在。

    　　之所以如此，还是跟天地元气，以及破境需要的资源有关。

    　　上一次天劫到来，摧毁的不但有天地万物生灵，还有诸多元气，而这些消失的元气，是不可再生的。

    　　修士修行虽然是逆天之举，但是，除了极少数修士能够成功登顶之外，大部分修士都卡在某一个层面上，不管他们如何修行，到最后都逃脱不了寿命的桎梏。

    　　修士需要依靠元气来修行，但是，天地间的元气是源源不断的，一个人修行需要的元气，其实并不多，而真正被他们利用起来的元气，更是少之又少，当修士开始停滞不前的时候，他们体内储存的元气，就会开始流泻-出来，元气重归天地。

    　　正所谓，取之天地，归于天地，当他们寿命枯竭之后，这些人死去之后，其所吸纳的元气，就会重新归还给天地间，这算是一种反哺。

    　　不过，这种攫取和反哺，是不成比例的，消耗还是存在的，只是相对于茫茫天地间的元气，这种消耗不算什么，可天地间不止一个修士，而是有很多修士，一个人消耗一点，那千万个人加起来，其消耗也是很恐怖的。

    　　当然了，元气最初的时候，是可以再生的，因其生生不息，这种消耗逐渐被填平，可是，因为天劫的到来，导致很多元气直接被其摧毁，而这些被摧毁的元气，又无法反哺，这就导致，原本充裕的元气，逐渐开始稀薄。

    　　每一次天劫的到来，都会给这个世界带来重创，生灵的灭亡只是其中一部分代价的，真正的代价还是天地间元气的流逝。

    　　上一次天劫到来，威力比远古时期的天劫更加强大，同时被摧毁的元气也更多，使得元气愈发的稀薄，而到了这个时代，很多修士，上三境就是他们的极限了，而能够跻身超五境的，无一不是有大气运，大机缘的人。

    　　可是，超五境的人想要突破到更高境界，几乎是不可能，主要原因就是他们破境需要的元气太庞大了，根本没有人承担的起。

    　　除了庞大的元气之外，还有各种破境的资源，尤其是一些只存在于上古时期的天材地宝，这些东西几乎都灭绝了，没有这些东西的辅助，破境的成功率极低，因此，除了武神之外，再也没有不可言说的超强修士了。

    　　创造秘境，而且还是适合人生存修行的秘境，只有不可言说的存在才能做到。

    　　其二，秘境的创造，是需要大量元气的，一个秘境的形成，对这个世界本身就产生了极大的影响和破坏，而现在这个世界的元气，已经不足以形成新的秘境，除非是破釜沉舟，让这个世界以后没有修行者，才有可能做到。

    　　创造秘境，除了需要不可言说的出手之外，还需要海量的元气，这两个条件，这个世界的人都不具备。

    　　当然，除了不可言说之外，顶级超五境修士，其实也可以做到，只是没有不可言说做的那么轻松罢了。

    　　顶级超五境修士想要创造秘境，其需要的元气，是不可言说的数倍，其次，需要多名顶级超五境修士，借助诸多大阵，共同出手，除此之外，这些联手创造秘境的顶级修士，要付出生命的代价。

    　　这些条件之苛刻，不是任何一个修行势力能够做到的，即便他们有如此之多的元气，即便他们能够凑齐这么多的顶级超五境修士，他们也不会这么做。

    　　能够成为超五境的修士，哪个不是靠着一步一个脚印，历尽磨难走到现在的，他们之所以如此拼搏，就是为了跻身更高的层次，怎么可能轻易舍弃自己现在拥有的一切呢。

    　　即便是有人愿意，也不可能保证所有人都愿意，更何况，一旦他们真的创造出来了，没有他们这些顶级大修士坐镇，那其他顶级超五境修士，会不会在他们死后出手抢夺呢？

    　　这种可能性不是没有，而且还很大，在绝对的利益面前，一切都是浮云。

    　　自己辛辛苦苦，拼了命不要弄出来的东西，却给他人做嫁衣，是个人都不愿意做，而这又恰好是人的劣根性所在。

    　　“中洲已经没有秘境了。”不良帅淡淡道。

    　　这句话说的很随意，可又无比的沉重，偌大的中洲都没有秘境了，又没有不可言说的存在，那想要获取新的的秘境，只能去其他地方寻找了。

    　　墨白闻言之后，想到了什么，惊讶道：“义父说南海之滨之所以那么低调，是因为别的原因，难道是......”

    　　不良帅点点头，说道：“世人只知道我们中洲持有上古秘境，可他们不知道的是，这些不可知之地之所以被称之为不可知，是因为他们拥有比上古秘境更好的秘境。”

    　　“远古秘境？”墨白眯眼道。

    　　“可能还有更古老的秘境。”

    　　不良帅此话一出，墨白脸色顿时剧变，下意识说道：“更古老的秘境？这怎么可能！”

    　　对于墨白的不可置信，不良帅丝毫不感到意外，他微微侧头，反问道：“你对这个世界又了解多少呢？上古修士能够创造出如此完善的秘境，肯定是有参考的，而远古秘境就是最好的参考，可远古秘境我也见识过，其完善程度虽然不如上古秘境，可也不差太多，因此我认为在远古秘境之上，还有更古老的秘境，而这些秘境，我们不说拥有了，就是见都没有见过。”

    　　“嘶......”

    　　饶是镇定如墨白，在得知这个秘闻之后，也忍不住倒吸一口凉气。

    　　“你可知为何我们从武朝开始，就跟不可知之地的作战吗？”不良帅问道。

    　　“为了秘境？”墨白试探性的说道。

    　　不良帅点点头，又摇摇头道：“秘境只是一方面，更多的还是为了资源，我们的上古秘境出现了问题，而这些不可知之地的秘境肯定也出现了问题，我们想要去其他地方寻找新的秘境，他们自然也有同样的想法，为了生存，也为了利益，这场战争早就已经开始了，而且愈演愈烈，现在，新的天劫即将到来，所有人都急了，包括不可知之地，他们亦是如此。”

    　　墨白听完之后，点点头，随即他又皱眉道：“可是，这跟南海之滨的远古秘境又有什么关系呢？”

    　　“小墨啊，你应该离开中洲，去外面的世界看看的，这个世界比你看到的，想到的更大。”不良帅突然说道。

    　　墨白闻言，满脸苦涩，他也曾这么想过，可有些事情不是想就可以做到的。

    　　“不管是北海之地，还是极西之地，亦或者南海之滨和东海深处，他们的世界都很大，也很辽阔，曾经的中洲，只是一个蛮荒之地而已，也正是因为如此，在数次天劫到来之后，中洲反而每次都幸存下来，而且没有遭到太大的破坏，这使得曾经的蛮荒之地，成为了现如今的中洲，反而是这些不可知之地，逐渐沦为蛮荒之地，他们想要渡过这一次的天劫，依靠他们自身肯定不行。”

    　　“所以他们把主意打到了我们中洲？”墨白说道。

    　　不良帅点点头道：“没错。”

    　　“南海之滨之所以这么多年来，一直很低调，不曾离开南海之滨，除了很早之前的约定之外，最重要的原因，是他们发现了新的秘境。”

    　　不良帅又说出了一个惊天秘闻，这把墨白彻底给震惊到了。

    　　“新的秘境？是上古秘境吗？”墨白问道。

    　　“是远古秘境，他们发现这块秘境，还不到千年时间，按照以往的经验，这个远古秘境探索的程度，应该还很低。”

    　　墨白听到这，似乎是明白了什么，他看向不良帅，沉声道：“那张上古秘境的地图，不是假的，而是真的？”

    　　“当然是真的，如果是假的，怎么可能骗得了那些老狐狸老怪物呢。”

    　　说到这，不良帅又补充道：“南海之滨之所以会发现那块远古秘境，就是根据那张地图指引找到的。”

    　　墨白再次一惊，他沉默良久，忍不住问道：“到底是何人绘制的那幅地图？既然绘制出了那幅地图，为何又会被南海之滨的人得到呢？”

    　　面对墨白的询问，不良帅罕见的沉默下来。

    　　不良帅也不是无所不知的，那张地图出现的十分诡异，其最早出现的时候，是在北海之地，以残片的方式出现的 ，每一块地图出现的地方，出现的时间都不同，跨度非常之大。

    　　其中，最关键，也是最大的那块碎片，是当年那个叫凡的女人带来的，送给了李建民，至于她是如何得到这张地图的，无人知晓。

    　　对于秘境所在地是南海之滨，可地图却从其他地方出现，缘由不详，而又是何人绘制的这幅地图，更是不清楚，但可以确定的是，这张地图是真的。

    　　另外，许一凡之前猜测的没错，不良帅曾经集齐过所有地图残片，知晓了其中的一部分秘密，也知道这张地图还有隐藏地图，可不知道为何，他就是无法打开隐藏地图，没办法，他只能重新把地图残片分开，寻找一个合适的开启者。

    　　许一凡就是这个开启者，他集齐了所有地图残片，不但得到了南海之滨那个远古秘境的地图，还得到的隐藏起来的地图，可隐藏地图里面到底隐藏了什么，现如今只有许一凡知道。

    　　见不良帅沉默，墨白并没有打扰，也没有再追问下去。

    　　一阵长久的沉默之后，不良帅回过神来，说道：“远古秘境可比上古秘境更具有诱惑力，我们需要时间，而这远古秘境的出现，就是机会，该怎么做，你心里应该清楚吧？”

    　　墨白点点头，说道：“清楚。”

    　　“既然知道该怎么做，就放手去做吧。”

    　　“是。”

    　　墨白躬身一礼，转身离去。

    　　不良帅则看着许府所在的方向，喃喃道：“我很期待你的惊喜啊！”

    

