    那只小脚怎么看都轻的不可能有一点劲儿，但这一踩却让张道士整个人被按住了似的，根本动弹不得。

    所有人都愣住了。

    赶过来得白绪安也刚好看到了这一幕，一下突然有点说不出话来。

    张道士求饶，“大仙，大仙饶命！”眼前这个小女娃一定是道行高深的妖怪！

    还驱人家呢，人家不把他给吃了都算好的！

    白三三缓缓把脚收了回来，张道士松了口气。

    忽然，白三三再次出腿，一脚把张道士从院子直接踹飞出了院外！

    幸亏白绪安躲闪及时，不然得跟张道士一起飞出去。

    “啊啊啊！！！”

    张道士惨叫了一声惨摔在兰心苑外。

    白绪安擦了擦眼睛，问身边的人，“刚刚是谁踢的？”

    他是不是眼花了，他怎么看到是三三踹了一脚？

    “老爷，奴才也没看清。”下人也小心的回道。

    白三三踹的那一脚很快，而且猝不及防，根本所有人都没反应过来。

    加上姒月就站在白三三身边，所以白绪安理所当然的认为是刚刚自己眼花了，一定是那个会武功的侍女干的。

    白三三把那个碍眼的道士踹出去之后，就朝自己的房间缓缓走了回去，“小月，我回房休息了。”

    姒月点头，“是，主子。”

    旋即目光冷冷的看向院子里的其他人，扬了一下手里的剑。

    李嬷嬷吓得吞了一下口水，连忙带着人从兰心苑离开了。

    走到门口看到白绪安的时候，立马恭敬低下头：“老爷。”

    白绪安面色愠怒，沉声道：“回去告诉平阳，什么身份该做什么样的事。如果她打理不好相府，还整天添乱的话，那我就只有换一个人来照看了。”

    这话的严重性让李嬷嬷吓了一跳，连连点头，看都不看那那道士一眼，连忙带着人回了梅心苑。

    白绪安又看了看身后摔倒的道士，眉头一凛，“来人，把这个道士扔出去。”

    “是！”家丁马上上前来把道士给抬了

    出去。

    白绪安回头看了一眼兰心苑，想到刚刚白三三骂那道士的话。

    心里也有点自责，也怪他这些年没好好教过三儿，也没请先生好好教教。

    等再过一段时间，还是让三儿跟着霜儿一起去书院吧。

    正好霜儿也到了上学的年纪了。

    经历过这几天的事之后，白绪安心里从前对白三三的怨念也渐渐的在消失。

    尤其三三好了之后，对他的疏离和冷漠，总是让他心里不是滋味。

    而且，三三到现在都还没喊过他一声爹爹。

    喊了哥哥，外公和舅舅，就是没喊过爹爹……

    光是想想白绪安心里都酸酸的。

    夏国皇宫。

    听到汇报的夏帝声音一下拔高了几分，“什么？南照国使臣路上遇袭，还有重要的宝贝被夺走？”

    “是，陛下。当我们派去接应的人赶到的时候，对方的人马已经死了一大半，而且死状极其凄惨骇人。”侍卫跪在地上禀报。

    夏帝皱了皱眉，思索了片刻，旋即下令道：“派人协助南照使臣们找出这名刺客，追回丢失的宝物。”

    “是。”

    夏帝叹了口气，要遇袭怎么不早点遇袭，到了夏朝境内才出事儿。为了两国邦交以及面子上得过得去，还得派人协助他们找出贼人，真真是麻烦。

    而在夏帝收到情报之前，战王府已经率先收到了消息。

    “殿下，您看，这件事会不会南照国自导自演的？”安忠疑惑的问道。

    萧桀斜躺在软榻上，身上随意松垮的着了一身常服，瀑布般的墨发倾泻而下，如画中散落的泼墨。英俊的侧脸上覆着一层淡淡的阴影，只见那菲薄的唇畔轻轻勾了一下。

    “自导自演是倒是没必要，不过，那些遇袭的人，可不像是被人类所伤。”

    “殿下的意思是？”

    那双凤眸陡然迸射出一道犀冷的光，“袭击他们的，可能不是人。应该是某种凶残的兽类，极有可能会吞噬人的一种凶兽。”

    “可是他们不是说是一个女孩儿袭击了他们么？

    而且还抢走了他们的一件很重要的宝贝。”安忠疑惑道。

    萧桀唇角冷弯，“谁袭击了他们不重要，他们只不过是想让陛下帮忙，找到那样他们口中所谓的宝贝罢了。”

    “而他口中的宝贝，恰好，在一个小女孩儿的手里。”他冷一语道出了南照国此番的目的。

    安忠心中一动，“那殿下，您要不要去进宫去告诉陛下一声？”

    萧桀眼一闭，淡淡道：“身体不适，不宜见驾。”

    说完就闭上了眼睛小憩。

    安忠：“……”

    殿下还真是能不进宫就不进宫啊。

    是被陛下催婚给催恼了吧。

    这陛下连自家太子的婚事都不操心，反而整天操心殿下的，都让安忠怀疑，这到底谁才是亲儿子了。

    忽然，萧桀睁开了眼睛，“送去相府的零嘴儿，那小丫头喜欢吗？”

    突然这么一问，安忠猛地一下还没反应过来。

    稍微怔了喜爱，才回答道：“安勇是亲手交给了管家的，应该到了三小姐手里。至于喜不喜欢……就不知道了。”

    萧桀凤眸微微动了一下，“派人打听打听，若是那小丫头喜欢，日后再做一些送过去。”

    安忠古怪的看了殿下一眼，

    觉着有点儿稀奇，拱手恭敬道：“是。”

    姒月推开门，走进三三房间的时候，看到眼前的场面吓了一跳。

    一人一兽，一个坐在椅子上，一个坐在桌子上，俩十分和谐的吃着篮子里的点心。

    看着坐在桌子上的小黑兽，姒月忍不住问：“主子，这是……”

    白三三咽下一口糕点，曼斯条理的喝了一杯茶水，看向面前两只爪子抱着糕点啃的小黑兽。

    “它叫小魂。”她取了个简单好记的名字。

    姒月好奇的打量了小魂一眼，看起来像只猫。

    但耳朵比猫还要尖一些，长相也更凶一点。

    不过好在身子小，而且毛茸茸的，所以这种凶看上去倒也不觉得吓人，反而觉得可爱。

    小魂忽然看向姒月，那双兽瞳也在瞬间露出了凶光。

