    向淮之昨天就有这么做的冲动。

    但他们才刚坦白,严格意义来说,可以算是刚开始谈恋爱,他没谈过恋爱,就在心里告诉自己，该循序渐进的来。

    可他刚才喝了点酒,吹了几道风,又想开了。

    他喜欢景欢,景欢也喜欢他。

    他们是恋人。

    恋人之间没有进度条。

    景欢的嘴唇很软，上面还有烧烤店赠送的薄荷糖味，向淮之先是亲了一下，起来时想了想,又低头亲了一下。

    浅尝辄止的吻。

    向淮之站直身，伸手揉了揉他的头发,喉结轻滚，笑了一声：“你脸很红。”

    景欢：“…………”

    我都快自燃着火了,能他妈不红？？？

    景欢站在原地，整个人都是僵硬的。

    他怀疑自己喝醉了，而且醉得不轻，得是喝到快进医院的程度,才能做出这种世界末日来临都不会发生的梦。

    见他沉默，向淮之顿了顿：“生气了？”

    景欢觉得喉咙像是被什么堵住了，说起话来特别艰难，他哑着声音说：“没有。”

    “嗯，上去吧,”向淮之收回手，伞面往下落了一些，他说，“谢谢你的玫瑰。”

    景欢像个机器人似的跟向淮之道别，转身进了电梯。

    公寓的保安大叔正坐在监控前，边吃外卖边看公寓监控，十分尽责。

    监控里终于出现了人影，大叔定睛一看，原来是这学期才刚搬进来的男大学生。他对这男学生印象很深，一是对方有礼貌，每次拎着水果路过保安亭时都会匀他一点；二是这男生长得很帅，看起来特别精神。

    他笑了笑，打算目送这孩子进家门再继续吃。

    却看见男生走进电梯后，便一动不动地原地站了几分钟，连楼层都没按，监控画面仿佛定格，要不是右上方的时间还在跳动，大叔都要以为是监控器坏了。

    保安大叔放下筷子，皱着眉往前凑。

    狭小的办公室里只亮了盏白灯，灯泡长久没换，光线很暗，一阵冷风从窗缝刮进来，发出呜呜声，大叔不禁打了个冷战。

    他怎么觉得……男生不止站着不动，甚至连呼吸的起伏都没有了？？？

    人吓人吓死人，大叔心脏怦怦跳，嘴里碎碎念：“富强，民主……那什么，自由，法治，还有什么……”

    他刚胡乱念了一通，电梯里的人就动了。

    只见男生忽然转过身，用脑袋哐哐地撞起了电梯。

    大叔：“…………”

    景欢没给自己留情，一下一下撞得特别狠。

    可是他不论撞多少次，自己都还是在这个电梯里。

    草。

    这个梦太他妈恐怖了，他的心脏到现在都没能消停下来，别人是小鹿撞墙，搁他这，就是八爪鱼拎着无数把小锤子，砸得他头昏脑涨，无法思考。

    手机铃声突然响起，吓了景欢一跳，他拿出手机，慌不择路地接起来。

    “靠，欢欢，你竟然背着我俩出去吃独食！”陆文浩怒斥道。

    景欢：“我吃什么独食了？”

    “你居然和向学长他们去吃烤肉！！”

    景欢倒吸一口气，从喉咙里挤出声音：“老子没吃。”

    “屁，路哥都在朋友圈发照片了！你坐向哥旁边，两人还在说悄悄话！”

    景欢蒙了。

    他心脏越跳越快，叫了一声：“陆文浩。”

    陆文浩：“干嘛？”

    景欢：“变猪。”

    陆文浩：“……”

    陆文浩：“不是你羞辱谁呢！！？”

    完了。

    景欢无视掉陆文浩的怒吼，把电话给挂了。

    完了。陆文浩没有变猪，反应也很正常。

    景欢身上带了些外面带进来的寒意，没了围巾，脖子空荡荡的，他额头隐隐发疼，他还记得向淮之嘴唇的触感。

    不像在梦里。

    他茫然地抬头，看到电梯显示的楼层后，眼底冒出一簇希望的小火苗——电梯没动！！！

    没动！！！

    是假的！！！

    兹拉一声。

    电梯里的对讲器响起一阵杂音，对面的人问。

    “那什么……小伙子，你是不是忘了按电梯楼层了？我就提醒一下你，如果不是的话就……就打扰了……”

    景欢：“……”

    他脸上喜悦褪尽，按下了电梯楼层。

    电梯缓缓上升。

    从电梯出来，景欢面无表情地走到自家门口，点亮密码锁，输入三次都没输对，密码门发出滴滴滴滴的警报声。

    平时两分钟不到的路程，景欢今天折腾了快二十分钟。

    进了家门，景欢把门关上，连灯都没开，扑通一下坐到了小台阶上，像只鸵鸟把脑袋埋到了双臂中。

    不是。

    等会儿……

    他和向淮之亲嘴了？？？？？？？

    这个念头刚冒出来，热气又开始蹭蹭往脑袋上冒，蒸得他浑身发热。

    景欢脑袋发懵，也不知道坐了多久，才被微信提示音拽回神。

    手机亮光在黑暗中尤为刺眼，他僵硬地低头，看到消息预览前面的“向”字，心猛地一颤，下意识抬起手来把后面的内容遮住了。

    片刻，他腾地从地上起来，把灯打开后匆匆去了浴室。

    凉水浇在脸上，脸上的燥热却不减反增，景欢抬头一看，自己把自己吓了一跳。

    景欢觉得自己跑完1500米，脸都没这么红过。不仅是脸，脖子、耳根全在泛红，他觉得自己像是个丑不拉几的西红柿。

    他刚刚在向淮之面前也是这样的？

    只是一个念头，他的心就飘回了公寓门口，他摇摇头，赶紧收回思绪。

    向淮之应该是喝醉了，班长灌了他这么多酒，是个人都得醉……亲个嘴嘛，不是什么大事儿。

    既然都到浴室里了，景欢决定顺势洗个澡，正好清醒清醒。

    他脱了衣服，把衣服全丢到了脏衣篓里，赤脚走进淋浴房。

    水从淋浴头涌出，因为温度没调好，有些冰凉。

    跟向淮之的嘴唇一样凉。

    景欢转身拿沐浴露，沐浴露的瓶身是黑色，跟他们从烤肉店借来的伞是同款色号。

    洗完澡，景欢拿过毛巾，看着他妈特地给他买的大红色毛巾，想到了向淮之口袋中的红玫瑰。

    “…………”

    淦！！！

    景欢崩溃了。

    洗完澡，景欢重振旗鼓，从玄关捡回手机。

    没关系的，他又不是女生，亲一下也没什么，是兄弟就要包容对方的全部。

    向：我到寝室了。

    明明是他让向淮之回到宿舍给自己发条消息，但他现在怎么看这消息怎么不对味。

    像……那啥……在跟女朋友汇报情况……之类的。

    景欢一敲脑袋，警告自己别胡思乱想。

    他敲字：我刚刚洗澡去啦，才看到消息qa……

    这个qaq都还没打完，他就一个激灵，火速把字全删掉！

    小景呀：我刚洗完澡，才看到消息。

    向：嗯。

    看。

    看看！

    这一看就是兄弟之间的对话啊！

    景欢心定了定，心说好，只要你不提，刚刚的事我们就当做没发生过，天一亮我就忘干净。

    向：能打电话吗？

    不能。

    能打字解决的事为什么要打电话。

    而且我现在不能见人，听声音也不行。

    景欢颤颤巍巍地敲字，刚打出个“不”，微信电话就弹出来了。

    草！

    草草草！

    景欢差点没从床上跳起来。

    怎么办！怎么办！老子怎么拒绝！！

    景欢双手捧着手机，心想先他妈挂断，再去想别的。

    然后他按下了接通键。

    景欢：“……”

    向淮之那边有些杂音，景欢盘腿坐在床上，尴尬得脚指头都蜷了起来。

    “刚才干什么去了？”向淮之问。

    就一句话，景欢刚刚用凉水冲走的八爪鱼又去而复返，小锤子捶得他耳膜哐哐作响。

    “我……洗澡。”景欢仓皇地说，“你今天喝了那么多，还是早点休息吧。”

    向淮之看着手上的玫瑰，说：“我没喝多。”

    醉酒的人都不会承认自己醉了。

    景欢手指不自觉地抠起枕套，胡乱哄他：“嗯，你酒量这么好怎么会醉呢……这都十点多了，路哥应该回来了吧？那我先挂了，不吵你们。”

    “没，他不在。”向淮之放下花，说，“你多喝点水。”

    他的语气太过平静，景欢毫无防备：“啊，为什么？”

    向淮之道：“嘴唇有点干。”

    景欢：“……”

    景欢缓缓地抬手，摸了一下自己的嘴唇。

    他听见自己说：“回来时的风太大了，吹的，平时没那么干。”

    向淮之一顿，半晌才道：“是么。”

    是啊。

    是个屁啊！！！

    景欢抓狂，草我在说什么我在梦游吗我为什么还要应这种话……

    “明天下午有课吗？”向淮之问。

    “没有。”

    景欢说完就懊悔了，向淮之该不会是要约他打球什么的吧？

    他觉得自己三天内没法见向淮之，于是急忙补充一句，“没课，但是有事！”

    向淮之问：“什么事？”

    “我……”景欢随便找了个借口，“要回寝室一趟，陆文浩他们找我打火锅。”

    向淮之“哦”一声：“那正好。”

    正好什么？

    向淮之顿了顿，把话说完：“打完火锅，上来找我？”

    景欢：“…………”

    他忘了，向淮之住陆文浩他们楼上。

    就隔了几层楼梯。

    我，杀，我，自，己。

    话都说到这了，再找借口，就显得有些假了。

    景欢捋了捋头发，硬着头皮说：“好。”

    向淮之满意了，嘴角翘了翘，顺手打开电脑：“困吗？”

    景欢：“不困。”

    他现在能一拳打死一头牛。

    “那上游戏做夫妻日常？”

    “……”

    为什么还要做夫妻日常？

    按理来说，向淮之不该立刻跟他离婚吗？

    就算因为孩子不离婚，那也不用再继续刷什么夫妻日常吧。

    景欢终于忍不住了。

    他其实一直不是扭捏的性子，但不知道怎么的，一到向淮之这，他就成天抓耳挠腮，半天憋不出个屁。

    他一咬牙，硬着头皮问：“哥哥，我问你件事。”

    向淮之打开九侠：“嗯。”

    “我们……”景欢冥思苦想，找了个合适的问法，“现在是什么关系啊？”

    语音里安静了几秒。

    然后传来了鼠标按键的声音。

    向淮之操控着人物往门派走，说：“谈恋爱的关系？”

    景欢心脏都要吓停了。

    向淮之：“或者……”

    草。

    景欢重新学会呼吸。

    还好还好，还有个或者。

    景欢都怀疑向淮之是不是喝醉了，在故意逗他。

    “或者，”向淮之丢出下一句话，直接扼住了景欢命运的喉咙，“网恋对象？”

    作者有话要说：　　最近剧情有点难写，我尽量保证日更，不更都会请假的。

    感谢大家的营养液和雷。

