    “对，怎么样？我的神秘秘籍，叫眼保健操！”无夜声音极具诱惑力。

    心中暗道：“二十一世纪的眼保健操，的确对眼睛有用啊。不算骗人吧？”

    无夜双眼的洞察力，根本就不是什么武功秘籍修炼而来，或者什么天赋异禀的能力，而是东方不败最初所想的世外高人这般缘由。

    无夜经历了地球、海贼、死神、忍者世界。

    虽然此时外貌看起来不过十五岁少年，可已经经历了近百年。

    如果在笑傲而言，年龄可比任何人高。

    而近百年中，所经历大大小小无数战斗，而战斗的程度，都是超强的，双眼早已经适应了死神、海贼等强大战斗。

    看穿笑傲中那看似繁杂多变的剑招，难吗？

    如果这都感觉困难，那百年所经历的岂不是什么都未曾留下？

    “眼保健操？”

    东方不败默念着这奇怪的名字，根本没听过，当然她也知道自己肯定不可能听过，如果听过，那一定是江湖赫赫有名的秘籍。

    早就掀起血雨腥风。

    无夜双眼那超强的洞察力能力，让东方不败为之着迷，她凝视着无夜，虽然神情意动，却没有幸喜若狂失去理智。

    反而是冷静的看着无夜，心中反问自己：“如果“眼保健操”真的能有如此奇效，绝对比自己所拥有的内功心法更为珍贵，他真的舍得交给我吗？”

    江湖人，最在乎的就是内功心法。

    一门绝世武功秘籍，甚至会让父子反目成仇。

    “你真的会如此想的？”东方不败不信。

    自己压根就不知道“眼保健操”秘籍是哪方面的秘籍，之前所学习的各方面，根本无法去印证是真是假，如果是假的，自己也不知道。

    如果被骗了呢？

    “当然！”无夜摊手道：“你应该不亏吧，当然以你那小心翼翼的性格，估计不相信，我先交给你，然后你再把内功心法交给我，如何？”

    “好！”

    东方不败点头，如此甚好，虽然未曾接触过这种神秘秘籍。但东方不败自信自己还是稍微有点判断力。

    如果太过于离谱，肯定就是假的。

    “修炼此功，首先要指甲短，手洁净。遵要求，神入静。穴位准，手法正。力适度，酸胀疼。合拍节，不乱行。前四节，闭眼睛。后两节，双目睁。眼红肿，操暂停。脸生疖，禁忌症。做眼操，贵在恒。走形式，难见功。”

    “这是心法？”东方不败默言着，揣摩其中意思，发现的确有些道理。

    而且其意思通俗易懂。

    东方不败本之前想着，如果无夜说一些玄之又玄无法理解的话语，很有可能就是装神弄鬼，而这番话虽然通俗易懂，但显然没有敷衍我。

    有几分可信。

    “指甲短，手洁净？你做到了吗？”无夜如老师，教着小学生。

    东方不败抬手看着自己双手。

    发现的确不是太过于干净，刚战斗一场，又没有来得及清晰，而且指甲很长。

    “还不快去洗。”

    “哦！”

    小跑到小溪旁，东方不败认认真真洗手，随后还用长剑有些不愿的把美丽的指甲削掉，为了心法放弃美丽！

    “可以了吗？”东方不败一双柔荑的青葱玉指放在无夜眼前，如学生等待老师的检查。

    “嗯！”无夜很有老师范的抓住东方不败的纤纤玉指，仔细把玩着。

    “你干....”东方不败俏脸一红，怒斥道，但却硬生生的忍住愤怒，心中劝导自己：“忍了，为了秘籍，而且现在我是男人，我是男人，我是男人....”

    可一双从未被别的男人摸过的双手，就这样被别人握着，心中始终无法平静下来。

    别人古代，哪怕是现代，一个女人也绝不会让别的男人轻而易举握住自己的手。

    “嗯，还算干净了。”

    东方不败度日如年中，无夜终于松开了她的手，她也长舒一口浊气。

    努力保持平静，盘膝而坐，微低着头：“那就赶快开始吧。”她感觉自己脸有点烫。

    “好。”无夜也盘膝而坐。

    “首先，第一步，揉天应穴！”

    无夜以左右大拇指罗纹面接左右眉头下面的上眶角处。其他四指散开弯曲如弓状，支在前额上，然后慢慢揉动，同时讲解道：“最好带上一点内力，而且按揉面不要大。直到感受到轻微酸楚或者热感，则可停下！”

    “这样吗？”

    东方不败学着无夜的动作，慢慢的揉着。

    “嗯，对！很好。”无夜忍住笑意，看着以后江湖闻风丧胆的东方不败，居然跟小学生一样，要忍住笑，真的很难啊。

    “记住速度不要快，要慢慢的，放空！”

    “很好，很好，继续，继续保持！”

    “一点一点，步骤很正确！”

    “我感受到一点热感，可以停下了吗？”不知不觉，东方不败完全陷入到学生这一身份之中。

    “可以！”无夜点了点头。

    “似乎没有太大用啊？”东方不败看着自己双手，没什么感觉啊？

    “什么武功秘籍能瞬间就能成功的吗？没听到心法中说，做眼操，心要恒！”无夜训斥道。

    “哦？”

    东方不败也承认自己心急了，她很明白哪怕是绝世武功，也不是一朝一夕就能成功的。

    “下面第二步骤，挤按睛明穴！”无夜以左手或右手大拇指按鼻根部，先向下按、然后向上挤。

    东方不败跟着无夜坐着眼保健操第二节。

    ..

