    立遗嘱人：傅义昌

    遗嘱执行人姓名：何泉

    由于担心本人去世之后，继承人因为财产问题发生争执，故本人在重病中，于2020年10月9日在沪城立下本遗嘱，对本人的所拥有的财产、权益等作出如下处理。

    下面是一串条条例例，写了很多。

    傅家最重要的资产，是御香坊，傅老爷子给了傅昀深，包括傅氏集团15%的股份。

    还有傅家在帝都那边的房产，加起来价值十几个亿，他也给了傅昀深。

    如果这份遗嘱最后摆在傅家人面前，别说傅明城了，就算是其他几个也会大闹。

    把御香坊给傅昀深，就相当于是把傅氏集团也给了出去。

    何泉是傅老爷子很信任的一个人。

    三年前他本以为他要死了，也是写了一份遗嘱交给了何泉。

    等他去世之后，他相信何泉能够很好的执行这份遗嘱。

    想起先前钟老爷子同他说的那些话，傅老爷子叹了一口气。

    没有人比他自己更清楚他的身体状况了。

    是没什么问题，也没病，但也确实在一步步走向终点。

    他撑了二十年，就算身体里的毒素已经全部被清除，调养了这么久，他身子也轻快了不少。

    可毕竟毒入骨髓二十年，加上他在战场上时身子留下了不少暗伤。

    更重要的是，身体不累，心也累了。

    树活一层皮，人活一口气。

    他这么多年撑着的那一口气，在看到傅昀深越过越好，身边也有其他朋友之后，终于彻底松了下来。

    这一松，就再也回不去了。

    傅老爷子很清醒。

    他这个年纪，已经是高寿了。

    所以很有可能，哪天他睡着睡着就过去了。

    傅老爷子又拿着遗嘱逐字逐句地看了很久，确认没有任何问题后，将遗嘱重新放进抽屉里，用钥匙锁好。

    然后起身，踱步至床旁边的书架前。

    想以前很多次一样，傅老爷子从架子上取下一个相框。

    相框里一对军装男女的合影，还是灰白色的，显然是很久很久之前拍的。

    相片保存的很好，连褶皱都没有，可见保存的人有多么细心了。

    “月华。”傅老爷子擦拭着相框，自言自语，“又好久没和你说话了，不知道你会不会生气。”

    顿了顿，他又微微地笑了笑：“想来你是不会生气的，二十年了，你都已经重新投胎了吧。”

    照片上的女人没说话，只是静静地望着他。

    傅老爷子又对着照片絮絮叨叨地说了很久，说着说着，他这才有了睡意。

    将相框放回去之后，傅老爷子重新躺在摇椅上，闭上眼睛开始休息。

    **

    门外。

    傅明城停留了好一会儿，才很不甘心地离开了。

    他下了楼。

    傅夫人坐在客厅里，正在修剪花瓶里的花枝。

    见他下来，擦了擦手，迫不及待地站起来：“明城，老爷子怎么说？同意吧御香坊给你了吗？”

    “没有。”傅明城的心情很差，“我根本没跟爸说上话，钟叔叔一走，他就睡过去了。”

    他再怎么希望傅老爷子走，也不会去惊扰傅老爷子。

    傅夫人的神情一顿，摇了摇头：“我看，老爷子不是睡觉，就是想避着你。”

    御香坊最近在研制新型的香膏和香水。

    傅明城要拿着这些新产品，去和碧曼合作。

    碧曼作为Venus集团下的第一大香水公司，又是全球顶尖的奢侈品之一，想要这个项目的，不止御香坊一个。

    帝都那边也有几个专门走香水这一领域的家族，要和御香坊竞争。

    御香坊的优势在于香水的秘密配方，但是论综合实力，不能和帝都这几个家族相比。

    但傅明城不会放弃，他只需要从傅老爷子那里拿到御香坊的所有股份，就立刻去和碧曼谈项目。

    可不管他提了多少次，傅老爷子的态度都模棱两可，没点头也没摇头。

    听到傅夫人这话，傅明城沉下了脸：“我知道老爷子在想什么，他肯定是要把御香坊给傅昀深，但他就不能想想，一个纨绔能把御香坊撑起来吗？”

    “到时候被败光了，怎么办？那可是碧曼，他知道碧曼代表着什么吗？”

    就傅昀深，天天纸醉金迷，都没管理过公司，估计都不知道Venus集团是什么。

    傅夫人刚要张口，突然瞥见男人倚着门口而立，似笑非笑的看着他们。

    她后面的话全部咽了回去，还笑了笑：“昀深，回来了，你爷爷在休息，要不要吃点什么？”

    傅昀深什么都没说，也没看傅明城一眼，径直往楼梯上走去。

    傅明城刚在傅老爷子那里什么都没讨到，眼下见到傅昀深后，心里的厌烦感更重：“都不叫一声爸？”

    听到这话，傅昀深慢慢地停下来。

    他侧头，桃花眼弯起，浅琥珀色的瞳孔里是疏离的笑：“你是不是我父亲，自己心里不清楚？”

    傅明城神色顿时一变。

    一旁的傅夫人也猛地怔愣住了。

    两人还没有回过神来的时候，傅昀深已经上楼了，并没有再理他们。

    好半晌，傅夫人才收回了思绪，张了张嘴：“明城，他、他是不是知道了什么？”

    “不会知道的。”傅明城的面色还很沉，“老爷子是不会把那种事情告诉他的，他当初只有两岁，能记住什么？”

    “也是。”傅夫人怔了怔，又说，“老爷子那么护着他，确实不会告诉他二十年前的事情，可他这怎么会这么说？”

    “心里不平衡而已。”傅明城冷冷，“从小他就不怎么在傅家住，回来一趟，也是花天酒地，流连风月，什么用都没有，还想让我们对他好？痴心妄想。”

    傅夫人这次没说话了。

    “也不是没办法。”傅明城按着太阳穴，“老爷子如果真的把御香坊给他了，我也有办法把御香坊拿回来。”

    一个纨绔，商业上的什么事情都不懂，他只需要设几个套就足够了。

    御香坊，迟早是他的。

    **

    楼上。

    傅昀深轻轻转动了卧室的门，走进去。

    傅老爷子这个时候是真的睡着了，呼吸轻不可闻，但很平稳。

    傅昀深怕打扰到他，就没把傅老爷子移到床上。

    而是拿起毯子，给他盖上。

    随后，傅昀深坐在床边，他抬手，不动声色地按了按傅老爷子的手腕。

    他并不懂医，只不过在去古医界的时候学了一点诊脉方面的东西。

    傅昀深试了试，并没有发现什么问题。

    他也是看傅老爷子很嗜睡，有些担心。

    不过这确实是不少老人的同病。

    傅昀深替傅老爷子掖了掖被角后，站起来，也走到了书架前。

    “奶奶，你放心。”傅昀深轻轻地抚了抚那个相框，低笑，“我会给你们报仇的，你要保佑爷爷好好着。”

    他不求什么，只求他在意的人安安稳稳地活在这个世界上。

    足够了。

    **

    而这个时候。

    帝都。

    网络上的事情永远都是三分钟的热度，网友们的记忆也很短暂。

    再加上天行娱乐的公关，已经将修颜从那件事情中摘了出来。

    毕竟明面上，修颜什么都没有做。

    她一向知道给自己留后路，这种小事情，她自然不会亲自动手。

    修颜出了公司后，回到修家。

    修夫人今天没有打麻将，而是正襟危坐在客厅里，模样很是拘谨。

    一见到她这个样子，修颜就意识到了不对：“妈？”

    “你爷爷在上面的书房里。”修夫人努力地维持着豪门贵族的姿态，但刻意的为之反而显得有些不伦不类，“他有事找你。”

    修颜的心一个咯噔。

    修老爷子早都退下来了。

    不过身体不太利落，一直是住在郊区的别院里修养，向来不怎么来这里。

    怎么今天突然过来了？

    难怪就连修夫人都不打麻将了，修老爷子在，没人敢造次。

    修颜抿了抿唇，压着狂跳的心，走上去。

    她敲了敲书房的门：“爷爷。”

    苍老而沙哑的声音从里面传来：“进。”

    修颜这才推门进去。

    可她这刚一进去，一个砚台就朝着她砸了过来。

    修颜吓了一跳，下意识地躲开，但砚台里的墨水也溅了她一身。

    把她从代言公司新拿到的高定裙装都毁了。可她一个字也不敢说。

    修颜浑身一抖，有些不敢置信地抬头，很艰难地吐字：“爷……爷？”

    “修颜，我只告诉你，如果你再这样下去——”轮椅上，修老爷子转头看她，目光锐利至极，冷冷的，“不管你愿不愿意，我就要把修羽接回来了。”

