    1月17日下午，海南海口训练基地，三号训练场。

    　　白广海，罗彤亮两人呆呆的望着由远而近的身影，都忘了上前帮着提行李。

    　　王艾回来了！

    　　一天！就在红塔基地呆了一天，王艾就返回了海口基地。

    　　“这是打架了还是嫖娼了？”白广海和罗彤亮无言的对视了一眼。

    　　“小王，你有什么东西落这了吗？你还特意跑回来一趟，给我打电话我给你送去就行了。”

    　　白广海故意忽视王艾拎回来的全套行李，小心翼翼的道。

    　　王艾长叹一声：“唉！报国无门啊，可怜我满身的本领，却不能上阵杀敌！”

    　　白广海、罗彤亮二人对视一眼，心中一沉，赶忙道：“小王不怕，咱们岁数小，等过个三四年，你身体彻底长成了，想进国家队还不跟玩似的？”

    　　王艾懊丧的不说话直摇头。

    　　“不是，小王，咱到底为啥啊？为啥把咱开除了啊？”白广海急切的道，罗彤亮也是一幅愤愤不平的表情，作为队友，他们太了解王艾的真实实力了，要不是身体太小，还有益谦让，今年的德国南部地区联赛的头号『射』手谁也抢不走。

    　　王艾仰头悲愤道：“一天！我就当了一天国家队队员，还有比我更惨的国脚吗？就当了一天国脚！”

    　　“哦对了，我连国家队大名单都没进去，连国脚都算不上，我就是一个陪练啊我！”王艾突然想起来名单的事儿，痛不欲生的补充道：“想我堂堂国少队长，世界杯冠军，金球金靴获得者，就在国家队当了个陪练，还就当了一天！我的心啊，冰凉冰凉的啊！”

    　　“那到底因为啥啊，总不能不讲理吧！”

    　　“他们说我故意捣『乱』！”王艾沉痛的道：“不就是接不到我的传球吗？然后一个个的就都说我不好好踢球，净瞎踢，故意捣『乱』，那是我的错吗？”

    　　白广海眨巴着小眼睛瞅着王艾，和王艾做了小半年儿的队友，对王艾的行为举止已经很熟悉了。所以这会儿他有点回过味儿来了，弄不好小王是在故意骗他们。

    　　果然，王艾的表演完毕之后，可怜巴巴的道：“白哥，罗哥，我这么惨了，你们就不准备好好安慰安慰我吗？”

    　　罗彤亮大声道：“别说了小王，晚上我们哥俩请你吃饭！你说去……”

    　　白广海连忙『插』言：“门口海鲜大排档老好了，昨天一基地哥们给我推荐的，哥请你吃饱，吃到吐都行。”

    　　王艾恨恨的瞪了一眼白广海，扭身提着行李离开了训练场。

    　　他娘的，老白这个聪明人太讨厌了！我这一趟来回机票钱都够海鲜大排档包月了。没进国足大名单，足协才不给报销机票。

    　　还是老罗这个实在人好！

    　　晚上，在白广海盛情邀请下，三人在……基地食堂吃了一顿丰盛的……营养餐！

    　　老罗实在，但架不住老白这个小人！

    　　王艾一边愤愤不平的吃着营养餐，一边不搭理殷勤的老白。

    　　俩人问了半天也没问出来王艾这趟是怎么回事儿。既然不是被开除，那就是有事儿啊，好奇心大起的白广海反复想也想不通，折腾了一晚上没睡着，到底什么事儿呢？

    　　到这时候他才后悔，早知道小王搁着等着我，我就不拦着老罗了。其实王艾吃饭能吃多少？在图宾根青年的时候王艾不是没讹过他们俩，但吃他们一顿饭从来没超过一百欧元。王艾这么做就是图个乐子，知道他们没什么钱，从来都替他们省着。相反，他们天天的跟着“三项全能”蹭吃蹭喝，一个月三千欧元都挡不住。

    　　其实老白也不是心疼钱，他就是被王艾屡屡用智商碾压不服气，外加闲着没事儿逗个乐，逗个气。

    　　可惜，王艾的套路太深，总算被老白看穿了一回，前头还有一个大坑等着他。

    　　“不请我吃饭是要付出代价的！早期失眠，中期抑郁症，晚期植物人，懂了吗？”

    　　第二天一早，王艾得意的瞅着带两个黑眼圈的老白大声道。

    　　“哥我错了，你说吃啥就吃啥，你只要告诉我到底怎么回事就行。”白广海举手投降。

    　　“哼，晚了！”王艾哼了一声率先跑出去：“你看老罗多好，能吃能睡，啥也不想，没烦恼身体好，你瞅你，这点事儿给你折腾的，我的事儿啊……晚上再说！”

    　　也经常被王艾捉弄的罗彤亮笑哈哈的根本不在意，他就从没想过在智商上挑战王博士，所以什么时候都能笑得出来。

    　　晚上，海口基地大门口不远的一处海鲜大排档的一张桌子前，王艾拍着肚子对着一堆的虾皮、贝壳笑容可掬：“总算吃到老白一顿好吃的了。”

    　　“诶小王，你话不能这么说”白广海不满的摇头道：“在德国时候我们哥俩也没少了请你吃饭。”

    　　“那最好吃的不还是小刘做的？”王艾反驳道；“你们请我吃的要么是快餐，要么是什么外国人的风味，哪有小刘做的好。所以，这顿饭才是我吃你吃的最舒服的一次。”

    　　几个人逗着嘴，说着话，王艾就把事情和两人说了说。

    　　“简单说，就是我们踢球的方法、风格、思路都不一样，而且短期来看也捏不到一起去。那么米卢他们是要我一个人呢，还是要这个国家队全体呢？所以，我就回来了。”

    　　罗彤亮皱着眉：“你一个人而已，有这么复杂吗？”

    　　王艾摊摊手：“没办法，我没法像他们一样在频繁的身体对抗下站稳位置，固守阵型不变，逐层次的施加压力后取胜。我只能采用突袭的方式，甚至是偷袭的方式，但我一个人打不起来，除非我打前锋，负责最后一个环节，否则，在中场、后场任何一个环节，我的存在都会使得国家队的组织链条中断、破裂甚至瓦解。”

    　　罗彤亮还要说什么，突然一直沉思的白广海拍了拍罗彤亮的肩膀：“亮子，你忘了我们刚到图宾根时候的事儿了？”

    　　罗彤亮想了想，一幅恍然大悟的样子。

    　　“什么事儿？”王艾好奇的问道。

    　　“呵呵！”白广海冷笑一声：“你也有今天，哎呀，明天晚饭去哪吃呢？”

