    “我主西摩西和西塞索也加入了正义联盟。祂们并不想与龙女王为敌，只不过诸神都加入-联盟，我主不想显得太特殊。”桥墩神的祭司说。

    布拉佛斯就是个加强版的水城威尼斯，城市内桥梁非常多。

    而每次修建桥梁时，都会在两岸桥墩处祭祀西摩西和西塞索两兄弟。

    编织者的祭司也道：“我主与世无争，只热衷于修建迷宫，但正义联盟乃大势所趋，祂不得不加入。”

    之后，又一名祭司站出来表示，自家神灵在正义联盟中身不由己，要怎么做，全看联盟有如何安排。

    此时，只剩三位祭司没表态，分别代表红牛阿昆、人鱼王和苍白圣童。

    都是大佬。

    “陛下，伟大的人鱼王没加入正义联盟，但祂已经对布拉佛斯尽了自己的责任。

    从长夜开始，人鱼王神殿的祭司就一直没闲着。”身材曼妙的中年妇人严肃道。

    海王点点头，人鱼王的祭司很早就加入紫帆舰队，在狭海与颤抖海上寻找冰山，防备乘坐冰船渡海的异鬼。

    而且，人鱼王神殿既不如红神寺庙宏伟，也不如月咏者神庙那样地位高贵。

    可以说是一个很低调、很平凡的小教会。

    当然，听名字就知道人鱼王是谁的马甲，祂既不平凡，也不低调。

    只不过淹神并不喜欢这个马甲，因为人鱼王的教义太正常、太和谐，与祂的本性、神性都不相合。

    “强夺胜于苦耕”的铁种，才是祂的挚爱。

    奈何铁种代表破坏、毁灭与天灾，压根不适合当救世主。

    淹神倒也不奢望成为救世主，但长夜到来，总得履行一部分真神的义务。

    于是，“正经人”的人鱼王祭司，就应运而生。

    当年藏在山姆船下的异鬼，之所以用大量贝克牡蛎等遮掩自身气息，就为了躲避淹神的感知。

    “现在我祈求人鱼王陛下帮忙，如何？”海王真诚地说。

    人鱼王女祭司摇头道：“我们只负责大海上的防务，陆地上的异鬼归龙女王。这就是人鱼王陛下的神谕。”

    末了，她又加了一句，“七神教会与正义联盟之间的事，人鱼王祭司也不参与。”

    海王无奈，只能看向下一位? 兵神巴卡隆。

    巴卡隆又叫苍白圣童? 被厄索斯大陆上的士兵信仰。

    祂之所以成为兵神，并非有什么惊天动地、彪炳千秋的战功? 或者写下《卡巴隆三十六计》之类的兵书。

    士兵最大的敌人是什么？

    在这个世界? 士兵最害怕瘟疫。

    即便打了败仗，贵族可以让家族拿钱赎人? 普通士兵要么换个效忠对象，要么被卖为奴隶? 其实都没什么区别。

    可得了瘟疫? 贵族与普通人也没什么区别，都得死。

    据说，苍白圣童与军队中最常见、也最可怕的苍白母马有关。

    冰与火之歌的世界，很多瘟疫都源自神灵。

    比如? 长时间浸染真神级别的水系神力? 会让普通人得灰鳞病。

    瓦雷利亚半岛的辐射病、畸形儿，根源就是真神级别的火系神力。

    未来，丹妮还会遇到真神级土系神力导致的“瘟疫”——其实她早遇到过，只是没发现。

    风系神力的瘟疫没出现，并非风系神力对普通人无害? 只不过风神传承从未断绝，风之神力一直在控制之中。

    在洛恩河母神寂灭之前? 世上也没有灰鳞病。

    瓦雷利亚大灾变后，长夏之地才被诅咒笼罩。

    严格意义上讲? 当日在里斯王宫广场上爆掉数以千计腊肠的欲望红雾，也算一种瘟疫。就像某冠与埃博拉? 都是疫病? 只缓急不同。

    高能级的力量本没有害? 有害的是失控的高能神力。

    苍白圣童有感于此，反其道而行之，故意研究一种被控制的失控神力——瘟疫之歌。

    军队士兵信仰苍白圣童并非出于尊敬，而是因为恐惧。

    就和天朝人祭瘟神一个道理。

    ......

    “海王陛下，我主巴卡隆神力盖世，为正义联盟首领之一，但异鬼的事，却由拉赫洛与夜狮两位陛下决定。”五色祭司袍的老人道。

    边上的红袍僧却不接话，只凝眉不语。

    海王叹口气，看向最后一位祭司，“阿昆王也听命于光之王与夜狮？”

    “我主阿昆没加入诸神的正义联盟。”

    红牛阿昆的祭司穿赭色袍服，头戴公牛面具，看着很非主流。

    海王本来已不抱什么指望，听闻此言，立即精神一震，问：“阿昆王能为布拉佛斯提供什么帮助？”

    红牛祭司在斯特林与红神祭司罗本脸上扫视一眼，道：“我主并非不想帮布拉佛斯对付异鬼，而是红牛教会的根本在玉海。

    玉海各大城邦，也是无面者异鬼的目标。

    就像七神要守护维斯特洛，我主阿昆也有自己的家乡。”

    “这......”海王傻眼了。

    他忽然从红牛祭司话中想到一个可怕的事实：诸神即便愿意帮人类渡过长夜之劫，也要先守护老家，而布拉佛斯才建立一千年，不是任何神灵的家乡。

    “布拉佛斯供奉诸神千年，千年啊！对各位神灵可有半点怠慢？”海王的叫声又哀伤又愤懑。

    他明显是对所有隔岸观火的神灵都不满，红牛祭司却以为海王在针对自己，便委屈道：“陛下，红牛阿昆神庙才三间瓦房，一个大院子。

    平常教会活动，也只宰杀一头白毛小母牛。

    还十三天才祭祀一次，宰杀的小母牛，血液施舍给乞丐喝，肉也由附近平民信徒瓜分，并没浪费布拉佛斯多少财物啊！”

    海王看向消耗最多资源的两个教会的大祭司，月咏者赞扎，红袍僧罗本。

    一个不顶用，一个用不了。

    接着，他又看向七神主教斯特林，心里不由生出一丝羡慕。

    “陛下，我主阿昆虽不能降临布拉佛斯，却可以告知陛下诸神的计划。”红牛祭司忽然道。

    “请牛祭司教我！”海王眼睛一亮，立即道。

    这本就是他召集诸神庙祭司来此的原因之一。

    红袍僧罗本面色微变，看红牛祭司的眼神中，不由带上一丝警告。

    红牛祭司却如同未见，语气复杂道：“起初诸神也没察觉无面者收藏了异鬼婴儿，更不知道无面者胆大妄为，企图通过饲养异鬼，来获取死神的秘密。

    嗯，寒神就是死神。

    后来无面者得到一部名为《死神真经》的冥想法，却难以入门。

    极度渴望死神力量的无面者，变得更加疯狂，甚至主动献祭寒神，主动接受寒神的改造。

    最终，寒神的一丝意志悄然降临在小异鬼身上，逐渐把整个黑白之院掌握在手心。

    无面者修行被篡改的《死神真经》，成为异鬼。

    那时，正好太阳熄灭，诸神即便发现命运之河激烈波动，也只以为长夜大劫将在北境长城开始，完全没注意到布拉佛斯的变故。

    直到黑白之院开始大肆向外派遣无面者异鬼。

    动静太大，诸神终于有所察觉。

    可即便祂们向人类发出预警，也为时已晚，因为异鬼已经散开。”

    “至少可以把损失降到最低。”海王沉声道。

    红牛祭司点点头，叹道：“可以让人类的损失降低，却不能把诸神的利益最大化。”

    “难道诸神不愿终结长夜？”海王难以置信道。

    “不，诸神基本上都希望长夜尽快结束，但祂们希望在长夜中得到一些东西。”

    “什么东西？”

    “救世主的天命！”红牛祭司沉声道：“诸神与龙女王的矛盾，路人皆知。

    目前龙女王最有希望终结长夜，然后获得万民敬仰与世界意志的垂青。

    诸神对‘万民敬仰’不感兴趣，却希望抢夺世界赐予的救世之功勋。

    厄索斯大陆沦陷，对诸神有两个好处。

    首先，龙女王拯救维斯特洛，诸神拯救剩下的世界，待长夜结束，诸神功劳更大。“

    海王、老斑马人、斯特林等人俱都张大嘴巴，目瞪口呆。

    红袍僧罗本阴恻恻道：“牛犇祭司，亵渎诸神，可是万死难赎的大罪！”

    红牛祭司冷冷一笑，道：“这是我主阿昆的神谕，就算拉赫洛亲至，也别想让我住口。”

    海王眯眼，淡淡道：“罗本祭司，我很想聆听红牛阿昆的教诲。”

    红袍僧脸色一阵青一阵白，狠狠剜了牛犇祭司一眼，不再说话。

    牛首面具的祭司接着道：“第二原因更重要，全世界受灾，则全世界都期盼太阳再次出现，偏偏以龙女王目前的境界，无法在短时间内召唤出太阳。

    所以，她将承受整个世界的压力。诸神想让她千夫所指，无疾而终。”

    “这这这......”海王一脸荒谬，“何至于此，何至于此......”

    “七藏都打死多少神灵了，何至于此？诸神之战，就是如此残酷。”红牛祭司叹道。

    “如何无疾而终？”斯特林紧张道。

    “除非龙女王在短时间内吟唱出完整的火之歌，否则，等长夜结束，太阳却未能召唤出来，整个人类、整个世界，都会逼迫她...逼迫她牺牲自己，成全光之王。”

    成全光之王得说法，斯特林还是第一次听到，但他大概弄明白对方的意思。

    “龙女王不能召唤太阳，可以请圣母啊，圣母无所不能。”他疑惑道。

    牛犇祭司嘴唇翕动几下却住了口。

    因为他忽然想起一件在列神岛上广为流传的故事：某天，斯特林正与几名其它教会的武士聊天，对方嘲笑他连圣母的真身是龙女王都不晓得，算什么大主教？

    他当即就“大威天龙”，把几个身材魁梧的剑士打得骨断筋折。

    “你自己去问圣母吧。”他不觉得自己比剑客更抗揍。

