    夏墨的话让父子两人脸色微变，因为他们未曾想过眼前素未谋面的亚洲人竟然似乎知道父子两人的目的。

    “你究竟知道什么？”

    乔上前两步，声音激动的质问续夏墨，听到十五年来他一直追求的答案的线索，事关亡妻他怎么可能还坐得住。

    “占己拉核电站泄露的原因不是余震，而是一头蛰伏在核电站当中的泰坦巨兽......”

    虽然对福特不太感冒，不过对于乔这个对妻子感情极深的老头，夏墨还是蛮有好感的。

    尤其是这个老头的扮演者，还是绝命毒师里面的老白。

    乔听到夏墨的话，身子不由得战栗起来，是激动也是愤怒。

    “我就知道，那群该死政客，他们隐瞒了真相......他们......”

    乔目中透着悲愤，福特不由得搂住他的肩膀，想要安慰他。

    他没想到父亲竟然是对的，当年泄露事件真的另有隐情，这么多年来他一直误会了自己的父亲。

    “不许动，请站在原地举起双手！”

    三人身后忽然传来了日语的喝令声，转头一看一个五人的巡逻小队，举着手枪对准了他们。

    领头的队长目中警惕，然后拿起别在衣服上的对讲机，说道：“第五区域发现三个入侵者。”

    福特和乔两人脸色一变知道事情要遭殃了，如果误入核电站泄露管制区，也就是小镇附近，那么最多不过是驱逐或者短暂扣押。

    那么我现在他们已经见到了这隐藏的秘密基地，等待他们的肯定不会是正常程序。

    倒是夏墨依旧淡定，说道：“来的正好，带我去见芹泽教授一趟。”

    巡逻队的人听到夏墨的话，先是一愣，但是领队的人当即是严肃呵斥道：“你会见到！现在请配合我们检查。”

    夏墨轻轻摇头，然后一挥手，五人手中的手枪顿时被夏墨无机物控制变成了一堆细微的铁砂，然后从它们手中滑落。

    “现在带着我去见芹泽教授，懂了吗？”

    夏墨的这一手着实是吓到了的巡逻队的五人，这一次他们可不敢再磨蹭了，二话不说带着夏墨三人坐上巡逻车就向着基地赶了过去。

    “芹泽教授，五号巡逻区域发现了三个入侵者，其中一个点名要和你见面。”

    约莫半个小时知乎，观测基地当中，一个年轻的工作人员向着芹泽报告不久之前刚刚收到的消息。

    芹泽博士此时正在往这玻璃外深坑当中的那一个巨茧，心情很是烦躁。

    因为这个泰坦生物的巨茧，这两天极为不稳定，报发出了不同寻常的电磁脉冲波动，但他们并不明白这是什么含义。

    上风已经有了命令，如果异状持续下去，那么将会启动毁灭程序，将这个泰坦的巨茧摧毁，杜绝危险。

    芹泽博士作为超级生物研究的大拿，研究这个泰坦生物已经十多年了，怎么可能甘心让自己多年的心血白费，因此极为烦躁。

    “让薇薇安博士处理的，我这里没空。”

    “薇薇安博士已经过去，是她让我通知你的，其中有个人似乎具有超能力并且对泰坦生物极为了解。”

    芹泽闻言，脸色一变，超能力他并不相信的，但是对于泰坦生物了解，说不定的对现在会极为有用。

    至少凭他对自己学生薇薇安的了解，她可不会轻易说话。

    芹泽当即说道：“带他们过来。”

    约莫几分钟之后，夏墨和乔父子两人来到了这个观察室当中的，走在他们身前的薇薇安博士，芹泽的学生。

    “该死，就是这个东西引发了核泄漏，你们这些人都在隐瞒真相！”

    刚一进来，乔就看到了观察室玻璃之外，那不远处深坑当中的宛如岩石一样一百来米高的巨茧，情绪顿时激动起来。

    “薇薇安，他是？”

    “老师，他是乔·弗兰迪，十五年前这个核电站的工程师，他的妻子.....在当年的事情中遇难了。”

    薇薇安看了乔一眼，稍一迟疑，说出的乔事情。

    芹泽听了，脸色微沉，说道：“先生，请你冷静，你的事情我很抱歉，不过隐瞒事件是为了不引起恐慌。”

    福特看到父亲情绪激动，此时也是上前安抚，他看向芹泽沉声问道：“那是什么东西？”

    面对福特的提问，芹泽并不打算回答，哪怕他们帝王组织不会因为福特父子闯入而将他们无期限扣留或者灭口，但是也没有好意到告诉他们一切。

    不过夏墨在一边却是笑了笑，说道：“穆托，一种远古巨兽，也可以称之为泰坦，是一种以放射物质为食物的超级生物，当年它袭击这里的原因，正是因为这里是核电站。”

    芹泽脸色微变，没想到夏墨会将这个说了出来，不过他也确认了，眼前的亚洲男人对于泰坦生物极为了解。

    夏墨看向了芹泽博士，说道：“我叫夏墨，很高兴见到你，芹泽博士。”

    芹泽博士是帝王组织的核心研究人员，权柄不小，不过令夏墨对他比较有好感的是他对于自然和科学的敬畏的态度。

    在哥斯拉怪兽之王当中，他带着核弹前往哥斯拉巢穴，甘愿牺牲引爆核弹唤醒哥斯拉的壮举不亚于某种程度上的殉道，蛮感人的。

    芹泽博士和夏墨握了握手，然后沉声说道：“很高兴见到你夏墨先生，只不过你将泰坦告诉他们，对他们而言未必是好事，对人类也是如此，会引起恐慌的。”

    芹泽很清楚这些泰坦巨兽的力量，核弹难以毁灭，身体强大，破坏力强，人类的武器在它们的面前，未必会多有效。

    如果人类社会当中肆意散播这些泰坦巨兽的事情，那么恐慌是在所难免的。

    不过夏墨却是摇了摇头，说道：“泰坦正在苏醒，迟早有一天，它们会重现人间，隐瞒不了多久的，比如说现在。”

    夏墨的话音刚刚落下，那个巨大的生物巨茧当中，忽然爆发出一股强力的电磁脉冲波动。

    整个观察室当中灯光顿时一闪一灭，滋滋作响。

    一旁的乔激动喊道：“就是这个，当年引起核电站泄露的就是这个电磁脉冲，它会让所有电器报废的。”

    芹泽脸色一变，一旁的研究员则是立即报告：“芹泽教授，电磁脉冲越来越强了，已经干扰了电路，在这么下去基地可能会停止运转。”

