    南宫鸿飞满脸恐惧的看着一旁站定的叶尘，重重的咽了几口口水，刚刚要不是在大街上，那个南宫鸿飞很可能就会被叶尘压的尿裤子了。

    虽然两人都是高阶武者，可是叶尘明显要比他厉害很多，那被来两下谁都受不了啊！

    南宫鸿飞长吁了一口气，看了看手中的铃铛，心中不禁窃喜起来。

    “幸好有它在，不然自己这顿揍很可能就躲不掉了啊！”

    叶尘看着坐在那里脸上青一阵紫一阵的南宫鸿飞，疑惑地看了看自己的拳头。

    “我的实力已经有那么强了吗？拳头都还没碰到他呢，后续的效果就出来了。”

    “喂！南宫鸿飞我说你也不用那么胆小吧，要知道我也没怎么样你吧。”

    南宫鸿飞听着叶尘的话，直接转过了头来。

    “别动！你说什么也不能往我这来！你再过来我可就要施法了。”

    南宫鸿飞指着叶尘大吼着，看起来可以说是十分的害怕叶尘了。

    叶尘听着南宫鸿飞的话哭笑了一下，轻轻的点了点头。

    没办法，现在自己靠近不了南宫鸿飞了啊！

    “施法？你想施什么法术？”

    听着叶尘的话，南宫鸿飞不屑的笑了笑，没有回答他。

    “不行，马上就要半个时辰了，也就是说快要到南宫家了，这……”

    “不行！一定要赶快找到机会救研儿，不然到时候进去了那可真的是难营救了啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气，看到了前面突然出现的小巷。

    “能不能用那个做一下文章。”

    叶尘心念一动，便想好了计划，等一下自己就直接带着研儿闪进去，等南宫鸿飞疑惑过来查看的时候，正好可以把他教训一顿。

    叶尘轻轻的点了点头，同意啦这个计划。

    “就是不知道，南宫鸿飞手中的法宝到底是干什么用的。”

    “南宫兄弟，我看你这个法宝，还挺厉害的，你这是怎么控制住我朋友的？”

    南宫鸿飞听着叶尘的话转头看了看自己的法宝，下意识的护住了它。

    “你想干什么！我告诉你，我是不可能把法宝给你的！”

    叶尘看着在那里大吼大叫的南宫鸿飞，突然感到怎么自己才是威胁人的那一个呢。

    叶尘轻轻的摇了摇头，不再想这个。

    “你放心吧！我有不想要你的这个破铃铛，我就是好奇它是什么法宝而已，我和你说，像你的这种法宝我可有很多呢。”

    南宫鸿飞听着叶尘的话难以置信的看向了他，有很多法宝，怎么可能！他肯定是在吹嘘。

    突然南宫鸿飞转念一想，可是万一他确实有那么多呢。

    “怎么想都不可能啊！”

    南宫鸿飞直接叫出了声，叶尘疑惑地看向了他。

    南宫鸿飞感受到了叶尘的视线，轻咳了两声。

    “你说你有好多这个法宝，那你怎么会不知道这个法宝的使用方法？”

    “我当然知道啊！”

    听着南宫鸿飞的话，叶尘瞬间不服了起来，对着他大声吼叫着。

    “哦？你知道？那你就说出来啊？！”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，支支吾吾了半天却还是一个字都没有说出来。

    “怎么，你还是想不出来？”

    听着南宫鸿飞的话叶尘冷哼了一声。

    “我就不知道了，你能那我怎样，难道你就知道吗？”

    南宫鸿飞听着叶尘的话差点没气的吐血。

    我手里拿着一个铃铛法宝，正用着呢你却说我不会用。

    “我不会用？你看看我手上的这个！”

    “怎么了？那不过就是一个普通的铃铛吗？”

    “那你会用你就说啊！你不说我怎么会知道你会用！”

    南宫鸿飞听着叶尘的话也准备和他杠到底了。

    “嘿！我这个暴脾气，我还不信了！不能把你搞服了我就不叫南宫鸿飞！”

    南宫鸿飞大吼过，径直走到了叶尘身边。

    “来来来！我就让你看看怎么用！”

    南宫鸿飞一边拿出铃铛，一边给叶尘讲解着，这个铃铛的使用方法。

    “怎么，动了吗？！”

    叶尘听着南宫鸿飞的话，略显凝重的点了点头。

    南宫鸿飞看着叶尘的脸色以为他还有什么不懂的地方，刚要准备再和他说说他这个铃铛的妙用。

    “那你这个吃了。”

    叶尘疑惑的看着南宫鸿飞，不知道他有想到了什么东西，突然就掏出来两块糖放在了叶尘的手上。

    “你这是干什么？！”

    南宫鸿飞听着叶尘的问话，骄傲的看向了他。

    “这个可是我的铃铛的另一个能力，怎么样厉害吧！”

    叶尘听着南宫鸿飞的炫耀，轻轻的叹了口气。

    自己刚刚已经完全都知道南宫鸿飞的法宝的操控方法了。

    “是时候了。”

    叶尘看着逐渐靠近的小巷，心中也有了打算，缓缓的靠近了在前面走着的南宫鸿飞。

    “就是现在！”

    叶尘拉着萧研一个闪身直接就进入了小巷只中。

    而南宫鸿飞却还是没有察觉，继续朝着前面走着，一边走一边还在和后面已经不在了的叶尘聊天。

    “所以，叶兄弟，我才告诉你，不要想着跑了。”

    “叶兄弟？叶兄弟！”

    南宫鸿飞正想再给叶尘说话呢，一转身，叶尘竟然和萧研一起消失了。

    南宫鸿飞顿时就慌了要知道现在都马上要到南宫家了，竟然会出这种事情，那回去之后很可能会挨打啊！

    迫不得已，南宫鸿飞只能转身向着三人刚刚过来的路上，慢慢的寻找去了。

    “叶尘！你们竟然还偷跑！可别让我抓住了！”

    刚刚南宫鸿飞直接转身去搜索叶尘在哪了。

    可这根本就是大海捞针啊，南宫鸿飞轻轻的叹了口气，可是没办法，要是没找到。

    南宫鸿飞回去被教训一顿那就是板上钉钉的事情了。

    想到这里的南宫鸿飞突然想到了自己的父亲，想到了他拿浑厚的手掌。

    突然南宫鸿飞感到自己的屁股，竟然传来了一阵阵疼痛的感觉。

    “完了，都被打出鸡肉记忆来了，这一想还继续疼。”

    南宫鸿飞，轻轻的叹了口气，转身行动起来，去找逃掉的两人。

    

