    系统空间。

    这次还是十个人，依旧没有新人出现。

    不过有一个好消息，【一世之尊】的曹亚，突破到了外景第九重天，距离半步法身，也只是半步之遥。

    这让一众曹亚振奋。

    唯独【一世之尊】曹亚，还有些凝重。

    出关后，询问了玄悲，他已知道，孟奇已经得了阿难破戒刀传承，这意味着什么，曹亚再清楚不过。

    大幕，彻底拉开了！

    六道轮回之主之一的魔佛，就是阿难，也是天庭雷神，还是太古时代的昊天上帝，马甲多得很。

    不过魔佛注定了失败，谁叫他的对手是三清与佛祖呢？

    【一世之尊】的那个六道轮回空间，是一群被封印的大能、大神通者，包括魔佛在内，渗透出些许力量，借助轮回印、封神榜打造，用来磨砺人，等待末劫来临，有一个好的身体，占得先机。

    一般拉的人是潜力大，或者大能的道标、鱼。

    【一世之尊】的曹亚，没啥特殊的，潜力算不上很大，比如洗剑阁苏无名，曹亚就比不了。而他也不是哪位大能回归的道标或鱼，更非哪位大能的转世。

    在那种世界，曹亚真就是平平无奇了。

    这也是为什么他没被拉入六道轮回空间的原因。

    实在几个大佬看不上。

    太普通了！

    在那种传说以上的大能眼中，区区外景，如果脱困，动念间就可抹杀无数。

    法身才算是勉强入了眼。

    【一世之尊】曹亚想着，叹息一声。

    咋还不进来一个牛逼的我呢？

    而对于【龙族】曹亚的举动，大伙连连点头，表示干得不错，就应该这样干。

    什么龙族，一群爬虫，统统打死！

    因为没有新人，所以很快大伙就散了。

    【一世之尊】世界。

    曹亚出关，他不是高调的人物，在这个世界，他也不敢高调。

    这时候，玄悲携带孟奇、真慧，已经离寺，去了西域。

    曹亚继续呆在少林寺内，却被方丈召见了几次，这让他感觉似乎有点不妙。

    其他人不知道，他还能不清楚，眼前的这个空闻方丈，实际上是魔师韩广。

    “他这样频繁见我，是害怕我发现他的真实身份？我才外景九重天，法身有意隐藏，按理说我是发现不了的，而且他真的有这担心，不应该减少与我的会面才对吗，为什么要数次召见？”

    曹亚想不通，却也不想继续呆在少林寺了。

    随便找了个借口，曹亚下山，少林寺，也是个龙潭虎穴，即便他已外景九重天了，依旧如此。

    修为越高，越是危险。

    当然，证就了法身另说。

    下山后，曹亚一时没有目的地，想了想，索性往西域而去。

    他没记错的话，这次赶赴西域金刚寺，玄悲、孟奇和真慧，遭遇到了大危机。

    虽然原著里没出大问题，可真实情况如何，谁说的准呢？

    孟奇和真慧各有身份，自不会有事。

    玄悲却不一定了。

    恰巧，曹亚与玄悲关系不错，现在既然修为突破，有了外景九重天的力量，伸出援手，帮玄悲一把，报了大仇，倒不是什么大事情。

    这事不敏感。

    不涉及那些大佬的谋划。

    要不然，曹亚还真不一定选择过来。

    【一世之尊】真实界中的西域，乃是大晋、北周西面广袤地域的统称，实际算不得一个整体性的概念。

    出了玉门关后，几百上千国家林立，沙漠戈壁处处，其中光是纵横万里的大沙漠、大戈壁就有死亡瀚海、葬神沙漠、西极荒漠等好几处，而它们腹地又不乏绿洲暗河，形成了奇妙的异域风情。

    前代有游历西域的外景高手曾经说过，西域可以说是沙漠、戈壁包裹着的绿洲与国度，也可以说是无数国家之间夹杂着沙漠和戈壁，唯一的例外是北面的大雪山，它自无尽渊海起，至玉门关止，延绵不知多少万里，贯穿了整个西域。

    而在大雪山深处，传闻有上古神话时代九位仙尊之陵墓，镇压住了无尽渊海。

    真实界武道大宗之一、持剑六派之中的雪山派，据说就是世代相传的守陵人发展壮大而来。

    流沙集，西入死亡瀚海的最后一个集镇，出集之后就能看到茫茫砂砾，荒凉沉郁，少数几丛顽强又扭曲的绿色不仅不能带来生的脉动，反而衬托得戈壁苍莽死寂。

    夹杂着沙砾的狂风如冰刺骨，刮向流沙集，让这处集镇笼罩在沙尘之中，视不及三丈，耳难闻八方。

    中原已是春暖花开，万物复苏，不过在这西域，三月依旧寒冷如严冬。

    曹亚一身僧袍，飘然踏入了流沙集。

    他大致感知得到，瀚海深处，似乎有外景在悄悄对峙。

    是玄悲和哭老人吧？

    曹亚没急着赶入瀚海，围杀哭老人，还没打起来。

    他进入了流沙集的客栈。

    没记错的话，这间客栈的老板娘，是六道轮回空间的轮回者，轮回者组织“仙迹”中的一员。

    具体是什么代号却忘了。

    这间客栈名为“瀚海第一家”，外表陈旧，布满了风沙吹打的痕迹，只有三层。

    迈步走入客栈，曹亚当先看到了柜台，它就在门边，上面凌乱地摆满了纸张、毛笔和账薄等物。

    掌柜的叫瞿九娘，是位穿着黑色衣裙的女子，她二十七八岁，做妇人打扮，柳眉凤眼，容颜娇艳，如同一朵正在盛开的鲜花，充满了女人味，引得来往客人或明目或鬼祟地打量。

    她右手支着下巴，懒洋洋地看着账薄，被黑色衣裙衬托得愈发雪白的脸上表情冷淡，仿佛全客栈的人都欠了她一百两银子。

    客栈大堂内，摆着二十几张桌子，全都坐满了人，有划拳喝酒的，有高谈阔论的，有低声私语的，沸沸扬扬，好不热闹。

    曹亚踏进客栈，不少客人都隐蔽地瞄了一眼，目中带着些好奇的意味。

    瞿九娘挑眉，咋回事，这段时间一直有和尚来住店。

    她爱理不理，换了个姿势，趴在柜台上，一副慵懒诱人的模样，看得不少来往客人吞咽唾沫，却不敢多看。

    曹亚却欣赏了。

    “和尚不正经。”瞿九娘冷笑，“哪家寺庙出来的，教出了这样的和尚。”

