    “此云雾巨人形态多变，可聚可散，对付蛟族这种肉身强大的妖兽，有着天然的克制作用。”刀主见到蛟龙妖王吃瘪，朝薛烛庸挑了挑眉，解释道，作为对先前薛烛庸小觑他们屠龙刀的回应。

    　　“由此云雾巨人正面牵制，我们在一旁压阵，薛道友法器威力还如此之大，能轻易斩开此孽畜的蛟鳞防御，屠龙一事大有可为！”刀主心神也是振奋起来。

    　　薛烛庸的表现的确是让他惊喜无比。

    　　若不是有薛烛庸的加入，即使有云雾巨人在，他此时也必然陷入苦恼之中。

    　　因为他的攻击竟然无法破开蛟龙妖王的肉身防御，这种情况之下，此战近乎无解之局。

    　　但现在，他只需要朝着蛟龙妖王身上被薛烛庸破开的伤口追加攻势就可以了。

    　　作为精通刀技的体修，这对他来说并不难！

    　　薛烛庸、刀主与蛟龙妖王战成一片。

    　　而另一边，屠龙刀低阶修士与蛟龙妖王所率领的低品蛟族也是开始了激烈的交锋。

    　　各式威力不小的法术从修士手中释放而出，各种形态不一的法器，在修士的操纵之下，于这一小片天地之间不断摇曳飞窜，在蛟兽的蛟鳞之上击起四散的火花。

    　　蛟兽也是不甘示弱，发起一波又一波的反击。

    　　妖兽虽然没有法器，但是它们的肉身就是最为恐怖且操纵自如的上等法器，可攻可守。

    　　在屠龙刀修士之中，最引人侧目的则是驾驭异火的莫炎。

    　　一身青衣，神情坚毅的莫炎，在他的双手，深蓝与赤红两色火焰在缓缓升腾翻滚着。

    　　云雾沙沙，卷向蛟兽，带动起一阵狂风，将莫炎的衣衫吹得呼呼飘动，但这两团颜色不一的火焰，迎风却是纹丝不动。

    　　莫炎双手平举，猛然一挥，两股异火这才是剧烈波动起来，火苗疯狂窜动。

    　　忽！忽！

    　　随着两声呼啸之声，凶猛的能量涟漪猛然爆发而出，两团异火飞离了莫炎的手心，带着闷雷一般的声音，宛如流星一般，对着正在与屠龙刀修士缠斗的几只二品蛟兽飞射而去。

    　　轰！

    　　雷鸣般的巨响响起，异火之威，让人的心神都忍不住开始恐惧颤抖。

    　　两团不大的异火，携带着却是两道凶悍无匹的能量，只是与蛟兽略一接触，便是爆发般盛开，释放出了其中所隐含的恐怖灵力。

    　　没有受到任何有用的，异火在蛟兽的腹部一穿而过，留下一个巨大的血洞，可在伤口处却是并没有任何血液飞溅。

    　　因为所有的血液，在一霎那间就是被异火的高温给蒸发了。

    　　两头蛟兽的身躯从空中跌落到地面之上，扬起漫天尘埃。

    　　蛟兽平瘫在地面之上，一动不动，失去了所有的生命气息。

    　　一转眼的功夫，莫炎竟然就是斩杀了两头肉身强大的二品蛟兽。

    　　但是这还不算，异火的威能竟然还没有消耗完毕，在穿过两只蛟兽的腹部之后，两团异火夹带着所剩的余威，如闪电般又是轰在了一旁两只二品蛟兽的头颅之上。

    　　噗呲！

    　　噗嗤！

    　　就像是油蜡遇到了烈火，蛟兽本该坚硬无比的头颅，面对莫炎这仅剩一半威能的异火，血肉瞬间就被融解，显露出其中的颅骨。

    　　仅仅只是一招，便是斩杀了四只等同于筑基修士的二品蛟兽。

    　　这就是异火之力，世间最为暴虐的力量之一。

    　　……

    　　蛟族的数量是要胜过屠龙刀修士的，如今屠龙刀之所以能战个势均力敌甚至小有优势，全是凭借早已布置下的大阵之力对蛟兽进行牵制。

    　　此阵名为八门云灵阵，四品顶尖阵法。

    　　全阵共有八个阵门，每个正门由十二名筑基修士操纵。

    　　这是是他们屠龙刀所能拿出来的威力最为强大的阵法了。

    　　不过，为凝结那一尊云雾巨人与蛟龙妖王相抗，却是耗费了八门云灵阵大部分的力量。

    　　可见，如今已经有着许多蛟兽摆脱了云雾的牵制。

    　　没有阵法之力牵制，在元婴之下的战力，屠龙刀是远弱于蛟族的。

    　　再加上此时还分出了近百名筑基修士操纵八门云灵阵，协助刀主应对蛟龙妖王，战力差距就更为显眼了。

    　　若是不赶紧对蛟兽造成减员，随着脱离云雾牵制的蛟兽数量增多，一旦超过了屠龙刀修士所能应对的极限，人族这边就会陷入战力不足开始减员，越减员战力相差也是越悬殊，最后瞬间崩盘的情境之中。

    　　这也是莫炎悍然出手，锋芒毕露的原因。

    　　他如此骇人的表现，果不其然，刹那间便是吸引到了一只三品蛟兽的注意。

    　　这只蛟兽叫做蛟老，是蛟族之中除蛟龙妖王与蛟阎之外，身份最为尊贵也是战力最强的蛟兽。

    　　他也是最先脱离云雾钳制的蛟兽。

    　　莫炎掌控异火之力，瞬杀四头二品蛟兽的彪悍战绩，让他对莫炎升起了滔天的杀意。

    　　异火之力太克制他们这种水系妖兽了。

    　　莫炎所能造成的杀伤力，甚至是要强过许多金丹修士，但是他显然并没有金丹修士那般手段繁多，相比金丹修士又是好杀太多了。

    　　所以，毫不犹豫的，蛟老身形一闪便是朝着莫炎杀去。

    　　快！

    　　蛟老的速度快到身影都已经化成一道残影，在他的身上有着一层青蓝色的光华闪耀。

    　　蛟老竟然是身具风、水两属性的异种妖兽。

    　　天地属性，有五行两异。

    　　五行便是金木水火土。

    　　两异是风、雷。

    　　仅论天赋，身具风水两属性的蛟老的天赋甚至是都要胜过蛟龙妖王了。

    　　借着风属性灵力对速度的加持，蛟老几乎是在瞬息之间就要扑到了莫炎身上。

    　　而在他张开的血盆大口之中，已经凝聚出一团氤氲且威势恐怖的蓝光。

    　　莫炎刚刚才调动异火发动迅猛无比的攻击，灵力还没平稳下来，面对蛟老的突然袭击，匆忙之间，也只能是不顾经脉的承受能力，强行调动体内异火喷涌而出，在身前旋转，组成一个圆形火盾。

    　　但这勉强凝聚出的法术，究竟能不能挡下三品巅峰的蛟老的这一波攻势，莫炎心里也没数。

    　　“小心！”在另一边与蛟龙妖王缠斗的薛烛庸只是下意识地眼角余光往这边一瞥，便是看到了这一幕，不由惊呼出声。

    　　以他的眼力，已经看出莫炎匆忙间结成的火盾，并不能挡下蛟老的这一击。

    　　但是以他此时与莫炎的距离，即使他为元婴修士，也是肯定来不及回援了。

    　　薛烛庸的心忍不住颤抖起来，但是下一瞬，他紧张的神情却是一松，像是看到了什么惊人场景，“好飞剑！这小子太不简单了！”

    　　蛟老嘴中的蓝色灵光已经凝聚完毕，正准备释放而出之时。

    　　啪！啪！

    　　虚幻的空气都被压缩的炸裂爆响。

    　　狂风凭空出现，呼啸而过。

    　　薛烛庸看清了，带动这狂风产生的是一把飞剑。

    　　飞剑之上，剑气凌霄，在不断纠缠，卷起了一阵狂风。

    　　其速度，快的让尺长的飞剑都化作了一点寒芒。

