    车上的男子被云弈踢下车后，云弈已经将方未己救了出来。

    男子爬起来，一脸阴鸷地说：“混蛋，竟然敢管我万毒门的事？现在你已经中毒了知道吗？”

    说着，男子径直向云弈走来，还残忍地拿出一把小刀直接往云弈喉咙抹过来，云弈一把抓住了男子的手腕，冰冷地看着他。

    “还敢反抗？你动作越大，毒素就越快侵入到你的心脏之内。”

    男子冰冷地说：“在你敢对老子出脚的时候，你已经是一个死人了。”

    “砰！”

    云弈一拳打在了男子的眼眶之上，男子的眼眶瞬间黑了。

    “混蛋，最多一分钟，你就会毒发身亡。”

    “砰！”

    云弈再一拳打在了男子的鼻子上，鼻梁塌下去了，鼻孔鲜血直喷。

    “你死定了，你要毒发攻心了。”

    “砰！”

    云弈打在了男子的嘴巴上，牙齿都打掉了几颗。

    男子慌了神，一边呜咽着说：“不可能，你已经中了我万毒门的‘血舞’，你现在应该已经毒发攻心了啊。”

    云弈指了指自己的脖子，道：“看到我脖子上的这根银针了吗？在你使用毒药的时候我就给自己扎了一针，这一针直接能够让我暂时闭气，不吸入你的毒药。”

    “这……”

    男子傻眼了，还有这样的操作？

    而后云弈问道：“你是给我的朋友下了迷药，想要带去酒店啊？”

    “不，不是的。”

    男子已经慌了，他连忙摆手道：“我只是，只是……”

    “只是什么？”云弈见对方吞吞吐吐的，越发的觉得疑惑了。

    男子摇头道：“不，我不说，你会杀了我的。”

    “你不说，我有得是办法让你说。”

    云弈转向方未晞，道：“你带未己回302包房，那里有我的朋友，这家伙就让我来处置了。”

    然后，云弈将男子塞进车里，上车后就看见车上还有准备好的麻绳，这家伙是作案工具齐整啊，于是他将男子五花大绑起来，将他带到了一处荒芜的公路上，开始在他的身上扎针。

    每一次下针，都是人体最疼痛的穴位，三个穴位下来，男子浑身都颤抖起来，汗水将他的衣服汗湿了。

    “放过我，求你放过我吧。”男子开始哀求。

    云弈冷笑道：“说出实情，不然我让你生不如死。”

    男子说：“我是万毒门的人，我叫张志洲，我抓那小妞因为她是处子之身，我在炼制一种毒药对处子之身的少女很有奇效，瞬间就能让她从纯情少女变欲女。”

    “只是上一个实验对象承受不住药量死了，这次我准备减少药量，一定能成功的。”

    张志洲一脸期盼地对云弈说：“你放了我，我就把那种药给你，以后你想要得到什么样的女人直接下药就是了。”

    云弈神色越发冰冷了，“也就是说在这之前你已经害了一个少女了？”

    “那些都是混迹在夜场酒吧的，在那样的地方有各种不怀好意的人，反正迟早都得出事，还不如便宜了我。”

    “你真该死。”

    云弈说着，将男子紧紧绑在了车座位上。

    男子慌张地说：“你要做什么？你不能杀我，我是万毒门的人，你杀了我，我万毒门的那些师兄弟不会放过你的。”

    云弈冷笑道：“你觉得我会在乎多杀一个万毒门的人吗？”

    “什么？”

    男子这才注意到了云弈手上的那个印记，他神色慌张地说：“你杀了林师兄？不可能，他是比我更加强大的修道者，你不可能杀得了他的。”

    “杀不杀得了，你得亲自去问他了，他在地狱等着你。”

    云弈启动车子，一边说道：“还有你们那什么狗屁万毒门，我迟早灭了他们。”

    然后用一块石头压住了油门，车子直接冲到了山崖之下。

    云弈回到活力酒吧302包间的时候，方未己已经醒过来了，看到云弈当即扑过来，道：“云弈哥，谢谢你救了我，怎么办，我觉得你的魅力越来越大了，我决定嫁给你了。”

    云弈在方未己的额头上敲了一下，道：“你们两个丫头不知道这些地方有多乱吗？还老是喜欢往这些地方走，找抽吧？”

    方未己吐吐舌头，道：“这不是放假吗？我和未晞太无聊了，所以只能出来玩了。”

    “能玩的地方多了去了，干嘛挑这些地方？”

    “这些地方刺激啊。”

    云弈都要吐血了，刺激？能不刺激吗？小命都几乎要搭进去了。

    方未晞这时候转移话题道：“方才黑哥老是灌我们酒，我们都没有好好吃东西呢，你们这些东西我们能吃吗？”

    “能啊。”

    苏云竹笑着说：“这些炸鸡，烤串，卤味都是我和翟大哥点的，你们随便吃，可好吃了。”

    “谢谢你云竹姐姐。”

    当下方未己和方未晞就开始大吃特吃起来，一边还询问云弈将那家伙怎么样了。

    云弈自然没有说实话，就说将他打了一顿赶走了。

    这一天下来，云弈除了早上吃了林宛央的早餐，也一直没有好好吃过东西，现在看这两个丫头吃得贼香，云弈也跟着大快朵颐起来。

    而且，这时候苏云竹也开始唱起歌来，一开嗓就惊艳了众人。

    云弈一边吃吃喝喝，一边听着歌，大家也都玩得特别开心。

    这时候包房门打开，一名男子走进来看了几眼，大声喊道：“找到了，黑哥，那两个小妞在这里。”

    然后又有几名男子走了进来，为首的是一名光头男，手臂上有纹身，脖子上挂着一条硕大的金链子，一看就知道是道上混的人。

    光头男笑道：“妹子你们让哥找得好苦啊，走吧，回哥的包间去。”

    “不，我们在这里就好了。”

    方未晞和方未己当即拒绝，然后还一左一右地挽着云弈的手，说：“我们遇到了云弈哥，现在我们只想和云弈哥一起玩。”

    光头男说道：“不管你什么这哥那哥的，你们既然先进了老子的包间那就该待在老子的包间里，你们，将这两个小妞带回去。”

    “谁敢碰她们？”云弈脸黑了下来。

    “小子你活腻了吧？我的事情你都敢管？”

    黑哥说着，更是直接冲过来，一脚往云弈的身上踹来，云弈也站了起来，躲开黑哥的一脚，侧身一撞，黑哥被撞倒，黑胖的身体砸在了桌面上，直接将玻璃桌面都给砸碎了。

    玻璃渣子扎到了身上，非常惨烈。

