    .

    ***补更***

    .

    年轻妇人的声音不像康姨娘那样温软，而是那种市井女子的爽利泼辣。

    任老太太并未立即回话，外间一阵安静，过了一阵子才听道任老太太淡淡地道：“当不起。”

    康嫂立即笑道：“当得起，当得起，您老人家是老祖宗，没有当不起的。”

    这个康嫂子应该是个厉害的性子，不过到了任老太太面前还是有些拘谨。任老太太是故意给她脸色看的，她说起话来也隐隐有些不安。

    任老太太要的就是这种效果，当即淡声打断康嫂子道：“我这里等会儿还有客来，若是无事你便先退下吧。桂嬷嬷，等会儿让厨房准备一桌席面，让康家来的人用了饭再走。”

    任老太太这是要送客了。

    康嫂子好不容易能进来见到主事的哪里肯走，立即赔笑道：“老祖宗，小妇人是有事情求见您。”

    “你有何事？”

    “这……能否让您周围的人先退下？”康嫂子似是有些犹豫。

    任老太太顿了顿：“不必了，你说吧。”

    留在任老太太身边的婆子丫鬟都是她的心腹。

    康嫂子见任老太太这么说便也不再勉强，只道：“我家小姑子她还好吗？”

    任老太太没有说话，伺候在一边的桂嬷嬷道：“我们老太太对康姨娘好着呢，你若是不放心就过去看看。”

    康嫂子忙道：“没有，没有，我没有不放心。任家是什么人家啊，怎么会苛待我家小姑子。”

    “既然如此，康家嫂子你为何而来？”依旧是桂嬷嬷代替任老太太问话。

    康嫂子笑道：“我是来接我家小姑子回娘家的。”

    此言一出，外屋就是一静。就连在内室的任瑶期几人穿针走线的手也都是微微一顿。

    “康姨娘身子骨还弱着，不方便这会儿回去探亲。且她现在还是我们任家的妾室，要回去也应先得到我们老太太和她的主母五太太的允许，不然岂不是乱了规矩?”桂嬷嬷说道。

    桂嬷嬷以为康家以为自己的闺女在任家受了委屈，所以才来这么一出，是为了给自家闺女出头。可是康姨娘不过是个妾，就算小产了，也跟康家没有关系，桂嬷嬷是提醒康嫂子认清康姨娘的身份。

    任老太太也是这么想的。

    不想康嫂子却是道：“我不是这个意思，我的意思是……我们小姑子既然没了孩子，那也不好意思再留在任家，我是来接她回家的。”

    “荒唐！”任老太太发了脾气，呵斥道，“你当我们任家是什么人家？戏园子吗？想来就来，想走就走？”

    桂嬷嬷忙上前安抚任老太太，端茶递水。

    康嫂子不过是个普通的市井妇人，见任老太太发了火，还是有些害怕的，强笑道：“老太太，您别发火，我其实也是为了你们任家好。”

    任老太太一声冷哼。

    康嫂子吞吞吐吐的：“原本吧，我们家小姑子能进任家的门是她修来的福气，我们全家也都为她高兴着呢。可是……可是昨儿我婆婆娘家的人突然找来了。我婆婆人已经不在了，她娘家姓刘，也是蓟州人，是隔壁县的，因不算太远所以平日里与我们家也都往来着。只是他们昨儿说出来意的时候，却是把我们吓了一跳……”

    康嫂子说到这里，外头又有人匆匆跑了来，打断了她的话。

    任老太太听康嫂子这么颠三倒四的说了半天，本就有些不耐，听到外头的人匆匆忙忙来回话，冷声道：“又出了什么事！”

    这回进来的还是个婆子。

    “老太太，外头那几个刘家的人又闹将起来了，说我们任家和康家再不给他们一个交代，他们……他们就要去报官！”

    此言一出，满室皆惊。

    任老太太怒极反笑：“交代？我们任家欠他们什么交代？八竿子打不着边儿的人家，还蹬鼻子上脸了！去，都给我赶出去！”

    婆子正要应命，康嫂子忙拦道：“老祖宗，您息怒，赶不得啊！万一他们真去报官，这……你们任家又有什么脸面。”

    任老太太虽然还在气头上，但是她本身也不是个冲动的性子，听康嫂子这么一说，就感觉到事情可能有些什么猫腻。最后忍了忍气，还是将那婆子先赶了出去。

    “说吧，到底是怎么一回事！”这会儿，任老太太说话到是反而平和下来不少。

    康嫂子道：“我刚刚就想跟您说的，刘家昨儿找来，是来找我们要人的。”

    “要什么人？”任老太太沉声问道。

    “是……是来要我家小姑子和……和她肚子里的孩子。”康嫂子吞吞吐吐道。

    饶是任老太太城府再深这会儿也不由有些惊怔。

    任瑶期坐在里间，见一旁的任瑶音和任瑶华都不约而同地皱起了眉头，似是有些坐立不安，她微微低头，看着自己的怀中的绣篮子一副呆愣，不知道如何反应地模样。

    外头康嫂子的话透过湘竹帘子断断续续地传了进来。

    “刘家是我们家的外家，也算是蓟州的一个富户。在我婆婆还在世的时候，曾为我家小姑子订了个娃娃亲，就是定的刘家舅老爷的独子。不想等刘家老太太和我婆婆去世之后，刘家舅太太嫌弃我家小姑子没有什么嫁妆，便让人来我们家偷走了定亲时的信物。当年定亲的时候也没有什么文书，只是口头上约定，加上一对定亲玉佩。后来玉佩遗失，刘家又反口不肯承认亲事，这门亲事就结不成了。”

    这种嫌贫爱富悔婚之事也算是平常，并没有什么好惊讶的。但是任家之前在查康姨娘的时候并没有查到康姨娘曾定过亲的事情。

    似是知道任老太太的怀疑，康嫂子解释道：“这事儿已经发生两三年了，因为怕让人知道后让我家小姑子名声受损，所以我公公严令禁止我们将这事儿宣扬出去。所以除了几户姻亲人家，外人都不知道我家小姑子曾与刘家公子定过亲。”

    “既然是闹翻了，那你们两家怎么还有往来？”桂嬷嬷出声问道。

    “我公公是个软和性子，加上刘家舅老爷说那事儿舅太太瞒着他做的，所以事后亲自上门了好几次来赔罪，我公公看在我故去的婆婆的面子上就忍下了。”

    康嫂子说的好听，在座的人却是明白这种事情哪里就是说忍就能忍的，想必是刘家老舅爷来赔罪的时候给了不少的赔礼，康家才善罢甘休没有闹上门。

    “原本这亲事已经退了，我们小姑子和刘家小少爷也就各自婚嫁，互不相干。不想前一阵子刘家少爷与友人外出骑马，不慎从马上摔了下来。这一摔就摔坏了一双腿，还成了傻子。”

    康嫂子顿了顿，接着道：“我们家当家的听说了以后还去探望过一次，回来后说……说刘少爷不仅摔坏了腿，以后怕是生不出娃儿了。”

    “……”

    “刘家舅爷生了三个女儿，只有刘少爷这么一个儿子，向来是当眼珠子在疼的，不想却是出了这种事。”康嫂子重重叹了一口气，“我们虽然觉得可惜，不过这也是命不是？所以也没有多想。直到昨日，刘家找上门儿来，说要接我家小姑子进门。”

    屋子里又是一阵安静，内室里三个姑娘连呼吸都不自觉的放轻了，面面相觑有些尴尬。

    “刘家人说之前刘家少爷来我们家里给我公公祝寿的时候与我小姑子两人……呃……走得很近，然后……然后……”刘嫂子豁出去一般地道，“然后他们说，我小姑子肚子里的孩子是他们刘家的种！”

    话音刚落，隔壁就想起了瓷器被狠狠摔到地上的声音，康嫂子吓得惊叫起来。

    “胡说八道！”任老太太气道。

    任老太太听了这话有些下不来台，康姨娘是她做主纳进来了，如果真的如康嫂子所言，她哪里还有什么颜面可言。

    任老太太主持任家中馈多年，自有一番威严，康嫂子着实被她吓了一跳。不过她还是鼓起勇气道：“我也觉得这事儿有些荒谬，不过刘家人一口咬定了孩子是他们家少爷的。还找了个刘少爷身边的贴身小厮来作证，说我小姑子与六少爷有私下相会过几次。我当时怕刘家将事情闹大大家都不好看，还跟刘家的人说我们小姑子小产了，孩子没有保住。可是刘家的人不听，更是拿出了当初被他们偷走的定亲信物说是我们不把人交出来，他们就要去报官。我公公原本身子就不好，这会儿已经气得不省人事了，我也是没有办法了才带着人找来。老祖宗，您说这事儿要怎么办？”

    康嫂子竟是将球踢给了任家。

    任老太太这会儿是真的气到了，冷笑道：“你问我怎么办？我倒是想要问你们！当初是康氏自己找上门来，说我怀了我们任家的种，这会儿又出现个莫名其妙的刘家。你们当初收礼金的时候怎么就没手软？不是要告官吗？告去！我倒是要看看，最后是谁家理亏！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

