    正是因为这个原因，所以叶青非得摸清楚这个红.袖门是一个什么样的组织，到底是正，是邪？

    毕竟就要对付康家了，叶青也不希望有红.袖门青衣堂这么一个不可确定的因素存在。

    牵一发而动全身，如果红.袖门真是邪恶势力，是敌人的话，在对付康家的时候，要如何防备，那也是需要提前作考虑的。

    当然，从现在叶青观察到的情况来看，他并没有发现这个红.袖门做了什么邪恶的事情，一切还需要继续观察。

    站在凯威会所的门口，叶青就与王忠勇他们辞别，独自一人回到了蒋家庄园。

    进入到自己住的小院的屋子里，叶青就笑了起来。

    嗯……他看到了蒋心影穿着浴袍正坐在客厅沙发上坐立不安的样子。

    叶青打趣着问道：“你是不是担心我今天夜不归宿啊？”

    “才没有！”蒋心影嘴硬的不承认。

    不过她的神情还是出场了她，叶青看得出她那种担心的神色。

    不过她有这样的担心也正常，虽然说她和叶青已经有了肌肤之亲，但是两人认识的时间真的太短了，蒋心影对叶青并不算太了解。

    按照正常女人的思维，自家男人去夜场玩，无论是谁，都会担心的，除非这个女人并不是真的爱那个男人。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“有就有，承认了也没什么，我又不会嘲笑你。”

    “哼！”蒋心影冷哼了一声，没有接话，她敢说，只要自己承认，叶青这家伙绝对会嘲笑她的，她才不上当。

    看到蒋心影不接招，叶青耸了耸肩，悻悻的说道：“行吧，不说就不说吧，对了，我白天跟你说的事情，你跟老爷子说了吗？”

    “说了！”蒋心影点了点头。

    “那他是什么态度？”叶青急忙问道。

    “我爸说，既然让你债权处理蒋家内部的问题，不管你用什么样的方法，他都没有意见。”蒋心影耸着肩应了一声后，说道：“不过他让我告诉你，你对他的承诺绝对要实现。”

    “这是自然的。”叶青笑了笑，说道：“你爸提出的要求并不是什么太难的事情，我就能办到，你让他就放心吧！”

    “嗯！”蒋心影应了一声后，站了起来，向卧室走去。

    不过当她发现叶青并没有跟上来的时候，她扭头瞥了一眼叶青，说道：“你还坐着干嘛？一身的女人味，还不去洗澡？”

    “呵呵！”叶青又笑了起来，这女人挺有意思的，明明就是想让他赶紧洗漱后上床，非得去扯什么女人味。

    “笑什么笑？赶紧的。”蒋心影瞪了一眼叶青后，转身就走进了卧室。

    叶青也只能跟上去了，嗯……激怒这女人，今天晚上怕是只能睡沙发了。

    叶青以前睡了整整一年的沙发，已经有了沙发恐惧症，他可不想再睡什么沙发。

    这一夜，注定是男人和女人间温情的一夜。

    ……

    第二天，叶青和蒋心影起床吃完早餐后，并没有去马场。

    嗯……今天的比赛是决赛，安排在下午进行，所以早上不用过去，两人手挽着手出了蒋家庄园，去逛街了。

    来了津城好多天了，叶青还没有领略过津城的风情，今天正好抽空逛一逛。

    一直逛到决赛要开始之前，两人才赶到了马场。

    还是在康全东的那个专属包箱中，王忠勇他们早已经到了。

    看到叶青和蒋心影进来，游强急声说道：“小叶哥，你们终于到了，打你们电话，你们也不接，可真是急死我了。”

    “比赛还没有开始，你急个什么？”叶青撇着嘴问道。

    游强应声说道：“离比赛还有十五分钟，而下注截止时间也只有十五分钟了，如果你再晚来点，我们可就要错过下注时间了啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这不是还没有截止吗？我们还有大把的时间下注。”

    “那我们应该怎么下注？”游强急声问道。

    叶青想了想，说道：“将我们的头号骑手排在冠军的位置上，二号骑手排在亚军的位置上，至于别的骑手就按照他们赛道依次来排吧。”

    “行！”游强点了点头后，又问道：“那我们下注多少？”

    “今天开出来的排位赔率是多少？”叶青不答反问。

    “没变，还是一赔五十！”游强应声说道。

    叶青想了想，说道：“那就下四十亿吧！如果赢了，也就是说我们能赢两千亿，加上前两天的五百亿，总计也有两五千亿了，即便这两天康全东能回本**百亿，我们也能让康家输掉一千五百亿左右，这足够洗干净康家的财富了。”

    “我这里没四十亿，你将你的卡给我，我直接下注。”游强努着嘴说道。

    叶青掏出自己的卡丢给了游强，说道：“等一等，在最后一分钟下注。”

    “你是想卡点下注，不给康全东任何反应的机会，是吗？”游强沉吟着问道。

    “是的！”叶青笑着说道：“这个康全东并不完全是傻子，我们也得防着他搞什么小动作，嗯……要是我们提前下注，他收到消息后，有可能会让一两个骑手退赛，这样我们排的名次顺序也就乱了，那我们可就输掉四十亿，而他却能起死回生，所以我们绝对不能给他这样的反应机会。”

    “明白了！”游强笑着点了点头，说道：“说真的，要论算计的话，还真没有人能算计得过你啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，努着嘴说道：“现在考验的就是你的操作能力了，一定要在下注截止时间前的几秒钟完成下注，知道吗？”

    “你放心吧！”游强拍了拍胸脯，一脸自信的说道：“我保证完成任务，如果不能在最后时刻完成下注，我提头来见！”

    “切！”叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“你的头能值两千亿？”

    “呵呵！”一旁的伍锦岩眨着眼睛说道：“老游的头就算送给别人当夜壶踢，别人还不愿意嘞，嗯……嫌臭！”

    “你大爷的！”游强没好气的骂道。

