    陈修现在便是化境宗师。

    现如今，人口约十三亿人的华夏，知名的化境宗师不超过一百人。而且平均年龄均已经超过六十岁。

    可见，陈修这般二十七岁的宗师在众人眼里，是多么的震撼！

    不止如此，陈修还曾击杀过宗师！

    人人都要巴结的药仙谷，也只有七位化境宗师而已。

    后来被陈修和蝰蛇分别击杀两位之后，药仙谷只剩下了五位化境宗师。

    可见宗师的身份和地位在武道界多么的受人尊崇。

    王家众人不知晓这些，甚至看到山脚下这么多人在等候时，心里还很是疑惑。

    但疑惑的同时，他们心里还是兴奋的。

    管他宗师有多厉害呢，连张家都要跪舔的人，我们王家只要能攀上关系，那绝对是发达！

    抱着这个信念，王家众人老老实实的守在了山脚下。

    约莫一个小时左右的等待，陈修终于出来了。

    相比两天前，陈修变得更加深不可测。

    这两天，他与数十名武者沟通，以前有许多疑惑的东西，以及未知的东西，在这两天的时间里，全部豁然开朗。

    同时，修为也精进了许多。

    完事后，陈修也没有亏待那些武者们，每人都回赠了一株百年野人参。

    “是陈大哥下来了……”宁宁眼尖，第一个看见了陈修。

    “啊？”钟瑶瑶有些紧张的抓了抓衣裙，心里很是忐忑不安。

    “镇静一点，你现在比以前还要漂亮，陈宗师绝对会喜欢的。”王冷压低声音说道。

    “可……可陈大哥，不是那种人。”钟瑶瑶反驳道。

    “呵呵。”王冷忍不住冷笑一声，他可不相信世上没有不好色的男人。

    “态度尊重一点，我可是听说过……宗师的耳朵都长着呢，方圆几十米的声音，都可以听的清清楚楚。”王仲训斥道。

    王冷无所谓的耸耸肩，然后赶紧闭上了嘴巴。

    这时候，邺城市的一线众家族的家主们，一个个都围了过来。

    身后，是那些二线家族的家主。

    大家都井然有序，但走到入口的时候，发现王家众人还是没有让路的意思。

    “王仲，你眼睛瞎了吗？没看见刘家主和宋家主他们来了吗？赶紧滚到后面去！要我说，你们这种三线家族根本就没有拜见陈宗师的资格。”有一个身穿西装，大腹便便的光头骂道。

    “老弟啊，人家王家可是要咸鱼翻身的，你刚才没看他们眼巴巴的在这里守了一个小时吗？哈哈！”赵峰嘲讽道。

    “你们不要狗眼看人低，我外孙女可是陈宗师的女人！”王仲怒道。他都站着等了一个多小时了，现在终于见到陈修下来，激动之余，已经顾不上那么多了。

    “对，我们王家马上就要凌驾于你们之上了，识相的，就一个个的给我闭嘴。”王冷嘚瑟道。

    几个一线家族的家主听后，都是齐齐皱眉。

    不过，考虑到陈修再有半分钟左右就走到这里了，于是就忍着没发火。

    但这个情况在王仲等人的眼里看来，就有一丝快意了。

    这种踩在别人头上的感觉，真的很爽啊！而且踩的都是邺城市有头有脸的大人物，这就更爽了！

    王仲活了大半辈子，都没有想过自己有一天能给刘家、宋家等这些一线家族的家主面前耀武扬威，这种感觉，真是无法言喻。

    王景明和王冷更是开心万分，他们一个正值壮年，一个刚满二十岁，爽感比王仲更充足。

    以后的日子，那真是爽歪歪了啊！

    正幻想着，陈修已经走到了山脚下，身后跟着张瑜，以及阿彪等人。

    “来了，来了！”王冷激动地双腿都在颤抖。

    不止是王冷，众人都是激动万分，传闻华夏武道界里最年轻的宗师出现，这可不是事情。

    就在众家主准备开口的时候，却有一个不和谐的声音响起。

    “陈宗师陈宗师……我是王家的王仲。”王仲摆着手喊道：“这是我外孙女，钟瑶瑶。”

    “我是钟瑶瑶的舅舅，王景明。”

    “我是钟瑶瑶的舅母，刘芸。”

    “我是钟瑶瑶的哥哥，王冷。”

    不等那些一线家族的大佬开口，王家众人已经抢着做自我介绍了。

    “操，这帮家伙不是活腻歪了吧？一个个的，真的以为自己要无敌了？”光头冷笑道。

    “呵呵，一会儿看看他们怎么收场吧，估计今日之后，邺城再无王家这个家族了。”赵峰也是冷笑道。

    “估计现在就要死……”

    第三个人刚要开口，却见张瑜对着王家带来的两个小姑娘神色恭敬的一笑，道；“原来是钟姑娘和宁姑娘，你们来了怎么不与我联系呢，我好下来接你们啊！”

    上次让保镖护送二女回家的时候，张瑜特地分别给了她们一张名片。

    只是钟瑶瑶和宁宁不敢太打扰张瑜，若不是王家连哄带骗，她们今天都不可能过来，更别说打电话让张瑜下山接自己了。

    “我们也是刚到……”钟瑶瑶细若蚊声的答道。

    她说话的时候，还偷偷的瞄了陈修一眼。

    只见陈修也冲着自己轻轻的点了点头，钟瑶瑶的情绪这才没那么紧张了。

    “呵呵，陈宗师……我听闻你和瑶瑶是好朋友，所以就自作主张，带瑶瑶过来了，您可别介意。”

    王仲笑呵呵的说道，同时还偷偷的甩了一个眼色，似乎是在说，我这个外公做决定了，以后这个小丫头就是你的了。

    陈修怎能不懂王仲的眼里的意思？

    然后，又朝着钟瑶瑶和宁宁看了一眼。

    二女都是精心打扮过的，衣着也很性感。只不过从她们扭捏的态度里能看出来，钟瑶瑶和宁宁都不习惯这样的打扮，也不喜欢。

    陈修眼睛轻轻一眯，看了王仲半秒后，直接淡淡的回复了一个，“哦。”

    这个态度，让王仲心里开始没底了，他赶紧又道：“陈宗师……我们还有一些薄礼……你看看……”

    可话还没说话，陈修已经大步朝着前面走去，压根就没有跟王仲继续聊下去的意思。

    “这个……”王仲一下子怔住了。

    这是……被拒绝了？王家翻身……要失败了？

