        【触发支线任务2：救援杰克·斯派洛船长】

    王轩一愣，“怎么还会有连续任务？之前没有啊！”

    【系统逐渐修复后恢复的功能】

    “除了派发任务那？有没有其他功能。”

    【技能书的生成】

    大约的意思就是，得到某种带有知识的书籍时，系统可以通过书籍相关知识生成技能书供给王轩学习，比如，王轩拿到了九阳真经，那么通过系统生成的技能书，他就可以直接学习全部知识，不必在自己一点点研究探索，毕竟这些东西一旦练习错误，后果不堪设想。

    当然，前提是王轩能得到相关技能书。

    而且，根据任务提示，王轩也明白了自己在加勒比海盗里的剧情切入点，就是一中刚刚开始的一幕。

    为了证明自己的猜测是正确的，王轩用了一枚金币收买了码头上的税务官，得到了想要的一切情报。

    伊丽莎白正在城墙上与詹姆斯约会，不知道是因为伊丽莎白的厨房太大，还是礼服太小，反正被勒的上不来气，一不小心昏迷过去掉进了海里。

    另一边刚刚乘坐一条即将沉没的船来到皇家港的杰克船长，下了码头就被两个傻乎乎的英国水军给缠上了，正巧目睹了这一幕。

    两个水军的人竟然不会水……杰克船长善心大发决定下水救人，在水下的时候就发现了伊丽莎白脖子上的阿兹特克金币。

    美女被救上岸后昏迷不醒，单身狗水兵还以为人已经死了，‘经验丰富’的杰克船长一下就发现了问题的关键，用刀子花开了伊丽莎白的礼服。

    此时赶到的詹姆斯醋意大发，正巧又发现杰克胳膊上的海盗标记，因此要吊死杰克。

    到这里，我们就应该明白一个问题，在古代英国，随便救人也会被讹上的。

    之后一番逃亡，杰克被小铁匠特纳纠缠住最后被抓，面临即将被吊死的命运……

    得到想要的情报后，王轩没着急去完成任务，毕竟这个任务很简单，而他更多的是考虑怎么在这里面捞取更多的好处。

    但是，当务之急确是找个地方住下来，并且王轩需要换一身衣服了，他的这一套打扮，实在太吸引人注意了。

    刚刚若不是税务官非要检查王轩的身份，单单那份情报绝对不值一个金币。

    找了一家成衣铺子，王轩带着六个一看就不是好人的家伙走了进去，店老板嘴角抽动，畏惧地看了一眼领头的王轩，虽然奇装异服了一些，不过最起码看起来是个好人。

    “先生，有什么需要吗？”

    “给我来二十五套衣服，我的要合身，需要五套，后面几个家伙中等和大号个来十套吧！”

    “睿智的船长，买这么多衣服干什么？”阿瑟十分心疼，妈的，花的可都是他的钱。

    “干什么！你们特么都臭死了知不知道！”

    “呃，有吗？”阿瑟低头使劲闻了闻自己的咯吱窝，没啥感觉啊！

    看着他的动作，王轩强忍着才没有一脚踹过去，太恶心了！

    几年大佬做下来，他虽然没变的娇贵，但是也忍受不了身边手下都是脏兮兮臭烘烘的家伙。

    特别是这些个白鬼佬一个个都带有强烈的狐臭味，再加上常年不洗澡不换衣服，呃……王轩在船上的时候都差点被这些家伙搞吐了！

    “与我保持五米距离，立刻，马上！”

    见到王轩生气，这六个家伙立刻乖乖的后退几步，看了看距离，干脆退出了店铺。

    “呼！”王轩深吸一口气，清新的空气是多么的重要啊！

    付款完毕，王轩悄悄把自己的衣服收进了空间里，又把其他衣服扔给阿瑟他们，这才找了一家看着不错的旅馆。

    “开三间房。”王轩扔了一枚金币过去，“再准备一些酒肉一会我们下来吃，剩下的就是你的小费了。”

    “好的尊敬的先生。”女服务员娇笑着赶紧给王轩带路。

    “给你们半个小时时间，给我好好清洗一下身体，若是再让我闻到臭味，我就把你们扔进锅里煮喽！”王轩指着六个跟班恶狠狠地说了一句。

    半个小时后，王轩带着三角帽，一身得体的礼服马甲外加披风，帅气的好像男主角一般迈着优雅的步伐走了下来，唯一可惜的是，这次不会有BgM了！

    这时候六个海盗顶着湿漉漉的头发已经坐在那里等着了，酒肉已经摆好，不过，王轩没来，他们谁也没敢先动手。

    从王轩的言行上，善于观察的阿瑟就发现这是一个十分讲究规矩人，所以他也让自己变得规矩起来。

    看着走下楼的王轩，阿瑟也忍不住呆愣了一下，这……这怎么看怎么是个贵族的做派，就是幽灵也不能把这个充满贵族气息的男子想想成一个凶残、暴力、恶毒的海盗头子！

    好吧，船长说的对，他是一个善良的海盗！

    看着换了新衣服也不像好人的六个家伙，王轩叹了口气，穿了黄袍都不像皇帝，没救了！

    唯一好点的就是阿瑟，想想自己原来那上万保安，任重而道远啊！

    “以后，要注意形象，看看你们现在的样子，以后跟我出入各种高档场所，你们觉得现在这样合适吗？”

    “呃，船长，咱们不是海盗吗？”一个海盗水手有些懵逼地问道。

    “谁规定海盗就一定要是破破烂烂的像个吃不饱的流浪汉一样了，就不能像皇家海军一样？”王轩扫了几人一眼，“海盗也可以是高贵的！”

    “就像哥尔·D·罗杰！”

    “谁？”阿瑟皱眉问道，他怎么没听过这个名字

    “不要在意这些细节，你们明白自己未来的目标即可，没有梦想的海盗和咸鱼有什么区别！”

    胡诌八咧了一通，这事就算过去了，王轩一边大吃大喝一边开始回忆自己看的剧情梗概。

    若是他没记错的话……干好了后面能大捞一笔！

    现在那艘破船他已经看不上了，在高贵的海盗登上那么一条破船后也特么高贵不起来。

    吃饱喝足后，王轩带着六个家伙开始四处巡视，看看有什么好的下手目标。

    等赫克托·巴博萨带人打来的时候，趁乱，王轩要干一票大的！

    ……

    最近会保证新世界2-3更每日，另外空余些时间写《亮剑》，不过不会发，等写完了一起替换掉前面的《喋血》

    ……

    推荐一本帅哥作品《漫威里的孙大圣》

    孙源是漫威迷，也是西游迷，万万没想到拿着孙悟空手办观漫威系列电影的时候，自己竟离奇地穿越到漫威世界，并获得齐天大圣孙悟空的力量……

    “嗨，猴子，能够帮个忙吗？”

    PS1：借用漫威世界观，不喜勿喷。

    PS2：漫威版度九九八十一难，故事有自创，也有原来剧情，不喜勿喷。

    ……以上是简介，说一句，大家若是感兴趣可以去看看，从舒客过来的老手，在那边也是精品成绩的。

    另外，去看了记得留言，写下是焰火介绍过去的，给争个面子，回头让这孩子请客！