    从魔药办公室出来后的安度因，手中一直拖着那只斯内普送给他的盒子，同时一直在认真思索着什么。

    安度因除了对斯内普居然非常大方的送了他一瓶福灵剂感到有些诧异外，还发现了另一件让人在意的事。

    他通过盛放福灵剂的水晶瓶，能够辨认出，这与之前他一年级时收到的那瓶巴费醒脑剂，所使用的水晶瓶一模一样，都是特制的专属水晶瓶。

    “肯定没有错了，斯内普就是几年前通过邓布利多校长赠送我药剂的那个人，校长确实说过，那时候他在神秘人身边就有眼线。”

    “不过，他为什么要送我药剂呢，就因为我当时救了哈利一次？他跟波特一家的关系难道有什么特殊的吗？”

    “这也不对，从小天狼星对斯内普的态度来看，詹姆跟斯内普的关系肯定好不到哪去，难道说……他跟莉莉有什么特别的关系？”

    安度因在得知斯内普就是曾经帮助过自己那个人后，多少也有些触动。

    毕竟那瓶巴费醒脑剂给他带来的帮助是突破性的，基础越好的人使用这种药剂的成长就越大，所以他心里一直惦记着这位恩人。

    只是没想到这个人居然是在他面前一直态度恶劣的斯内普。

    “看来你的内心中藏着很多不为人知的秘密呀，斯内普院长，所以你平时老是摆出一副愤世嫉俗的样子，究竟是在伪装什么呢？”安度因心里默默嘀咕着，随后轻叹了口气，现在可不是想这些事情的时候。

    而当安度因回到寝室后，发现琪琪不知道什么时候出现在他房间里，而且一副风尘仆仆的模样，身上穿戴的作战服和战术背心上布满了草屑和泥土。

    “怎么了？发生什么情况吗？”看到琪琪的状态这么特别，安度因立刻迎了上来。

    “大人。”琪琪看到安度因终于出现后，不由长舒了口气“魔法部出事了，今天我跟踪阿塞莉雅·罗尔，发现了一些特别的事情，我认为这个情报应该比较重要，所以特地向您汇报。”

    “好，过来坐下慢慢说。”安度因将琪琪引到旁边座椅旁坐下，又给他专门倒了杯水。

    琪琪估计也是累坏了，抓起水杯便大口大口喝起水来，她其实已经来了一会了，但在没有得到安度因允许之前，琪琪也不敢乱动他房里的东西。

    “咳咳，是这样的，在昨天晚上，那个阿塞莉雅并没有按时返回她在戈德里克山谷的家里，琪琪察觉到有些不对劲，所以便照着追踪器的指向跟了上去。”琪琪放下水杯后，迫不及待的汇报起来，但由于太急，被喉咙里的水呛了一口。

    “没事的琪琪，别着急，将之后发生的详细说清楚，她是有什么异动了？”安度因到琪琪身旁，替她轻轻拍了几下背，带她舒缓过来后才继续说道。

    “并不是。”琪琪摇摇头，“阿塞莉雅并没有出现什么异动，反而是魔法部出事了。”

    “什么事？”安度因眉头一挑，怎么跟自己设想中的不一样？

    “龙，大人，是龙，琪琪看见了龙。”琪琪说到这时明显有些激动，有些语无伦次起来。

    “慢一点，还记得我教你的吗？汇报情报的要点，时间，人物，地点，事情发生的经过，你现在脑子里捋顺了再说。”安度因看到琪琪又犯起老毛病，立刻纠正道。

    “抱歉，大人，琪琪有些紧张了。”琪琪咽了口唾沫，然后仔细回想了一下，让后继续说道：

    “我是在昨晚10点左右追踪过去的，不过当时根据追踪器显示，阿塞莉雅还呆在魔法部里，琪琪不知道魔法部里究竟发生了什么情况，但她没有按时下班，琪琪想这应该属于您所说的异常情况，所以我就在魔法部外蹲守起来。”

    安度因表示理解的点点头，然后示意对方继续。

    “琪琪又蹲守了一个多小时后，目标的位置发生了变化，直接离开了魔法部，琪琪猜测她不是通过飞路网移动的，就是幻影移形走了，为了确定方位，琪琪检查了追踪器，发现目标出现的方向不是她家的方向，所以琪琪就用幻影移形跟了上去。”

    “目标的移动距离非常远，一直向西而去，貌似离开了英国本岛，琪琪追的很辛苦，等我最后接近目标后，发现那里已经在爱尔兰岛的西边。”

    哦？移动了这么远，居然都跨国了？不过英国魔法部的管辖范围跟麻瓜世界不太一样，并不是像麻瓜英国那样只管理爱尔兰岛的北爱尔兰部分，而是整个爱尔兰岛都属于英国魔法部管辖之内。

    “追赶了这么远，你的魔力支持的住吗？”安度因听到琪琪昨晚居然横跨了这么远的距离，忍不住有些担心道。

    “您放心，战术背心提供的魔力源帮助很大，而且全程琪琪一直躲着，除了赶路外没有浪费魔力。”听到安度因的关心，琪琪感动的说道。

    “那就好，以后要量力而行，不要轻易将自己置于险地。”安度因了然的点点头。

    “是，大人。”琪琪严肃的点点头，随后继续说道：“琪琪在靠近目标时已经过了午夜，当时琪琪只知道自己身处爱尔兰岛西边的某地，并不了解具体方位。”

    “等琪琪远远看到阿塞莉雅的身影时，对方正跟一群魔法部巫师在一起，他们穿着各式各样，但大部分都是身着长风衣的傲罗，对了，我们开业那天来店里购物那名女傲罗也在其中。”

    “现场人数大致有多少。”安度因有些好奇的问道。

    “其中傲罗大概就有几十名，其他魔法部的职员也有十几名。”琪琪仔细回想了一下，随后又说道，“不过我能确定阿塞莉雅他们是后到的，因为她一直跟着一名很像魔法部官员的人，以他为首的一群魔法部职员都气喘吁吁的，显然一副很疲惫的样子，我猜测他们也是刚赶到没多久。”

