    4月21号。

    中域跟东域经历了为期9个月的大战，两败俱伤，不过中域为了能够存活。哪怕付出的代价再大，也不能停，更不能退。

    他们被污染的土地越来越多了，虽说在南域能够买到粮食，可毕竟不是长久之计，为此，它们只能把主意打到东域。

    可经过大半年的大战，它们死亡的将士高达200万，这个数字是恐怖的，不过取得的成果也是可观的。

    在东域，它们已经消灭了六个国家，占领了480万平方公里的土地，以及大量良田，这就是他们牺牲的意义。

    联合国总部。

    圣德堡发起来反战联盟会议，其会议主要的话题就是毁灭被中域占据的土地，来个两败俱伤。

    这一决定，得到不少人支持，也得到不少人反对，说这是自毁根基，不可取。

    “各位。”

    许少杰站起来说道，“我们跟中域打了半年之久，牺牲的士兵不下于200万，牺牲的百姓不下于800万，可谓是付出了极大的代价，现在我们不能自毁根基，而且我们星蓝帝国打算逐渐部队进行反击。”

    “反击！”

    大家对于这两个字从许少杰口中说出来并没有感到违和感。

    如今星蓝帝国经过九个月的发展，军事实力已经问鼎东域霸主，哪怕是圣德堡，天雄帝国，炎国也远远比不上。

    三个月前星蓝帝国随同帕克大公国的那场为期一个月的军事演习，让大家真实的看到了星蓝帝国的军事实力。

    六支海军舰队，其中包括缴获中域的八艘核动力航空母舰，以及改良的导弹驱逐舰，威力强大的可怕。

    最让各国震惊的是星蓝帝国研发出了愤怒者洲际导弹，射程远达8000千公里，整个东域所有国家都在星蓝帝国导弹的射程范围之内。

    就这实力，谁敢不服，人家在这9个月内击退了12次中域的进攻，歼灭敌军80余万，这样的战绩，谁敢不服。

    “许陛下，”圣德堡总统微笑说道，“不知您打算如何反击？”

    “七个月前，我们星蓝帝国科技大学研发出一款能够救助中域土地问题的除污器，也跟中域商量了，让他们购买我国研发的这个项目，可他们拒接了。”

    许少杰轻笑说道，“中域现在就是冥顽不灵，想吃现成的，既然如此，适当得给他们一点教训，这中东之战没必要再进行下去了。”

    “许陛下说的有道理。”

    不少国家领导人赞同道，“这一场中东之战，死的人太多了，消耗的物资也是一个天文数字，所以确实应该早一点结束这场大战。”

    “不过不知道许陛下打算如何教训中域，”希尔女皇问出来大家心中的疑问。

    “如何打击，你们非常清楚，”许少杰似笑非笑的说道，“你们各国往星蓝帝国安插的情报人员恐怕都能组成一个集团军呢！现在在这明知故问？”

    这话一出，大家内心一惊，心想着难道星蓝帝国的洲际导弹真的试验成功了，那个就太可怕了。

    “呵呵！”

    看到各位领导人的表情，许少杰轻笑一声说道，“各位，我们星蓝帝国正在组建部队，所以就不陪各位了，告辞。”

    说完，许少杰就离开了，他说的并不是假话，星蓝帝国现如今正在集合，随时准备出来中域。

    江北港口，此时参谋会各大成员聚集一堂，看着港口密密麻麻的军舰，内心畅快无比。

    按照这种发展趋势，星蓝帝国早晚会站到世界之巅。

    “准备的怎么样了？”

    “陛下，一切准备妥当，”张德圣看着海面说道，“东海舰队，南海舰队，还有松海舰队全部待命，随时可以对中域发动进攻。”

    “很好。”

    “三大舰队携带了多少洲际导弹？”

    “21枚洲际导弹。”

    闻言，许少杰思索了一下，愤怒者洲际导弹射程8200公里，威力相当于50万吨TNT爆炸的唯一，这也是当今世界上威力最强的一款导弹，陈老说涉及到了原子定律，所以也称为原子弹。

    一颗原子弹，足以摧毁半个省的地盘，这种战略武器，其实许少杰是不想用的，可中域实在是太不听话了。

    “命令部队出发，随时等候命令。”

    “是，陛下。”

    5月1号。

    许少杰收到三大舰队发来的消息，说是他们抵达指定地点，随时可以对中域发动进攻。

    “命令东海舰队发射一枚原子弹，摧毁敌人罗海特区。”

    “是，陛下。”

    许少杰看着中域地图，罗海特区的大小相当于一个省的大小，这个特区没有百姓居住，大多数是废弃的地盘。

    这第一枚原子弹的作用就是震慑一下对方，毕竟要真是发射了21枚原子弹，对于星蓝帝国的损失也是极大的。

    一枚原子弹的造价6800星币，相当于一艘万吨驱逐舰的造价，何况帝国原子弹的储量也就23枚，可舍不得都给打出去了。

    这种东西打出去的价值比没打出去的价值低太多，其主要目的就是用来震慑它国所用。

    “3，2，1，发射。”

    “咻!”

    一枚长15米的洲际导弹在海面上发射，顿时掀起一片巨浪。

    发射地点距离中域特区大约有5500公里并且有制导系统，完全可以命中目标。

    48分钟后。

    罗海特区的上空出现了一朵蘑菇云，整个特区化为一片废墟，在不到十分钟内，大半个特区内无一活物。

    这一声巨响，让中域各国清醒了不少，东域的实力，已经稳稳超过了他们。

    此时，中域电台出现了一封电报，内容是星蓝帝国要求中域停战，并且撤兵，否则下一枚原子弹就会降落在他们政治特区。

    这一消息引发了滔天巨浪，政治特区，那可是中域各国首脑，上层官员居住的地方，要是这里被毁灭了，那么中域也就完了。

    特区内，中域各国首脑齐聚一堂，商讨的对象是他们多次商讨过的星蓝帝国。

    “各位，”首脑对着各国领导人问道，“我们是战，还是停。”

