    战北骁回来了。

    和那天的女人一起！

    这个认知闯入脑海中，白央央下意识攥住了裙摆，脸上的血色迅速被抽干！

    容景看到这一幕，嘴角轻扯。

    看来那份资料没错，白央央在平冉和战北骁闹得很不愉快。

    甚至她可能都不知道战北骁回来了。

    左轮见状，还想挡住白央央的视线，却没想到白央央轻笑一声，随即低头，端起香槟，一饮而尽。

    原本绵柔的香槟酒对于此刻的她而言，无疑是一条火龙，迅速流窜在全身上下每一个细胞里，香槟入喉，嗓子被勾起了火辣辣的疼，呛得她差点流泪。

    她捂着胸口，不住的咳嗽。

    单薄的身体微微颤抖，容景突然有些后悔了，或许应该打预防针的！

    白央央的眼泪落得又急又凶，好在她刚才喝了酒，呛得厉害，别人不会多想。

    她快速的擦干了眼泪，眼圈还是红红的：“不好意思，呛到了。”

    容景蹙眉：“其实——”

    “你今晚是故意把我叫过来的？”

    白央央看向了容景，最开始的激动过去，理智逐渐回笼。

    容景面对她的质问，一时间有些不知道该说什么，不自然的清了清嗓子：“我以为你知道。”

    白央央这已经不是第一次被容景算计了。

    她握了握拳头，冷笑出声：“九爷，你一再算计我，既然你不遵守规则，那我们的合作也就没必要了。”

    她答应和容景合作，是因为想从容景这儿知道妈妈的消息。

    之前被容景算计，她忍了。

    这一次，没这么好运了。

    容景原来只是想看戏，没想到惹火烧身，眼睁睁的看着白央央离开，容景叹了一口气。

    早知道这么烈的性子，就不搞事情了！

    ……

    战北骁进门那一刻，就看到了白央央，以及坐在她身边的容景。

    两人坐在一起，应该是在聊天，聊得还算和谐。

    可最后白央央喝了一杯香槟，她不能喝酒。

    战北骁眸色微动，抬步想走。

    “阿骁，我选了两套礼服，你能不能帮我选选？”

    袁如霜一把抓住了战北骁的手，目光灼灼，似乎怕他拒绝，又补了一句：“你知道的，我这次和北川重逢……”

    她习惯了用陆北川当做幌子，接近战北骁。

    战北骁皱眉，敷衍道：“你随便选吧，你穿什么都好看。”

    他抽出了袁如霜握着自己的手，转身望去，发现白央央已经不见了。

    他穿过人群，朝着刚才的方向寻找。

    袁如霜看着他的背影，有些泄气。

    下一秒，肩膀被人拍了拍，袁如霜抬眸，看到了江恣。

    “如霜，看什么呢？”

    “没什么，你来得正好，我选了礼服，你帮我一起选选？”

    江恣和袁如霜关系好，自然不会拒绝：“好啊！”

    两人一路上楼，甩下了戚北。

    战北骁找了一圈，在后花园里的角落里找到了白央央。

    她穿着浅色的长裙，身材婀娜多姿，尤其是一双如玉的长腿，行走间，裙摆飞扬，横生出一股子魅意。

    战北骁眼眸幽深晦暗，死死地盯着白央央裸露出来的皮肤。

    白央央听到脚步声，一转头，看到他站在身后。

    阴沉着脸，仿佛要吃人的架势。

    白央央下意识退了两步，脑子里全都是之前的画面，这半个月被她刻意压下去的记忆全部被翻了出来，心脏就像是泡在醋里，又酸又疼。

    战北骁看到她后退，眼下闪过一丝不耐。

    “你怎么会在这儿？”

    他的语气不是很好。

    白央央蹙眉，“我和朋友一起来的，不知道你会来，抱歉，打扰你了。”

    打扰？

    听到这话，战北骁气不打一处来，隐忍了半个多月的怒意就像是一条火龙，游走全身，他狠狠地咬了咬牙，双眼瞪着白央央。

    “打扰，半个多月不见，你就跟我说这话？”

    白央央不明白他为什么要这么生气，明明是他和别的女人牵扯不清，怎么还能义正言辞的指责她？！

    这里不是说话的地方，白央央不想在这儿吵。

    众所周知，战北骁是她的男朋友，但他今晚却和袁如霜一起出现，引来了无数人的猜想。

    这事儿，她怎么想都觉得膈应！

    战北骁深吸一口气，半个月不见，他不想闹得太难堪。

    他上前。

    正打算说话。

    “阿骁，你怎么在这儿，宴会马上开始了。”袁如霜换好礼服下楼，一路找过来。

    却看到战北骁阴沉着脸，站在她面前的少女脸色难看至极。

    袁如霜扫了她一眼，似乎想起了什么。

    这张脸，她好像在哪儿见过——

    袁如霜仔细地在脑海里扫了一遍，她想起来了，之前在平冉，她见过。

    袁如霜的声音打断了战北骁的话，他淡淡的看了袁如霜一眼，随即握住了白央央的手。

    他的手滚烫火热，一如既往地温度。

    白央央不想被他牵手，下意识想挣脱，却被握得更紧。

    “放开！”

    她不想在这儿闹，更何况是当着袁如霜的面。

    战北骁没打算松开，半个多月没见，他有话想说。

    “别闹。”

    他低声道，语气依旧不好。

    白央央抿唇，站在原地。

    袁如霜看出了猫腻，大概猜出了白央央的身份，莞尔一笑：“阿骁，这就是你女朋友？长得真好看！”

    她笑着伸手：“你好，我是袁如霜，是阿骁的朋友。”

    白央央看着眼前这张脸，那一天看到的画面在脑海里不断播放，还充斥着宾客们的议论声。

    她心里膈应。

    但面对袁如霜主动的示好，也不能无动于衷。

    白央央深吸一口气，甩开了战北骁的手，握了握袁如霜：“袁小姐。”

    袁如霜聪明，一眼看出这两人还没和好。

    眼珠一转，调侃道：“阿骁，你看看你，咱们从小一起长大，你有了女朋友都不告诉我，我都不知道你女朋友叫什么名字……”

    “白央央。”

    白央央打断了她的话，“袁小姐，欢迎回国。”

    袁如霜被打断了话，嘴角有些僵硬，随即收回手：“你们，在吵架？”

    战北骁蹙眉，他感觉到了白央央对袁如霜的敌意，但他不知道这敌意从何而来。

    他下意识护着白央央，想要将袁如霜赶走。

    “如霜，你先进去吧。”

    袁如霜被下了逐客令，嘴角有些僵硬，勉强点头。

    她走回了热闹处，一眼看到了席锦玦等人已经到了，陆北川还是一如既往地骚包。

    粉色衬衫，一双桃花眼波光潋滟，审视的目光落在了袁如霜身上。

    “袁小姐，欢迎回国。”

    陆北川意味深长的笑了笑，袁如霜像是被看穿了心思一般，有些不敢直视他的目光。

    每次遇到陆北川，她都觉得不寒而栗。

