    我的1982正文卷第一千两百四十八章男人三宝李忠信和杰米诺谈的时间并不是很长，只是敲定了他们在法国那边投资忠信快餐的事宜，其他的合作，都需要杰米诺回到法国以后和戴维特请示，如果没有什么问题的话，到时候再谈合作的细节。

    　　李忠信对于和罗斯柴尔德家族这个时候的合作不是那么感兴趣，那些犹太人实在是太会算计，甚至是都算到骨子里面去了。

    　　不过呢！李忠信心中却是知道，这些犹太人的优点，做什么事情，只要是合作者，那么他们最讲究的是诚信，这个和李忠信的理念基本上是达成一致的。

    　　和杰米诺谈完合作的事宜之后，李忠信又和约玛奥利拉谈了关于继续在江城和黑省省城这边扩厂的想法。

    　　这次的扩厂呢！是在原有的手机生产厂之外继续进行大幅扩建，扩建的厂子包括手机方面的各种配件，有忠信公司的专利配件，也有约玛奥利拉诺基亚公司的手机配件，这两种厂子要用最快的速度建立起来。

    　　忠信公司和诺基亚公司一道建设了江城手机生产厂之后，都开始研究起来后续开发等方面的事宜。

    　　这个后续开发研究等事情呢！是忠信公司率先提出来的，而且，李忠信也已经是投入了大量的生产研发人员，意图用最快的时间，开始把手机进行优化运行。

    　　要知道，这个时候，在中国能够用的手机只有两种，一种是摩托罗拉的大哥大，另外一种就是诺基亚大哥大。

    　　在这两款手机的性价比方面，诺基亚手机并没有太多的优势，而且，摩托罗拉的手机拿起来看上去比诺基亚手机拉风。

    　　这个时候的中国人把摩托罗拉的大哥大手机叫做大砖头子，带上这种神器出门在外，离老远就能够看到手机，装逼的气息十足。

    　　这个时候，别说是拿上大哥大手机了，就是腰里面能够有一个寻呼机，那都是相当闪神的一件事情。

    　　另外的一点就是，摩托罗拉大哥大的另外一个优势，就是在香港地区进驻得早，电影当中的大老板都用这样的一种大哥大，特别是那些个什么黑社会的大哥们，一出来，贼牛逼，贼有派头，叽里呱啦一大串粤语说完之后，不服就干。

    　　这个时候大砖头子的威力就显现出来了，大哥大和打架斗殴的神器砖头子一样，直接就能够用来打人。

    　　那时候用几万元钱打人，装逼的气息十足，可以说是大部分人看了以后都觉得这个事情做得实在是太牛逼了。

    　　这些呢！是摩托罗拉在中国的最大优势，中国人根深蒂固的念头当中，这个大哥大是最好的。

    　　而诺基亚的大哥大比摩托罗拉的大哥大要小上很大一圈，一拿出去，别人看上去比别人的电话小了一些，那么，人们心中就会产生比较，是不是这个诺基亚的手机不如摩托罗拉的手机呢？要不然的话，就是这个手机偷工减料了，绝对没有比买摩托罗拉的大哥大合适。

    　　其他的人用什么，我也用什么，绝对不能够让别人在气势上或者是在拿的物品上比较下去。

    　　朴实无华的中国人民在改革开放的十年之后，攀比之风开始忽如一夜春风来的蔓延开来。

    　　这个时候，男人的三件宝就发生了巨大的变化。

    　　什么是男人的三件宝呢？男人的三件宝，在70年代的时候，人们最讲究的是家常饭、百姓衣、结发妻。

    　　那个年代的三件宝并非物件，而是对平淡朴质而又享福生活的一种期望。

    　　七十年代的时候，是计划经济的时候，大部分人基本上吃饭的时候都是在家里面吃家常饭，所以说呢！家常饭就是成功男人的幸福标致。

    　　戏曲《铡美案》里，老黑炭头劝陈世美：论吃还是家常饭，论穿还是粗布衣，家常饭，粗布衣，知冷知热结发妻。

    　　家常饭当中，无论是米汤面粥豆稀饭，还是箩卜丝儿，辣白菜，熬南瓜，还是年节里面的大肉粉条，吃起来都随意儿，吃过都平和，都有利于健康。

    　　家常饭，没有山珍海味，也没有觥筹交错，没有应酬，不讲客气，端起碗就吃，碗放下就饱。

    　　一家人，还能说着家长里短，黄嗒嗒黑嗒嗒，说个自住，吃个自在，当然，也痛快。谁爱喝酒，就来个斗酒自劳，倒上两杯卧龙玉液，赊店老酒，饮一口，咂两下，不亦乐乎？

    　　这个时候，人们觉得家常饭才最好吃，因为那里面没有负担。

    　　穿着的衣服都是凭票供应的，基本上都是那些个东西，有钱没钱的人，穿的衣服都是那一个样子，无非就是在料子上稍微地有了那么一些区别，有一件十分大眼的漂亮衣服，那就是男人的宝贝了。

    　　粗布衣，是相对于绫罗绸缎说的，当时的人们就是想要购买绫罗绸缎，也是买不到的，而且，买到了那种东西也穿不出去。

    　　在那个时候人们的心中，穿在身上的还是粗布衣真真实在。

    　　穿上粗布衣，耐脏耐土耐旧，舒舒服服，自然大方，心里安然，老婆看了顺眼，基本上都穿这个，也没有什么可比较的。

    　　到市场上，商店里，花上十块八块钱的，买上一件，不讲名牌，不论身份，不要架子，穿他个年儿半载，一年两年，都不会坏掉，大家都这样的一种穿法，能够省下来一些钱购买个自行车了或者是其他的物品，那才是真格的。

    　　所以呢！粗布衣价钱不高，没有板板整整，褶子鲜明，气势不凡，可是当时七十年代的老百姓，不需要派头，不用充大个，不要那风风光光，经济实惠耐穿，就是穿着舒服，不光着不露着就行。

    　　当时七十年代的时候，老百姓觉得，他们干活，穿这样的衣裳干活，才般配，干活的时候要是穿什么西服，那简直不就是扯蛋吗？

    　　从中国建国以后，七十年代人们的生活是最为朴实无华的，也是最不讲究什么牌子或者是其他的，人们心中都有这样的一个想法，有的吃，有的穿，就已经是一种很不错的幸福了。

    　　。m.		

