
宇文向勋心里多少还是有些不舒服，毕竟听说自家皇妹送他许多礼物他都不介意，这会他送他礼物却是推迟的。

看陈书岩看似十分不怎么愿意的样子，感觉跟他像强迫他似的，虽是真的强迫，但是难道自己给的不够分量，为了和陈书岩的口味，宇文向勋可是做了好久的准备。

这会倒是不喜陈书岩的喜好？明明刚才看他十分喜欢的样子，或者他讨厌自己喜欢自家皇妹？想到这里宇文向勋十分的不悦，陈书岩是自己的，谁也抢不走。

他喜欢他送给东西看到陈书岩十分的欢喜的表情，可是他却总是一副云淡清风的样子，这种感觉是他不想要的，他虽不想强迫他什么，但是自己的身体却总是忍不住。

宇文向勋整理了下心情，可是脸上还是带有丝丝的不悦，奴才肯定随时观察着主子的神情，一个眼神示意那些捧着字画上来的宫女可以离去，单独留下了陈书岩选中的画卷，被捧着画卷的宫女小心翼翼的卷起放入盘中然后轻轻的递给边上的公公端着，便行了行礼自行离去了。

此时浮碧亭中只留了三个奴才，走廊交错的格局围绕着湖畔延伸至一旁的澄瑞亭。

"来，书岩你坐。"宇文向勋沉思了一会敲了敲旁边的石凳示意陈书岩坐下。

陈书岩自是看出了宇文向勋的不悦，只能更加的小心翼翼，因为离宇文向勋很近她还是怕上次的事情再次发生，让她更加鼓定了皇上有"断袖"之癖。

这时候她再撞上去不就是自讨苦吃，但是皇上却是盯上了自己，眼神中带着浓浓的占有欲，像看自己嘴边的猎物般，一但有人动了就要把猎物给困起来或者想办法吃掉它。

陈书岩觉得她现在就像皇上嘴边的猎物，只是处于别人忌惮的地步，大概这也是宇文向勋一直在官场上护着自己的其中一部分原因，她可不认为宇文向勋单单只是看重了自己的才华，对于他的野心，陈书岩早已了解，只是似乎他的野心比她想象的更大，想到这陈书岩不经有些发冷。

想到这里她不经皱了皱眉，但是皇上的口谕却又无法拒绝，虽心里有抵触但是却又不能抗拒，便拱了拱手，拂了拂长袍便乖乖的坐下了。

一旁的宫女见状接到公公的示意便端着盘走上了前，她穿着淡红色宫装，头上的发鬓被盘卷在一起扎了一朵大大的红色的牡丹，鞋上毛茸茸的秋秋对着她的走动而摆动着，清谈的妆容恰到好处，看似十分的秀美。

宇文向勋眉头骚动感觉眼前一亮，什么时候身边尽有如此娇人，想到这他眯了眯眼睛对于这宫女有一丝的好感。

宫女纤纤玉一只手捧着盘一只手十分优雅的把金丝银制的两个适中的茶杯放在桌上，然后提起玉制提手的水壶轻轻提起，茶水顺着壶嘴缓慢的流入杯中，淡淡的花香四溢。

茶水带着浓厚的香味呈暗红色，倒入的茶水直到杯中边缘几毫时便停住恰然停止没有丝毫溢出，可见其倒茶功夫了得，许是长期磨练过的。

对于有特别的才艺的人宇文向勋自是十分的喜欢的，倒是对她多了几分探索，也许还会有些惊喜。

陈书岩在一旁看着宇文向勋的眼睛笑了笑，这佳人如此长的却是不同于其他后宫女子般，倒是清雅淡洁，在宫中的胭脂容装中可谓出挑的很。

这个时候来打破这尴尬的气氛，着实也需要一些勇气，成便成，不成便迁怒可就...想到这陈书岩倒是多看了这宫女几眼，想从中看出一些什么。

陈书岩可谓松了一口气，这些天不是被宇文璇缠着就是被宇文向勋缠着，着实每天都全身绷紧，这倒好宇文向勋的视线不再只在她一人身上，虽知道新鲜感不会长久，但是陈书岩也不见得自己的新鲜感有多足，不过是宇文向勋骨子里的征服欲望太盛了罢了。

同时倒也是十分感激这个宫女，让她不用处于如此尴尬的地步，虽各官员富商中都不乏有些人有些特殊的癖好喜欢男宠，但是都是一些心知肚明的却都是没人揭穿罢了，像这种异类自是充不了台面的，何况是皇上的男宠，想到这陈书岩叹了口气，陈书岩可不想当龙阳君充当这第一人，且不说自己是个女的，如果这件事被随便散播还得到证实的话对于宇文向勋和她都是不好的。

何况宇文向勋很喜欢和自己搞暧昧，这种感觉不知道该说什么的好，一但被戳破，宇文向勋即使有心却是无力能保全自己。

宇文向勋看着陈书岩笑而不语的样子这才反应过来，尴尬的笑了笑收回了自己落在宫女身上的视线，手里端起茶杯，杯底青花缠绕。

"这倒是好茶，怎朕原先怎么没喝过？"茶味入口丝滑，纷香却不腻，鼻而吸而顺心，倒是把宇文向勋之前的不快给舒缓了，倒是起到了平息顺气的功效。

宫女在宇文向勋喝茶的时候偷偷瞄了一眼陈书岩，似画像上般清秀，美如画般，却天然形成了一种傲骨凌然的气质，无不时吸引着人。

陈书岩似察觉有人看着自己于宫女的视线相对，宫女看到陈书岩看了过来，便对视的微笑了一下点了点头。

不知道为什么陈书岩觉得这宫女眼熟的紧，却又一时想不起来，看着宇文向勋眉头不经皱了皱，还好宇文向勋现在的对这茶十分的感兴趣。

一边的公公手里拿着先前陈书岩挑选的画卷静静的站在一边候着，画卷尾坠垂着一块毫无瑕疵的璞玉。

"听闻皇上最近火气太盛，奴婢特意给皇上炮制的特制茶叶。"宫女站在一边恭敬的回答着，声音温和淡雅。

宇文向勋端着茶水在鼻尖闻了闻，淡淡的芬芳，他便抿了一口才缓缓答道："不错，以后你就负责朕的茶水，能用到的材料你随便采摘不需要禀报。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664605"  chaptername="第八十章：宫女">加入书签</a>
</div>
