    大野闻言，微微有些尴尬，道：“天咒我还在研究呢，实在是太难入门了，咒法的运用要求也高，你别急，我总有一天能够学会的。”

    服部半藏眼角一阵抽抽，这个主人，实力是有，但就是对咒法的领悟力太弱，没有天咒的加持，以后遇到真神真魔级别的英灵，想赢可不容易。

    而且，他利用探知忍术，查到了不少真神真魔的气息，不出意外，东州已经有强者收到了那样可怕的英灵。

    “华夏的强者，还是不能够小看，尤其是东州，那里真的是天才云集的地方。”

    服部半藏心中感叹道。

    “你们两个垃圾说完了没有？竟敢无视我的存在？”

    大野和服部半藏当着林天保的面有说有笑，一副目中无人的样子，让他怒不可遏，区区岛国鬼子也敢如此嚣张，实在可恶，他绝不能在这两个垃圾面前丢了华夏人的脸。

    “震天拳！”

    林天保身影一动，速度极快，好似一道疾风，挥拳瞬间袭向大野。

    全力的一拳，带着恐怖的魂芒，根本就不像是天师强者能够打出来的攻击，实在惊人。

    “雕虫小技。”

    大野见状，嗤笑一声，并不慌张，妖刀村正拔出，银光闪烁，直刺林天保的要害。

    他非常自信，这一刀刺出，林天保必定会收拳防守，只要对方这么做，那他接下来的后招绝对可以一刀斩杀林天保。

    噗嗤！

    刀刺进皮肉的声音传出，这让大野顿时愣住，这个家伙居然没有收拳回防？

    嘭！！

    尚未从惊讶中清醒，大野的脸部便惨遭重击，如被铁锤猛力敲打一般，整个人顺着那一拳的力道侧飞出去。

    “可恶！”

    大野的眼睛里直冒星星，狼狈的从地上爬起，他的脸被那一拳给轰破了相，鼻子、嘴角以及眼眶全是血痕！

    “你是疯子吗？连命都不要就为了打我一拳？”

    大野扯着嗓子大吼，这一拳让他很痛，也很没有面子，毕竟对方只是一个天师境的强者，而他却是拥有一万五千魂力的超级高手，一交手就被轰飞，脸面尽失。

    林天保低头看了一眼胸口被村正刺出的伤口，刚才那一刀差点透体而出，他的脚步踉跄了一下，努力稳住身形，不让自己倒地。

    “该死，那个岛国鬼子的脸真硬，这样都没有轰暴他，真该死！”

    林天保恨恨的骂了一声，旋即嘴角挂起了一抹苦涩的笑意，“看来我今天是真的要走到头了，可惜，我还没有见过弟弟长什么样子，真是遗憾……”

    他自知不是大野的对手，所以拼着两败俱伤，也要轰飞对方一次，这样才不会给华夏强者丢脸，好在，他做到了，真的轰飞了对方一次，也算给华夏强者挽留了一些颜面。

    唯独没能轰死对方，太可惜了。

    “主人，你没事吧？”

    同样被林天保那种不要命的打法、给惊讶到的服部半藏，这时终于回过神来，赶紧过去出声询问。

    大野没有回答服部半藏的话，而是以一种怨恨、暴怒以及恶毒的眼神盯着林天保，那眼神，简直可以将人杀死。

    “林天保，我要你死，我要用这妖刀村正，将你碎尸万段！”

    突兀的，一道无比恶毒愤怒的吼声从大野的喉咙里滚滚传出。

    他是一心剑道堂的最强剑豪，更是岛国数一数二的强者，平日里威风凛凛，别人见到他连大气都不敢喘一下。

    结果今天倒好，居然被一个天师境的垃圾给打飞出去，这样丢脸的事情，他可无法承受，必须全力将其灭杀，才能泄愤！

    “一心剑斩，给我死！”

    吼声落下，大野持刀疾冲，磅礴的魂力汇聚于村正刀身之上，大野四周的空间，竟然发出了刺耳的嗡鸣，那是魂力和空气摩擦产生的噪音，比之舞的幻杀阵还要刺耳。

    “想我死，你也得付出代价才行！”

    刀芒的威压袭来，笼罩在林天保的全身，让他身体都开始一阵颤抖，不过，林天保依旧顽强站立，不肯认怂放弃。

    右手大拇指放在嘴边，用力咬破，借着血气迅速结起术印。

    “嗜血禁术，天元归一！”

    轰！

    林天保的呼吸变的急促起来，全身的魂力突然诡异的暴涨，他那张冷酷的俊脸同时露出狰狞的笑意，只等大野持刀冲来，好给对方最后的一击。

    “主人退后！”

    服部半藏本来不打算插手主人与林天保之间的战斗，但忽然察觉到林天保身上涌出诡异的气息，顿时惊叫出声。

    林天保身上的魂力，如果击中大野，那绝对会死人的。

    然而大野的剑招已出，根本来不及回收，服部半藏情急之下，只好选择出手了。

    “死！”

    忍者之神冷喝一声，卷动魂力，攻向林天保的侧翼。

    他没有任何放水，上万魂力全部打出，林天保的身体当场飞了出去，喉头一甜，鲜血从口中喷出。

    “呵呵……你们果然垃圾……”

    林天保的意识开始涣散，禁术的施展再加上失血过多，让他已经是强弩之末，不过在死之前，他仍然不忘记去尽情的鄙视对方，死也要死的像个男子汉！

    “小舞，希望我的魂魄还能保留，这样，我就能跟你永远在一起了……”

    仿佛一片黑暗袭来，林天保最终失去了意识，晕死过去。

    “半藏，谁让你多事的？这是我的战斗！”

    大野很是不满的冲服部半藏吼道，最强剑豪的战斗，没有他的命令，是绝对不能容忍别人插手的。

    然而服部半藏却没有理会，而是上前察看了一下林天保，淡淡的道：“还有一口气在，要不要杀了他？”

    “当然要杀，这个浑蛋竟敢一拳将我打飞，不可饶恕，我要将他碎尸万段！”

    大野摸了摸脸上的伤痕，愤怒的叫道。

    妖刀村正高举，大野便要斩向林天保的头颅。

    嗖！

    而这时，一道剑芒飞射而来，准确无比的将他的妖刀打偏。

    “什么人？”

    大衣暴喝。

    “哟，原来你们躲在南州啊，可真是让本少一阵好找呢。”

    随着一道玩味的声音响起，一名跟林天保长相颇为相似的少年走了出来。

    他的嘴上还叼着一根烤鸭腿，样子要多随意有多随意。

    这少年不是别人，正是来南州吃烤鸭的林天佑！

    ps：第二更奉上，今天同样会有五更，下午我工作比较忙，可能抽不出时间，不过放心，我会在下午四点左右抽时间更新，另外谢谢兄弟打赏了一万书币，超级感谢

    (本章完)

