    第12章 妖邪血月！

    凌辰刀枪不入，步步逼近，史青一边以枪刺杀，一边后退。

    而就在这时，他一声狂吼：“霸道，龙神枪！”

    手中长枪，出现了一道青龙虚影，整柄枪，仿佛化为了一条青色狂龙，怒轰向前，无比凶猛地轰在凌辰身上。

    眼看凌辰整个人，都被那道青色龙影给吞噬。

    “趁着史长老的力量，杀！”秦慈也跟着叫吼，“天霸剑杀！”

    一剑斩入龙影。

    “狂霸刺破！”

    “凶霸暴轰拳！”

    三股武师之力，也再次全力杀入。

    这片坟地，空气沸腾，狂力肆虐，一座座坟墓在震荡。

    史青忽然见到，青龙虚影之中，那一道年轻的身影，从中闪了出来。

    凌辰的脸上，还挂着那抹嗜血般的笑意，“力量用得差不多了吧？武灵渣渣，该送你归西了！”

    血月神目，顿于凌辰眉心之间开启。

    “不好！”一种异样之感于史青心头产生，他立即意识到了不妙，心神忽地一颤。

    史青发现，自己身处于一片无穷无尽的黑暗大地，苍穹之中，出现了一轮异常妖邪的血色弯月。

    望着那轮血月，他忍不住要去跪拜，整个人就犹如不受控制了一般。

    “幻术！啊，是幻术！醒过来，啊，快快醒过来！”

    史青知道眼前所见乃是幻术，双目紧闭，身体还在狂退，浑身元力疯狂运转，手中长枪疯狂舞动，舞出道道枪影，护佑自身。

    “啊！”忽然间，他只感觉一阵剧痛从后背传来，有一尖利之物刺入，破开了他的身体。

    无尽的黑暗消失，血月也已消失，史青眼中的世界回归正常，回到了那片坟地。

    那个犹如恶魔的年轻男子，还在他的身前，还是那般邪异的笑着。

    刚才，凌辰动用血月神目，迷惑史青神智，让他心神进入血月虚幻之中。

    史青修为武灵之境，在刚开始的巅峰状态，血月神目要想迷惑他，还有些困难。

    凌辰之前，一直在消耗他的力量，消耗他的心神，刚才找准了时机，对着他开启神目！

    而史青也不愧为史青，进入血月虚幻，仅三个呼吸便恢复正常。

    不过，这三个呼吸对于凌辰来说，已然足够！

    暗自操纵着冥煞小骷髅，捕捉他长枪舞动的轨迹，找出破绽，一个猛烈飞扑！

    扑到了史青后背，凌辰趁此转移一部分血煞之力过去，冥煞小骷髅的骷髅爪，将那后背残狠破开，破出一道长长的狰狞裂口。

    整具漆黑如墨的小骷髅，钻进了史青的身体。

    “啊！啊！啊！”阵阵凄厉无比的惨叫，从史青的嘴中不断猛吼。

    他的身体在猛烈狂颤，猛烈抽搐。

    冥煞枯骨，在疯狂破坏着他的内脏。

    “长老！”

    “七长老！”

    其他武师见之，彻底地慌了，连忙飞纵向史青。

    然而，凌辰又岂会给他们这个机会，天灵鬼步之下，他率先而到，手中黑剑一个横斩。

    天霸神门青龙堂七长老史青，人头飞起，血液狂喷，就此陨落！

    “长老！”

    “史青长老！”

    见到这一幕的天霸神门三武师，已经彻底地慌了。

    原本以为，今夜在这青门小镇，不过是一场简单的屠杀，不过是走个过场杀杀人。

    却是没有想到，最终会是这么一副惨烈局面。

    “我们，也要死！”

    这个念头，已于这三名武师心头闪现。

    “啊！我不可以死，我的迎儿，还在等我回去。

    她说了，这一次我回到神门，她就把她的第一次给我。

    啊！我不可以死，我一定要活下去！”

    那个三十出头叫秦慈的青年在心中呐喊。

    更加握紧了手中的剑，隐隐间，身上气势也在跟着攀升。

    凌辰的血月神目开始吞噬武灵之血，他转过了身，望着还身在半空的三人，手中黑剑，一个横斩而上。

    这一剑，看似无比的随意，然而，却是凌辰借助血煞大阵剩余之力，施展出的血月神剑中杀招，血裂神斩。

    三道狰狞的血色裂口，浮现在他们身前，他们全力迎挡。

    “呯！呯！”两口长剑应声而断。

    “嘭！”一只拳头爆开。

    最终，三道血色裂口，印在了他们身上。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    三声惨叫同时而响，三具身体，犹如破沙袋般掉落。

    六星武灵境的史青被解决，要解决这三个武师，就容易多了。

    “嘭！嘭！嘭！”三阵沉闷的音爆，震得这片坟地，都为之震荡了一下。

    终于是解决了！

    那个秦慈，还是于不甘与绝望中死去。

    尸体趴在地面还瞪大着双目，这是……死不瞑目！

    ……

    青门镇上空，一头飞天白狮悬浮，而在这头白狮之上，站立着两道身影。

    一人身穿黑袍，整个人都被黑袍笼罩其中，根本看不清他的面貌。

    而另一人，是一身穿白衣的绝色美女。

    玉质冰肌，容貌十分精致，柳叶眉、杏花眼、挺翘琼鼻、樱桃小嘴。

    气质端雅沉静，仿佛与生俱来，透着无比高贵。

    可以说，无论是美貌还是气质，殷铃儿与之根本无法相比。

    她面色冰冷，仿佛永远都无法融化的冰山。

    身上白衣与乌黑长发迎风飘荡，仿佛不食人间烟火的仙女下到凡尘。

    此刻，这二人都低着头，所望方向，正是凌府后山的那片坟地。

    “没有想到，一介一星武士，竟击杀了六星武灵与三名武师，在这种小地方，竟见到了如此妖孽。”就在这时，只听那件黑袍之中传出声音。

    这声音，竟也是女子之声，声音酥软，很是好听。

    听到黑袍人的话，那名冰山美女说：

    “师父，他应该布下了一道诡异阵法，此阵法与他所施展的战技，都十分诡异，徒儿到现在都没有看出，出自哪门哪派，哪个传承。

    还有，他居然有三只眼。”

    “如果为师没有看错的话，他所布之阵，是传说中的血煞大阵。

    第三只眼，为血月神目，剑技，应该出自，血月神剑！”黑袍人的声音再响。

    “什么！血月神目！血月神剑！”

    (本章完)

