    绿色光芒绽放，三棵树快速生长，眨眼便形成身穿战甲的狂木战士。

    “唰。”狂木战士出现瞬间便凝聚出木刀。

    刀芒划过，眼前白银荒兽直接变成两半。

    三名狂木战士仿佛化作杀神，冲出荒兽群大肆杀戮，悍不畏死。

    哪怕它们只有10％的黄金实力，却也足够虐杀这些白银以下的荒兽。神木战帝之强绝非低级荒兽能够阻挡。

    方川看的满脸震撼，这就是林业的实力吗，随手拿出的叶子竟然就有对抗荒兽潮的实力。

    如若他本人在这，只怕这些荒兽没有任何反抗能力。

    地上绝望的江祁看到狂木战士，仿佛看到救星，激动道：“川哥，这是什么，你从哪来的宝贝？”

    “我们有救了。”

    “你不是一直想知道那个杀死怪物的人是谁，那我告诉你。”方川平静道：：“他叫林业，A3领地首领。”

    “林业？”

    江祁瞪大眼睛，满脸不可置信。而后随而来的便是浓浓悔意，一个抱上大腿的机会，竟被他这么错过

    反观方川，出去一趟不但伤好了，更是得到这种强大宝贝。

    三名树人，杀的数百荒兽无法靠近，这是何等可怕的力量。

    “川哥，你，你认识了林业？”

    “太好了，快，快叫他来救我们，只要他来我们就有救了。”

    方川听言却是满脸嘲讽：“没有他的允许，我不敢将他任何消息泄露。知道为什么我会告诉你吗，因为我根本没打算让你离开这里。”

    江祁脸色一僵，旋即愤怒道：“方川，你这王八蛋，我们助你提升到青铜，你就这么对我？”

    “哈哈，你还没察觉自己错了？”方川不顾肩膀上的伤口，仰天大笑。

    “江祁啊，你难道不知道，我们之间的情分，随着你刚才把我们推出去那一刻就结束了。”

    “若只是我，我或许会放你一马。可因为你，导致许邬永远死在这。”

    “我若不杀你，如何对得起他。”

    “黄泉路下，你去陪陪许邬吧。免得他一人寂寞。”

    冰冷话语，犹如道道重击敲在江祁心头，他眼中终于露出恐惧，连忙求饶：“川，川哥，我不是故意的，求你放我一马，我下次在也不敢了。”

    “你还想有下次？”方川突然冷声。

    “不不不，不是，不是，我保证没有下次。”江祁发觉自己说错话，连忙改口。

    “这些话，下去跟许邬说吧。”

    方川闭起眼睛，手掌一握，一根石刺直接破土而出，瞬间撕裂江祁心脏。

    “你...”江祁想说什么却始终说不出，最终失去呼吸。

    他的眼睛始终睁着，到死都想不明白，一向善良宽厚的方川，怎会如此狠心。

    “许邬啊，原谅我不能下去陪你，因为我要去做更有意义的事，希望你别怪我。我把江祁送下去了，一路上你们有伴，是打是骂我再也不管。”

    方川留下两滴泪水，三人一起经历无数困难，早已是生死之交。没想到短短一天，三人死去两人。

    兄弟反目，亲手杀死患难过的兄弟，这种滋味，又有谁能懂。

    三人一起挨饿，聊天，猎杀荒兽的一幕，现在回想起来虽然难受，可又何尝不是这冰冷世界的最后一丝温暖。

    但从今以后，他不会轻易跟人接触。比只有荒墟更可怕的便是人心。

    “我会变强，或许会死在某个无人知的角落，但不惧。”方川睁开眼睛，目光坚定，踩着荒兽的尸骨一步一步走向远方。

    三名狂木战士犹如杀神，在众多荒兽群中，杀出一条血路，浑身上下已被鲜血占据。

    .....

    “轰轰轰...”

    D6领地门口战斗依旧持续，地上躺满了尸体，基本上只剩下一些领地精英。

    F7领地这边只剩下十几人，而D6领地这边却剩下几十人。

    毕竟是在别人的地盘，这点F7领地吃亏，再加上先前失败过一次，若非有虞欣儿和剑星辰帮助，只怕早已溃败。

    “各位，F7领地的在线时间要到了，你们快输了。”殷乾苍白的脸色露出笑容，浑身上下遍布伤痕，但都是轻伤和消耗太大，其他并没有大碍。

    虞欣儿左臂垂下，肩膀处还有未消散的冰霜，战斗的时候一不小心被殷乾偷袭受了伤，不过以她依旧是全场战力最高的。

    最凄惨的是剑星辰，单膝跪在地上，九冥剑几乎染红，全身被冰霜冻的僵硬。体内更是被冰霜摧毁的一塌糊涂，目前只凭一口气吊着，无法做出任何行动。

    F7领地剩余的人也好不到哪去，基本都失去行动能力。尤其是玉天擎，此刻倒在地上，大口大口喘着粗气，鲜血淋漓，也不知受了多少伤。

    饶是皮糙肉厚的他也顶不住。

    相比下，D6领地的人好上不少，由于靠近领地，他们能随时进去恢复补给，在地形方面可谓占据绝对优势。

    “杀了他们，结束这场没有意义的战斗。”殷乾冷笑挥手，身后所有人冲了上去。

    “轰..”就在他们要冲到F7领地人面前时，一道黑色光柱从天而降，直接将D6领地的人全部击杀。

    突如其来的一幕，令所有人惊醒。连忙看向一边，只见一名男子缓缓走来，身后跟着数十人，每一个都散发着强大气息。

    “龙御常？”殷乾脸色骤变道：“你来干什么？”

    龙御常脸色平淡撇了他一眼：“敢动A3区域的人，殷乾，你胆子不小啊。”

    “就不怕那个人过来平了你整个领地？”

    殷乾面如黑炭道：“是他们咄咄相逼，我是被动反抗。”

    “行了，你们之间的事，我没兴趣，这次我也不是来找你。”龙御常挥了挥手，旋即微笑的看向虞欣儿：“虞欣儿，此次我专门为你前来！”

    “我？”虞欣儿一愣，她不记得认识龙御常啊。

    “我找你有事，不过后面再说。”龙御常笑了笑，最后看向剑星辰和玉天擎：“两位，我可以帮你们杀了殷乾，条件是加入我龙部落，如何？”

