
　　大家看到来人，心中了然。

　　“刚才天黑我都没看清，你对象不就是青柏嘛！”

　　保健站有个大婶在刘阳来的时候，恍然道。

　　老黄跟刘阳把尹红枫的情况说了，刘阳脸色青地发紫。

　　跟刘燕一样，刘阳这个弟弟的脾气也没好到哪去。

　　刘阳看了眼陶晚：“小陶，你在这看着红枫，我去找他们拼命去！”

　　把孩子迷晕了放在麻袋里面，谁知道接下来要干什么。

　　是沉到海里头，还是卖了？

　　刘阳光想着脚底就发麻。

　　陶晚把刘阳叫住了：“舅舅，你别冲动，真把人打出什么好歹不值当。等白天把人送到派出所就好了！”

　　刘阳哼道：“这种人就该扔海里，叫什么派出所！我这就去村长家里头，这事没完！”

　　这里的村子还半保留着从前的习俗，在法律之下，他们还秉承着宗族的传统。

　　大院村的村长正是姓刘，除了一些年纪大的长辈，可以说整个刘家他可以当家。

　　但是，不管刘小芳再怎么无恶不赦，这种私刑是万万不可动的。

　　这是杀人！

　　可不仅是刘阳，其他人也都义愤填膺地觉得刘阳说的对，这种心思歹毒的人，就得在腰上绑上石头扔到海里去，不然传出去，败坏的是他们整个大院村的名声。

　　“舅舅，要不然你先把红枫带回家里去吧，再怎么生气，红枫还是最要紧。放在保健站也不是个办法。”

　　刘阳闻言，看了眼躺着的尹红枫，眼睛紧紧闭着，鼻翼随着呼吸微微张合，也许是做了噩梦。

　　“我饶不了他们！”

　　刘阳把尹红枫抱了起来，陶晚送了口气，回去让刘老太太劝一劝是最好的了。

　　她跟大夫和几个过来的村民道了谢，追着刘阳出了门。

　　他们回到刘家的时候，一个人也没有，倒是村里晒麦子的场上热热闹闹。

　　陶晚赶到的时候，刘小芳的爹娘已经被捆起来了。

　　“柏哥，这是干什么呢？”

　　陶晚在人群最里面找到了尹青柏，不等尹青柏开口，其他人就一人一句说了起来。

　　“他们绑了那小子想卖到西面山里去呀！西面的那些大山里头，没儿子的家里抬不起头，生不出儿子的，都从外头买！”23sk.net

　　“那里头可野蛮了，你说像咱们这，这么大个孩子突然来家里，没名没姓的，派出所早就上门了，那边的人，连户口都没有！”

　　“谁说不是呢，那小子要是被卖进去，这辈子都别想出来了。幸亏你们找着了。”

　　“放心吧，我们大院村的人都是讲理的，这家人做出这种伤天害理的事情，我们绝对不会放过他们！”

　　大家你一言我一语，陶晚只觉得天旋地转。

　　一是后怕，二是觉得这些人实在是太过野蛮。

　　“柏哥，咱们还是报警吧。”陶晚两只手抓着尹青柏的手臂。

　　她很紧张，尹青柏感觉到自己小臂像是被绳子给勒住了似的。

　　“送回牢里也是枪毙！不用那么麻烦，我们大院村的人，自己解决就行了！”

　　说到底，还是为了名声。

　　大家想的都是，只要弄死这家人，他们的名声就不会被牵连。

　　此时没在家的刘老太太也找了过来：“青柏，这事是我们老刘家对不起你们，这一家子贱货绝对不会有好下场，我们一定给你爹娘一个交代！”

　　一开始去刘家的时候，刘老太太慈眉善目的，现在陶晚才知道，刘燕的脾气是随了谁。

　　陶晚想起自己刚才还想让刘老太太劝劝刘阳，在心底叹了口气。

　　“柏哥。”陶晚依旧抓着尹青柏，抬头看着他。

　　尹青柏冲陶晚点点头，转即对刘老太太道：“姥，我们还是要报警的，你们这私自把人淹死犯法知道不？”

　　“犯什么法？！自古以来就是这样，我们老刘家自己的家事，我们还做不了主了？”

　　刘老太太在气头上，对着尹青柏也疾言厉色起来。

　　尹青柏知道他姥姥的脾气，脸色都没变：“那等找到刘小芳，一块追究吧！”

　　“刘小芳跑了？”

　　陶晚就说为什么被绑着的只有刘小芳他爹娘。

　　尹青柏点点头：“她不是先一步出了家门么，我当时为了按住她爹把红枫救下来，没管她，她在大家伙过来之前不知道跑去哪了。”

　　刘老太太手一背，转头朝她两个儿子道：“找，都给我找去！找到那个小贱货，看我不撕了她！”

　　刘家兄弟除了被陶晚劝在家里看着尹红枫的刘阳，还有两个。

　　不算刚出生的重孙，一家有十几口人，听到刘老太太招呼，立刻就找人去了。

　　陶晚拉了拉尹青柏的袖子，两人脱离了人群。

　　“柏哥，我们偷偷报警吧，任由他们杀人可不行。”

　　尹青柏也觉得这事不能像这样私了，更知道自家小知青是城里来的文明人，看不得这个。

　　尹青柏点头：“那你先回我姥家里，看着红枫，我骑车去介岛村。”

　　“好，”陶晚把身上的衣裳还给了尹青柏，“晚上骑车小心点。”

　　尹青柏心里熨帖，冲陶晚咧嘴笑了一下，拿着手电筒嗖嗖骑车走了。

　　陶晚没有留在场上看热闹，直接回了刘家。

　　她一进院子，看到刘阳坐在主屋的门槛上，抽着烟丝卷。

　　“回来了。”刘阳看到陶晚进来，把嘴里的烟丝卷拿了下来。

　　“舅舅，红枫怎么样？醒了没有？”

　　刘阳摇摇头：“不知道那些狗娘养的给红枫灌了什么东西，到现在都没醒。”

　　陶晚进了屋，看着尹红枫平躺在炕上，还是一副被梦魇住了的样子。

　　她坐在了炕边，伸手把尹红枫脑袋上的汗擦了下去。

　　刘小芳一家都是老农民，上哪弄这种迷晕人的药？

　　准是一早就搭上了人贩子，有目的性地抓走尹红枫。

　　陶晚想着，上次的人贩子明明已经被逮捕了，当时派出所还让那对男女游了街，整个镇都闹得沸沸扬扬，这才过了几个月，怎么还敢有人作案？

　　陶晚想努力回忆上辈子的蛛丝马迹，但是发现已经偏离了太多。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第136章 刘家人的暴脾气免费阅读。https://www.23sk.net 