    “快找掩体掩护！”

    “我们的坦克战车也马上投入战车，出击！”“给我将支那军的坦克全部击毁！”

    “一辆不留！”

    但是回复冷静之后的步兵第五旅团的新旅团长織田信二，也是急忙的对着自己这一边的坦克战车群，发出了求援的作战命令道。

    “所有坦克战车，马上出击！”

    “让支那军那一点坦克，知道我们帝国的坦克群才是最厉害的坦克部队，另外所有的反坦克炮队，也给我准备好反坦克攻击！”

    “我们务必要在半小时之内，全歼对面来袭的支那军坦克群！”

    “为了帝国的荣耀，为了我们坦克战车部队的荣耀！”

    “全部给我出击！”“出击！”

    ......

    ......

    在接到步兵第五旅团的新旅团长織田信二的求援助之后，坦克联队的联队长高桥一生，也是马上毫不犹豫的，战意十足的对着自己的坦克战车联队，发出了迎战的命令道。

    于是日军那些薄皮坦克群，也是马上启动了起来，

    一辆又一辆的朝着刘飞洋所部出击出来的德式坦克群，进行战斗。

    ......

    ......

    只是让步兵第五旅团的新旅团长織田信二无法置信的事情，则是刘飞洋所部虽然出击了坦克群，但是他们的火炮覆盖攻击，却是依然没有半点要停止下来的迹象。

    而且还是在第二处隐蔽的地方，进行着突然的炮击。

    在另外一处更加隐蔽的远距离的阵地上，二十多门口径各异的重炮早就褪去了炮衣，炮口都在对准了曰军步兵第五旅团所部的阵地。

    包括新旅团长織田信二和他的嫡系心腹部队，所在的阵地。

    ......

    ......

    刘飞洋所部的另外一支重炮部队，也是迅速的瞄准锁定好了要炮击的日军。

    然后装填手们也是已经将第一波炮弹推进炮膛关闭了炮闩，瞄准手们也是按事先赋与的诸元将炮口定位。

    而于此同时刘飞洋所部的另外二十门榴弹炮、迫击炮和加农炮也同时调好诸元，分针与秒针成直线的瞬间，

    在银行的监控室里面的刘飞洋，也是迅速的对着电话下达了炮击的命令。

    命令很快就传到了炮队的指挥官李贯中哪里

    然后他也是很直截了当的，传达了炮击的命令，“开炮！”

    “嗵、嗵、嗵……”

    “嗵、嗵、嗵……”

    “嗵、嗵、嗵……”

    ......

    ......

    布设在四行仓库阵地后3公里以上的榴炮阵地上，瞬间就进行密集的炮击。

    电光火石之间，连绵不绝的巨大的炮响声音，就不绝于耳的响彻着，

    四十多门不同口径的榴弹炮，齐齐进行着齐射炮击所爆发出来的怒吼声音，当场轰耳欲聋着，整个大地仿佛受到大地震似的，地动山摇着。

    如雷鸣般的炮声，瞬间就淹没了即将爆发的坦克战的互相对轰的炮击声音，撕破了整个平静的四行仓库的前线战地的一切情况。

    刘飞洋炮队阵地上，也是当场就爆闪出一簇簇、一朵朵白色的爆烟和桔红色的火光。

    以及夹带着一枚枚炮弹? 飞快的划过天空炸向地面的尖啸声音? 让人惊栗。

    “轰轰！轰轰！轰隆隆！”

    “轰轰！轰轰！轰隆隆！”

    “轰轰！轰轰！轰隆隆！”

    ......

    ......

    那炮击轰炸的动静，大的惊人? 连四行仓库一带的大地? 都被震动的急促地震颤着，仿佛爆发大地震似的? 让人没有半点安全感觉，心惊胆战着。

    “八嘎呀路！怎么另外一边还有支那军的炮队的？”

    “八嘎呀路！”

    “见鬼了吗？”

    “怎么支那军的炮队不是在四行仓库里面的？而是在其它地方进行突然袭击？”

    “我们的侦察部队都是瞎眼了吗？”

    “怎么没有发现附近一带还有支那军的炮队？”

    “八嘎呀路！”

    “这到底是怎么一回事情啊！”

    看到自己的部队在眨眼之间? 突然再次受到刘飞洋那神出鬼没的炮队的轰击的新旅团长織田信二? 顿时满面都是见鬼了的表情，惊恐的吼叫道。

    “快卧倒！，快卧倒！……”

    “快卧倒！，快卧倒！……”

    “快啊！”

    “支那军的炮击又来了！”

    只是在这一刻? 在刘飞洋炮队炮击过来的炮弹群的? 尖锐的呼啸声之中，日军参谋山崎贤人却是面色剧变的，惊恐的抢着插话叫道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰！轰轰！轰隆隆！”

    ......

    ......

    只是还没有等他的话音落下多久，刘飞洋的炮群炮击而来的炮弹群，也是狠狠的砸落了下来? 十分精准的砸落到了步兵第五旅团的所有全锋部队所站立的阵地上。

    刚叫喊着卧倒在地上的日军参谋山崎贤人，便立即听到身旁传来地恐怖的? 密集的爆炸声音，和惨嚎声音。

    他所在的地面瞬间晃动起来? 

    然后他的听觉，就被狂暴的? 密集的爆炸声? 给震动的失聪了? 一点声音也听不清楚……

    与此同时，整个四行仓库一带数公里之内，均是全部都被那些震天动地，犹如轰雷声音一样劲爆的炮击声音，给掩盖了起来。

    同时面前的战斗场景，也是让日军心疼不已着。

    面对刘飞洋所部那凶猛无比的炮火覆盖，在短短的炮击后，

    整个日军最前线的阵地上；和后方的第一道防御阵地上面的所有钢筋水泥工事，以及各种各样的机枪掩体；和战壕掩体以及射击点，均被刘飞洋所部那来势凶猛，而又密密匝匝地巨大地攻城榴弹炮给轰炸的面目全非；死伤遍地，惨嚎声音响彻天际……

    甚至还有不少的日军刚刚启动攻击的薄皮坦克，也是给轰炸的成为一辆辆冒着黑烟，或者是火光熊熊地废鉄……

    一下子日军的薄皮坦克，就被报销了8辆。

    但是当这样的突然炮击偷袭战爆发完之后，所有刘飞洋所部的炮队成员，都是在打光了炮弹之后，

    就立即使用炸药包，来把他们刚刚使用过的火炮群，给全部炸毁掉，

    然后这些炮队成员，才迅速的钻进地道下面，转移阵地去了。

    至于那些被他们给炸毁掉之后的火炮群，也是瞬间消散在空气里面，十分的魔幻。

    当然也有一小部分没有完全被炸毁掉的火炮，也是重新回到了刘飞洋的意念空间哪里，进行着保存。

    被刘飞洋两支突然神出鬼没的炮队，这样一搞，

    步兵第五旅团的新旅团长織田信二指挥作战的日军部队，瞬间被炸死炸伤了一个大队的兵力。

    “八嘎呀路！”

    “这到底发生什么事情了！”

    还没有被炸死和炸伤掉的步兵第五旅团的新旅团长織田信二，却是被这么一出偷袭炮击战，给弄的满面无法置信的狂吼着。

    此刻的新旅团长織田信二就算是想破了脑袋，也想不出来到底怎么会有两支神出鬼没得炮队，突然出现在四行仓库附近一带的隐蔽处，并且对着他的部队，给予了突然的恐怖炮击。

    让他的部队瞬间减员一个大队。

    对此，被惊呆了的新旅团长織田信二，是百思不得其解的呆住了。

    ......

    ......

