    第418章 鲸鲨之战终结，第五考挑战封号斗罗！

    好强的拳劲！！

    面对白羽施展出山海拳经，发动第一式拳倾天下挥舞而来的一拳，感受着那狂暴的气势和凌厉的拳劲以及带起的呼啸狂风，仿佛能够一拳轰碎一座小山，海马斗罗不禁脸色有些微变。

    以这一拳的气势，即使是他一个防御系的封号斗罗，都不敢说能够无伤承受！

    第七魂技，武魂真身！

    面对白羽的凌厉一拳，海马斗罗心中危机感顿起，不禁一声低喝，瞬间便发动了第七魂技武魂真身。

    一时间，随着周身环绕的第七道魂环亮骤然亮起。

    在一阵刺眼的蓝色光芒中，只见海马斗罗的身体轮廓顿时拉长膨胀起来，瞬间变成了一只巨大的海马形状。

    而在刺眼的蓝色光芒消失后，出现在海中海上空的便是一只身披着一身坚硬的蓝色骨铠，体型格外巨大的海马。

    这正是海马斗罗的海马真身！

    “第六魂技，潮汐之御！”

    在发动了武魂真身后，海马斗罗顿时又是心中一声低喝，发动了第六魂技潮汐之御。

    一时间，随着周身环绕的第六道魂环突然亮起。

    在一阵强烈的魂力波动中，只见一阵刺眼的蓝光瞬间从海马斗罗的体内绽放而出。

    而后一圈圈蓝色的波纹顿时不断以海马斗罗为中心，不断向着四周释放而出，并且在途中还扩散开来，仿佛形成了一层又一层蓝色的护罩。

    这就是海马斗罗的第六魂技潮汐之御，这由蓝色波纹扩散而出的蓝色护罩，每一个都可以抵御和削弱敌人的攻击。

    一层层护罩叠加起来，能够发挥出的防御能力极其可观！

    不过面对海马斗罗发动第六魂技释放出的防御护罩，白羽却是攻势丝毫不减，直接将带着磅礴真气和凌厉拳劲的拳头一拳砸了过去。

    “砰！”

    一瞬间，只见白羽的一拳在砸到了潮汐护罩上后，顿时就遇到了阻碍，狂暴的真气和凌厉的拳劲瞬间全部倾泻到了护罩上，威力被削弱了许多。

    而在连续穿透了好几层护罩后。

    白羽的拳头最后轰击到了海马斗罗的胸前的骨铠上，威力就已经削弱了大半，基本上没有什么伤害了。

    至少对于海马斗罗这样一个防御系封号斗罗来说，是已经基本上没有什么伤害了。

    “第二魂技，水炮！”

    而在白羽一拳轰击到了海马斗罗胸前的骨铠上后，看着面前的白羽，化身海马真身的海马斗罗顿时发动了第二魂技。

    在周身第二魂环亮起的同时，一股魂力波动顿时释放而出，巨型海马的管状嘴中顿时喷射出了一道翻腾着白色浪花的高压水柱，爆射向白羽而去。

    不过虽然两人都在空中，对于这一道高压水柱，如果是一般的魂师的确难以躲避，除非是处于飞行魂技状态。

    但白羽虽然现在没有处于飞行魂技状态，可是借助天魔力场，白羽一样能够实现在空中闪避腾挪。

    于是，面对海马斗罗喷射而来的高压水柱，白羽直接便发动了天魔立场的排斥冲击，向上轰去，猛地排斥空气。

    随着一阵剧烈的气爆声中，漫天的白色雾气顿时不禁爆发而出，白羽的身体瞬间急速向下坠去。

    在白羽和海马斗罗错位后，化身海马真身的海马斗罗发动第一魂技所射出的高压水枪自然射了个空。

    而下一刻，在躲过了海马斗罗的高压水枪后，白羽顿时再次发动了天魔力场的排斥冲击，这一次是往下！

    “砰！”

    一瞬间，随着一股无形的冲击力猛然从白羽的体内爆发而出，向着下方轰去，在一阵巨响声中，漫天的水浪顿时在海中海汹涌激荡而起。

    而借着这一次天魔力场排斥冲击的反作用力，白羽瞬间再次由下坠的姿态，再次猛然爆射而起，直冲向海马斗罗而起。

    山海拳经！

    这一次，面对海马斗罗的潮汐护罩，白羽不再是施展出山海拳经，只发动第一式拳倾天下一拳砸向海马斗罗。

    而是心中一声暴喝，在身体爆射到了海马斗罗的身侧后，直接催动起体内的真气，将山海拳经的所有招式全部依次施展了出来，疯狂出拳轰击向海马斗罗而去。

    一时间，只见磅礴的真气瞬间狂暴地从白羽体内汹涌而出，激荡起空气化为狂风呼啸着，流转向白羽的双拳而去，在白羽的双拳处包裹上了厚厚的真气层。

    而后，在凌厉的拳劲也从白羽的双拳处爆发而出后，白羽顿时便暴喝一声，挥舞着拳头便砸向了海马斗罗。

    这一次，面对白羽全力施展出山海拳经。

    即使是海马斗罗发动了第六魂技潮汐之御凝聚出的潮汐护盾，也根本完全抵挡不住白羽的拳头。

    因为作为高武风云世界的绝学，山海拳经的威力绝对不迅色于十万年魂技，这又怎么能是海马斗罗的区区第六万年魂技可以抵挡得了的！

    一瞬间，只见随着白羽借助天魔力场猛然冲天而起，在接近到了海马斗罗身边后，全力施展出了山海拳经。

    在狂暴的真气肆虐中，白羽只是暴喝着，在一拳拳带着呼啸的劲风和凌厉的拳劲下，只是几拳便将海马斗罗的潮汐护盾轰碎！

    紧接着，白羽剩下的无数拳不断轰击在海马斗罗身上，连海马斗罗身上的骨铠都很快被轰得裂开了，整个身体不禁顿时横飞了出去。

    “好强劲的力量，这力量简直比海龙还要强横，竟然三拳就轰碎了我的潮汐之御，这小子的武魂真的只是植物武魂吗……”

    在被白羽施展出山海拳经轰飞出去后，海马斗罗一瞬间只感觉身体剧痛无比，不禁忍痛想着。

    但是一切还没有结束！

    在几拳将海马斗罗给轰飞出去后，白羽丝毫没有任由海马斗罗坠落入海中海的意思，而是直接在空中发动天魔力场的牵引拉扯，直接由将海马斗罗给强行拽了回来。

    紧接着，白羽的山海拳经便再次施展而出，一拳拳对着化身巨型重铠海马真身的海马斗罗就又是一顿疯狂蹂躏，硬是将海马斗罗武魂真身下，其余部位没有破碎的骨铠也给轰裂开了。

    这让海马斗罗简直想要吐血。

    可是相对于海龙之类的斗罗，海马斗罗的武魂真身是没有手的，只有尾巴和嘴巴，一个可以鞭打，一个可以喷射高压水枪，但是对于战斗来说，跟有手有脚的存在比，还是无比被动。

    所以海马斗罗就顿时倒了血霉。

    面对白羽的攻击，由于白羽能够借助天魔力场在空中实现比较灵活的腾挪移动，所以海马斗罗的攻击是丝毫奈何不得白羽。

    而白羽借助天魔力场，在施展出山海拳经将海马斗罗一拳轰飞，施展出烈强腿绝，将海马斗罗一腿踢飞后，却是又能强行将海马斗罗继续硬拽回来，一顿狂揍。

    面对这样的情况，海马斗罗几次反抗失败后，也想过施展出拥有大范围杀伤力的第九魂技，旋风巨浪寂灭拳。

    海马斗罗的第九魂技旋风巨浪寂灭拳，能够跟海中海结合为一体，魂力展开，可以操控四周的所有水元素，形成一道道巨浪旋涡，产生大范围的杀伤！

    如果操控着所有巨浪旋涡朝着一个人挤压过去，那威力更是难以想象！

    但是对于白羽，这个魂技又有些发挥不出作用。

    因为只要海马斗罗敢施展这个魂技，白羽就敢直接通过天魔力场将海马斗罗硬是给轰进其第九魂技制造出的巨浪旋涡里去。

    到时候还是海马斗罗会先吃掉这其中的伤害。

    所以海马斗罗施展出这个魂技，无异于自己给自己找难受。

    但是威力最强，而且也是大范围攻击的第九魂技都对白羽没用，海马斗罗其余的魂技就更加对白羽没用了。

    在跟白羽的战斗中，本以为还能够跟白羽好好较量一战，但是谁知道最后竟然沦为了沙包被白羽疯狂暴打。

    海马斗罗本来还想要反败为胜。

    但是在一次次失败后，海马斗罗也有些绝望了。

    于是，本来准备至少坚持一个时辰，但因为已经是完全被白羽在天空中当沙包打，实在是太丢脸了。

    而且身为防御系封号斗罗，海马斗罗的一身骨铠在白羽的拳打脚踢下，也渐渐有些坚持不下去了。

    最终，在战斗开始后的第十三分钟里，海马斗罗终于在空中解除了武魂真身，以一副鼻青脸肿，嘴角溢血的姿态，用沙哑的声音大喊着。

    “等等！我认输！”

    而随着海马斗罗宣布完认输，白羽也顿时停下了用天魔力场的牵引拉扯，继续将海马斗罗拽过来一群暴打。

    在空中一个翻腾，白羽直接落到了海中海之外。

    看着面前鼻青脸肿，嘴角溢血，正虚踏在天空中的海马斗罗，白羽不禁微微一笑，抱了抱拳。

    “海马斗罗前辈，承让了！”

    承……承让？

    听到白羽的话，海马斗罗溢血的嘴角不禁扯了扯，露出了一个有些难看的笑容，道。

    “不！没有承让，你的实力完全超乎了我的想象，这场战斗，我已经施展出了全力，但却还是输了，我输得心服口服，你不愧是能够接受海神九考的天才。”

    “接下来，你可以去海矛那里挑战他了。”

    “那前辈，我就告辞了！”

    挑战完了海马斗罗，说完了客气话，白羽也便笑着拱了拱手，转身离去。

    而看到白羽离开，其余众人也都在惊叹中，纷纷跟了上去，只留下了马红俊、奥斯卡、

    、孟依然和宁荣荣。

    在白羽离开后，四人直接便走向了海马斗罗，表示他们要挑战海马斗罗。

    当听到四人的话，海马斗罗顿时脸色就黑了。

    因为在跟白羽的一战中，海马斗罗完全成为了沙包，被白羽一顿蹂躏。

    最终如果不是海马斗罗认输，估计下一次拉扯回来时，海马斗罗就会白羽给被打出武魂真身状态。

    现在，即使说第七魂技武魂真身没有冷却时间，海马斗罗想要再发动武魂真身已经是不可能了。

    而跟白羽的一场战斗，海马斗罗的魂力已经几乎被消耗安静，身体也身负重伤，根本不法在继续战斗。

    更不要说还打过修为在魂圣级别的孟依然和马红俊了。

    当然，因为宁荣荣和奥斯卡是辅助系魂师和食物系魂师，两人是可以跟马红俊和孟依然组队对战海马斗罗的。

    但是这样，海马斗罗无疑更加受伤。

    不过虽然身体状态极度不佳，但身为圣柱斗罗，面对四人的挑战，海马斗罗还是没有拒绝，而是咬牙答应了。

    但可惜在接下来的战斗中，海马斗罗还是被摧残地很是受伤。

    虽然说，因为白羽的影响，奥斯卡没有能够跟宁荣荣产生联系，自然也就没能够去为爱历练，得到第六魂技复制镜像肠。

    但也正因为如此。

    由于奥斯卡是跟绛珠有了姻缘，却是没有那么大的压力，所以在五年之约的时候，奥斯卡并没有跟原著中一样突破到魂帝之境。

    因此在来到海神岛的时候，奥斯卡才突破了六十级，从波赛西那里得到了一枚神赐魂环，在吸收后得到了魂技。

    但神赐魂技的类型，可能的确是跟魂师的心中想法有关。

    作为食物系魂师，奥斯卡最想要的无疑是跟战魂师一样的实力。

    所以东拐西拐的，奥斯卡最终第六魂技依旧得到的还是复制镜像肠，能够通过魂师的一滴血液制造而出一根特殊的镜像肠。

    任何人服用后三分钟内都可拥有提供血液魂师的百分之七十威力的魂技，不过只能获得魂环魂技，无法获得魂骨技能和领域技能。

    所以海马斗罗面对马红俊和奥斯卡联手，无疑是面对一个加强版的马红俊和一个削弱版的马红俊。

    以海马斗罗的状态根本不是对手，险些被变成烤海马。

    而对于宁荣荣和孟依然的挑战。

    因为两女的实力本身在白羽的影响下，便是原著中的加强版本，所以海马斗罗也依旧不是对手，被打得够呛，最终也只能认输。

    不过虽然在挑战海马斗罗后，获得了胜利。

    但因为是取巧获胜，所以最终奥斯卡、马红俊、孟依然和宁荣荣得到的神考奖励，还是都被减少了一半。

    (本章完)

