    第一章，

    任锋闻言，不由得眉头皱了皱。

    这撒旦，确实是个麻烦。

    一旦到了准圣境界，就有一种无形的规则保护，很难直接抹杀。

    就算是堂堂圣人之尊。

    虽然想要战胜一个普通准圣很容易，但是想要将其杀死还需要付出巨大的代价才可以。

    可是如果封印的话。

    如果万一哪天疏忽让撒旦脱困。

    虽然无法奈何得了四名僵祖。

    但是僵尸一族的其他僵尸，还有鬼头山一众等，都有受到威胁。

    看到自己的威胁似乎起了作用，撒旦如同抽风一般，歇斯底里癫狂的大笑了起来。

    然而正当任锋感到有些棘手的时候。

    “任锋道友。”

    “看样子，你们的战斗已经胜利了。”

    在任锋脑海中，传来那神秘前辈的声音。

    “不错。”任锋有些无可奈何的摊了摊手，传音道，“可是如今已我们的实力，只能将他封印，如果留着的话，长久以来定然是个祸患。”

    “任锋道友，不如你帮我个忙怎么样？”

    “什么交易？”

    任锋眉毛一挑，身子不由一震。

    虽然从来没有和那位神秘前辈见过面，但是任锋心中却也清楚的很。

    那位前辈，是来自另外一个宇宙的高手，一身实力深不可测，绝对比自己要强很多。

    不过让任锋有些纳闷的是。

    如此强者，竟然还要找自己帮忙？

    “前辈但说无妨。”任锋想了想，说道。

    先不管这个忙能不能帮得上，最起码先听听。

    “很简单。”

    那位神秘前辈斟酌片刻，“我对你们制服的那个人很感兴趣，他身上新生的那股力量虽然很弱，但是很新奇，有研究的价值，你不如将他封印之后交给我，等我研究有成果之后，少不了你的好处。”

    “很……很弱？”

    任锋闻言，下意识的瞥了撒旦一眼，然后撇了撇嘴。

    撒旦的这股力量虽然不是顶级大道之力，但也堪比中位魔神才能拥有的大道了。

    如果不是任锋拥有混沌神雷，可以碾压撒旦的这股新生力量的话。

    撒旦就算不是三大僵祖的对手。

    想要燃烧本源逃走，还是有很大的机会的。

    不过不管怎么说。

    如果真的可以将封印后的撒旦交到那位神秘前辈手中的话，对于任锋来说无疑是少了个麻烦。

    “前辈说的哪里话。”

    “将他交到你的手中，能减少我很多麻烦，还要什么好处。”

    任锋在脑海中轻笑着道。

    然而。

    那位前辈却有些固执的说道：“不行，这是我们这里的规矩，目前是我有求于你，自然要给你好处，这规矩不能变。”

    听到那位前辈语气中的坚定，任锋也只能无奈的点头同意。

    “可是前辈，现在还有一个问题。”

    任锋抬头看了一眼天空中的宇宙裂缝，“封印他对于我们来说，到是举手之劳的事情，可是我又如何将他交到你的手中呢？”

    “这个简单！”

    “你们只需要将他封印，带到宇宙裂缝那里，我自然会有办法带走他。”

    那位前辈的声音有些激动，“而且我还要告诉你个好消息，恐怕用不了多久，我就可以去你那里做客了。”

    【作者题外话】：今天只有一更，抱歉，有事。

