     

    吴方冷傲说道：“我早就算到你们修罗道的人实力更强，说不定还故意隐藏了实力，如今果然也是如此，不过我也有所准备，你们是不是已经做好了准备，要跟我一起去死了？”

    “谁都不会跟你一起死的，你马上把炸药给我放下！”

    刘龙发出了怒吼。

    修罗道以及扶龙道的其他人，亦是保持着惊恐的姿态。

    他们试图远离吴方，但却一点用都没有。

    吴方不只是没有放下炸药，反而还疯狂说道：“想要让我放下炸药？那么就把那盒子交出来！”

    “你真有勇气跟我们同归于尽？”

    苏浩站了出来。

    他皱眉看着吴方，眼神里充满了狐疑。

    吴方咧嘴一笑，抬手就抓住了引信，他得意说道：“要不然你试试看？”

    “那你尽管拔了，我可不怕你，更加不信你有这样的勇气。”

    苏浩冷笑着说道。

    吴方眼睛一瞪，竟然是真作势要拔。

    不等苏浩说话，其他人就已经赶忙说道：“别别，一切好说，什么事情都是可以谈的。”

    这是闻天以及秦水等人率先开口了。

    虽说他们也是扶龙道阵营的人，起码明面上是这样的，但这时他们也没有想过吴方竟然会来这么一招。

    他们着急不已，生怕自己也一起死在这里。

    最后刘龙叹息一声，点头说道：“你们赢了，我还真没有想过，你们竟然还能玩这一手，那盒子是你们的了。”

    吴方嘿嘿一笑，收起了炸药，他嘲讽看着苏浩说道：“我是不是真的想死重要吗？只要炸药在我手里，我随时可以引爆跟你们同归于尽，你们就不得不听我的。”

    “只是在这地宫里而已。”苏浩说了一句意味深长的话。

    吴方一边往那祭台赶去，一边回应道：“就算是出了地宫又如何？到时你也抓不住我，更不用说你也不是我的对手。”

    反正如今谁都不敢跟他动手，所以吴方可以说自己想说的话。

    苏浩也懒得继续反驳他了，这家伙就是一个疯子。

    虽说明白他只是虚张声势，甚至苏浩都想过，是不是已经直接出手，看他是不是有同归于尽的勇气。

    他觉得自己的实力，还是可以做成这事的。

    不过转念一想，又觉得没有必要，那盒子是在吴方还是在刘龙的手里都是一样的，等他们出了地宫之后，苏浩会直接出手。

    吴方此时得意万分，他去取了盒子。

    打开之后，取出了一张陈旧的纸。

    就只是一张纸……

    而且还没有字或者其他任何内容。

    这一幕，令吴方有些傻眼。

    他举着那张纸研究了起来，而后惊愕说道：“就是这玩意？是不是有什么误会？”

    刘龙看着那张纸，也陷入了沉思当中。

    至于苏浩则是跟天龙道人互相看了一眼，他们知道那意味着什么。

    又是另外一本无字天书罢了。

    虽说只是一张纸，但上面说不定记载了许多内容。

    苏浩远远看过去，确实是可以看到几个字的，不过以他的眼力，亦是看得不太真切。

    天龙道人则是什么都看不见。

    “你们闻家跟秦家的人对这有什么说法？”

    突然，吴方扭头看向了不远处的闻天几人。

    闻天站出来，淡淡说道：“那是无字书，正好算是我们天机的专业范围，我们最擅长破解这种无字书。”

    “哦？那你过来看看，是否可以找到上面的字？”

    吴方顿时激动起来。

    闻天并没有第一时间过去，而是跟身边的秦水商量了一番。

    随后秦家阵营当中，走出来一个之前从来没有说过话的中年人。

    此人看起来老实敦厚，而且眼神十分独特。

    眼睛里的黑眼仁比寻常人大了不少，眼神看起来无神且呆滞。

    但苏浩却可以察觉到，那双呆滞的目光下，隐藏着十分锐利的灵魂。

    此人跟闻天一起赶过去。

    经过苏浩身边的时候，目光交汇，苏浩给了闻天暗示。

    什么都不要说！

    闻天亦是微微点头。

    其实之前就已经想好了，虽说没有想过吴方真能得逞，但就算是得逞了，也脱离不开他们的帮助。

    这种时候，就是需要他们站队的时候了。

    看起来老实的中年人接过了吴方手里的无字书，最后沉吟说道：“已经看到了一些端倪，不过还需要一段时间才能破解。”

    “需要几天时间？”

    “起码要三天，我们还是抓紧时间回去吧。”

    这中年人淡淡说着。

    吴方点了点头，他收起了无字书，放到自己上衣口袋里。

    随后得意对在场其余人说道：“不好意思了，如此说来，最后获得这秘密的人是我。”

    刘龙深深呼了一口气，点头说道：“没错，我们都输了。”

    吴方依旧是万分得意的样子。

    他环顾四周，见没有其他人有异议，于是开口表示要撤离。

    不过在走出几步之后，他目光突然一转，落到了不远处的一个青铜棺椁上。

    看着那青铜棺椁，吴方停住了脚步。

    “那是什么东西？”

    他指着棺椁询问刘龙。

    其实苏浩之前也没有注意到，那青铜棺椁的存在，他们刚进来的时候，视线就已经被前方的祭台以及上方的盒子所吸引。

    刘龙摇头说道：“那跟我们的任务无关，我搜集到的资料当中说过，不要触碰除了祭台上盒子之外的任何东西，要不然随时有可能出现意外。”

    “呵呵，你在糊弄鬼呢？说不定刚刚那只是一张白纸，真东西在这青铜棺椁里。”

    “怎么可能？我绝对没有说谎，你可不要乱来！”

    刘龙面色一紧。

    可惜，他遇到了一个听不进人话的家伙。

    吴方并没有理会他所说的那些，直接就赶到了青铜棺椁的旁边，并且试图打开这棺材。

    刘龙倒吸一口凉气。

    他急忙说道：“我们撤离！”

    之前修罗道的人，跟扶龙道的人为了谁拿盒子而对峙，如今撤离的时候，修罗道的人反应奇快。

    在刘龙的率领下，所有人都以最快的速度，往大门之外冲了出去。

    苏浩跟天龙道人虽说不知道刘龙为何是这样的反应，那棺椁到底有什么特殊的地方，但他们还是跟上了大部队的脚步。

    吴方扭头看了眼，他已经开始皱眉了。

    见他们如此慌乱离开，不会真有什么麻烦吧？

    

