    德馨殿内歌舞退去，所有人的目光都放在了萧锐身上。

    趁着唐王大喜，这位咸王要求什么事？

    就在众人疑惑不解，几位皇子静静等候，萧一恒更是眉头深皱时，萧锐再次拱手，笑道：“陛下，在赐婚之前，儿臣还有一件事想要如实的禀告陛下！儿臣和李府小姐情投意合，也请陛下赐婚，圆有情人长相厮守的心愿！”

    “啥？”文武百官惊愕一声，表情错愕。

    竟然还是恳求赐婚？咸王不是和冠军侯的诸葛流萤情投意合呢？怎么又跳出来一个李府小姐？另外，这个李府小姐何许人也？哪个李府，京都李府数不胜数，是哪一个？

    另外，这位咸王殿下还真是多情啊，一个没有赐婚，又想着另一个，莫非是想请陛下同时赐婚，一门双喜，一龙戏两凤？

    夏皇也纳闷了，问道：“哦？竟有此事？你不是和冠军侯之女情投意合吗？”

    “儿臣太优秀了，所以天下未婚的女子对儿臣趋之若鹜，另外感情之事，水到渠成，儿臣也阻止不了。”萧锐笑道。

    呸！几位皇子暗中啐了一声，一脸的嫌弃。

    夏皇却点点头，道：“唐王一书《西游记》，将圣僧萧七锐的名声响彻京都，朕的确听闻京都女子对你趋之若鹜。诸葛流萤为王妃，这位李府女子为侧妃也不是不可，双喜临门也是佳话，不过你说的李府小姐是哪个李府？”

    萧锐笑了笑，没有说话。

    而这时，坐在最前排的李明冲睁开了眼睛，并缓缓起身出列，看到他走出来，所有人心中咯嘣一声，暗叫不好！

    “回禀陛下，咸王殿下口中的李府小姐，乃是微臣长子的女儿李若雪！微臣孙女年芳十七，待字闺中，因为眼界较高，迟迟未曾婚配。咸王殿下和微臣孙女相识于曲殇池并一见钟情，至此心心相印，微臣虽然知道陛下已经同意咸王殿下和冠军侯之女的婚事，但是微臣还是斗胆恳请陛下同意微臣孙女和咸王殿下的亲事，让他俩可以喜结连理。”李明冲恭敬说道。

    此话一出，直接验证了文武百官的猜测，齐齐在心中暗骂一声，我艹！

    这可是李明冲，内阁首辅啊！而且他身后还是李氏门阀！

    咦，等等！说到李氏门阀，李氏家主是李明德，也是李明冲的大哥，而李明德孙女不是楚王的王妃吗？

    所有人反应过来后，立即看向了楚王！然后又看向李明冲，在两人身上移来移去，都开始猜测李明冲的用意！

    莫非李明冲自立门户，决定支持咸王殿下？

    这个有可能！

    但若是其他呢？李明冲虽然不是李氏的家主，但是整个李氏门阀都得看他的眼色，他不可能不考虑李氏门阀的态度，那么现在嫁孙女，是不是李氏门阀开始支持咸王，反而放弃了楚王？

    这一刻，满殿寂静无情。

    萧烈瞪向萧锐，暗骂一声萧锐走了狗屎劲，现在不仅拉拢了冠军侯，还有内阁首辅，真他么幸运了！

    萧泽暗中鼓掌，自己七弟的手段果然高明，釜底抽薪。

    萧峰和萧景也各怀心思。

    最后就是萧一恒了。

    脸色阴沉，又黑又臭，若不是上头坐着陛下，他已经掀桌而起。他内心积压着咆哮，很想指着李明冲的鼻子，骂这个老混蛋到底搞什么鬼！到底是什么阴谋！

    夏皇笑道：“原来是李爱卿的孙女，朕可是听闻过，京都之中有四大才女，其中最有名气的便是李爱卿的孙女，听说求亲的男子如过江之鲫，却都难以入其法眼。哈哈…咸王能和她情投意合自然是极好的。既然女方长辈都同意这门亲事，朕自然不会反对！”

    “陛下！”这时，萧一恒忍不可忍，终于站了出来。

    夏皇的目光移到萧一恒身上，问道：“楚王有话要说？”

    萧一恒道：“陛下，咸王先和冠军侯之女情投意合，两人感情已经传为佳话，此时若是再赐下他和李若雪的婚事，岂不是会伤了诸葛流萤的心？凡是总有一个先来后到，作为咸王的兄长，儿臣不愿咸王受人指责，所以提出这个建议！”

    “父皇，儿臣也觉得楚王的建议合理！可先行赐下咸王和冠军侯之女的婚事，过段时间再赐下这桩婚事，这样对冠军侯也显尊重！”萧景这次也出言建议，虽然他和楚王不对付，但是也无法容忍萧锐的实力越来越强大。

    文武大臣乐得看戏，今日这场晚宴之后必将引起波澜。

    夏皇点点头，道：“楚王和景王言之有理！咸王觉得呢？”

    咸王还未开口，萧炎却道：“陛下，双喜临门乃是好事，而且诸葛流萤和李若雪乃是好友，两人同时嫁给咸王，必是一段人间佳话，怎么会伤心呢？”

    萧锐说道：“陛下，儿臣已经事先将此事告知冠军侯之女，陛下不信，可以询问诸葛都统！”

    夏皇看向诸葛元霸，诸葛元霸抱拳道：“陛下，此事末将也听说了，我诸葛家并不介意！”

    夏皇笑道：“好！既然连诸葛家都不介意，如今佳偶天成，朕自然不能棒打鸳鸯!酌宗人府按照咸王、诸葛流萤、李若雪三人生辰，挑选良辰吉日择日完婚！”

    “是，臣弟遵旨！”宗人府宗令萧鸣英起身领旨。

    萧锐和李明冲躬身谢礼：“儿臣（微臣）谢陛下隆恩！”

    礼毕，萧锐起身回到座位上，侧头看了一眼萧一恒，只见他一脸阴鸠，想来内心是极其愤怒和暴躁的。

    接下来的晚宴继续进行，但是所有人都被萧锐和李府的联姻而变得内心惶惶，美食也变得索然无味，如缴石蜡。

    萧炎敬酒之后，便被禁军护送着离开了皇宫，他准备去洞房花烛夜了。其他人又等了小半时辰，晚宴才结束，众人才离开皇宫。

    出宫的路上，萧锐陪着李明冲有说有笑，在两人身旁，还陪着不少官员。李明冲乃是内阁首辅，位极人臣，身后更有庞大的李氏门阀，他的任何动向也牵动其他人的心。

    如今，咸王萧锐获得了李明冲的支持，再加上冠军侯的鼎力支持，再也不是实力最薄弱的皇子了。

    萧一恒落在人群之后，身旁内官打着灯笼，灯光照着路，也照着他的侧脸，显得表情冷漠而又阴沉。他望着前面有说有笑的萧锐和李明冲，紧握着双拳将愤怒隐藏。

    “得意吧，得意吧…等魏无羡来京都，就是你的死期！”

    萧一恒内心咆哮，“李明冲你这个老混蛋，就等着悔不当初吧！就算萧锐招揽了文武群臣又能如何？他的身世，注定无法继承大统！哈哈…”

    次日一早。

    沉寂了一夜的国都又恢复了热闹，这已经是报纸发行的第三天，很多读书人和茶社的老百姓已经开始养成早上看看报的习惯。

    而今日报纸的内容格外有意思！

    “号外号外：唐王大婚！”

    “号外号外：咸王花开并蒂，大婚在即！”

    ……

    刹那间，不用口口相传，萧锐和诸葛流萤、李若雪的婚事便传遍京都，无人不知，无人不晓。

    忠勇侯府。

    张劲夫没急着去巡防营，而是专门去看看自己的宝贝女儿。

    张若曦正在屋中看书，看到父亲进来，连忙起身行礼，道：“爹爹没去巡防营啊？”

    张劲夫看到张若曦表情依旧，暗暗松了一口气。

    昨晚的事他并没有告诉张若曦，诸葛流萤和咸王的婚事暂且不提，现在竟然连李家的丫头都插进去一脚了，反而最早和咸王相亲的自家女儿还是老姑娘，你说说这事搞得！

    张劲夫本来是很看好萧锐的，觉得找个没有背景的皇子做女婿最合适，但是后来，随着萧锐的才能和势力越来越大，他犹豫了，而这个犹豫，便导致咸王和冠军侯联姻。

    鬼知道当他听说此事后，那叫一个惋惜！

    冠军侯都赞同联姻，难道还说明不了情况吗？

    但是，棋差一步了。

    那么能否亡羊补牢？

    可是张劲夫又犹豫，怕让自家闺女做侧妃，自家女儿不会愿意，所以便一直没提。

    谁知，这才多长时间，竟然又坏事了，李明冲这个显赫的内阁首辅竟然都愿意让孙女做侧妃，他又棋差一招了。

    此时此刻，张劲夫的肠子都悔青了。

    “我他么还不如自己的儿子！”

    张劲夫真想给自己一巴掌，毕竟就连他儿子张连川都一直喊萧锐为姐夫。

    回过神，张劲夫对张若曦露出一个难看的笑容，道：“早上有些琐事，所以晚去一会，另外爹爹来找你，是想告诉你这几日不要出去了，多在家中陪陪你祖母。”

    “女儿明白。”张若曦笑道。

    张劲夫暗暗叹了一声，只希望拖一拖，给张若曦留出足够的时间，不要被打击到。知女莫若夫啊，自家闺女对咸王萧锐什么心思，他也看透了，再加上诸葛流萤和李若雪都是好友，可想而知她的感受。

    张劲夫走后，张若曦放下手中的书籍，随即从袖口中抽出了一张报纸，她呆呆地看着上面的内容，两行清泪不自觉地流了下来。

    