    第27章 前往史莱克育前院

    六个人？

    当李长生站起身，确认留下来的人数时，表情多少还是有些惊讶的。

    包括他以及李子硕，一共有八个人还站在这里。

    这人数的确是比想象的要多。

    “所以说，你们八个小家伙，都准备参加考核了？”

    中年男子早已站起身，目光这次才依次扫过李长生他们。

    八个人。

    并不在他意料中，他原本认为，留下来一两个就顶多了。

    但，此时却站了八个。

    孩子们都没有讲话，小小的眼睛里，闪烁着决绝。

    他们或许并不懂太多，但他们多少想要去改变些什么。

    李长生也如中年男子一般，观察了一下在场的孩子。

    相较于离开的那些孩子，剩下的人魂力似乎都萎靡不齐，多数都是先天魂力八级。

    原来十多个人时，还是有两个先天魂力九级的孩子，但此刻已经跟随家人离开了。

    中年男子哈哈一笑，很快就走到了下方。

    “很不错嘛，神魂村，好一个神魂村。既然你们几个小孩子不知天高地厚，那就走吧。还有，生死协议可签好了？入学考核，生死不论。”

    刷拉拉。

    几乎一瞬间，那边的六个孩子都拿出了一份纸。

    李长生都蒙了。

    疯了？

    玩真的？

    这群小孩子还有他们的父母是真的不怕死？不是亲生的？

    还是说，他们认为育前院只是试探他们的决心？

    而李子硕显然不用协议，他本来就是免试生，他要做的就是活着毕业。

    其他人纷纷把所谓的生死协议交了上去。

    李长生没有写，他真的以为，这中年男子是说着玩，开玩笑的。

    但，人家此时就站在那里，那种每个人交上去的生死协议，十分认真的比对。

    上面似乎要盖上印章。

    印章这东西每个人家都有，是用于身份证明的东西。

    盖上了章，也就算是具备了效应。

    李长生举起手。

    中年男子敏锐的目光瞬间落在他身上。

    李长生较为淡然的说：

    “我无父无母，烂命一条，所以就不需要什么协议了。死了算我自己的。”

    李长生只能这么说。

    难不成要到死灵生活的地方，让他父母盖章？

    中年男子点了点头，也算认可。

    倒是李长生身边的李子硕有些怯生生的问了李长生一句：“你是孤儿？”

    李长生：“我他娘的……”

    好吧，不生气，这是咱的后代。

    很快，协议上交。

    中年男子挨个看过后，第一次点了点头。

    他招呼着身后的五个天骄。

    同时，在街道另一侧，早早停好了六辆马车。

    “那，今年的招生就这样了。素老哥，我等就走了。”

    中年男子向已经全然蒙了的素心鹤颔首示意。

    素心鹤诧异的点着头，连点好几次，看着李长生等人，锐利的眼眸中，闪过丝丝不忍。

    八个天才，就这么送死去了？

    关键他们父母居然都同意了……

    “顾兄弟多礼了。既如此，就祝诸位一路顺风，早日顺利返回育前院了……”素心鹤愣了片刻后，也赶忙回道。

    李长生他们依次站好。

    每个孩子脸上残留着的仍然是兴奋。

    就好像真是傻瓜蛋般，不懂中年男子所说的危险？

    李长生捏了捏自己的脸。

    难道，我活了假的一万年？现在的孩子都不怕死了？

    走到马车旁时，李长生脑袋全是这个问题。

    不过似乎是见他太纠结，冰冷的智慧之神给了他一个回答。

    《告。人生不止有眼前的苟且，还有诗和远方。》

    “屁，你倒是挺能拽文词的。”

    嘴上这么说，但李长生还是品味着智慧之神的话。

    的确，虽然危险，但一旦成功毕业，大概就真的鱼跃龙门了。

    在当今相对安逸的环境，魂师仍然是帝国和宗门招收的储备力量，越强大的魂师好处越多。

    中年男子驻足在第一辆，较为豪华的马车前。

    跟在他身边的五个人，顺势成拥簇状。

    “先自我介绍一下吧。我叫顾飞白，是史莱克育前院高级教师，也是新生考核的总考官。”

    他似乎并没有“怪癖”。

    什么怪癖？

    当然是自吹自擂自己武魂如何，魂力怎样的话语。

    顾飞白指了指后面包括七绝琴师五人，“他们呢，天才。”

    就这样？

    没错，就这样。

    顾飞白一副懒洋洋的样子，随后叫了声：“那个，离心杀镜，你安排一下，然后就出发。”

    作为“天才”队伍的队长，离心杀镜在得到指示指示后，站了出来。

    顾飞白则自己一个人钻进了最豪华的马车中。

    李长生站的位置恰好可以看到，掀开帘子的马车里面景象。

    李长生一愣，他搓了搓眼，淡紫色的光芒如炬。

    他看到了在顾飞白钻进的马车里面，居然有两个穿着雍容华贵的…贵妇？

    “我操……”李长生吞咽了几口唾沫。

    “你们八个，每两人乘一辆马车。我们五人会分四队，在路上给你们讲一讲，今年改革后的育前院一系列规则……”

    离心杀镜相对健谈些，他安排好后，回到队伍，然后任李长生他们自行组队。

    李长生很顺利的和李子硕组了一对，走到了末尾的马车，登了上去。

    马车的空间很大，但摆布很简陋，和那个顾飞白的一比，李长生顿感差距之大…

    “终于要离开这里了……”掀开窗帘，李长生看着外面已经高升的太阳，洒落大地上，晒的暖洋洋的。

    李子硕则坐在李长生身边。

    他居然在冥想，只是整个人心神完全不宁静，小腿肚居然都在颤抖。

    李长生笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“冥想不要心乱。如果心乱，不如不冥想。”

    李子硕睁开眼，下意识的点了点头，但看着李长生仍然一副云淡风轻的样子，忍不住缩了缩脖子，“你，你不害怕？”

    李长生咧嘴一笑。

    对嘛，这才是孩子的表情。

    那剩下的几个孩子是个啥？直接掏出生死协议交上，一副我就是送菜的样子。

    李长生随后甩了甩，他那有些宽松的袖子，老气横秋的说道：“孩子，人生不止眼前的苟且，更要向往诗和远方，你太片面了。”

    李子硕一脸茫然，什么苟且，什么诗和远方……

    但他看向身边李长生的表情，愈发的崇拜了。

    “我，我可以认你做大哥吗？”他一把抱住李长生的甩起的袖子，真诚的说道。

    李长生抬起的下巴差点脱臼。

    “混账……”他差点脱口直接骂出来。

    但看着李子硕认真的表情，他又感觉，哎呀，不能怪这孩子，自己人格魅力太高了。

    他拍了拍李子硕的小手，随和的说道：“你为何要认我做大哥？”

    一定是因为我的人格魅力吧！

    李子硕赶忙十分认真的说道：“我爸爸说，遇见比自己厉害的，又姓李的，一定要认他做大哥。那样以后挨打了，被欺负了，找大哥就好。而且，爸爸说了，只要同姓，就不吃亏，哪怕比自己小的，叫声哥哥也没关系！”

    我操。

    我操。

    我操。

    李长生跌落在靠栏上。

    面色忽明忽暗。

    嘴角来回颤动了不停。

    另一只手忍不住捂住胸口，轻轻敲打了一番。

    他随后才看向，仍然一副认真，且天真的李子硕，叹气道：“你以后就当我小弟吧。”

    “小弟？那你就是我大哥了？”李子硕下意识问道。

    李长生：“……”

    不过这时，马车外传来两个脚步声。

    李长生的目光随之望去。

    很快，两个身影，一起迈入马车内。

    李长生眼前一亮。

    来人不是别人。

    正是七绝琴师。

    以及当日的辅助魂师，玲珑骰子。

    两个女的，相互挽着手，如同密友一般。

    进入后，两人看了李长生和李子硕一眼。

    面具下的眼眸闪过一丝怪异。

    随后坐在了对里侧。

    李长生这才发现，李子硕还在抓着他的胳膊，并且靠的自己很近，脸上闪过一丝尴尬，很忙朝另边挪动。

    而在她们两人进入马车后，马车便开动了……

    ?  ?我他喵的。

    ?      我自己都想说一说了。

    ?      写着写着。写到这里才出新手村。

    ?      尴尬。尴尬。真的尴尬死了。

    ?      有种豪言壮语付诸东流的感觉。

    ?      下次不内心吐槽了。只写对话剧情吧。争取写的快一点。

    ?      还有谢谢老哥打赏还有诸位的推荐票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

