    江悦这么说，周子扬一眼便看到了人群中最显眼的那个，顶着一头的粉毛，穿着一个小夹克，露着一双葱白如玉的大长腿穿着帆布鞋。

    其实周子扬刚才就看到了，但是没敢认，周子扬刚才还想哪个神经病染这头发呢。

    却没想到这神经病, ，

    竟然是自己女朋友。

    就在周子扬发愣的时候，拿着电话的江悦已经看到了周子扬，开心的朝着周子扬招手：“老公！老公，这里！”

    所有人都看向周子扬。

    “...”

    江悦已经开心的过去抱住了周子扬，在那边撒娇说：“啊，好想你啊, 我已经有半个月没见你了, 你有没有想我！抱抱！”

    “出去再抱吧。”周子扬有些尴尬的说。

    这个时候陶小菲也拖着行李过来了, 陶小菲就正常多了，上身穿着一件白色衬衫，下身牛仔短裤，一双小长腿，更有学生样。

    周子扬问江悦怎么想起来染这头发？

    说起染头的事情，江悦拽了拽自己的头发说：“你说这个么？好不好看？我和小菲一起去染的，她说特别好看，是不是？”

    “你这样太出风头了，”周子扬有些无语的说。

    “哎呀。你就说美不美嘛~”江悦说着，搂着周子扬的胳膊在那边撒娇，周子扬受不了江悦这么腻歪，在江悦的脸上亲了一口。

    江悦这才嘻嘻的笑了起来, 虽然说周子扬不支持染发，但是江悦染完头发的确好看了不少，周子扬叮嘱的说道偶尔染一次体验一下就够了, 但是别把染头当习惯, 这样对身体不好。

    江悦立刻乖巧的答应, 说嗯嗯，知道了。

    “我最听老公的话啦！”

    三个人就这么聊着天出了车站，周子扬没忍住也吐槽了几句陶小菲，说陶小菲不教自己女朋友好事。

    “你怎么不染个金毛？”周子扬调侃道。

    陶小菲道：“我没男朋友保护，”

    “倒也是。”

    周子扬的车子停在外面的一处停车站，陶小菲看着周子扬要带两人出火车站，便说：“我们直接去地下车库打车吧？那边有公交车，坐地铁也方便的。”

    “金陵这边交通很复杂的，外面不好打车，我来过几次。”陶小菲那边普及知识道。

    江悦深以为然的点头：“对的，老公，金陵这边交通是不好，我们打车吧。”

    “额，我开车来的。”周子扬说。

    江悦一阵惊喜：“你把叔叔的A6开过来了？”

    周子扬轻笑，这怎么可能，A6是公车，再牛逼也不可能公车私用的，周国良也不可能让自己开奥迪过来。

    周子扬如实的说：“我自己买的车。”

    “你买车了？”江悦眨着眼睛惊喜的问。

    “你哪来的钱？”陶小菲好奇的是这个。

    周子扬说：“暑假的时候炒股赚了点钱，买辆车。”

    “哦对, 我说你天天看那个红红绿绿的, 原来是赚钱啊！”

    陶小菲听说周子扬炒股赚钱了, 便说自己爸爸也炒股，今年行情不好，不怎么赚钱。

    “你又没多少本金，估计赚的也不多，买的二手车么？”陶小菲问。

    “没有，新车。”周子扬说。

    陶小菲不由笑了：“几万块钱能买的什么新车，国产车么。”

    这个时候周子扬带着她们已经来到了M4的旁边，周子扬按了一下遥控器，M4亮了一下车灯，陶小菲还在那边笑，周子扬说：“这就是我的新车。”

    “？”看着眼前崭新的宝马车，陶小菲的脸上比吃苦瓜还要难看。

    而看到这辆车，江悦却是满脸放光：“老公这是你的车？”

    “嗯，上车吧。”周子扬把行李放了进去，然后上了驾驶位发动汽车，把敞篷升下来，看着这种高级感，江悦开心的跺脚，赶紧上了副驾驶。

    只留下陶小菲在那边愣神。

    “你还上来么？要不送你去打车？”周子扬问。

    这个时候陶小菲才反应过来，赶紧跟着上了后座，周子扬发动汽车离开，随着汽车的发动，小风这么一吹，敞篷车的确是不实用，但是也真的是舒服和惹眼。

    此时的金陵艺术学院早已经是人头济济，新生报到的日子，校门口全是拖着行李箱的新生，艺术学院算是聚集了省里百分之八十的俊男靓女，每个女孩不仅漂亮而且会化妆，腿长不说，穿着也清凉。

    说句实话，在这种学校，豪车并不少见，还没有到就注意到了好几辆奔驰s，还有奥迪A6，敞篷车也看到了两辆，但是尽管如此，周子扬开着敞篷车过来的时候，还是会吸引不少人的目光。

    江悦喜欢这种羡慕的目光。

    陶小菲也喜欢，只可惜，她坐在后排，是多余的那一个。

    艺术学院，思想开放，当她们注意到开车的是一个男生，而且长得还很帅的时候，会有路边的女孩主动朝着周子扬招手打招呼：“嗨！”

    周子扬先带两个女孩去报道，报道地点是在操场那边，辅导员已经支起了小桌子，在那边等着学生报道，而学生们也排起了长队。

    江悦找到了自己的班级，过去报道。

    周子扬则是靠在车边等着。

    只是一会儿的功夫，便有学生主动来打招呼：“嗨！同学，你是这一届的新生么？我叫夏妍，是播音系的，我们认识一下？”

    果然，艺术学校就是名不虚传，随便一个女孩都是人美声甜的大美女，最主要的是形态好，她们的笑容是专门锻炼过的，自信大方，让人如沐春风，很自然的过来和周子扬打招呼握手。

    周子扬道：“我是隔壁南大的，”

    “那你？”

    “我来送我女朋友报道。”周子扬说着指了指正在填写信息，一头粉头发的江悦，这女孩是真的吸引人注意，说句实在的，周子扬都不好意思送她过来了。

    “哦，”听到有女朋友，夏妍有些失望，但是随即又说：“没事，我们认识一下吧，我们学校经常和你们学校联谊，以后也可以互相认识一下，要不要和学姐的宿舍联谊？”

    夏妍说着，眨了眨眼睛。

    周子扬想了一下，还是加了联系方式，大学，全新的世界，走哪里都会加一群没用的微信的，周子扬早就有了准备。

    “老公！”刚加上微信，一头粉头发的江悦看到周子扬身边有女孩，便走了过来，一脸警惕的看着眼前的女孩。

    夏妍冲着江悦笑了笑：“你好啊！我是09届播音系的夏妍，很高兴认识你，学妹。”

    江悦对于所有意图接近周子扬的女人都没有好脸色，便转过头去看周子扬，在周子扬耳边道：“我签完了，我们走吧？”

    谷幐

    “嗯。”

    等陶小菲签到完了以后，周子扬冲着夏妍点了点头，带两个女孩离开。

    夏妍看着车上江悦对周子扬依赖的模样，心中感慨着，果然是新生，一点社会险恶都不懂，那既然如此，学姐就给你上一课。

    签到完了以后会去领被褥，锅碗瓢盆还有两套被子什么的，不少女孩们第一天打扮的美美的，穿着小短裙小短裤过来想着吸引男孩子的目光，结果却没想到第一天要拿这么多东西，累的气喘吁吁的，一双不比筷子粗的长腿差点就被这些重物压垮了。

    这个时候她们发现有个男朋友是真的好。

    而有个有能力的男朋友是更好了。

    东西太多了，周子扬车子空间有限只能装一份，那肯定要紧着女朋友的来，帮江悦把东西搬到宿舍里。

    陶小菲那份不管，只能陶小菲自己在那边搬运，这个时候瞧着周子扬三下五除二的就把被褥什么的搬上车，而江悦什么都不干，只用在旁边加油的时候，陶小菲幻想着，如果高中的时候，和周子扬表白的是自己，那结果是不是不一样？

    这个时候，陶小菲突然想看看那些重生小说，重生在高考之前，截胡江悦，然后和周子扬各种浪漫，想想都有点小激动。

    可惜世界上没有如果，周子扬开着车帮江悦搬运，江悦看着其他人忙忙碌碌的样子，再次感觉有周子扬的好处。

    这都是她和周子扬的点点滴滴，周子扬做为一个35岁的男人，可能在情感上不能给江悦想要的全部，但是在和周子扬相处的过程中，周子扬都会方方面面的照顾到，这会让江悦以后越发的离不开周子扬，只有和周子扬在一起的时候，她才会被众人羡慕着，而当和周子扬分开的时候，没有人会在乎她，甚至不少人会嘲弄她弄丢了周子扬这么好的男朋友。

    坐在敞篷车的副驾驶上，撩拨着自己刚染的粉色头发，江悦看到了路边那些搬行李的人，有的女孩子也有男朋友，但是比起周子扬，实在是太差了。

    开学第一天，女生宿舍是允许学生家长进去的，但是男朋友却是不允许，不少男孩子被挡在了外面。

    周子扬把车子停靠在宿舍门口，搬着行李到门口就被挡住了，宿管大妈操着金陵方言在那边说不给进，不给进，都走走走。

    周子扬开口便是地道的金陵话，不仅把旁边的江悦说的楞了一下，把旁边围着的小男生小女生也楞了一下。

    周子扬在那边表示，阿姨，我带我妹妹来读书呢，你瞧，我车子就在外面，本地的拍照，行个方便行个方便。

    “小伙子哪里的啊？”

    “溧水的。”

    “哦，我也是溧水的。”

    “那阿姨，行个方便。”

    “进去进去！”

    就这么，在一群人干瞪眼的情况下，周子扬抱着行李和江悦进去了，江悦在后面捂着小嘴偷笑，拽着周子扬的衣袖，她红扑扑的小脸偷偷问周子扬：“老公，你什么时候学的金陵话？”

    “我是地地道道的金陵人，怎么就不会金陵话了？”

    “那你能分得清榴莲和牛奶么？”

    “...”

    江悦的宿舍是四人间，环境还可以，上床下铺，带独立的卫浴，她和陶小菲两人在一个宿舍，暑假的时候专门联系了老师帮忙调剂的。

    此时另外两个女孩已经到了，却见一个男孩突然进来，不由好奇。

    周子扬帮江悦简单的收拾了一下床铺，什么事情都做的井井有条，江悦什么事情都不要做，只要在那边幸福的看着就好了。

    江悦从小到大都没有被这么照顾过，以前虽然说也有爸爸，但是江大海是个大老粗，哪里会像周子扬这么细致。

    看着周子扬忙碌的帮自己忙前忙后的样子，江悦在那边已经被幸福填满了，而旁边的两个舍友也是偷看着周子扬，这是什么神仙男朋友？

    等周子扬做完这些以后，江悦立刻拿出纸巾给周子扬擦汗，难得的变得扭捏了起来，娇滴滴的说：“谢谢老公。”

    周子扬说：“以后好好和舍友们相处，”

    然后周子扬主动和她们打开话题的聊天，两个女孩都是艺体生，肤白貌美大长腿。

    陶小菲才气喘吁吁的搬着行李上来，力气用多了，感觉自己肚子都疼了，她捂着自己的肚子，擦了擦汗，忍不住吐槽：“周子扬，你就不能多跑一次把我接回来么？”

    “我帮江悦铺床呢，没时间。”

    听了这个回答，陶小菲更加生气：“她又不是没断奶的婴儿，你就不能怜香惜玉一下，我一个女孩子抬这么多东西，容易么？”

    “那你不早说？”

    “？？？”

    把江悦送回宿舍，又给她们买了点小零食，周子扬说没什么事自己就先走了。

    “第一天你这边适应一下。”周子扬出了门，在宿舍外面说。

    “嗳，老公，你等一下。”江悦满心欢喜的跟了出去。

    “怎么了？”

    江悦歪着小脑袋看着周子扬，甜腻腻的说：“谢谢。”

    “这有什么谢的啊，我是你男朋友。”周子扬道。

    “嘻嘻。”江悦开心起来，伸手过去搂住了周子扬，主动献上香唇，在女生宿舍外面直接亲了周子扬一下。

    “嗯，好好和舍友相处。”周子扬说。

    “知道啦！”

    等周子扬走了以后，一直没怎么说话的舍友们才热闹起来，其中一个长发的赵晓娟道：“嗳，江悦，那是你男朋友吗？好帅啊。”

    “是啊，感觉好温柔啊！”

    面对别人的夸赞，江悦还是很矜持的，说哦？是么？其实也就那样吧？

    再之后学校论坛爆出，新生开学最帅男生!

    海底捞人！那个开着蓝色m4的男生，三分钟之内我要知道他的所有信息！

    “今天走在学校里看到一个男生特别帅！有没有姐妹们知道是哪个系的！”

    “别想了，有女朋友，好像是隔壁金陵大学的！”

    不得不说，敞篷车还是太高调了，主要是周子扬长得还很帅，这让不少人一下子注意到了江悦。

    晚上，这些女孩们夜聊的时候，看到论坛上的帖子。

    “嗳，江悦，你男朋友火了！”

    “江悦，你男朋友开m4啊！这车子要八十多万呢！”

    “哇塞，江悦，你男朋友太帅了吧！”

    几个舍友对着江悦就是一通彩虹屁，江悦故作矜持的撇嘴：“也就，马马虎虎吧。”

    在那边玩手机的陶小菲别是一番滋味在心头。

