

　　    母亲笑了，说：“对啊，这里很好啊，没有纷争，没有尔虞我诈，我们在这里生活的都很好。（）”
　　
　　    傅华急了，说：“那小婷呢，我岂不是要再也见不到她了吗？”
　　
　　    傅华心中涌现出无限的眷恋，他此刻才意识到生命是多么美好，他有多舍不得离开赵婷，还有那个鬼机灵的晓菲……
　　
　　    吴雯笑笑说：“傅华，你不要留恋了，难道你被世上的人欺负的还不够吗？那些痛苦，那些悲伤，那些挫折，你还没受够吗？你看这里该多好，我们生活的都很平静，这里一切都是平等的，我们再也不用受那些欺凌，真是要多幸福有多幸福。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不，我不想要这种幸福，吴雯，你不懂的，在生命中是有爱的，那些痛苦，那些悲伤，那些挫折，都是生命的一部分，生命中只有有他们的存在才会显得丰富多彩。”
　　
　　    孙莹说：“傅华，你别傻了，难道你忘记了我被爱伤害的有多深吗？不是那个负心人，我又怎么会来到这里呢？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“孙莹，你那不是真爱，你知道吗？你自杀的时候，我曾经很恨你，为什么你在哪之前不来见我一面？也许我会劝你打消那个念头的。你这一离去，身边有多少人会为你伤心啊？”
　　
　　    孙莹苦笑了一下，说：“可我是爱他的。”
　　
　　    傅华说：“爱他为什么不成全他？”
　　
　　    孙莹无语了。
　　
　　    吴雯笑了，说：“傅华，看来这世界上还有很多你不舍得的东西啊。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“很多，我不能留在这里，我留在这里，小婷会伤心死的。”
　　
　　    “不行，你必须留在这里，”吴雯的脸忽然变得狰狞起来，叫道，“我也是很喜欢你的，我要你留下来陪我。”
　　
　　    傅华说：“不可能，我一定要回去。”
　　
　　    说着傅华挣扎着要起来，吴雯就上来紧紧抱住了他，叫道：“绝对不可以，我一定要你留下来。”
　　
　　    傅华拼命地想要挣脱，却发现浑身一点气力都没有，而吴雯的气力越来越大，使劲的拖着他往无尽的深渊坠落下去，他感到此生再也无法见到赵婷和晓菲了，忍不住高声叫道：“小婷，晓菲，快来救我！”
　　
　　    “傅华，我在这里啊，你快醒醒啊！”耳边忽然传来赵婷带着哭音的叫喊，傅华感觉赵婷就在身边不远处，身上顿时有了气力，用力地一挣，挣脱了吴雯的怀抱，大声喊道：“小婷，我在这里。”
　　
　　    傅华睁开了眼睛，便看到四周一片雪白，赵婷趴在他身上，哭喊着：“傅华，你快醒过来啊，我快受不了了。”
　　
　　    傅华心说小婷这家伙真是可笑，我这不是好好的吗？便想伸手去拍赵婷的后背，好好安慰她，伸了一下手，却觉得胳膊有千斤重，抬都抬不起来，他忍不住叫了起来：“小婷，我这是怎么了？”
　　
　　    傅华觉得自己喊得声音很大，听到耳朵里，却轻飘飘的，十分的微弱。
　　
　　    声音虽然十分微弱，听在赵婷耳朵里却如雷声一样响亮，她抬起头来，惊叫了起来：“傅华，你醒了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“小婷，我这是怎么了？”
　　
　　    赵婷顾不得回答傅华的话，站起来就冲向了病房的门口，打开病房的门，冲着走廊就叫道：“医生，快来啊，傅华醒了。”
　　
　　    一帮医生护士就冲了进来，赵婷叫道：“快帮他检查一下。”
　　
　　    便有医生给傅华过来检查身体，傅华满心疑问，说：“医生，我这是怎么了？”
　　
　　    医生说：“你先不要讲话，你刚醒过来，身体还很弱。”
　　
　　    医生帮傅华做了全身检查，检查完毕，这才对赵婷说：“病人已经度过了危险期，没有生命危险了。”
　　
　　    赵婷松了一口气，顿时浑身没了气力，一屁股坐到了地上。
　　
　　    傅华急了，叫道：“小婷，你怎么了？”便想挣扎着起来。
　　
　　    医生赶忙制止了傅华的举动，说：“别乱动，你别急，你夫人是在这里陪了五天五夜了，身体已经十分疲惫，听到你没事的消息，原本支撑她的精神就松懈了下来，所以才会这个样子。”
　　
　　    这时护士将赵婷搀扶了起来，坐到了傅华床边，傅华艰难的伸手过去，握住了赵婷的手，说：“小婷，这几天你受苦了。”
　　
　　    赵婷哇的一声哭了出来，说：“你吓死我了，你已经昏迷了五天五夜，医生说你再不醒，就可能永远醒不过来了。”
　　
　　    医生说：“夫人，病人刚醒，情绪还不能太激动，请你克制一下。”
　　
　　    赵婷止住了哭声，说：“好的，我不哭。”
　　
　　    医生说：“夫人，你也很累了，是不是找人替换一下，回去休息休息？”
　　
　　    赵婷坚决的摇了摇头，说：“不行，我一定要守着我老公。”
　　
　　    医生说：“好好，你就在这房间里休息吧。”
　　
　　    医生出去了，赵婷就拨了电话通知了赵凯，过了一会儿，赵凯夫妇和赵淼都赶了过来，赵凯走到了床边，看着傅华，说：“醒了就好，这几天担心死我们了。”
　　
　　    傅华说：“爸，我这究竟是怎么了？”
　　
　　    赵凯说：“别说话，先好好休息，一切等养好伤再说。”
　　
　　    气力慢慢就恢复了，一些记忆也慢慢回来了，陆续有人来看傅华，驻京班的林息、罗雨都来了，林息说让傅华安心养伤，驻京办他和罗雨会管理好的。
　　
　　    便有交警来询问情况，傅华说了他记忆中发生的情形，是一辆土头车将他的车撞下了公路，可是除了土头车这一明显的特征，他也再也提不出什么有用的线索了，他提出怀疑是被人故意撞车，好杀人灭口，并指明怀疑的对象是康盛集团的刘康，因为当时车上的另一个人说要卖给自己一个可以作为证据的光碟，而出事之后，钱和光碟都不见了。
　　
　　    傅华现在手中没有丝毫证据，因此并不敢把矛头直接对准徐正。
　　
　　    交警做了记录，说会调查这一线索的。
　　
　　    在跟交警的交谈中，了解到小田没有他这么幸运，已经在事故中丧生了。交警说：“你比较幸运的是，你系着安全带，安全带保护了你。”
　　
　　    傅华心中一阵悲哀，小田死了，视频光碟又被拿走了，这一条线索到此算是断了。
　　
　　    看傅华健康恢复得差不多了，赵凯趁赵婷不在的时候，单独跟傅华进行了一次谈话。
　　
　　    赵凯说：“这一次究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华就讲明了当时的情形，赵凯听完，很不高兴的说：“又是刘康，你怎么还在查这件事情啊？不是告诉你刘康这个人很危险，不让你惹他吗？”
　　
　　    傅华说：“不管怎么说，吴雯与我有恩，我有这样一个机会能帮她抓到凶手，我又怎么能置之不理呢？因此虽然很危险，我也得挺身而出。”
　　
　　    赵凯火了，说：“你有脑子没有？既然明知道很危险，为什么事先不跟我商量一下？你眼中还有我这个爸爸吗？”
　　
　　    傅华低下了头，说：“我当时没想那么多。”
　　
　　    赵凯说：“你没想到，你不是小孩子了，你把自己置身于险地，真出了什么事，你让小婷怎么办？你知道你昏迷的那些日子，我们大家是怎么熬过来的吗？尤其是小婷，她每天都在害怕你不再醒过来，每天都在以泪洗面，她从小养尊处优，什么时候受过这个？”
　　
　　    傅华说：“对不起，爸爸，是我冒失了。”
　　
　　    赵凯叹了一口气，说：“我这么说你，可能语气重了一点，我是想让你明白，你在我们家中的分量，小婷不用说了，你对她来说就是一切，而我和你妈妈一直也当你是亲生儿子，我们都不想失去你，所以拜托，下次再有这样的事情，你多用用脑子，不要一个人蛮干。”
　　
　　    傅华叹了一口气，说：“不会再有下一次了，这一次那个小田已经死了，光碟也别拿走了，一切线索都断了，我就是想再查，也查不下去了。”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“这些事情就有公安去调查吧，你不要再操心了。”
　　
　　    傅华说：“让刘康和徐正这样的坏蛋逍遥法外，我总觉得不甘心。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“这世界上没有什么绝对公平了，不过，你也别丧气，刘康现在接二连三的杀人夺命，说明他的阵脚已经乱了，就算吴雯这件事情他得不到报应，别的地方他也会得到报应的。”
　　
　　    傅华说：“那要等到什么时候啊？”
　　
　　    赵凯说：“你管等到什么时候干吗？我可告诉你啊，这件事情不准你再插手了，否则我第一个不答应。”
　　
　　    这时，赵婷回来了，见赵凯训斥傅华，便不高兴的说：“爸爸，你对傅华这么凶干什么？他还是个病人呢。”
　　
　　    赵凯说：“我不凶他一下，他都不知道自己姓什么了，还想逞英雄抓凶手。”
　　
　　    赵婷眼睛瞪了起来，说：“爸，你就不能等他好一点再说？”
　　
　　    赵凯说：“，你都忘了那几天自己什么样子了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

