    若查到这种隐秘罪证，制裁门阀，定然可行！

    秦云笑呵呵的点点头，又做了一个噤声的动作。

    “此事，除了在座的各位，便没有人知道了，这是绝密，尔等切勿外泄！”

    所有人面色凝重，重重的弯腰点头：“是陛下！”

    秦云道：“朕培养锦衣卫，为的就是这么一天，朕想要知道一样东西，随时都可以知道。”

    “经过一段日子的秘密调查。”

    “门阀嫡长子们浮出水面，暗地里那点龌龊事也都跟着查了出来。”

    “譬如赵氏一族赵括的嫡孙，含着金汤勺出生，却爱好杀人，甚至以杀人为游戏。”

    “呵呵，门阀可真是好教育，好底蕴啊！”

    声音冷漠，让群臣一凛。

    恐怕赵括这个嫡孙，将杀人进行到了某种天怒人怨的地步，否则陛下一般不会这种口气说话。

    秦云又接着幽幽道。

    “还有那个老东西郑斐的小儿子，乃郑家悉心培养的接班人。”

    “他完美继承了他老爹的优良传统，好色不说，目标还专盯着自家人。”

    “呵……”

    “上梁不正下梁歪！”

    闻言，众臣的心头纷纷一惊，世家门阀竟如此不堪？

    秦云看向震惊的众人，淡淡道：“门阀之乱，超出你们的想象。”

    “这些证据，落在朕的手里，够他们喝一壶了。”

    “所以诸位爱卿，不用担心。”

    众臣这才从震撼中回过神，不再多说什么。

    难怪陛下要做土匪绑人，原来是这些人犯事了，有罪证。

    就算门阀保护严密，可以锦衣卫的身手，抓人还不是如探囊取物？

    秦云转移话题。

    “对了，神机营，青龙卫等部的征兵，征的怎么样了？”

    “陛下，已经初步完成，正在训练，等待上真正的战场进行洗礼。”

    “青龙卫亦是如此，我等已经忍不住，想要去盘城，跟西凉的叛军交手了。”

    “……”

    几人兴奋，战意昂扬的说道。

    秦云点点头：“稍安勿躁，春收才刚开始，粮食没有统筹到位，你们去了也别想打仗。”

    穆乐点头，而后道：“陛下，不如让我去盘城驻守吧？”

    “萧大帅已经很久没有回帝都了，我去顶替他，让他也回来休息休息。”

    秦云摇头，拒绝。

    直接道：“你镇不住那里。”

    “必须要萧翦亲自在才行，他早些日子来信，说西凉秭归城的军神张仁，有些蠢蠢欲动。”

    “敏感时期，只能辛苦他一下了。”

    穆乐点头，也非常服气。

    而后问道：“那个何亚呢，上次没跟他分出胜负，下次见面，我定要斩下他的狗头。”

    说着，他捏拳，有如雷一般的响动爆发。

    这段日子，他更强了！

    听说没日没夜的在演武场练武。

    就是寇天雄等人看了，也是面色诧异。

    秦云微微一笑，拍了拍他肩膀道：“会有机会的，何亚乃王敏的第一猛将，号称力量仅仅小于天。”

    “但朕看，你不输他！”

    穆乐得到肯定，显得很是高兴，重重点头。

    “好了，诸位爱卿没事的话，就先下去吧。”

    “春收的事由户部牵头，好生帮朕看着，无论是那一个州府，都必须要严苛检查。”

    “罢了，再替朕下一道圣旨，谁敢谎报粮食产量，中饱私囊，或是虚张声势，杀无赦！！”

    “是！”众人齐声一应，而后离开。

    每个人的脸上都松缓了不少，仿佛只要将难题交给陛下，陛下就能解决！

    这也是他们敢对立门阀的底气。

    等人走后，秦云喝了一口茶。

    忽然目光一闪：“你小子怎么还不走？”

    “还有什么事？”

    穆乐一身威武盔甲，站在一旁摸了摸头，发出罕见的憨笑。

    “陛下，我娘有点想你。”

    噗！！

    一口浓茶，全部被秦云喷了出来。

    他表情愕然，眼珠子快掉地上，以为自己听错了。

    这穆乐咋回事？怎么说出这样的话来，这不是让穆慈颜面尽失么？

    穆乐抓了抓头，憨厚道：“我娘可能不太好意思说，所以……”

    “如果义父太忙，那就改日吧。”

    秦云表情古怪，心想这小子吃错什么药了？

    他哪里知道，此时的穆乐早就误会了。

    “义父，你可别说是我说的，否则让我娘亲知道，能扒了我的皮。”他一脸严肃。

    秦云愕然：“额……这个……”

    他反应过来，是不是穆乐误会自己跟他娘亲的关系了。

    正想要解释，穆乐没给机会，道：“义父，若是无事，儿臣先行退下了。”

    “家中妻子已有身孕，得回家陪着。”

    说完，他缓缓退去。

    秦云嘴角抽了一下，心中卧槽一声，穆乐这小子成婚似乎都不到三个月，居然就要当爹了？

    在大夏，十几岁为人父母，并不出奇。

    但他无语的是，自己还没当爹。

    一时间不平衡了，这么久日日夜夜的奋战，后宫居然没一个肚子有动静。

    特别是急坏了萧雨湘，整天寻偏方。

    秦云问过孙长生，孙长生仔细检查了。

    只说了简短几个字：“陛下，都没问题，实属运气不好！”

    一想到这，秦云就觉得脑瓜子一阵疼。

    夜里。

    他又被萧雨湘叫去养心殿，喝十全大补汤。

    这段日子，快喝吐了。

    一身华贵凤袍的萧雨湘显得格外明媚，明眸皓齿，五官精致，丹凤眼充斥了一个女人该有的温柔。

    此刻白皙纤细的玉手，端着白边陶瓷汤碗，拿着汤勺。

    “陛下，该喝药了。”

    “来，臣妾喂您喝了。”

    秦云看了一眼那乌泱泱的汤，根本没有食欲，还有一股怪味。

    “这……汤其实可以不喝，不喝朕一样能一夜七次。”

    萧雨湘目光嗔怪：“陛下不许贫嘴，赶紧喝了，御医说喝了对繁衍子嗣相当有帮助。”

    秦云手往她纤细的腰上放，死活不张嘴喝。

    “中途喝，行不行？”

    萧雨湘丹凤眼睁大，温柔道：“不行！”

    “陛下若是今夜想作坏，就把这汤喝了，喝了臣妾什么都依着您。”

    她面若桃花，有些绯红，略微一点娇羞，但更多的是一种极尽宠溺的语气。

    见状，秦云心一软。

    她就想要个儿子，她有什么错？

    “好吧，朕喝。”

