    李新年做梦都没有想到他被释放之后第一个打来电话问候他的人不是郑建江，不是如兰，不是张君，也不是姚鹏，而是徐世军。

    晚上，谭冰果然担心李新年在里面憋的太久可能对老婆不知轻重，所以劝李新年睡沙发，可就在谭冰准备帮女婿铺被褥的时候，顾红阻止了她，晕着脸嗔道：“妈，你别铺了，这么大一张床难道还睡不下两个人？”

    谭冰楞了一下，随即明白了女儿的意思，忧虑道：“眼下可是危险期，你们两个最好分开睡。”

    顾红没好气地说道：“哎呀，我自己心里有数。”

    谭冰也不清楚女儿心里有什么数，瞥了一眼女婿，见他不出声，似乎也有点难为情，说道：“那你们可要小心点，这可不是闹着玩的。”

    其实，顾红所谓的心里有数的意思倒不是她真敢冒险和李新年颠鸾倒凤，而是她已经从顾雪那里学来了“独门秘籍”。

    这些“独门秘籍”即便不干那种事也能满足男人的需求，这一点在前三个月的危险期已经充分得到了验证，只是做起来比较羞人。

    可李新年被关了一个多月，她知道男人肯定有生理需求，做为妻子总要想办法帮他去去火，只是没想到李新年今天亏空太多，不管怎么撩拨居然都没有反应，一时忍不住纳闷。

    “我在你办公室的保险柜里看见了一个小药瓶，小雪里面装的是毛竹园的玉露丸，你难道现在已经到了依靠药物的程度？”顾红有点担心地问道。

    李新年有点尴尬地说道：“哪有这么严重？那种药我也只吃过两次。”

    “那怎么没一点反应？”顾红问道。

    李新年叹口气道：“没心思，老是想着里面的事情。”

    “怎么？难道在里面的时候有人打你了？”顾红问道。

    李新年摇摇头说道：“那倒没有。”顿了一下，问道：“你是不是托了什么关系？”

    顾红点点头说道：“我担心你在里面受罪，所以找了一个银行的客户，他和看守所所长很熟，他保证说你在里面不会有人欺负你。”

    李新年早就猜到自己在看守所受到的特殊关照肯定和顾红有关系，可那个向他通风报信的女管教又是受谁的委托呢，这件事肯定和顾红没有关系。

    难道是如兰？她在看守所肯定也有关系，只是不大可能，如果如兰知道毛竹园有警方卧底的话，也不可能窝藏戴山了。

    可奇怪的是这个卧底为什么只出面指证自己而没有指证如兰窝藏戴山呢？

    还有一种可能就是姚鹏，他毕竟是警察，虽然卧底是很机密的事情，但也有可能被他打听到，只是做为一名警察，他这么做意味着犯罪，难道就不怕将来承担责任？

    可除了姚鹏之外，还有谁能够买通看守所的女管教向自己通风报信呢？

    顾红见李新年躺在那里有点痴痴呆呆的样子，多少理解一点他的心情，安慰道：“事情都过去了，你也想开点，没必要自己折磨自己。”

    李新年回过神来，敷衍道：“也没什么想不开的，只能认倒霉了。”顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，跟你商量件事。”

    “什么事？”顾红问道。

    李新年迟疑了一下说道：“咱们可能有很长一段时间不会回家去住了，干脆把家里的房子卖掉算了，等孩子出生之后再重新买套新的。”

    顾红一脸惊讶的样子，可随即似乎就明白李新年的意思了，说道：“就因为你在家里被监视居住过？”

    李新年嘟囔道：“反正我觉得住在那里不舒服。”

    顾红沉默了一会儿，最后说道：“行啊，反正孩子生下来之后也需要我妈帮着照看，咱们在这里恐怕要常住呢。

    这样吧，等我们参加完表妹的婚礼之后，我抽时间先回家收拾一下，然后再寻找买主，眼下的房价还是不错的。”

    李新年一听顾红要回家收拾房子，心中一动，马上想起了那张夹在书中的金卡。

    心想，如果这张金卡在顾红的心中很重要的话，她肯定会拿走，如果她收拾房间的时候忘了这张金卡的话，那说明自己有可能想多了。

    “你只要把一些小东西收拾好就行了，家具这些大件我来处理。”李新年说道。

    顾红点点头说道：“也不急在一时，等我慢慢收拾吧。”

    李新年晚上见顾红坚持要跟自己一起睡，原本以为顾红和顾雪一样，肯定会缠着自己追问和戴山见面的事情。

    并且也有可能会怀疑自己知道了戴上赃款的去向，可没想到顾红居然一句都没有提到戴山的事情，反而只是聊些家常琐事。

    李新年知道，这就是顾红和顾雪的区别所在，顾雪是个沉不住气的人，只要心里想的事情肯定要说出来，而顾红就同了，她不问不见得心里不想，只是她会把有些话放在心里。

    “对了，你今天说把公司交给小雪管理，是不是水电工程的项目没了，你就心灰意懒了？”顾红问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“我还不至于为了一笔生意心灰意懒。”

    “那你有什么打算？”顾红问道。

    李新年摇摇头说道：“暂时也没有什么具体打算，看看情况再说吧，你妈说的对，我虽然被释放了，可案子并没有了结，我暂时离开公司应该是明智的选择。”

    顾红疑惑道：“我相信徐世军的案子应该跟你没有关系，剩下的也就是你和戴山见面的事情了，不过，警察既然把你放了，想必你应该给他提供了有价值的线索。”

    这就是顾红的聪明之处，即便想知道点什么都问的不着痕迹。

    李新年哼了一声道：“我能给他们提供什么有价值的线索？也许，他们放我的原因正因为意识到从我这里榨不出什么油水呢。”

    顾红沉默了一会儿，小声道：“我听妈的意思好像警察有点欲擒故纵的嫌疑，也许，他们认定戴山还会跟你联系，把你关在里面反而没有价值。”

    “你觉得老戴还会跟我联系吗？”李新年反问道。

