    8：00

    起床洗漱。

    五米宽的高端定制大床能睡的很香，一米八的硬板床也同样能睡得很香嘛。

    赚钱什么要不还是算了？

    当条懒狗也很好嘛，本来自己的目标就是当一条混吃等死的懒狗。

    13:34

    楼下老头们都在打牌，结果老爸宁肯在家睡觉都不下去。

    陆行川明白为什么。

    因为他儿子不值得炫耀。

    还是得赚钱。

    14:44

    从柜子里铺着的报纸下面拿出积攒的八百块压岁钱。

    陆行川决定去买套行头然后留钱一会儿请白浅梦吃饭。

    昨天咖啡馆付钱那事儿他可还记着的。

    15:24

    一件衬衣六百？抢钱呐！

    陆行川想想还是没买。

    销售员小姐姐没说什么，她接过衣服的时候脸上的商业式笑容依旧没变。

    但陆行川却下意识挪开视线没跟她对视。

    他觉得自己脸有点儿发烫。

    妈的！一定要搞钱！

    想优哉游哉的生活，没钱可不行！

    话说这场景......为什么既视感这么强？

    ............

    回到家里，爸妈都不在。

    陆行川看了眼墙上的挂钟，现在下午快四点。

    跟白浅梦约的时间是四点半。

    深吸一口气，陆行川再度开门来到新世界。

    过来之后，他抬起手腕看了眼。

    上面的理查德米勒显示的时间是早上六点。

    没错，这就是他之前离开时候的时间。

    陆行川马上就是一个电话的打！

    那边秒接，“大明星，怎么休息不到一天就烦了？”

    略带沙哑的声音，是他的经纪人王玥。

    王玥在他十八岁的时候就跟着当他经纪人了。

    一当就是十年。

    其实他不需要经纪人，他只是需要一个管家，一个能帮他处理所有繁琐事情且不会逾越的管家。

    王玥很本分，做的也很好。

    这也是他决定把经纪公司送给对方的原因。

    另外的就是补偿。

    王玥是唯一一颗他没吃的小白菜。

    兔子还不吃窝边草的嘛。

    不过现在这些都不重要，他有更重要的事。

    “王姐，《九儿》、《泡沫》、《画心》、《海底》这四首歌的资深乐评人的评价给我准备一份发我手机上。

    “还有，在公司里找几个编曲实习生，好好分析一下我这四首歌的成功之处在哪里，中午十二点之前发给我。”

    “好的，我明白了。”

    虽然只是早上六点，虽然这个要求很莫名其妙，但王玥并没有问什么，而是马上答应。

    这也是陆行川让她当了十年经纪人的原因之一。

    挂断电话，陆行川翘起了二郎腿。

    这就是世界级天王巨星人设的好处。

    他过去编曲靠的都是用积分从系统那儿兑换的，到时候万一白浅梦问起来不就露馅了？

    那很简单，找那些乐评人的评价还有编曲们的分析，然后他照抄就完事儿了。

    几小时后，王玥那边的资料就发过来了。

    陆行川泡了杯茶坐到电脑前，开始细品。

    他手中甚至还拿着记事本跟笔。

    “开头为什么要加唢呐？

    “因为陆老师的音域十分宽广，再高的高音都能唱的上去。所以我觉得这首歌的音调就是要不断提高，要一直朝着高音区猛攻。而唢呐就能一开始就给定调，说明这是一首高音歌曲......原来如此。”

    “那这里为什么要来一段清唱？又为什么之后用大提琴？弦乐做搭配又是因为什么？这是因为......巴拉巴拉......”

    一小时后——

    陆行川心满意足地合上记了二十多页的小本本。

    他会把这些全都记下来，然后全部背到滚瓜烂熟！

    这样回到旧世界跟白浅梦交流的时候才更有说服力！才有机会忽悠到更多的钱！

    小钱钱，真心甜！

    酝酿一番情绪，他重新翻开本子。

    这个本子，现在不是本子。

    这就是钱！

    他仿佛已经看到了小钱钱再朝他招手，还骚气地喊着“大爷来玩儿啊~”

    感觉能行！

    接下来要做的，就是把这些记录下来的东西背到滚瓜烂熟，甚至能做到倒背如流！

    戴上隔音耳机，陆行川开始“背课文”。

    “你的音域十分宽广，再高的高音都能唱的上去。所以我觉得......觉得......”

    顿了顿，他翻了翻本子，然后继续背。

    “你的音域十分宽广，再高的高音都能唱的上去。所以我觉得这首歌的音调就是要不断提高，要一直朝着高音区猛攻......”

    卧室里，陆行川正在埋头苦背。

    幸好有系统强化过的记忆力，虽然不能过目不忘，但他的记忆力依旧比普通人好上太多太多。

    三个小时后，陆行川合上本子。

    他脸上挂着满足的笑。

    他已经得到了自己想要的东西。

    如果白浅梦真的被忽悠瘸了，然后能在那个唱歌综艺比赛上拿到冠军，那下一步陆行川就要忽悠她出专辑了。

    然后......他就能继续卖歌，而且可以一次性卖十首！

    好不容易遇到只肥羊，就算你是我青梅竹马我也得薅你！

    而且也足够对得起她了。

    完美！

    于是陆行川脸上的笑容更温暖了。

    接着，陆行川洗了把脸缓了缓神，接着就踌躇满志回到了旧世界。

    穿戴整齐，一直等到约定的时间前半个小时，白浅梦的电话就打过来了。

    “大帅哥，今天去哪家咖啡店？”

    “不是昨天约好的去录音棚吗？”

    “啊？你认真的？”

    “废话！我熬了个通宵给你写了四首歌，黑眼圈都出来了我。”

    “......不是，你真会写歌？”

    “嗯哼，要不要听听看？”陆行川清唱了《九儿》的其中一段儿。

    “！！！”白浅梦语气骤然变得高亢起来，“下楼！咱们去录音棚！”

    “不是，你的音域十分宽广，再高的高音都能唱的上去。所以我觉得......”

    “别说了，我相信你，没必要给我解释。可以啊阿川，深藏不露呐！赶紧下楼！”

    陆行川：“......”

    尼玛的！为什么！

    那我岂不是背了个寂寞？

