    “呵呵，这些天龙宗的人难怪如此的自以为是，从这个玄仙就可以看出一般了。”

    苏辰看着对方压迫下来的强横气息，冷笑不已，堂堂玄仙，上来就以势压人，显然是对天龙剑势在必得，抢别人东西都如此理直气壮，不管这天龙剑是不是属于天龙宗，这天龙宗的态度都是过于嚣张了。

    面对对方这样的态度，苏辰自然也不会势弱，一股仿佛能够撕裂天地的剑意冲天而起，他的剑势没有对方气势范围那么大，却凝练无比，宛若实质一般，狠狠的撕裂了对方的气势。

    原本对方施加想造化部落的气势，当场就被苏辰击溃了。

    与此同时，来人也落在了青冥虚仙等人身前，静静的看向苏辰。”

    “金龙大人！”青冥虚仙等人连忙躬身行礼，同时有些惶恐不安，他们本来想要从苏辰手中夺回天龙剑，就是打算将天龙剑献给金龙玄仙，金龙玄仙是天龙宗的最强者，已经是玄仙后期的绝世强者了，更重要的是，金龙玄仙修行了只有不到两百年。

    短短两百年以内的时间里，修炼到玄仙后期的地步，不管是在人族还是在魔族当中，都是最顶尖的天才了，有人族真仙就赞叹过金龙玄仙的天赋，说他是人族目前最有希望突破真仙的绝世天才。

    人族每多一个天才，都会帮人族争取到更大的好处的，人族的处境也会越来越好。

    金龙玄仙身上穿着金色的龙纹锦袍，看起来高贵不凡，就仿佛人间帝王的穿着一般，透露出一股浓浓的贵气，而他的气质也是如此，在落下来之后，就用俯视的态度看向苏辰。

    听到青冥虚仙等人的问候之后，他淡淡的挥了挥：“事情我都已经听说了，此事不怨你们，此子敢无视我天龙宗的威严，显然是有所依仗的，而且，我们天龙宗也沉默太长时间了，别人都快把他们天龙宗给忘了。既然今日我已经出关，任何敢于挑衅我天龙宗威严的人，都将受到惩罚！”

    “金龙大人，此子不但藐视我天龙宗威严，甚至摧毁弟子和二长老的法宝，将二长老的手臂废掉，大人一定要为我们报仇啊！”青冥虚仙见金龙玄仙没有责怪他们的意思，立刻开始向金龙玄仙诉苦起来。

    “放心，就冲他得到天龙剑，不主动献给我天龙宗，就罪该万死了！”金龙玄仙沉声说道，目光落在了苏辰手中的天龙剑上。

    “你就是苏辰吧？小小年纪居然有这样的天赋和修为，果然厉害，我念在你修行不易，给你一个机会，只要你主动交出天龙剑，并且加入我天龙宗服务十年，我可以原谅你之前的大不敬的罪过，甚至，等我来日踏入真仙之境，还会指点你一二，以你的天赋，说不定将来也能踏入真道！”

    金龙玄仙说这番话，完全就是一副高高在上，施舍的语气，让苏辰听的很不爽。

    “阁下真是好大的口气，你不过是玄仙后期罢了，连巅峰玄仙都没有达到，就敢如此的狂妄，难怪你们天龙宗越来越没落了，你们除了学会目中无人之外，可是一点长进都没有啊！”苏辰冷笑道。

    这金龙玄仙修为乃是玄仙后期，不管是在魔域还是在源界当中，都算是顶尖了，但是，苏辰在外面的时候，实力也不必玄仙后期差多少的，而且现在苏辰在没有恢复世界之力的情况下，就已经用有了玄仙前期的修为，若是踏入虚仙境界，重新掌握世界之力的话，实力绝对不在对方之下的。

    是以，苏辰对这金龙玄仙，是一点惧意都没有的，甚至于苏辰心中充满了战意。

    苏辰知道，自己想要突破虚仙境界的话，单凭简单的修炼，是很难的，指不定要多久才能够突破呢，而战斗才是最快的突破的办法，尤其是和这种比自己修为实力强横的人厮杀，在战斗当中经历生死，对自己突破虚仙境界，有着极大的帮助。

    “放肆，本玄仙如何行事，还轮不到你来评论，至于我天龙宗，乃是天龙真仙创建，而这你手中的天龙剑本就是我们天龙宗遗失的，你不主动奉上，反而借此剑来伤我宗门弟子，就算你天赋卓绝，但如此品性，将来也不会有什么成就，即便有所成就，说不定反而会成为我人族的祸患！”

    金龙玄仙沉声指责道，俨然把自己当成是一个长辈来教训苏辰了。

    苏辰冷笑一声：“欲加之罪何患无辞，你们说天龙剑是你们的，就是你们的么，难道就不能是你们祖师偷来，抢来的么？你找这种理由，还不如拿出匹夫无罪怀璧其罪的道理来，如果我只是一个弱小的虚仙也就罢了，很可惜，任何人想要从我手中抢走东西，都要付出相应的代价的！”

    苏辰从一开始就不怕这个什么天龙宗，哪怕这个天龙宗的金龙玄仙乃是一个玄仙后期的强者，苏辰现在需要的就是压力，一个压迫他突破的压力。

    如果苏辰没有斩杀天极魔王和战天魔王，收获巨大，又经过这段时间的修炼，以他之前的实力，对上金龙玄仙，自保倒是可以，但也只能够逃走罢了，甚至连抗衡都做不到的，毕竟双方境界差距太大了，甚至都不在一个境界层次。

    但是现在不同了，苏辰剑意境界又有了突破，已经达到了半步剑魂的巅峰水准了，比之前的境界，起码提升了两倍了，不仅如此，造化金身的恢复，也让苏辰的战斗力提升了许多。

    以前不能够施展的仙术，现在都可以一一施展出来，而且，苏辰之前就做好了对抗玄仙强者的准备，既然这金龙玄仙杀来了，那苏辰就没有退缩的道理。

    “付出代价，好大的口气，那我倒是要看看，你能让我付出什么样的代价！”

    金龙玄仙说罢，身上突然冒出一团白光，白光收敛之后，变成了一把光芒夺目的伞。

    这把伞宛若披上了一层星光，滴溜溜的旋转着，发出一阵阵清脆的声音，这声音传入人的耳中，居然有种让人心神摇曳，想要一直听下去的感觉。

    而这伞上的星光，也似乎能够照亮天地间的一切，有种神圣的气息。

    这郝然是一件强大的中品仙器，而且还不是一般的中品仙器，在中品仙器当中，都应该算是精品的，上面的法则之力十分的强烈，随时能够释放出威力巨大的攻击来。

    “这件法宝，叫做星光耀世伞，乃是我在一处险地所得，是由无尽星辰之力淬炼而成，可以引出星辰威能，可攻可守，就算你有上品天龙剑在手，但是你未必能够发挥出天龙剑真正的威力来，更别说伤到我了！”

    金龙玄仙说罢，星光耀世伞当即撑开，顿时无尽的星光照耀而出，那璀璨的光芒都充斥着恐怖的威压，让人不敢直视，不仅如此，在无尽星光的最中间一枚光芒万丈的大日星辰正在冉冉升起，光辉无量。

    “这乃是我斩杀一尊魔皇之后，将他祭炼成了一枚大日星辰，对敌的时候，将这枚大日星辰引爆，就算是巅峰玄仙，都会受伤的，当然了，你还没有资格让我施展这一招！现在，就让我看看你把天龙剑的威力掌握了几成了！”

    金龙玄仙说罢，当即催动这星光耀世伞，无尽的光辉笼罩向了苏辰，那一轮大日星辰，更是释放出无尽的光辉，灼热无比的能量侵袭向苏辰，不停的灼烤着他，仿佛要将他烤熟了一般。

    与此同时，那围绕着大日星辰的无数星辰光芒不断的交织，在空中形成了一个网状巨手，朝着苏辰抓了过来，那强大的能量，把苏辰周围的空间都尽皆封锁了。

    “好恐怖的威力，这星光耀世伞，不愧是中品仙器当中的精品啊，论威力虽然不如九龙炼天鼎，但是和我手中的天龙剑相比，却也差距不大，正如金龙玄仙所说的，他若是全力催动，天龙剑都未必能够伤的到他！”

    “金龙玄仙，你这法宝的威力确实强大，但是想要对付我，还差的远了！”

    苏辰利啸一声，造化金身运转起来，全身都充满了强大的力量，这股力量灌入到天龙剑当中，天龙剑冲天而起，化为一道比这大日星辰更为夺目的光芒，斩向了星光耀世伞！

    轰轰轰！

    在天龙剑的威能斩杀之下，星光耀世伞释放出来的星辰光辉，不断的震荡，有些更是当场粉碎，就连最中间的大日星辰都似乎暗淡了许多。

    “不好！”

    金龙玄仙没有料到苏辰居然把天龙剑的威力催动到如此强横的地步，自己得到的这件星光耀世伞，居然都抵挡不住，这星光耀世伞中，他可是封禁了一个魔皇祭炼而成的器灵的，威能无量，却险些被天龙剑震碎。

    “没想到，你居然把天龙剑掌握到了这样的地步，我倒是小瞧了你了。”金龙玄仙现在才算认真的看向苏辰，饶有兴致的说道。

    “呵呵，区区一件中品仙器罢了，哪怕再精品，也达不到上品仙器的地步，而这天龙剑，本身乃是极品仙器分化而成，威力就算是一般的上品仙器都是远远不如的！你不是想见识我这天龙剑的威力么，那现在就让你好好的见识一番！”

    苏辰说罢，天龙剑光芒突然内敛，苏辰手持着天龙剑，一起冲到了金龙玄仙跟前，周围是无尽的剑气激荡，一起朝着金龙玄仙绞杀了过去。

