
　　“嗯？可以捕捉？”

　　林北辰心中一喜。

　　他立刻召唤出手机，点开【捕捉小奇妙】游戏APP。

　　屏幕上出现了一个绿色的虚拟雷达。

　　雷达不断扫描。

　　在正西方位置，显示有‘异物’存在。

　　这异物正是可以捕捉的‘小奇妙’。

　　林北辰下意识地朝着西面看去。

　　手电筒的照射之下，只见正西的‘神位书柜’格子里，有一团比剑雪无名的翘臀还浑圆的光辉在闪烁。

　　那是一个篮球般大小的蓝色光球。

　　光球之内，有一个盘坐着的三头六臂的光影身形。

　　“是神位。”

　　剑雪无名低声道：“咦，没有想到嘛，你的感知竟然如此敏锐，只比我慢了零点零一息，就察觉到了这个神位的存在。”

　　林北辰：“……”

　　大姐你要点脸行吗？

　　你刚才根本就没有察觉好吧。

　　“这是什么神位？”

　　林北辰好奇地问道。

　　剑雪无名道：“能够单独流散到这里的神位，并不简单，从外观上来看，似乎并不属于大荒神族和其他七大主战神族，应该是独立神位，而且应该是高位神级别的战斗系神位……臭弟弟，你的运气不错，第一次发现神位，就是一个品相绝佳的好货……不过，我不建议你收这个神位。”

　　“为什么？”

　　林北辰虚心请教。

　　狗女神道：“因为你值得更好的。”

　　林北辰顿时眉开眼笑：“谢谢您这么看得起我。”

　　然后他就用【捕捉小奇妙】里的相机程序，对着蓝色神位咔嚓拍了一张。

　　“叮咚。”

　　“捕捉成功。”

　　“恭喜玩家成功捕捉到第一个‘小奇妙’。”

　　“您获得10点经验值。”

　　“您升级了，获得五点可分配点数，当前等级为2级。”

　　“一号小奇妙位于您的‘宠物饲养箱’中，经过一段时间的调教之后，忠诚度达到60以上，一号小奇妙就可以为你所用，目前忠诚度为10……”天籁小说网

　　“您的‘宠物饲养箱’还可以容纳9只宠物，通过分配点数，增加容物容量。”

　　瞬间十几条游戏内系统信息就弹了出来。

　　果然就看那个三头六臂的神位影像，就出现在了游戏内的‘宠物饲养箱’。

　　与此同时，现实中原本位于【神位书柜】中的神位，则是彻底消失了。

　　它被摄取到了游戏内。

　　所以说，这个【捕捉小奇妙】的游戏APP，竟然可以收集神位？

　　林北辰大喜。

　　“你刚才做了什么？”

　　剑雪无名惊讶地看向林北辰，道：“你选择了那个神位？太猴急了，你会后悔的。”

　　林北辰摊手，道：“如果我说，我并没有选择它，是它死气白咧地要跟着我，你信吗？”

　　“我信你奶奶个臀。”

　　“哎？别说脏话，注意神灵的素质啊。”

　　两人吵吵闹闹，继续往前走。

　　剑雪无名没有深度追问下去。

　　俄顷。

　　“检测到新的可捕捉小奇妙，请问是否捕捉？”

　　脑海中响起了智能语音助手小机机充满感情的声音。

　　通过【捕捉小奇妙】游戏APP的虚拟雷达，林北辰很快就在左前方【神位书柜】的格子中，看到了一个赤红色的足球大小圆球，其内红色光丝流转，描绘出一个浑身燃烧着火焰的三头犬小兽形象虚影。

　　“火焰神系的神位，战斗向，高位神……啧啧啧，竟然又被你以迟我零点零一息的速度，感知到了这个神位……不过，依旧不建议你选择这个神位，火焰系兽类战斗向神位还是不配你。”

　　剑雪无名傲娇而又专业地讲解。

　　不等她讲解完，林北辰直接手起机落。

　　咔嚓。

　　只有他能听到的快门声响起。

　　‘储物饲养箱’中又多了一个‘小奇妙’。

　　而这时，一号小奇妙的忠诚度，已经上升到了20.

　　“这简直是一个傻瓜式的养成游戏啊。”

　　林北辰感叹。

　　捕捉到了二号小奇妙之后，游戏账号等级升到3级，又多出了五点的可分配点数，算上之前的五点，林北辰累积了十个点数。

　　他并没有着急分配点数。

　　先看看再说。

　　剑雪无名一脸懵逼地看着他：“你干什么？你又干什么？我都说了不要选择这个神位，你那我的话当放屁吗？”

　　“太粗鲁了。”

　　林北辰道：“这一次还是它主动要跟着我，我根本没有选择……你放心，下一次，我一定会听你的。”

　　十分钟之后。

　　“你干什么？”

　　“你到底在干什么？”

　　剑雪无名死亡凝视林北辰，发出灵魂拷问。

　　她看到林北辰再次很随意地就将一个神位摘取了下来。

　　“你就这样选择了五个神位，用来修炼【五气朝元诀】？你知不知道，今天你选择的神位品阶越高，将来你修炼出来的【五气朝元诀】五大神力属性就越强，你的上限就越高？”

　　狗女神一副哀其不幸怒其不争的样子。

　　林北辰都有点儿感动了。

　　他决定实话实说。

　　“其实是这样的，我修炼了一门秘术，可以同时保存多个神位，将它们带在自己的身边，”林北辰一脸24K真诚，眼睛眨呀眨，道：“刚才那三个神位，根本没有用在我身上……我有一个大胆的计划，不知道你感不感兴趣？”

　　激愤中的剑雪无名一呆，颇有点儿萌态，道：“什么大胆的计划？”

　　“我们把这万神殿中的神位，全部都一扫而空，拿出去卖钱，你觉得怎么样？”

　　林北辰语不惊人死不休。

　　剑雪无名脑海中想象了一下那种场面，突然就兴奋了起来：“我觉得很好……不过事先说好，二一添作五，我们一人一半。”

　　“凭什么？”

　　林北辰当然不干。

　　两人吵吵闹闹，继续往上走。

　　一个时辰之后，林北辰的【捕捉小奇妙】系统内‘宠物饲养箱’已经升级到了容纳上限为80，里面容纳了足足六十八个‘小奇妙’。

　　也就是说，他已经收集了六十八个神位。

　　前无古人，后无来者。

　　这要是被岚主神等人知道，只怕是要疯。

　　然而这还只是一个开始。

　　---------

　　给新盟主边度噶加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百零五章 疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 