    到了之前魔临城的外围，数丈高大的妖蝶依旧在海水中不时散布出更多蝶卵。此时除了魅影蝎王，还有此前见过一面的冰虱妖，以及一个气息几乎不下于翰风熊皇的四翼螳螂。

    三个合体后期妖物齐聚，也算陆小天见识过的大场面之一了。至于斑千咫在这几个老妖身边，更是连大气都不敢出一下。

    “之前见面便觉得陆道友是人中龙凤，没想到竟然与魔君是旧识，失敬失敬。”冰虱妖带着冰棱的虱头看上去显得极为渗人，此时笑着向陆小天拱手，可给人的感觉依旧极为阴森。

    “冰虱道友。”陆小天跟冰虱妖也打了个招呼，至于四翼螳螂极为高傲，只是睨了陆小天一眼，并没有要跟陆小天寒喧的意思。

    陆小天自然也犯不着去跟对方套近乎。

    “魔君想必已经跟你们交待过了，事不宜迟，没什么问题就一起走吧。”陆小天说道。

    “区区合体中期，希望到时候不是个拖后腿的，若是碍了事，可别怪本妖到时候不客气。”四翼螳螂阴声一笑。

    “不能耽误魔君的大计，即刻启程吧。”魅影蝎王纷纷点头。

    冰虱妖另有其他任务，另外两只蝎妖早已经离开，包括陆小天在内，一行四个合体境强者一路向墟市赶去。

    一行四个之中，若是算上陆小天，有三个堪比合体后期的强者，如此阵容不可谓不强横。

    “咱们几个一起出动，容易落在有心人眼里，介时若是给魔君带来什么麻烦便不好了。先行分开行事吧，等后面各自得了自己想要的东西，咱们再一起启程。”待抵达墟市附近之后，各族强者相继出没于此地，四翼螳螂嘿然一声，不待魅影蝎妖几个有所回应，便自顾自地离开了。

    “螳王说得有理，陆道友，在下也先行离开了。”没过一会，魅影蝎妖也相继离去。

    “螳王虽是倨傲了一些，不过确实是实情，墟市这边并非聚集的人手越多越好，后面若是碰到什么麻烦，陆道友随时知会我一声。”魅影蝎王说道。

    “也好，蝎王自去。”陆小天点头。这些妖物各有打算，不带他，他还嫌这些妖物在身边太麻烦了一些。

    “墟市是在一座巨岛上空，是一个妖族大能领地。陆道友切不可在此闹事，否则恐招致祸患上身。来墟市最多的是无尽妖海的各妖族，还有一些颇有门路的人族，甚至是鬼族。来此的各族强者可以自行进行交易，后面还会有一场大型的拍卖会。跟寻常的拍卖会一般。可以直接支付灵晶，亦或是魔晶，鬼晶均可。也可以用身上的灵物抵充。”

    几个合体后期老妖相继离开，斑千咫替陆小天详细地解说着一些关于墟市的情况。

    “好，找个地方休息一二。”陆小天点头。

    此前与魅影蝎王几个一路同行，陆小天还没能理清楚思路，而且也还有些自己的事情要做。

    休息了一阵，陆小天让斑千咫去替他打听一些体修，或者是法力上能突破到合体后期的灵物，诸如龙纹暗晶之类的。

    此时不仅是陆小天，便是斑千咫也被盯上了，若是斑千咫想中途离开，哪怕陆小天不动手，魅影蝎王那两个家伙怕也是很乐意除掉这个相对作用比较小的老头子。

    支走了斑千咫，此时陆小天独自一人，寻了个相对僻静之地，一座人迹罕至的山腰下盘膝而坐，神识内视，果然有一道灰色的烟雾缠绕在自己浑身骨骼上。带着惊人的吸附力，陆小天只是感应了一下这所谓附骨魔雾的作用，并未轻易动手将其驱逐。

    那魔君神通非小，陆小天还不急于眼下便轻举妄动。

    陆小天回忆起当初在厉丹王的云城，帮助厉丹王放走那一对魔婴的情形。

    用镇妖塔与舍利子解除了魔婴身上的密咒金箍之后，那对魔婴一经脱困，便有一道声音响起，那声音自称是本祖，还留下了誓要屠尽此界秃驴之类的话。

    而那妇人却被人尊称为魔君，前后两者的声音一男一女。未必是同一个人，只是男女一体的例子陆小天也并不是没有见识过。倒也不能完全肯定。

    只是这魔君在妖海深处培育那规模庞大的诡异蝶潮，所过之处生灵涂炭。诡异蝶潮也不知能达到何等可怕的地步，如何善后并不是眼下陆小天考虑的事，即使考虑了也没什么大用。单是这次随同而来的四翼螳螂几个他便不是敌手，更何况那深不可测的魔君。

    甚至眼下被附骨魔烟入体，陆小天暂时也只能受对方摆布。很快，陆小天眼神又是一闪，虽说眼下是受制于魔君，但也并非毫无希望。只要足够远离对方，又突破到了合体后期，介时便是四翼螳螂几个也未必能挡得住他。就算不能正面击败这几个家伙，甩开几人总该不会有太大的问题。

    至于那附骨魔烟，只有等日后有机会再想办法，倒也不急于一时。

    陆小天心里将其中利害前后琢磨了一遍已经时至深夜，天空中群星璀璨，明月高悬。陆小天看着星空，神识遨游于虚空中，同时双手不断掐着一道道法诀。这法诀在空中形成一道道的波纹，然后以肉眼可见的速度凝聚，形成一只淡薄的六芒星。这六芒星飘于虚空中，天空中的点点星光朝六芒星汇聚而来。这六芒星如一只巨大的容器，不断将这些汇聚的星芒聚拢，而后浓缩成一滴星液，被陆小天收入玉槽之内。

    在虚空中聚星成液，乃是炼制成星源的第一步。陆小天从叶千寻莲花分身那里得到了两套威力极大的杀伐大阵。其中这威力稍次的八歧星源撼山阵便是以星源为开启大阵的灵力来源。

    叶千寻莲花分身留给他的星源有两颗，好在还有星源的炼制之法。陆小天依照术法炼制出剩下两颗星源便可以动用此阵了，不必再像上次那般冒着元神被侵蚀的风险动用蚀神吞妖连弩阵。

