    容锦承没吭声。

    “小六，那女人有什么好？你是鬼迷心窍了吧？你现在和她还有联系吗？上次我在医院里看到她，她一副心不甘情不愿的样子，根本就不是心甘情愿照顾你。”

    “我没让她照顾，她照顾我是情分，不照顾是本分。”

    “卧槽，小六，你是中了她的邪了？那你现在离开纽约，你该不会是想着以后发达了回来娶她吧？如果真是这样，我告诉你，她看上的一定是你的钱，而不是你这个人。她要是喜欢你这个人，不管你变成什么样，她都喜欢，懂了吗？”

    “行了，你别教训我了。”容锦承觉得烦。

    他最讨厌别人教训他。

    兄弟也不行。

    “不是教训你，是为你好。小六，你好单纯哦！”

    “我不单纯。”

    “单蠢。”

    “……”

    容锦承抽完一支烟，没吭声，碾灭烟头，坐在凳子上，也没有再去点烟。

    “帮我跟他们几个道个别，下次见面不知道是什么时候，你的银行卡号在我这儿，我有钱了就会还你。”容锦承道。

    “别说什么钱不钱的，你缺钱就先用，别想着还我。要是做生意失败了就回来，反正在这儿少不了你一口饭。”老三拍拍他的肩膀，眼中是舍不得的情绪。

    “嗯。”

    容锦承心里头也有万千思绪在翻涌，眼底更是凝聚了一层看不透的光，层层叠叠，汇聚如海洋。

    老三又跟他絮絮叨叨说了会儿话。

    走到容锦承的屋子一看，原来他把东西都收拾好了。

    男人东西不多，也就一个包，不知怎么的，老三眼眶濡湿，不忍再开口。

    认识两年了。

    “不走不行吗？我们现在这样，过得自由自在，也不错啊。”老三哽咽。

    “我总不能一辈子这样。”容锦承没多说。

    老三他们连他过去是一个什么人都不知道。

    老三叹气。

    他就知道，小六跟他们不一样。

    果真是不一样。

    天气很好，万里无云，有着属于秋天特有的飒爽。

    “那个女人，你跟她告别了吗？你现在还在追她吗？”

    “没告别，出院后我就没见过她了。”

    “那你离开纽约，你就不怕她和别人谈恋爱？”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    老三：？？？

    好好聊天啊，别文绉绉的。

    容锦承收拾了包裹，带不走的东西都给了老三，末了，拍拍老三的肩膀：“我走了，保重。”

    “你还没告诉我去哪里。”

    “东南亚。”

    “这么远，那我会不会一辈子也见不到你啦？”老三更加伤感，粗糙的脸上都泛着柔情，“没事跑这么远干什么，真难过。”

    “好了，没事的，有机会肯定可以见面，我还欠你钱呢！”

    “那你保重啊，一个人在外头得当心，你长得细皮嫩肉的，小心那些糙汉子。”

    容锦承：“……”

    “保重，保重。”老三不忍再说。

    “嗯。”容锦承抱了抱他，“你也保重，别跟她说我走了。”

    “那女的？她也不会问吧！”

