    

    陈老姨娘直接把所有的责任推到姚三夫人身上，希望顾清菱即使有火也对姚三夫人的身上洒，什么时候把火给撒完了，他们时候再商量讨论姚安逸的事情。

    这个时候，陈老姨娘智商在线，变得精明起来——能够决定姚安逸未来命运的，只有老太君。

    她怕顾清菱肚子里有火气，商量出来的结果对不利，所以想让顾清菱先把火撒完了再说。

    至于姚三夫人会有一个什么下场，陈老姨娘完全不在意。

    没了姚三夫人，她可以让别人给她生孙子啊，正好姚三夫人已经六年没有动静了，说不定就是不能生了，到时候她给姚三爷安排几个能生的就好了。

    什么庶子不庶子的，陈老姨娘根本不在意——她儿子都是庶出的，谁瞧不起谁呀？

    顾清菱可不知道陈老姨娘的打算，只是听着陈老姨娘一副没把姚三夫人放在心上的样子，有些同情姚三夫人罢了。

    可是这事吧，要顾清菱说，其实也怪姚三夫人自己，她要不那么懦弱，稍微争点气，也不至于弄成现在这个样子。

    顾清菱望着陈老姨娘，说道：“那你准备怎么办？是准备让逸哥儿继续当个女孩子养，还是准备把他当男孩子养？他当了这么多年的女孩子，这该知道的，不该知道的人都知道了，突然转换身份，你准备怎么堵上这些嘴巴？”

    “这不是……有老太君吗？当然了，要是逸哥儿能够恢复身份自然好，他一个男孩子，偏要被当成女孩子养，这以后怎么办？妾身只是一个姨娘，哪有那样的本事，说到底，这事还要麻烦老太君多操劳……”陈老姨娘一点也不心虚，直接将事情推回了顾清菱身上。

    开什么玩笑，这事要她能做主，还需要老太君出马？

    可她这不是做不了主嘛。

    当然了，也不排除陈老姨娘觉得这件事丢脸，不想自己背锅，这才推到了顾清菱身上。

    顾清菱简直想赚陈老姨娘一个白眼，说道：“那行，既然这件事情我说了算，那以后逸哥儿的所有事情都由我做主，你觉得没问题吧？”

    “都由你做主？”陈老姨娘眼珠子一转，迟疑道，“老太君，您这话是什么意思？”

    “我的意思就是……逸哥儿以后归我管了。”顾清菱定定地望着陈老姨娘的眼睛，说道，“要么管到底，要么一开始就不插手，你自己选。”

    顾清菱可不想，自己管了一半，被别人给摘了桃子。

    按理说，她是老太君，这个家由她说了算，即使不跟陈老姨娘打招呼，她也完全可以这么操作，但为了避免以后有人闹起来，她还得处理这种事情，还不如一开始就说清楚了，一了百了。

    陈老姨娘心头一跳，总觉得这个老婆子话里有话，试探道：“您的意思，要是这件事情您做了主，以后逸哥儿的事情妾身就不能插手了，是吗？”

    “对！”

    这下子，陈老姨娘是真的犹豫了。

    姚安逸是她目前唯一的孙子，她要真应下了以后不插手姚安逸的事情，那……

    万一老太君以后使坏，那她岂不是使不上力了？

    不行，绝对不行。

    那可是她孙子，她怎么可能让给别人？

    只是，陈老姨娘还没开口，就听到顾清菱说道：“当然了，我也只是跟你打声招呼，我想陈老姨娘应该没忘记你自己是个什么身份吗？不过一个姨娘而已，你觉得，你真的有资格做这些‘小主子’的主？”

    陈老姨娘抬起头来，顿时与顾清菱冰冷的目光相遇，不知道为何，她打了一个寒颤。

    “也就我们家，规矩管得松了些，所以三爷、六爷才会养在你身边，跟你亲近了些，可要放在别人家，妾是什么？妾通买卖，不过一件物件儿……”

    “你……”陈老姨娘害怕起来，她不确定这个老太婆是不是想收拾她了，说道，“你什么意思？”

    “我的意思就是，伯爵爷死了，这个家便是我做主，我说什么就是什么。即使我不跟你打招呼，我说逸哥儿归我管就归我管，你连一根手指头都插不上。”

    “那是我孙子。”陈老姨娘咬牙。

    “你跟谁‘我’？陈老姨娘，你是不是忘了，妾通买卖，要不是看在你有几分功劳，替伯爵爷生下了两个儿子，你以为你还能安稳地站在那里，当半个主子？呵！就算我把你发卖了，也没人说我半句。”

    陈老姨娘后背一凉，忙道：“不可能，你没我的卖身契。”

    “呵！是啊，我是没有，当年伯爵爷死时就防着我，所以当着姚家下人的面把卖身契给撕了。可是……”顾清菱嘴角勾起了一抹笑意，无比无情地说道，“我可以让你带着你两个儿子净身出户啊。”

    陈老姨娘目眦：“你刚刚不是说，你没有这个打算吗？你居然骗我？！”

    要不是怕这个老虔婆这样做，她至于这样小心翼翼，生怕被这个老虔婆给赶出了姚家吗？

    伯爵爷一死，陈老姨娘就防着顾清菱这个了，每次一有点什么就闹大了，搞得姚家在京城都出了名，为的是什么？不就是为了让京城的人都记着他们母子几个，免得悄无声息的就被某个老虔婆给处理了吗？

    那老虔婆最在意的就是名声，这要闹大了，她还有什么脸面见人？

    可现在，他们已经不在京城了，他们在云阳城。等她闹大了传回京城，不说那些人隔着那么远八卦有什么用，就是他们母子几人，也早就被赶出姚家，传出再多的话，黄花菜也凉了。

    “所以，我让你选啊，要么让我插手，要么从姚家滚出去。”

    “顾清菱，你个老东西，你不是人！你居然跟我抢孙子……”陈老姨娘气得破口大骂，“你又不是没有孙子，凭什么抢我孙子？你个生儿子没屁股的东西，你……”

    陈老姨娘这一骂起来，话就有些不好听了。

    原还想好声好气的跟陈老姨娘讲道理，没想到这个老婆子早被原主纵容得不成样子了，竟然这样没把她放在眼里。

    平时闹就算了，还骂脏话？！

    老虎不发威，真当她是病猫吗？

    顾清菱不高兴了，直接喊了几个婆子进来，当场把陈老姨娘的嘴给堵了。

    她还把外面的下人都叫进来了，当着大家的面说道：“你们给我听着，什么姨娘不姨娘的，只有我说是‘主子’，她才是主子，一旦我说不是，她就不是个东西。”

    “姚家，我说了算！”

    ……

