    “脸盆，你真的决定要退学了吗？”在大名鼎鼎的五道口技术学院的大门口，一对好基友正在话别。

    “嗯，我爸妈已经走了，留给我两个年幼的妹妹，我必须回去照顾她们！”一个穿着喇叭裤，在那个年代绝对属于时尚人士的男生，淡淡的说道。

    “可是你也不能退学呀！你知道有多少人做梦都想考进清华大学吗？你怎么就这样退了？你疯了！！你还要不要你的未来和前途了！！！”另一个人高声质问道，吸引的周围的学生们一阵侧目。

    “没错，如果我能从这里毕业，进入社会的话，我应该会有辉煌的人生！”男生点点头“不过那又如何？我现在退学，那属于我的辉煌就会提前三年到来，这不是挺好的吗？”

    “比尔盖茨也是读了一半哈佛就退学的！”

    “比尔盖茨是谁？没听过呀？”

    “微软……好吧，还没到95年，他现在好像确实不出名……”少年叹了口气“兄弟，我意已决，不要再劝了，反正我未来会发财的。”

    “发财？你疯了？你连文凭都没有，更别谈分配工作了，你进不了事业单位，进不了国家机构，你还有什么辉煌人生，难道你想投机倒把，去当个体户不成？”另一人痛心疾首的说道。

    “个体户，我当然不当个体户，咱要当就当个大老板来着，你不知道吗？我的爸爸妈妈可是留了一个工厂给我的，我回去就是小老板了！”男生笑道。

    “一个只有十几个工人的食品厂而已……”对方叹了口气“老三，我知道你心高气傲，咱们能考上清华的，有几个不是心高气傲的。你要是和我一样是经济专业，那去搞企业也就算了。可你是物理专业的呀，你哪懂什么经营企业呀！”。

    “小七，我知道你是为了我好！”男生搂着自己室友的肩膀笑道“你看，我不是退学，我只是休学而已。要是我把厂子给折腾倒闭了，我就回来上学。要是侥幸搞出个上千人的大厂子，那你这个经济系的专业人士，就来给我打工咋样？”

    “上千人？”小七被自己好友的话给吓到了，这家伙是不是得了失心疯，上千人的场子，他以为自己经营的是国营大厂吗？

    不过假如真的能够经营一个上千人规模的工厂，那这家伙得赚多少钱呀？

    100万？

    “怎么样，愿不愿意帮我？是不是看不起兄弟呀！”男生笑眯眯的说道。

    “行！你要是真的能够当到那份上的大老板，就给你打工了！”小七用力的点点头。

    “OK，咱们三年后见！”男生挥了挥手，就潇洒的消失在了小七的视线之中。

    ——————————————————

    “大林，咱们这么闹不合适吧？毕竟老厂长夫妇才走不到半个月的时间呀！”在一间肮脏破旧，还满是机油味的小厂房门口，有十几个举着上面写着“欠债还钱，不准拖欠工人阶级工资”这样招牌的男人堵在了门口，为首的是一个40多岁的中年人，他身旁一个有些矮胖的老婆，有些于心不忍的说道。

    “才走半个月又怎样？他们已经拖欠咱们半年的工资了，足足900块呀！咱们家都快要揭不开锅了，今天要是再不给咱们补发工资，咱们全家都得饿死！”大林气势汹汹的说道“听着，我听说那个高材生已经回来了，咱们正好找他要工资，实在不行把厂里面的设备都给卖了，总能把咱们的工钱给要回来！”

    “可厂里面的设备要是卖了，这厂子就彻底没了呀！”

    “没了又如何？他清华大学的高材生，还看得上这么个小小的食品厂不成！放心，人家的本事大着呢，肯定不会再经营这个小破厂了，说不定现在就在跟别人商量着卖机器！”

    “你听我说，咱们这回一定要坚持到底，否则那个小兔崽子把设备一卖，带着所有的钱往北京一跑，咱们这半年的工资一辈子也休想要回来！”大林高喊一声道，他身后的其他工人立刻跟着鼓噪了起来，要对方还钱的口号更是喊得震天响。

    正当大林等人高喊口号的时候，长门终于打开了，几个人影从厂子里面走了出来，其中几个衣着得体的大人意味深长的看着这些闹事的工人一眼，然后就上了厂门口的一辆小汽车走了，留下那个男生呆呆的站在门口。

    看到这个男生出现，大林第一时间冲了上去，抓着他的胳膊用力摇晃道“鹏細鬼，你是大林叔叔我看着长大的，大林叔也算是你的长辈了，你就行行好，救救叔叔一家吧！”

    “大林叔家里已经六个月揭不开锅了，你今天要是再不把工资发给我们，我们就要通通饿死在你门前了！”

    細鬼，是豫章这块地方对小孩子的称呼，不过一般孩子十二岁之后，就不会用这个叫人了，有些不尊重的味道。

    “呵呵！”少年笑了笑道“大林叔，您要是真饿了6个月，那您现在是人是鬼呀？”

    “你这細鬼，你怎么说话的？”大林叔的脸色顿时变了几变。

    “不管我怎么说话，请您先把手放开！”少年恶狠狠的瞪了大林叔一眼，这个40多岁的汉子居然被这一眼瞪的有些害怕了，情不自禁的往后缩了几步。

    退后之后，又觉得自己很没面子，于是怒道“贾亚鹏，我问你，刚才那几个人是不是来看设备的，你是不是打算把设备卖了？”

    “一半！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “这是什么意思？”大林叔有些蒙。

    “大林叔你只说对了一半，那些人确实是来看设备的，不过他们不打算买设备，只是给这些设备估个抵押价，然后贷款给我！”贾亚鹏道。

    “贷款？贷款是什么意思？”大林叔听到这个完全陌生的词语，不由的有些懵逼了。

    “擦，我忘了，90年的华夏人还是太纯洁了一些，大部分都没听过贷款这个词！”贾亚鹏摸了摸自己的脑袋，然后解释道“简单的说，他们是银行的人，给咱们的设备估了个价，用这些设备做抵押，借给我一笔钱！”

    “那还不是把设备给卖了……等等……也就是说你现在手里面有钱了！！”大林叔眼睛一片大亮，立刻高喊道“还钱，快点把我们的工钱还给我们！”

    “可以，我会给你们钱，我不但会把拖欠的6个月工资还给你们，我还会额外给你们6个月的补偿款，总共一年的工资给你们！”贾亚鹏一脸认真的说道。

    “你说什么？”然后在场所有的工人们都懵逼了。

    “我说，我会给你们发一年的工资。你大林叔一个月是150块的工资，所以我会给你发1800块钱！”贾亚鹏道。

    “1800块！！”大林叔用力的吞了吞口水，已经开始幻想自己得到这笔钱的美好生活了，但是他很快也从幻想之中挣脱了出来。

    “鹏……贾公子，您不会是逗我开心的吧！你怎么可能给我一年的工资！”大林叔还是不相信的说道。

    “我说会给就会给，只不过不是现在给，而是两个月后，两个月之后，我会给你们每个人总共14个月的工资！”贾亚鹏道。

    “两个月！”大林叔瞪大了眼珠子“贾亚鹏，你还是在逗你叔叔玩是吧，你别以为叔叔很好骗，两个月的时间你早就逃的没影没踪了，我们怎么找你！！”

    “你们绝对不用担心我会逃跑，因为接下来2个月的时间里面，我贾亚鹏吃住睡，还有工作！！所有的时间都会呆在厂里面，你们每个人都可以看到我，我绝不离开这场子一步！”

    “大家都打起精神来，咱们大千方便面厂，又要重新开工了！”