    “啊，您是伯母？”沈莹莹一副娇羞的样子不好意思的笑笑，“我叫沈莹莹，和赵大哥是在小沟子镇认识的，那时候赵大哥在酒厂教书时，我是酒厂的会计，酒厂的厂长是我姐夫。”

    “哦哦，”周兰梅也不认识什么酒厂的厂长，更没听儿子说起这会计的事，就没插嘴，只淡淡应了一声，问道：“你来找我儿子有事吗？”

    沈莹莹的神情一变，整个人低沉了一些，“嗯，我是来给赵大哥道歉的，他一日不原谅我，我就会一直来，哪怕他撵我出去，我也要来。”

    周兰梅一听，扭头诧异的看着她，“姑娘是什么意思？为什么要雷鸣原谅？”

    这回换沈莹莹愣住了，难道，他妈不知道那件事？那自己到底要不要说呢？

    “就是，在酒厂时，赵大哥因为我受伤的事情，一直让我很内疚，我想补偿他，可他不接受的道歉，都不给我机会补偿他，每次我来了都要把我轰出去。”沈莹莹说的委屈巴巴。

    周兰梅听的顿时皱起了眉头，“等等，你说的受伤是受了啥伤？怎么回事？什么时候的事？”

    沈莹莹看了一下门口，怕赵雷鸣回来自己还说不完，她这次来的目的可不是和这老太太唠嗑的，她是要把李洋从赵雷鸣的身边先赶走。

    因此，她轻声道：“就是赵大哥在酒厂时候的事，他没告诉您估计是怕您担心，我就不说了。”说完，她环视了屋内一圈，又问道：“咦，伯母，怎么不见赵大哥的对象了呢，上次我来还见她在这里陪着赵大哥的呢！”

    “什么对象？我们家雷鸣还没对象呢，姑娘可别瞎说。”周兰梅摆了摆手，指着椅子示意沈莹莹坐在了椅子上，“来，姑娘，坐下给我说说雷鸣受伤是怎么回事。”

    “啊，没对象？那个李洋不是赵大哥对象吗？我碰到他们时，赵大哥对她可好了，赵大哥说是他对象！”沈莹莹一副天真的样子，对周兰梅说道。

    周兰梅皱了皱眉，不动声色的摆了摆手，“那不是他的对象，只是老乡，那丫头是个可怜的，被后妈逼的跳了河，我们雷鸣正好路过，救了她一命，这次在这里碰到，互相帮忙了一下，不是对象，姑娘你可不能瞎说。”

    “呀，是这样啊，那我还真是误会了。我跟我爸爸说了以前的事，我爸爸百忙中抽出时间还想见一下赵大哥的，可赵大哥拒绝了。我又担心他对象会多想，以为我要抢她的对象，就没敢再提这事。”沈莹莹无奈的说道。

    “哦！”周兰梅应了一声，她也不是没脑子的人，脑子里也会想这姑娘跑来说这些事的目的是什么。

    沈莹莹见这农村妇人就是反应慢，自己说了这么多还不明白，就有些着急了，怕赵雷鸣回来赶自己走。

    “伯母，赵大哥去哪里了？”沈莹莹问道。

    “哦，去车站给我买票去了，我明天要回家了，来了好几天了，他忙，每天还得抽时间陪我。”周兰梅看着姑娘慈眉善目的，也就一边擦柜台一边跟她聊天。

    “伯母，那我就先回去了，改日再来找赵大哥吧，我还怕他有对象我常来不好呢，既然他没对象，我以后也可以常常来打扰他了。”沈莹莹说这话时一脸高兴的样子。

    周兰梅盯着她的脸看了五秒，恍然大悟，这姑娘，不会喜欢自家雷鸣吧？

    这样想着，周兰梅问道：“姑娘是哪里人？”

    “哦，我是本阳城人，我爸爸在县委工作，我妈妈在妇联工作。”沈莹莹笑呵呵的道，说这话时，她可是自信的很，就是因为自家条件好，爸爸妈妈地位高，她才可以按着自己的心意找喜欢的人结婚。

    周兰梅一听，楞了一下，县委工作？这可不是咱们农村人高攀的上的人家。因此，笑的淡了一些，“哦，原来如此，那行，我儿子的性子我了解，姑娘你以后还是别来打扰他了，他既然不愿意与你多往来，那就是对那过去的事情不在意，你还是回去吧！”

    说完，周兰梅继续擦柜台。

    沈莹莹却是一愣，她没想到，自己说出自家的条件，赵雷鸣的妈会是这样的反应。

    “伯母，上次赵大哥被人捅了一刀子的事，我真的过意不去，晚上我请您和赵大哥一起去吃一顿饭，行吗？”沈莹莹一看周兰梅没有像自己想象的那样欣喜的和自己套近乎，她决定做最后一搏。

    啪，周兰梅手里的布子掉地，脸色也变的苍白，她的声音变的急切起来，冲上前死死的抓着沈莹莹的胳膊，“你说什么？什么捅刀子？哪里捅了刀子？”

    沈莹莹被她抓的有些疼，有些怕，“伯母，你抓疼我了。”

    就在这时，门被推开，赵雷鸣买票回来了。

    看到这状况，他赶紧冲过去抓住自家妈去一边，把沈莹莹甩了一把，怒斥道：“你干什么？你敢动我妈试试？”

    周兰梅有些愣怔的看着自家儿子怒气冲冲的脸。

    沈莹莹也被他吓坏了，有些愣怔的看着赵雷鸣。

    “赵大哥，你看错了，不是我要怎么样伯母，而是她死抓着我的胳膊不放，你看，都红了。”沈莹莹的眼泪掉了下来，撸起袖子给赵雷鸣看，她的胳膊上真的红了一片。

    她没想到赵雷鸣会这样误会自己，还骂自己，她很伤心。

    周兰梅没管她，则是拉住了赵雷鸣，着急的问道：“鸣儿，你什么时候受伤来着，哪里被捅了一刀，你怎么不告诉妈？你是想让妈急死吗？”

    赵雷鸣一听，眉眼顿时暗沉下来，扭头狠狠的瞪着沈莹莹，气的指着她骂道：“你竟然告诉我妈这些？沈莹莹，你是想让我彻底唾弃你到底吗？给我滚出去，以后你再进我的店里，我就报警，抓贼，出去！”

    “赵大哥，我不是有意的，我就是想来给你道歉的，伯母就问怎么回事，我才说的，我不知道你没告诉伯母这件事，对不起，赵大哥，是我不对，你骂我打我都可以，就是别生伯母的气，可以吗？”沈莹莹哭唧唧的说道。

    “闭嘴，我生我妈什么气？沈莹莹，我看到你恶心，给我滚出去。”赵雷鸣气的眼睛都红了，他就怕爹妈知道这件事会难过，所以才选择没说的，可这个可恶的女人，他知道她为什么要对自家妈说这些，想到她看上了自己这一点，他就觉得恶心不已。

