    在这一刻，艾斯已然将自己的生死置之度外。

    只要能让路飞顺利离开这里，就算成功！

    “路飞的哥哥。”山治紧咬着牙，心里难受无比。

    他自然希望自己能够起到关键性的作用，但奈何……

    索罗的实力远远超出了他们的认知。

    双方根本不是一个次元，更不是一个世界的人。

    哪怕倾尽全力，也不会改变什么。

    “现在也只能按照路飞哥哥说的做了。”索隆来到山治身边。

    他差不多是最清楚索罗实力的草帽成员。

    饶是世界第一大剑豪的鹰眼，都不是索罗的对手。

    他的剑刃又那里能碰到现在的索罗？

    虽然心有不甘，但这就是事实。

    当务之急，只能是带着路飞离开这里。

    不过，索隆也在心里暗下决心。

    在顶上战争中，他不仅意识到了索罗的强大，也认清了自己的弱小。

    即便没有索罗的存在。

    聚集在这里强者，也都远远强过整个草帽一伙！

    更别说，整片大海了。

    一时间。

    山治快步上前，直接扛起陷入昏迷的路飞。

    然后头也不回的向着月牙湖奔跑。

    索隆，娜美等人则紧紧跟上。

    他们的阳光万里号并不在这里。

    想要离开，只能借助白胡子海贼团的船。

    好在的是……

    大家都知道路飞是艾斯的弟弟。

    是他想要舍命保护的人。

    见到山治扛着路飞狂奔，还保持着清醒状态的海贼，纷纷朝着他们集结了过去。

    与那些发现路飞的海军，再度交手。

    “一定要保护好艾斯的弟弟！”

    “这里就交给我们吧！”

    “海军，有种就放马过来吧，我可不会让你们得逞！”

    一时间，战局再度变得混乱起来。

    “多谢大家了。”

    而注意到路飞那边的情况，艾斯也是由衷的在心里感谢大家的努力。

    他深吸一口气，做好舍身取义的准备。

    这一次，他不会迷茫，也不会逃避。

    咻！

    只见香克斯缠绕最顶级的霸王色霸气，对准伊万掀起的蘑菇云，纵劈一刀。

    刀刃掀动着空气，产生出恐怖的气流，化成凌厉剑气，直奔索罗而去。

    无论如何，他都要在这里，压制住索罗。

    不让他去打扰到路飞的伙伴！

    轰隆隆！

    伴随着一阵巨响，剑气掀起的强风直接吹散蘑菇云。

    暴露出索罗的位置。

    然而……

    只一眼，艾斯，伊万，香克斯三人，便齐刷刷的愣住。

    只见索罗站在原地，不闪不避。

    身上更没有缠绕武装色霸气。

    仅凭一把樱木，便将三人的攻击全部抵挡下来。

    唯一不同的是……

    香克斯的斩击最为猛烈。

    即使是站稳脚跟的索罗，身子也向着后方，滑行了一段距离。

    “真不愧是四皇红发。”

    索罗不由感叹一声。

    若是其他人的隔空斩击，绝不可能达到这种程度。

    不过，索罗的心思并没有完全放在这几个人身上。

    他的视线聚焦到最远的位置。

    正是草帽一伙！

    “我想起来了。”

    索罗眉头微蹙，大脑回想起来。

    阿拉巴斯坦的克洛克达尔。

    还有七水之都的CP9全员。

    都是被自己打败的。

    导致草帽一伙的赏金并没有提升。

    “路飞现在的悬赏金才三千万贝里，远远达不到超新星的标准。”

    “而且在魔鬼三角地带，草帽一伙就被我逮捕了。”

    “虽然最后也去了香波地群岛，但一到那里，草帽一伙就被我交给了当地的海军。”

    “之后就被关进了推进城。”

    “根本没有认识罗的机会。”

    索罗在心里暗想。

    并且，一个悬赏金只有三千万贝利的海贼。

    恐怕都不会被罗放在心上。

    基于这样那样的关系，罗自然不会再冒险来到这马林梵多。

    救走路飞了。

    这意味着，路飞若是想要离开这里，就必须要借助白胡子海贼团的船。

    忽然……

    艾斯双脚用力一蹬，全然不顾危险，瞬间冲到索罗面前，右腿直接元素化，变成一团烈火，对准索罗的脸颊，直接横扫过去。

    “到此为止了，海军！”

    这一击不仅仅包含着对路飞的保护。

    也有对于索罗杀了白胡子的愤恨！

    “到此为止？”

    反倒是索罗并不明白艾斯是那里来的勇气。

    他连缠绕霸王色霸气都不会，武装色霸气的运用，也达不到强者的水平。

    并且对于自己这种掌握武装色霸气的人来说，元素化这种战斗技巧，除了增大自己的挨打面积。

    根本没什么作用。

    霎时间，索罗抬起手臂，五指张开，一把挡下艾斯的攻击。

    接着便是用力一握，直接抓住了艾斯的实体。

    至于他元素化后产生的高温，根本灼烧不了现在的索罗。

    轰！

    索罗如同抓握玩具一般，将艾斯狠狠砸向地面。

    然后将他再度举起，朝着另一半，猛地砸了下去。

    反反复复。

    将艾斯这个海贼王罗杰唯一的血脉在地上摔来摔去。

    使得艾斯显得极为狼狈。

    蹲在地上的马尔科更是紧咬着牙。

    心里产生出一团怒火。

    恨不得在这里直接杀了索罗。

    可他的体力，却距离恢复到能够战斗的状态还有一些时间。

    除了眼睁睁看着艾斯挨打，他根本是无能为力。

    “可恶的家伙。”

    人妖王伊万不由倒吸一口凉气。

    虽然艾斯不是龙所生的孩子，但他毕竟是路飞的哥哥。

    见到路飞的哥哥被海军如此教训。

    人妖王伊万也按耐不住。

    迅速冲向索罗。

    五指并拢，长出锋利的针头，向着索罗猛刺过去。

    企图将索罗变成一名女性。

    然而……

    伊万的举动，索罗又那里会注意不到。

    “神罗天征。”

    索罗低沉着声音，一道无形屏障以他为中心，向着四面八方席卷出去。

    伊万的五指就像是抵在看不见的墙壁上，无法向前移动分毫。

    不仅如此……

    很快伊万便感觉到一股磅礴的力量向自己袭来。

    他顿时惊大双眼，拼尽全力，也无法阻止这股力量的轰击。

    嘭！

    刹那间，人妖王伊万整个人如同断了线的风筝一般，当场倒飞出去。

    在空中划出一道抛物线，重重撞击地面，连续翻滚出去数圈，才得以停下。

