    还没走一步，就看到风起上来，把他手里的卡收了回去。

    然后殷北深的声音悠悠传来，“既然我夫人没意见，我十分乐意公开。”

    大刘哥看着到手的一亿就这么飞了，都要哭了，转头笑得比哭还难看地看着殷北深，维诺点头，“是……”

    “殷总，那公开的文章，我一定帮你们写漂亮点！您说怎么写，我就怎么写！您说什么时候发，我就什么时候发！”

    下午，殷北深回来的时候，洛禾正在收拾行李。

    看到殷北深的一刹那，洛禾两腿还是软的。

    想到这男人的手段，洛禾现在是真服了，在不确定他消气之前，洛禾立马狗腿地迎上去，帮他脱西装，撤领带。

    忙完后，才说:“九爷，我年前签的综艺节目明天就要开拍了，我想搬去哥哥给我买的别墅住，方便人家进来拍摄。”

    殷北深闻言微微拧着眉头，他是真不喜欢洛禾在娱乐圈的工作，抛头露面，他只想把他的夫人藏在家里，最好谁都看不到，只有他才能看。

    不过，想到今天洛禾表现还算不错，都愿意公开他们结婚，也就暂时松了口，点头同意。

    三小时后，洛禾坐在车上，看到坐在她旁边的某个男人，一脸懵逼。

    再看车子出发后，跟在他们身后十辆保镖车，生无可恋。

    她觉得殷北深是没理解她的意思！

    于是乎，详细说道:“九爷，那什么……我那个综艺节目是真人秀类，直接到我住的地方拍我日常生活的。”

    “嗯，我大致了解过。”殷北深正在翻看最新传过来的文件，一边回应着洛禾。

    洛禾如今的工作，她自己并不知道，在交到她手上之前，张静都会给殷北深提前送去筛选，殷北深不点头的，基本送不到洛禾这里来。

    “九爷，你知道就好……所以你顶多今天住一晚哈，明天节目组来人了，你就回不夜园住吧。”

    洛禾说完，还怕殷北深不开心，立马哄道:“这节目是一期一期拍的，一期时间只有三天，三天后我就回去陪你哈！”

    却不想，殷北深头也不抬地说:“不用，你住哪里我住哪里，我没意见。”

    “……”洛禾哑口无言，垂头乖乖坐在一边。

    暂时，她还是不要惹他。

    应该没问题的，这男人白天也要去工作。

    洛禾想着。

    殷北深处理完一个文件，才看向旁边的小丫头，发现小丫头乖巧得异常。

    不仅如此，今天一整天都好像变了个人，看来……昨晚小东西是真的知道错了。

    脸色当下便柔和了些，“不用拘着，只要你别再做让我担心的事情，以后家里还是你说了算。”

    洛禾哼了哼声，心想原先以为殷北深十分爱她疼惜她，现在经过昨晚，这男人果然还是手段够毒，怪不得能当掌权人，能让那么多人闻之色变，果然有一定的原由！

    她……她现在真要好好考虑，要不要和他共度一生了。

    要是以后再来昨晚那样的惩罚……洛禾光想就腿软心麻，小脸还没来得及皱起来，就被殷北深听到了她的嘀咕，“刚刚说什么？”

    洛禾连忙摇头，“没……没啥。”

    随后，殷北深电脑里又来了文件，忙去了。

    洛禾得以放松，一个人默默地刷手机。

    忽然，一条新闻链接跳了出来！

    【当红小花已婚】

    当红！还小花！

    洛禾最喜欢吃瓜了，立马兴冲冲地点进去看看哪家又塌方了，结果……首页看到的竟是她自己的照片！

    全文内容总结来说，一句话。

    她，洛禾！和未婚夫爱情长跑十八年后结婚！

    乖乖，十八年？

    洛禾真是被现在的娱乐新闻给气笑了，发这种料真是有手就行，谁信谁就是傻子，她今年满打满算才二十一，难道她三岁就有未婚夫了？

    等等……三岁？！

    洛禾忽然想到了什么，问殷北深，“九爷，我们什么时候订下的婚约啊？”

    “你三岁的时候。”殷北深回答得极快。

    洛禾一惊，还真是三岁！

    这狗仔这么神通广大，这都能查出来！

    洛禾越想越气，但是心想张静肯定联系团队发律师声明了，下一秒刷新完，却看到热搜第一是……

    洛禾团队承认！

    承认啥？

    洛禾手都开始抖了，颤颤巍巍地点进热搜，就看到团队发的一条声明。

    【洛禾小姐确实已于20日和殷先生完成结婚登记……】

    洛禾脑袋一瞬间轰地炸开了。

    她都没心情去看下面评论，而是直接抓住殷北深质问:“我们什么时候登记了？”

    热搜里，挂的就是那张她白天看到以为是P的照片！

    不是团队也承认，洛禾根本不会怀疑……

    殷北深看到洛禾惊恐的模样，扫了一眼她腿上的手机，一本正经道:“20号。”

    “20……不就是昨天！可是我昨天……”洛禾一瞬头疼得厉害，喃喃自语，“我昨天不是还在昏睡中么。”

    殷北深没说话。

    洛禾抿着唇，费劲地想着他们到底什么时候领的证，旁边殷北深却忽然说道:“你的粉丝，貌似不欢迎我。”

    “什……什么？”

    洛禾顺着殷北深的目光看回手机，上面流动着评论:

    【好想看看殷先生什么样子，竟然娶走了我女神，不服！强烈建议殷先生出境！让我们看看配不配我们洛姐！】

    【对！可怜我洛姐英年早婚，不然前途一定大好啊，这殷先生配得上也就罢了，配不上真为我女神不值！】

    【我想脱粉了……殷先生，姓殷的，洛禾不会是为了钱嫁的人吧，娱乐圈的果然都一样。】

    看到这条评论，洛禾要气炸了。

    “我看上去像财迷么？”洛禾问。

    风起在前头忍不住插嘴，“挺……挺像的。”

    想起初见洛禾的时候，风起就觉得这女人简直掉钱眼里去了！

    洛禾更气了，看着殷北深那张帅炸天的脸道:“你们说我图钱，简直是在蔑视咱九爷的颜值好不！”

    随后，她蹭蹭蹭登上自己账号，刚想发出一张殷北深照片自证清白时，忽然又怂了。

    “罢了，九爷你这种身份，还是别跟我在娱乐圈丢了份儿，既然曝光了就曝光了吧。”

    洛禾想的很开，“反正我是靠实力吃饭的！”

