    墨北冥站在他的面前，目光深邃的看着僵持着的南宫夜道：“西陵国的太子，我们该行动了！你不会还心有不舍吧？”

    南宫夜突然冷笑了一声，这到底是他听过最为讽刺的话了，心有不舍是吗？

    其实那倒没有，从那个男人想要害死他们母子俩开始，在他的心目中就早就已经没有任何的亲情所言了。

    特别是看着那个男人对那个妖女这般宠溺时，他真是心里怒不可揭，真替母后感的不值。

    还有在那个男人将血雾莲拿给那个私生子后，他就的心里已经是万念俱灰了。

    他再也不继续自欺欺人了，因为那个男人随时也会为了那母子俩而杀了他的。

    多么可悲啊！

    这一刻的南宫夜也十分的清醒，可以说是比什么时候都要清醒一点，他已经知道了，彻底的知道了有些事情原来早就已经是别人算计好的了。

    而他不过就是这棋盘中的一颗无用的棋子罢了！

    他享受了这么多年的荣华富贵，享有太子的虚名，眼看就要即位之时，却半路杀出来个南宫爵，真是让他如遭当头棒喝！

    原来他一直就活在一个梦里罢了，而这个梦马上就要醒了，但他却不想那样的事情发生。

    唯一可以改变的就是摧毁这始作俑者，只要杀了那妖女和那个男人，那么他就可以夺回他所有的一切！

    想到此，他目光随之也变得坚定了起来，“冥王请放心，我绝对不会反悔的，好了，时间也已经到了，我们走吧！”

    “等等，等季衍回来我们再行动。”

    墨北冥这个时候忽然又叫住了他。

    南宫夜略带疑惑道：“季神医他去哪了？”

    在这个关键的时刻，季衍怎么能够离开呢？

    墨北冥神色冷然道：“他自然是去做了他该做的事情了，现在宫内到处都是南宫爵的眼线，本王让他去处理了一下那些人，以免南宫爵收到消息赶回来。”

    南宫夜听到这话，心中也闪过了一抹心虚之意，“说的也是，还是冥王考虑周到，不过他始终也会回来的，知道了肯定也不会放过我们。”

    墨北冥见状，目光犀利的看着他，仿佛要将他的灵魂都给看穿一般，“你应该不会是想今天将他们一并解决吧？”

    南宫夜这时也有点迷茫，一时间仿佛不知道墨北冥到底是何用意，“冥王，要是今天能够将这些处理完，那何不一不做二不休呢？

    都说斩草要除根，以免留下了祸患，你也应该知道南宫爵若是知道我们逼宫了，他肯定会怀恨在心的，他日定会来报复我们！”

    这些墨北冥自然是想到了，他又怎么可能会想不到这些事情，但是他的打算并不是想将南宫爵一下子就铲除掉，不然以后的事情也很难说，让南宫夜一手遮天？

    这恐怕也不太好，是想要留着南宫爵，这样西陵国达到两足鼎立，朝中两人你争我斗，虽然没有心思再去考虑别的国家的事情，这才是他真正所想。

    他沉声道：“西陵国太子心急吃不了热豆腐。”

    南宫夜紧张道：“这不是我心急，这是事实，你留着他他竟然不会放过我们的！”

    “所以你是在害怕吗？本王也考虑过这个问题，不是想要出去南宫爵恐怕还真没有那么简单，就害怕贪心不足蛇吞象。”

    墨北冥叹了一口气，提醒着南宫夜，“西陵国太子，本王帮你到这个份上，算得上是仁至义尽！若你还想要多的，本王可能真的给不了你！”

    他说到最后显然也有些生气了。

    南宫夜闻言，当然也敏感的察觉到墨北冥是在生气，在这个节骨眼上他也不敢得罪墨北冥，他连忙就改口着说道：“冥王说的是，看来是我太过于心急了。”

    “嗯，西陵国太子，本王也把话跟你说的很明白了，现在我是在救你，帮你解决了这件事情，以后的事情就靠你自己了。”

    墨北冥也没有藏着掖着，把他的心里话说的很明白了。

    他并不是什么菩萨心肠，帮南宫夜也是有自己的目的。

    不然他也不会平白无故去帮一个人，至少他觉得他还没有那么伟大，进他和南宫夜非亲非故，何况南宫夜这个人曾经还骗过他，现在能帮南宫夜对于他来说都是一种莫大的福分了。

    南宫夜又怎会听不懂他的意思，不过现在的情况也不容他和墨北冥争执什么！

    可能真的是他要的太多了，其实他心里边也很明白墨北冥并没有那么简单的，能够帮他一定是站在某种利益上。

    他们两人都不过是各取所需罢了，所以他也不能奢求太多。

    只要能够帮他当下解决这个问题也行了。

    就在这个时候，季衍也从门前走了进来，到了墨北冥的身旁道：“王爷，已经做好了，那些人都已经被我迷晕了。”

    “嗯，那就好。”

    墨北冥沉声答应着，随即就转头对着南宫夜道：“西陵国太子走吧，我们现在可以放心行动了！”

    南宫夜闻言，神色也略显得有些激动的点了点头，“好！”

    说着南宫夜便朝着里边的禁卫军使了个眼色，大家很快便心领神会的从门口出去，偷偷的来到了乾清宫，将里边儿给包围了起来。

    南宫夜这个时候也领着墨北冥和季衍内容成了两个侍卫，走近了乾清宫里边。

    南宫夜刚走到门口，直接被人给拦下，“太子殿下，皇上和皇后娘娘正在里面休息，你若要见他们，等奴才去通知一声，看看陛下愿不愿意见你！”

    南宫夜听到这话，神色也极其的压抑，特别是听到男人和那妖女在里面休息时，他突然觉得很可笑，难怪今早没有早朝，原来是他的父皇沉迷于女色之中。

    他突然感到很恶心，不过他表面却没有表露出来，只是面色平静的对着那奴才道：“那就有劳公公帮本宫通传一声父皇，本宫有重要的事情要见他，还望公公在父皇面前替本宫美言几句。”

    南宫夜说着，也拿出了一块金元宝就往那公公的手中塞去。

