    “爷爷，你们是怎么了？”

    看着自己爷爷和这些供奉感兴趣的样子千仞雪有些反应不过来了。

    从自己到了供奉殿后他们的情绪已经发生好几次转变了。

    “那小子来了，估计是来找你的。”

    千仞雪听到自己爷爷的话下意识的看了下自己的衣服。

    很整洁，香香的。

    千仞雪怕自己衣冠不整丢丑，但这一点在千道流等人眼中就完全不一样了，神色都带着抹严肃。

    白夜在门口就看到了高做首位的千道流还有里面满满当当的人那一颗心不禁沉了下去。

    “这欢迎仪式这么隆重的吗？”

    白夜心中暗道，来都来了，总不能站在门口不敢进吧？

    白夜前脚踏进供奉殿，后脚刚准备踏进来时供奉殿所有人的眼睛都放在了他的身上。

    除了千仞雪面带喜色外其他的糟老头子的眼神都带着一股审视的意味。

    就跟挑女婿一样。

    白夜：“？？？”

    “你怎么来了？”

    看着来供奉殿找自己的白夜千仞雪心里还是有些开心的。

    看了他并没有怪自己一剑把他砍成那样啊。

    反观千仞雪的开心，千道流的情绪波动是最大的，毕竟他就这么一个血脉了，还是他从小疼到大的孙女。

    白夜看着千道流那眯着眼的样子总感觉很眼熟但是一时半会说不上来。

    “那个雪姐，老师要我跟你说晚上要我带你一起吃个饭。”

    “你去吗？”

    听到白夜的话千道流等人的眼神中透露着不可思议和难以置信。

    “真哒！谢谢你白夜！”

    千仞雪已经兴奋的跳了起来。

    果然爷爷的眼光就是好，虽然不知道自己父亲以前做过什么，但是看爷爷和其他长老的样子她多少能猜出来绝对不是什么好事。

    但就是这种难办的事白夜却帮她办到了。

    千道流震惊的打量着白夜，他现在特别好奇这个弱冠之龄的孩童到底有多大的本事。

    “说完了我就走了，等到了晚上你来找我就好。”

    白夜实在是受不了这种怪异的眼神，一个人就算了，问题是一堆糟老头子这样看着你。

    你慌不慌？

    说好的封号斗罗可以返老还童呢！

    看着白夜撒丫子就跑了千道流等人也就收回了目光。

    “丫头，你晚上就去找那小子吧，或许能帮你的只有那个小子了。”

    “嗯。”

    这边白夜跑回来关上门如释重负的呼了一口气。

    “真的是，真的是吓人啊，那奇怪的眼神是几个意思啊？”

    白夜想不明白，干脆不想了，继续看起了那本魂兽目录。

    看书是非常消磨时间的一种行为。

    外面的天色已经暗淡，唯有一抹艳丽的红霞挂在天边。

    “咚咚，小夜你在吗？”

    白夜刚合上书就听到了敲门声。

    “进来吧。”

    千仞雪迫不及待的推开了门紧张的看着白夜。

    “我们什么去？”

    “现在就行了，走吧。”

    千仞雪见白夜起身停顿了一下。

    “不等老师的另一个弟子吗？”

    白夜听到这话有些疑惑的看了千仞雪一眼。

    “不用，下午的时候有一个侍女告诉我娜娜她晚上会帮老师准备晚餐，要我直接带你过去就好。”

    千仞雪点了点头，有些拘谨的跟在白夜身后一副欲言又止的样子。

    白夜看到千仞雪这幅模样就知道她想要知道什么了。

    “待会吃饭的时候，不要说话我会给你创造机会，有问题的时候不要抢答，不要像这样拘谨自然一点那是你妈妈。”

    但谁知千仞雪听完点了点头后又摇了头，这让白夜有些意外。

    “怎了？还有什么事？”

    千仞雪看着天边的晚霞透过窗户照耀在白夜身上跟发光一样极其好看，但是并没有说出来。

    “没事。”

    白夜怪异的看了千仞雪一眼没有说什么。

    “走吧，地点在老师寝宫我带你去。”

    千仞雪跟在白夜身后，看着白夜那因为没有修剪过的头发披在肩膀上走路时一甩一甩的，配合着晚霞。

    有一种难以言明的美感。

    白夜一走到比比东的寝宫就问到了一股熟悉的香味，眼睛亮了起来。

    “这是金龙汤啊！好东西！我们快点进去估计就等我两了！”

    白夜拉起紧张的千仞雪直接跑过去一把推开了门。

    数股浓郁的香味充斥着两人的细胞，白夜第一眼就看到了桌子上琳琅满目的菜式眼泪差点从嘴里流出来。

    而千仞雪却跟被施了定身法一样笔直的站在那一动不动。

    因为比比东正坐在首位看着她，其实一进门第一眼看到的是比比东才对，但是也不知道怎的白夜看到的确是那一桌子美食。

    “还站着那干嘛？不过来吃饭？”

    比比东平淡的声音想起，白夜回过神拉着千仞雪就找了个位置坐了下去。

    “老师，好香啊，这都是些啥啊除了那个我喝过的金龙汤外我都不认识啊！”

    比比东听到这话没好气的瞪了他一眼。

    “你还好意思说，一份成年人量的肉被你一个六岁的小屁孩吃的干干净净。”

    白夜听到这话看着坐在自己对面的胡列娜有些尴尬的笑了起来。

    “这不第一次吃到这种好吃的嘛，情不自禁，老师可以动筷子了嘛？”

    听到白夜的询问比比东满意的点头。

    不错，这小子该有的礼数也有，就是有点毛躁。

    “别毛毛躁躁的，又不是不给你吃，竟然人齐了就吃饭吧。”

    白夜见比比东下了令对着一碟肉片伸出了筷子，然后是一碟大骨棒子。

    胡列娜看着白夜雨露均沾的样子她自己莫名有种尴尬的感觉。

    “小夜，你别急。”

    白夜听到这话挑了下眉。

    这是阻止我干饭变强？

    白夜放下了筷子摆出了一副严肃的样子，这表情把三女都看懵了。

    比比东不解的看着白夜，刚刚还吃的好好的怎么突然变了。

    “你这是怎么了？”

    白夜听到比比东问话了义正言辞的说道。

    “老师我觉得我有必要解释一下，我吃饭这样不是饿死鬼，是需要大量能量来提升身体素质，而正好这些食物就可以，所以我才会这样的。”

    “我这是为了变强而吃饭，不是没吃过。”

    PS：三章送到

