    几千人的队伍，拖家带口还拉着行礼，前进起来并不算快。

    值得一提的是，狄安娜已经不再让四时晴雨搀扶了，而是让他专心在前方带路。

    用祂的话来说，自己虽然眼睛看不见了，但还有其他的办法能够感知这个世界。

    不过，四时晴雨很怀疑，是不是因为看到了其他的精灵，这位月光女王并不想让大家看到自己脆弱的样子。

    从蛛丝马迹上看，他发现这里所有的精灵，都非常爱戴狄安娜，或者说……狄安娜就仿佛他们的精神领袖。

    四时晴雨将自己的发现通过游戏网络告知了远方的好友们，而几个早已对精灵们无比熟悉的玩家则给出了答案：

    “这很正常，月光部族的精灵在精灵族之中一向有着极高的声望，而狄安娜又是曾经的精灵女王，自然会受到所有精灵的尊敬。”

    “如果你仔细观察的话，就会发现整个精灵之森里最受精灵们敬重的NPC，除了身为女神代言人的圣女爱丽丝之外，就是神眷者艾尔、大姐头，还有瑟兰迪尔了，而他们都属于月光部族。”

    “而之所以月光部族如此特殊，据说是因为他们的形象最接近女神大人。”

    听了好友们的科普，四时晴雨回忆了一番，恍然发现的确如此。

    他也忽然感觉自己或许明白为什么在创造人物的时候不能使用银发了。

    可能……就是与此有关吧。

    四时晴雨一边与同伴们远程交流，一边给精灵们带路。

    一路上，他担心的阻拦并未出现，精灵们的离开并没有引起什么波澜。

    而当整支队伍走出群山的时候，已经快要中午了。

    来时的马车还在群山的入口停着，亚兽人莉娜正百无聊赖地坐在上面，摇着双腿，手里拿着一根长长的草杆挥来挥去。

    看到四时晴雨，她的耳朵瞬间就支棱了起来，眼前一亮：

    “精灵先生！你终于出来了！”

    “你竟然还没有回去？”

    四时晴雨有些惊讶，他明明离开之前告诉少女可以自己先回的，但现在看，对方这是在这里等了他一晚上？

    “嘿嘿，哪有把客人独自抛下回去的？”

    亚兽人少女吐了吐舌头。

    但很快，她就瞪大了眼睛，震撼地看着随着四时晴雨的出现，一个个走出大山的精灵们：

    “精灵……好多精灵！”

    看着少女震撼外加兴奋的样子,四时晴雨哈哈大笑。

    他进入群山之前和对方聊过,知道梦幻岛上也居住有精灵,与理想国之内的精灵一样，他们也都失去了曾经的信仰，只不过他们没有通过理想国的试炼。

    可以预见,在知道了众人打算回归赛格斯之后，这些精灵必然也会选择一同回归。

    不过,他们的数量似乎不算多,据莉娜所说,只有一个不到二百人的小村落。

    也是因此，在见到这么多的精灵之后,亚兽人少女才会充满了震撼。

    “莉娜，这位就是狄安娜大人。”

    看着瞪大了眼睛的亚兽人少女，四时晴雨向对方介绍起了狄安娜。

    莉娜微微一愣。

    她怔怔地看了狄安娜一会儿,几乎是下意识地说道：

    “好像……没有生命女神好看……”

    四时晴雨：……

    ……

    带着精灵们与莉娜一起回到亚兽人的村落,四时晴雨就不知道下一步该向哪个方位走了。

    不过,根据他对赛格斯世界地理的了解,应该是往西南方。

    但另一个问题又来了，梦幻岛是一座岛,大家又没有飞行坐骑，该如何回去？

    或者说……让其他玩家前来接应？

    这也是个办法，不过赛格斯世界的地图并不算小,想要接引这么多的精灵回去，还要跨越整个赛格斯大陆,无异于是一个大工程。

    除非……像曾经的冰霜精灵一样，女神亲自降临力量,接引大家回归。

    而就在四时晴雨思索着是不是可以联系公会那边出动接应的队伍的时候，亚兽人莉娜带来了新的消息：

    “精灵先生,精灵村的精灵们也来了。”

    说着，她的表情有些古怪：

    “他们说……要和你们一起回去。”

    嗯？

    已经来了？

    四时晴雨有些意外。

    他们还没有派人去拜访莉娜所说的精灵村落，对方又是怎么知道的？

    四时晴雨的好奇并没有持续太久。

    因为他很快就见到了精灵村的精灵们。

    与理想国的精灵一样，他们也背负行囊，拖家带口，做好了离开这里的准备。

    人数有二百多人，是举村行动。

    而见到了他们之后，四时晴雨也知道了他们是如何得知消息的。

    “是史尔特尔冕下告诉我们的，狄安娜冕下，我们已经等待这一刻太久太久了，我们要追随您，一起回家。”

    精灵们激动地说道。

    “史尔特尔冕下？”

    四时晴雨微微一愣。

    “是管理梦幻岛的古神之一。”

    狄安娜解释道。

    说着，祂轻轻一叹：

    “群山是梦幻岛的圣地，没有古神们的允许，是无法踏入的，四时晴雨你能进入群山，进入理想国，也肯定早就得到古神们的默许了，现在看来，应该就是史尔特尔冕下了。”

    听了狄安娜的话，四时晴雨恍然，终于也知道之前那莫名的呼唤是什么了。

    恐怕，正是源于古神！

    等等，那这么说的话，自己这群人离开梦幻岛的办法，莫非古神们也会提供吗？

    四时晴雨忍不住想到。

    而仿若响应他的猜测一般，在梦幻岛的精灵们与大部队汇聚不久之后，就又有新的拜访者登门了。

    那是一位鱼人。

    他展现出来的气息深不可测，带给四时晴雨极强的压迫。

    这是一位传奇。

    “尊敬的狄安娜冕下，居伊冕下知晓了您要带领族人离去，特命令我们协助各位离开梦幻岛，前往赛格斯大陆。”

    鱼人对狄安娜行了一礼，说道。

    “生活在梦幻岛的生灵还能离开这里吗？”

    四时晴雨有些惊讶。

    如果他没有记错的话，莉娜说过来到这里的人都不能再返回赛格大陆，也是因此他才会觉得自己一行人离开或许会被古神们阻止。

    当然，现在事实已经证明，古神们默许他们的离开，四时晴雨不知道这是不是与女神冕下有关。

    “不，不是我们，是大海。”

    鱼人摇了摇头。

    “大海？”

    四时晴雨有些诧异。

    他很快就得到了答案。

    在鱼人的带领下，精灵们离开了亚兽人村落，来到了梦幻岛的西南海边。

    这个时候，四时晴雨才知道，原来亚兽人的村落距离海岸并不算远。

    浪花拍打着海岸，大海一望无际。

    鱼人站在岸边，从怀中掏出了一个螺母号角。

    看到那个号角，狄安娜微微一怔：

    “海神号角……”

    海神号角？

    四时晴雨心中一动。

    只见鱼人举起号角，仰天吹奏。

    低沉的号角声缓缓响起，蔓延向远方，而渐渐地，远处的海水开始隐隐浮现出一道道黑影，在四时晴雨惊讶的目光下，一头头类似蓝星海豚一般的生物，出现在了众人的视野里……

    “它们，将会带领各位离开，前往赛格斯大陆。”

    鱼人收起了号角，对众人说道。

    “谢谢，替我谢谢居伊冕下。”

    狄安娜行了一礼，说道。

    鱼人侧身避开了祂的礼节，叹道：

    “您不用客气，居伊冕下还说了，您离开梦幻岛，就将与梦幻岛，与理想国，再没有一点的牵扯，包括您身后的精灵们……”

    “梦幻岛将不会再接受新的精灵流浪者，而各位，也将这里彻底忘掉吧。”

    狄安娜轻轻一叹，点了点头：

    “我明白了，梦幻岛与理想国的规矩，我懂。”

    说完，祂再次对着群山的方向行礼一礼：

    “谢谢您默许我与族人们的停留，谢谢您为我们提供的近千年的庇护……”

    缓缓起身，狄安娜转身面向了大海。

    祂对四时晴雨说道：

    “是时候了，我们走吧。”

    四时晴雨点了点头。

    他看了一眼聚集在岸边的“海豚”们，迟疑了一下，与精灵们一同踏上了它们的背。

    数千名精灵，每一位精灵都有一只“海豚”迎接。

    在所有人坐到“海豚”的身上之后，“海豚”们发出一阵欢快的长鸣，转身游向了大海深处……

    “精灵先生！一路顺风！”

    岸边，亚兽人少女对着四时晴雨挥手。

    四时晴雨同样挥了挥手，大喊道：

    “再见！”

    直到精灵们的身影彻底消失不见，亚兽人莉娜才收回了视线。

    而这个时候，似乎是想起了什么，她一拍脑袋：

    “等等……”

    “精灵先生的身体好像还没恢复……他撑得住吗？”

    ……

    出海之后，四时晴雨就后悔了。

    与陆地上不同，骑在“海豚”身上，身体随着海浪的起伏，他感觉自己昨天吃过的饭都要被颠出来了……

    如果平日里还好。

    可他现在的身体还很虚弱，完全是一堆魔药吊着，这么长时间过去，魔药的效果也差不多耗尽了，就有点撑不住了。

    “你的状态似乎不太好。”

    四时晴雨的一旁，传来了狄安娜的声音。

    四时晴雨苦笑道：

    “不瞒您，我之前中过毒，还没有痊愈，也正是因为中毒，才被那位伊姆赫特尔冕下捡了回来……当然，也因祸得福，见到了您。”

    “原来是这样……”

    狄安娜缓缓点了点头。

    祂忽然伸出手，对着四时晴雨轻轻一点，而下一刻，一股柔和的力量涌入了四时晴雨的身体，四时晴雨惊讶地发现，自己的不适缓缓消失了……

    “啊这……我好了？”

    他看了看自己的双手。

    “虽然力量衰弱了，但我掌控的是生命法则，还是能帮助到你的。”

    狄安娜微笑道。

    “谢谢您了。”

    四时晴雨有些惊喜。

    “不过，你的身体还有些虚弱，我再给你加一道安神的魔法吧，你的精神似乎太紧张了，好像在担心些什么……”

    狄安娜又说道。

    “不瞒您说，回家的路还很长，女神冕下现在还有很多敌人，所以……我认为我们这一路上很可能并不太平，一定的警惕是必须要有的。”

    “我已经召唤了我的同伴们，大家已经向大陆东部进发了，但可能直到我们上岸，才能与他们会合。”

    四时晴雨沉声道。

    这任务绝对没有那么简单，奖励不亚于很多隐藏任务，一定还有着未知的危险。

    只是，听了四时晴雨的话，月光女王狄安娜却轻轻摇了摇头，微笑道：

    “不，四时晴雨阁下。”

    说着，祂“看”向了远方：

    “接应我们的存在，已经来了。”

    四时晴雨微微一愣。

    下一秒，嘹亮的龙吟遥遥传来，吸引了四时晴雨的注意。

    他顺着狄安娜的方向看去，只见两头威风凛凛的银龙出现在天幕上，正是效忠于女神大人的银龙墨丘利和维纳斯。

    祂们的身前，则站着一位全身笼罩亮银色光辉中的精灵，祂身材高大，一身银甲，身上神力涌动，目光沉静又激动。

    那不是别人，正是已经晋升成为半神的凯雷茨。

    既然已经知道狄安娜即将带着族人回归，伊芙自然不可能一点准备都不做。

    祂虽然没有亲自降临接引，但也派出了足足三位半神，有三位半神在，没有人能够伤害到精灵们。

    吃一堑，长一智。

    几年前烈焰部族的遭遇，伊芙不会再让类似的事发生了。

    换句话说，从祂注意到四时晴雨的动向之后，一切都已经安排的明明白白了。

    三位神话降临，来到众人的前方。

    只见凯雷茨站在半空中，对着狄安娜恭恭敬敬地行了一礼：

    “尊敬的狄安娜冕下，女神冕下已经知晓了您与族人们的回归，派我前来接应大家……”

    语毕，金色的光子在天地间绽放，璀璨的光芒宛若洋洋洒洒的雪花一般飘洒，整片大海陷入了一片光的海洋。

    伴随着一阵阵的“噼里啪啦”的声响，精灵们的身体内似乎有什么东西碎掉了，他们的实力开始飙升……

    一击两级三级……

    很快，精灵们的力量就从黑铁位阶，提升到了白银。

    转眼之间，这数千名原本实力比四时晴雨还要弱的精灵，绝大多数的气息都变得不弱于他，有的甚至超过了他！

    “这……这是……”

    四时晴雨瞪大了眼睛。

    “是枷锁，族人们的枷锁断了。”

    狄安娜颤声说道。

    精灵们的血脉诅咒阻止了大家更进一步，除了在诅咒之前就成功逃离的冰霜部族、岩沙部族和前往明德尔位面的部族，剩余的精灵自传奇以下，一个没有落下，都被削弱了力量。

    而能够解开这枷锁得，除了施加诅咒的存在，世间只剩下了一位……

    狄安娜骤然抬起头，看向了冥冥之中的某个方向，双手放在胸前，声音哽咽：

    “是母神……这是母神的力量……”

    “我……我感应到了母神的力量！”

    语毕，金色的光芒在祂的身上绽放，那是属于信仰的光辉。

    时隔失联的千年，祂终于再次联系上了母神的信仰。

