    她不是不想跟叔叔结婚，只是觉得叔叔太心急了。

    　　“已经不小了。”

    　　陆臣的嗓音低沉。

    　　苏瓷脸颊发烫。

    　　将枕头扔过去。

    　　把脸埋进被子里。

    　　大坏蛋叔叔。

    　　-

    　　苏瓷在学校里是个名人。

    　　毕竟全市第一名次上的大学。

    　　想不引起人注意都难。

    　　而且本人还是小可爱。

    　　走到哪里都是一道美丽的风景。

    　　柔软红润的嘴唇吐出软软的话语。

    　　眼眸湿软。

    　　多看你一眼，都能让半个身子的骨头都酥了。

    　　以前，学校论坛上。

    　　苏瓷喝水的，在图书馆的，还有跟人说话，垂眸认真学习的模样。

    　　应有尽有。

    　　但后来...

    　　苏瓷的照片每次出现在论坛上，都会被删帖，并且上传的人还会被私信警告。

    　　你说可不可怕？

    　　陆臣最近有点烦躁。

    　　会议室的董事们看着主位上的男人，纷纷停下来，一个也不敢吭声。

    　　直到有人小声提醒：“陆总？”

    　　男人抬眸，淡声道：“继续。”

    　　他微垂着眼帘。

    　　他家宝贝最近弄了一个蛋糕社，回来就是跟那些同学聊天。

    　　每当陆臣不经意提醒的时候。

    　　他家兔子，就会抱着他，红唇吐出软乎乎的话语：“叔叔，瓷瓷最近很忙的。”然后给他脸颊一个亲吻。

    　　陆臣的手指不轻不重地敲着桌面。

    　　董事们：咱们不敢说，咱们也不敢问。

    　　直到会议结束后。

    　　陆臣打了一个电话。

    　　电话在响了二十多秒后，才被接起来。

    　　少女软软的声音传了过来：“叔叔？”

    　　陆臣低声道：“宝贝在干嘛？这么久才接叔叔电话？”

    　　他家兔子乖巧道：“还在忙。”

    　　就在这个时候，一个青春活力的男声响起：“瓷瓷！妙妙姐让我来问你，原材料都放在哪了？”

    　　然后逐渐靠近，有点疑惑道：“你在跟谁打电话呢？”

    　　苏瓷连忙捂住了手机。

    　　微抿嘴唇：“不是让你不要这样叫我了吗？”

    　　被叔叔听到了，怎么办。

    　　男生抓了抓头：“哈哈我忘了嘛，谁让你跟我妹妹一样可爱。”

    　　而这边的男人，却是微挑起眉梢。

    　　周身气息危险。

    　　低声道：“瓷瓷，他是谁？”

    　　苏瓷认真地解释，只是他们社里的一个社员。

    　　陆臣不动声色道：“嗯，叔叔知道了。”

    　　然而。

    　　当天晚上。

    　　少女一进家门，就看见坐在客厅的叔叔。

    　　那英俊立体的五官，像往常那样，淡漠。

    　　气势压迫。

    　　苏瓷低头，看着脚尖。

    　　她知道，叔叔是不高兴了。

    　　于是主动走过去。

    　　坐到了男人的腿上，双手抱了上去：“叔叔。”

    　　少女的声音软绵又糯气。

    　　陆臣揽住他家宝贝的腰肢，低头：“他长得有叔叔帅吗？”

    　　明明说好了不吃醋的。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　还是抱着自家叔叔的脖颈，软声软气道：“叔叔最帅了。”

    　　陆臣摸了摸少女的脸：“学校里是不是有很多男孩子喜欢我家宝贝？”

    　　男人嗓音低沉。

    　　却是带着一股危险。

    　　苏瓷忍不住看着脚尖，软声道：“没..没有，不多的。”

    　　“小骗子。”

    　　陆臣垂眸：“现在是不是开始撒谎习惯了？”

    　　他修长的指骨捏起少女的。

    　　低声道：“嗯？宝贝。”

