    费尔医生面上越发扭曲，忽地一个健步上前去，手从旁边已经消毒完毕的手术刀盘里拿出了锋利的刀片，他转身将刀片抵在了施媚的脖子上，大喝：“不许动！”

    众人全副警戒，高濂脸色微白，立即喊道：“别动！”

    费尔医生见有效果，当即打铁趁热，大声喊道：“走开，让我走，不然我就捅进去！”

    锋利的刀片，已经有些许没入了施媚的脖颈肌肤上。

    施媚霎时清醒了不少。

    偏偏她又无法看到那究竟是什么刀子，只能感受到那刺刺的疼，可能会是细节手术刀。

    这刀不大，可却非常锋利。

    高濂大声喝道：“你不要冲动！”随即大喝，“让开！”

    周围的武装特警很快往后退了退。

    费尔医生又道：“让开，让我出去！”

    高濂下意识看向了施媚。

    相对比周围的各种紧张，施媚此时显得非常淡定。

    高濂接触到她的眼神，咬牙，道：“都让开！”

    费尔医生的冷汗已经滴到了施媚的脸上，他一只手握着手术刀，一只手推着病床，道：“你们要是敢靠近，我不知道我手会不会抖，我的手抖了，就会捅进去。”

    刀片已经没入了一半，鲜血汩汩往下流。

    施媚脖子下的枕头已经被鲜血染红，看起来触目惊心。

    高濂脸色越发白了，喝道：“都让开！”

    施媚注意力有些无法集中，虽然脖子很疼，但她被打了麻药，困意很快就让她有些恍惚了，她说道：“让开吧，我还不想死，你别抖，我害怕。”

    话是这么说，可她那昏昏欲睡又满脸不耐的模样，又哪里有什么害怕的样子？

    费尔再一次被她的反应所惊愕到，手忍不住放轻了许多。

    真是个特别的女孩。

    这样的人，如果能够做朋友，也是不错的。

    可惜了。

    费尔收回目光，警惕地看着周围，慢慢地，将病床推了出去。

    警察特警都为他让开了一条道，就这么，施媚迷迷糊糊被推了出去。

    费尔动作不敢慢，他快步往前走，因为怕被突然袭击，还转到了面对他们的方向，只是手上的刀依然在施媚的脖子上。

    施媚的脸色越来越白，枕头上的血越来越多，她上半身下的被褥已经被鲜血染红。

    她皱起眉来，道：“别捅了，你的一亿真的要飞了……”

    声音有些虚弱，费尔恍然惊醒。

    看到她这个出血量，吓了一跳，低骂一声：“shit！”

    施媚觉得自己的脾气可以说是非常好了，这种时候她竟然还能毫无波动不骂人。

    当然，如果脖子上流血的感觉再不那么明显一点就好了。

    施媚觉得自己身上越来越冷。

    原以为她会慢慢就睡着，可谁曾想，随着时间推移，她不仅没能睡着，还意识越来越清醒。

    见鬼……

    费尔医生看见施媚这模样，惋惜道：“再不输血，你要死了。”

    施媚：“……”

    还不是你害的！

    施媚能清楚感觉到自己的心跳变慢了。

    这就是，生命慢慢流逝的感觉啊……

    