    叶闲哪里肯让金灿烂事事出头。

    去乡下路程可不近，不能让身边的女人受罪。

    于是叶闲直接将秦淮茹带上了，毕竟他一个人去也无法取信不是。

    李队长正要开车离开，叶闲刚好赶上说明情况，就把人给带上了。

    金灿烂回到西厢房。

    苏萌刚才看到院子里丢了东西，她感觉大院子还不如她居住的小院子呢。

    至少邻居都认识，关系都很好，不会出现这种事情。

    “灿烂姐，叶哥呢？”

    “有事出去一趟，估计很晚才能回来。”

    苏萌进到四合院后也改口叫叶闲哥了。

    都是许霞拐带的，苏萌也很乐意被拐带。

    只是想着能跟叶闲好好相处呢，结果刚到四合院叶闲就有事出了。

    要说运气是个好东西。

    可惜傲娇萌萌没有呢。

    李队长开车带了一个同事，车后面是叶闲和秦淮茹。

    绿皮吉普车，减震效果几乎等于没有，全都要靠脂肪减震行驶在乡村路段非常的颠。

    颠到左摇右摆那种，即便抓住扶手也无济于事那一种。

    于是一路上叶闲感觉不好了，秦淮茹身体摇摇晃晃。

    由于手受伤无法扶着把手，摇晃起来根本就没有个谱，幅度还大很危险。

    李队长都看不下去，不能老让秦淮茹一个女人往车玻璃上撞吧。

    他是真的担心要是撞个头破血流责任不好承担啊。

    “叶医生，你看秦淮茹同志手受伤了没有办法扶着，你帮忙扶下别让她撞伤。”

    “李队长，秦淮茹是女同志我扶着不好吧？”

    “唉，都什么时候了，到了前面路段我还要加速，要是让她这么撞下去肯定会出事。”

    “我们都是为了办案，你是医生应该不是迂腐之人，再说秦淮茹同志也不会多想的。”

    秦淮茹真的是很难受。

    再晃荡下去她可能都要吐了。

    手还借不上力气。

    要是有人帮忙扶着一下会好很多。

    再说对于叶医生的帮忙她是不反对的。

    “为了早点破案，免得有人因为误食防冻霜，我配合李队长工作。”

    咣当。

    车子路过一个坑颠了一下，秦淮茹直接入怀。

    叶闲只能免费为其难的帮忙。

    秦淮茹刚才是心惊胆战，晃荡的差点魂给颠飞了。

    她此时是真的不敢动了，这要是撞到车上肯定会受伤。

    一路上都很安静。

    叶闲就难受了。

    李队长的车技真的是惊天地泣鬼神，比飞车党赛车还刺激。

    在贾张氏乘坐公交车下车后到了村子，李队长开车及时赶到。

    “贾张氏，等一下。”

    “我们是为了调查一起盗窃案来的，请配合我们。”

    李队长带人下车，将人拦住。

    贾张氏和三个孩子都站着不敢动。

    身上背着大包，手上还提着不少东西，棒梗身上也是提了不少东西。

    李队长一看就知道，案子可能要破了。

    根据了解贾家的生活条件不是太好，贾张氏返乡带些东西是正常的但不可能带这么多东西。

    “小张检查一下她们携带的东西。”

    贾张氏死死抓住她的背包。

    “你们要做什么，凭什么动我的东西。”

    贾张氏很横。

    但她那点豪横耍无赖的手段怎么可能在公仆面前耍得通，很快东西就被清点出来。

    “李队长，东西与四合院住户丢失的物品有很多都对上了。”

    叶闲看着贾张氏真是太狠了，连何雨柱做菜的铁锅都没有放过。

    让小张同志惊讶的是，贾张氏一个老爷爷带着三个小孩子是怎么携带接近两百斤的东西走到村口的。

    换成一成年人也没这样的力气吧。

    他哪里知道，财帛动人心，有些人的执念会激发潜力。

    “人赃并获将人扣上带走。”

    叶闲和秦淮茹下车后，贾张氏不淡定了，认为是秦淮茹举报她于是开始口无遮拦的开骂。

    很快引起了村里人出来。

    村口来了一辆小汽车，村长第一时间带人过来查看情况。

    刚带人过来就看到熟悉的面孔，不是贾张氏还是谁。

    他们想去帮忙的，可再看来人身着警服他们全都不敢造次了。

    “同志，张家妹子发生什么事了？”

    李队长见惊动了村长必须要解释一下才行。

    “贾张氏跟我们牵扯到一个案子，我们带人回去接受调查。”

    这会儿贾张氏还没有停止谩骂呢。

    秦淮茹都听不下去了。

    “李队长，麻烦你们带着我婆婆和孩子回去吧。”

    “你们呢？”

    叶医生见秦淮茹是想要躲清静，再看看贾张氏的情况他也不愿意一同乘车回去。

    “李队长你们先回去吧，我跟秦淮茹看看能不能赶上晚班车。”

    李队长没二话开车离开。

    叶闲的想法很好，可惜他失算了，每天来往城里的车就两趟，上午和下去各一趟。

    贾张氏的老家还不算太远每天才能保持两趟车，不过今天是没戏了。

    村长了解情况后也没有管这个事。

    至于叶闲安顿的事情全由秦淮茹如何，毕竟谁家也没有余粮啊。

    秦慧茹带叶闲来到乡下小院，房子是有人打理的，都是贾张氏的亲属帮忙。

    “叶医生，进来吧，今天就暂住一晚委屈你了。”

    “没关系。”

    叶闲刚来的时候遇到的生活条件比这还困难还不是挺过来了，屋子遮风避雨烧烧炕还很暖和。

    “表姐，表姐，我听说你回来了。”

    两人刚说句话，就听见院子进来个姑娘，说话声很干脆。

    “京茹。”

    “姐，你怎么回来了？”

    秦京茹进屋看到叶闲，再看看秦淮茹她忽然开始胡思乱想起来。

    “京茹，过来。”

    “叶医生，她是我表妹秦京茹，人踏实肯干，长得也好看是村里一枝花，觉得怎么样？”

    秦京茹想着不是表姐跟这个男人有关系吗，为什么要介绍她呢，感觉好奇怪，想着难道是来给她相亲的？

    叶闲不知道秦京茹此时已经想入非非。

    “挺好的。”

    秦京茹脸都有些红了，这是相中了吧，她觉得也很满意。

    不能秦淮茹再说，她害羞的直接跑出去了。

    秦淮茹都不知道自己表妹是怎么了。

    “乡下姑娘没见过世面，别怪她我出去一趟。”

    秦淮茹在院外门口看到了表妹两人就像是心有灵犀一样。

    “京茹，明天我带你进城……”

