    “应该刚跑没多久。”跟在身后的警员说道，跑去门外让手下在附近搜寻理查德的踪迹。

    陆离拿下墙壁上的油灯走到窗前，探出手臂照亮小巷。

    幽暗小巷的潮湿墙壁反射回水光，细雨冲散了许多痕迹，同时也带来了痕迹。

    一条陷进泥污的清晰脚印延伸向小巷外。

    但太明显了……

    狡猾的理查德没理由留下这么明显的痕迹。

    陆离离开窗边，环视这间狭窄，无处藏人的木屋。

    “没有隐藏空间。”耳边响起安娜的声音。

    陆离点头，对从门外回来的警员说：“帮我查这部电话最近的通话记录。”

    “曾经和谁联系过？好的。”警员答应下来，和陆离离开小屋。

    嘎吱——

    木门合上，木屋里桌上油灯散发着安静的光晕。

    吱呀——

    房门忽然再次打开，浮现一张平静的脸庞。

    “陆离阁下？”旁边响起询问声。

    “没什么，走吧。”陆离说道，重新关上木门。

    “我会叫人留在附近监视这里的。”

    走向巷口的路上，警员说道。

    “麻烦了。”陆离点了点头，望向沿着脚印磨磨蹭蹭追踪的三名警员。

    显然，陆离的身份让他们对正在抓捕的凶手存在忌惮，不敢过多逼迫。

    “让他们回来吧。”陆离说道。

    身旁警员有些羞赧地解释：“抱歉……最近城里变得越来越危险，警署的兄弟已经死了三个……”

    “我知道，”

    陆离叫他们回来也是因为这一点。

    警员可以提供一定帮助，但不适合直面抓捕理查德。

    目送警员们回到马车离开，陆离则在安娜的陪同下牵着马车，沿着延伸的足迹走入废墟街区。

    空荡地脚步声在倒塌烧毁的房屋间回荡，和上一次比起，废墟街区的压抑即使是临近正午的时间也无法驱散。

    陆离认为这或许与最近的传言和看不到流浪汉的身影有关。

    希望那些流浪汉只是换了一处更安全的地方生存而不是其他。

    跟随脚印走出不到两百米，越来越淡的痕迹在一片废墟前彻底消失。

    理查德或许踩着废墟去了其他地方，也可能用了某种方式掩盖掉痕迹。

    “我们或许可以去警署借一只猎犬。”安娜说。

    “没用。”陆离轻轻摇头。“空气弥漫的味道会误导猎犬。”

    无法闻到气温的安娜询问：“什么味道？”

    陆离微微仰头，注视着落在透明防护罩上蜿蜒流淌的雨滴，低语道：“空气里的烧灼味。”

    以及若有似乎，随着深入这片街区而渐渐清晰的隐约惨叫声。

    “回去吧，再向前可能遇到麻烦。”陆离说道。

    “可理查德……”

    “他应该已经无暇顾及我们了，趁现在除掉所有血色触须。”陆离说道，和安娜原路返回。

    随着重新踏回不再焦黑的土地，冥冥之中的压抑感逐渐褪去。

    回到马车，陆离向其中一条血色触须接近。

    经过一条相对热闹的街道时马车短暂停下，陆离让一名路过的邮差去沿海街道安雷斯兄弟维修站传递废墟街区状况的信息，并给了他10先令报酬。

    这比用腐肉唤来黑鸦省事便宜得多。

    不过陆离还是做了多余的事——追踪血色触须的他同样来到沿海街道。

    喧嚣的港口与沿海街道热闹不减，铅灰色的海面尽头，云层垂下的血色触须落入无法看清的海面。

    “有条还没到贝尔法斯特？”安娜问围栏前眺望的陆离。

    陆离没有回答蹙着眉头眺望向深色的压抑海面。片刻，他忽然沿着街道向前走去，停在一个观望风景的望远镜前。

    移民热潮让这个生意重新变得火热，陆离从管理者那里花费一先令获得五分钟使用望远镜的时间，低头凑在望远镜前，转动镜头对准血色触须落在的海面方向。

    模糊的镜头里，几海里外的海面上停驶着一条小型客轮，血色触须没于客船之后。

    忽略掉茫茫大海上血色触须正好与小型客轮重合的巧合，触须宿主或许就在客轮上。

    “它离我们不远。”

    离开望远镜，陆离在外人眼中像是自言自语地说道。

    “我们在这里等它靠岸？”

    陆离的视线落在沙滩上倒扣的小木船上：“在它靠岸前靠近它更好一些。”

    “我们可以先去找另一个宿主。”安娜说道。

    陆离轻轻摇头：“客轮上的宿主可能还活着，我不确定他能否感知到我。以防万一，登上海面上的客船会让他无处可逃。”

    “那么就按照你说的坐……”安娜的声音淡去。

    陆离从护栏的缺口走下台阶，踩着沙硕接近那片颜色更深的沙滩，以及一条小木船。

    沙砾伴随着掀开的木船扬起，安娜让陆离坐进木船，无视沙滩周围欣赏海岸风景的人们的惊诧和恐慌，推动着小木船，如同航行在海面上在沙滩上滑行，留下一行沟壑冲入海面，速度不减地迎着海浪，冲向陆离所指的方向。

    海风伴随着浪花迎面吹拂，分开黑发和衣摆，疾驰的小木船的确让陆离有一些仿佛还在宁静平和的地球上的错觉。

    安娜直接地向陆离指向的位置推动小木船，一条刚刚离港的远洋客轮在木船的小路途上，她只是微微变相，在这条近乎遮蔽天空的远洋巨轮脚下飞驰而过，甩开甲板上指着留下一行泛着白色浪花尾迹的小木船的乘客和船员。

    然后安娜忽然产生一抹懊恼。

    明明她可以亲手抱陆离飞过去。

    另一边，被安娜束缚在小木船上防止甩出的陆离微眯起眼，注视着小船离已经浮现一道黑点的客轮越来越近。

    更多的细节随着接近显露，略微掉漆的船身，落入水中的船锚，甲板上走动的人影，以及垂入船身的血色触须。

    几分钟后，离小型客轮只剩下几百米远，陆离抬起手臂，示意安娜停下。

    安娜散去力量，任由小木船向前飘动。

    陆离紧紧凝视着甲板上走动的身影片刻，忽然自言自语般低语道：“一二三四五六七八……一二三四五六七八……一二三四五……”

