    “什么！”

    “嘶，怎么回事？”

    “那龙王的速度好快！”

    王仙的出手，突然将速度施展到极限瞬间抹杀一名宇宙尊者二阶的存在。

    这令周围所有尊者脸上露出无比震惊的神色。

    血戾种族的族长目光扫过去，脸上的血液涌动着，充满了狂怒之色。

    那血红色的眼珠子中冒着一丝丝的煞气与忌惮的神色。

    “小心，那龙王的速度很快！”

    九剑种族的族长目光看去，心中也是一沉，大声的提醒道。

    他们所有人都没有想到，王仙的速度竟然会如此的恐怖。

    更没有想到，他们这边竟然在如此短的时间内，被杀了一名宇宙尊者二阶的存在。

    这可是一名宇宙尊者二阶的强者，他们这边多出来一名宇宙尊者二阶，现在也被龙宫龙王秒杀了。

    “嘶，那龙宫龙王的实力好强！”

    “好恐怖的速度。”

    “那速度，对于我们迷雾种族来说是极大地克制。”

    位于周围观战的宇宙初级种族各族的尊者们，脸上也是露出惊骇之色。

    哪怕是红雾尊者，也是瞳孔微微一缩。

    他们有些震惊龙宫龙王的速度。

    有些惊骇，战争刚刚爆发，便有一名尊者陨落了，还是一名宇宙尊者二阶的。

    如此级别的，放在他们尊族内，也是最强者之一了。

    “怪不得能够将楼山他们杀了，这速度很恐怖。”

    古画宗门两名尊者看到这一幕脸色阴沉无比。

    “那龙王交给我。”

    血戾种族族长盯着王仙，满脸煞气的吼着，携带着通天的血柱，手臂一挥，血海朝着他袭击而去。

    在血海之中，一个个爪子疯狂的朝着血戾种族族长抓去。

    “哼！”

    王仙微微眯起眼睛冷哼一声，手臂一挥，五行大磨直接朝着那血海镇压而去。

    “吼吼吼！”

    这个时候，突然又一声令人心悸的咆哮声响起。

    “噼里啪啦！”

    “咔咔咔，啊啊啊！”

    位于一侧的位置，一个全身散发着黑色幽光的骷髅面对着雷鸣。

    骷髅一族，擅长近战。

    但当他近战到雷鸣身前的时候，雷鸣立刻化龙。

    一条体型百米的雷龙出现在那骷髅一族强者的身前。

    在他还未反应过来的瞬间，雷鸣摇晃着身躯，全身雷霆散发出恐怖的雷罚。

    龙爪直接抓住那只幽暗的骷髅。

    恐怖的雷霆瞬间没入他的骷髅内部。

    属于宇宙尊者三阶的实力，全部爆发出来。

    “碰！”

    他龙爪重重的一挥，将那骷髅的尸体扔在龙宫前方的位置。

    “吼吼！”

    “就这点实力，还敢入侵我们龙宫？今日你们三族全部留在这里吧！”

    雷鸣满脸狂暴的吼道，一身雷霆之力宛若要灭世一般。

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着前方的一名宇宙尊者袭击而去。

    “该死，那雷龙的实力是宇宙尊者三阶！”

    “宇宙尊者三阶的存在，我们不是对手，骷髅族长，你们的底牌呢，底牌呢！”

    突然又一名骷髅一族的宇宙尊者二阶的骷髅被雷鸣突然斩杀，九剑种族族长瞪大眼睛，满脸骇然的吼道。

    龙宫竟然有宇宙尊者三阶的存在！

    龙宫又斩杀了一名宇宙尊者二阶的存在。

    这...

    他们九剑种族这一次回来，是想要灭掉龙宫的，不是被灭的。

    周围观战的一众宇宙尊者身躯颤了颤，眼中露出惊骇。

    这短短的时间内，龙宫就灭掉了三族两名宇宙尊者二阶的战斗力了。

    更重要的是，龙宫有宇宙尊者三阶的存在。

    “拥有宇宙尊者三阶强者坐镇，三族想要灭掉龙宫非常困难，而且看这种情况，谁灭谁还不好说。”

    红雾尊者口中喃喃。

    其余一众尊者眼中充满了敬畏。

    龙宫爆发出来的实力，太强了。

    “该死的龙宫，你们竟然敢杀我们骷髅一族的强者。”

    金色骷髅族长看到一名族内强者被杀，身上绽放出一道道金色的光辉。

    “骷髅族长，赶快将你们种族的所有底牌拿出来，如果不是对手，我们就立刻逃走。”

    九剑种族此刻心中生出了畏惧。

    他也是宇宙尊者二阶的存在，这要是自己运气不好，很有可能就死在这里了。

    他可不想死。

    “闭嘴！”

    金色骷髅族长张开大嘴，厉吼一声。

    “哈哈哈，神龙血脉，纯正的雷龙血脉，我要你的血脉。”

    他有些疯狂的吼着。

    “龙骷髅大人，灭掉他们。”

    他拿出一个黑色的令牌，手臂一挥，令牌直接朝着骷髅岛内飞去。

    “轰隆隆！”

    令牌悬浮在骷髅岛的上空，一抹黑暗直接朝着下方罩去。

    “吼吼吼！”

    骷髅岛内，一声龙吟从里面传出来。

    紧随着，一个庞大无比，神龙模样的骷髅从里面飞出来。

    他龙首的地方，由一个个血红色的骷髅头组成。

    位于中央的位置，有一个百米大小的骷髅头。

    这个骷髅头拥有着自己的智慧，也是整个身躯的掌控者。

    “纯正的神龙血脉！”

    五千米左右的龙骷髅散发着令所有人颤栗的气势，他目光锁定雷龙，眼中的鬼火疯狂的跳动着。

    “这就是你们骷髅一族的底牌吗？”

    王仙目光看去，瞳孔微微一缩。

    整个龙骷髅的龙躯部分，完全和神龙之躯没有丝毫的区别。

    唯一不同的就是龙首，骷髅一族得到了一个神龙的龙骨，缺少了龙首的龙骨。

    “轰！”

    龙骷髅身形一动，周围黑暗法则弥漫，携带着恐怖的威势朝着雷鸣袭击而去。

    “就凭你，借用我们神龙的身躯，还想要击败我？”

    雷鸣感应着这龙骷髅的威势，眼中充满了冰冷的神色，他体型瞬间变为万米大小，丝毫不惧的迎上去。

    “咔咔咔！”

    “血戾一族，纯正的神龙血脉就在眼前，你们还有所保留吗？”

    金色骷髅族长目光扫过，厉吼一声，朝着一旁的血戾族长吼道。

    “麻烦，你骷髅一族不是说龙宫没有宇宙尊者三级的存在吗？”

    血戾族长脸色变幻着，能够感受到他的愤怒。

    他手掌一动，一片片龙鳞出现在自己的手中。

    “我以神龙之龙鳞，化血龙！”

    血戾族长仰头狂啸，整个身躯开始发生变化。

    手中的龙鳞，朝着他身躯覆盖而去。

