    “李峰，把虎哥叫出来，我们还可以放你一条生路，要不然，明年的今天就是你的祭日。”远处一个欧新虎的保镖大声喊道。

    但是，回应他的是李峰的一枪。

    子弹从这个保镖的耳朵边上飞过去，把保镖的半个耳朵给打飞了，保镖立刻趴下捂住耳朵。

    “快开枪，快开枪，杀了他，杀了他。”

    随着保镖的命令，子弹又像下雨一样向着李峰的藏身的地方倾泻过去。

    “我要是有高级枪械精通，就一强爆了你的头。”李峰用身体紧紧的贴在臭水沟的底部，躲避子弹的攻击。

    李峰的手枪只有六发子弹，只带了一个备用弹架，一共才十二发子弹。现在已经用掉了七发了，根本没有那么强大的火力跟这些枪手对拼。

    李峰开枪的唯一目的就是阻止这些枪手冲过来，只要一发现这些枪手有要过来的意思，李峰就回击一枪。

    凭借着中级枪械精通，李峰每一枪都能有所收获，这才让现场形成了现在的对峙的局面。

    “都已经打的这么热闹了，九龙城寨里面的帮派都是瞎子吗？怎么还没动静？”李峰趴在水沟里面恨恨的想道。

    忽然那种处于死亡边缘的心悸感又出现了。

    “我靠！”

    李峰来不及多想，顺着水沟，低伏这身体开始飞快的跑。

    “轰。”

    后面一声剧烈的爆炸，把李峰刚才藏身的臭水沟给炸了个底朝天。

    “炸要！这有点夸张了吧！”李峰藏在一间废弃的屋子里面，看着飘散的烟雾。

    尖沙咀的黑道实力已经大的这种地步了吗？不仅有专门的枪手，还能有炸要。

    “怪不得老外署长急于除掉欧新虎，警局的火力在欧新虎面前就是摆设。”

    “刘山也真是个废物，竟然能让欧新虎的势力发展到这个地步，难怪那么多人盯着他，真没用。”

    忽然，那熟悉的心悸感又传来。

    “妈的！”

    李峰飞快的离开藏身的地方。

    一颗子弹打在了刚才李峰脑袋的位置上。

    李峰在地上一滚，对准对面的一个抢手就是一枪。

    “砰。”

    这个枪手的额头出现一个红点，然后仰头倒在地上。

    保镖小李看着又死了一个抢手，说道：“咱们不能跟他这样耗下去，他枪法太他吗的准了，必须冲上去。”

    保镖阿全指着自己缺了一半的耳朵，大声说道：“你上去试试，看你先死还是他先死！”

    小李看着阿全的耳朵，不说话了。

    两人跟着欧新虎都是为了富贵，但是如果为了富贵把命搭上，谁也不愿意。

    李峰利用九龙城寨里面复杂多变的道路，跟这些枪手边打边逃。

    危险预知已经好几次，在千钧一发之际救了李峰的性命。

    但是李峰现在的状态也不怎么样。

    李峰靠在墙上，浑身颤抖，紧紧的攥着拳头。

    现在的李峰感觉自己的脑袋里面好像有一把刀，在不断的搅拌自己的脑子，持续不断的剧痛袭击着自己的大脑。

    这是持续不断的触发危险预知造成，李峰的精神力已经快承受不住了。

    李峰捂着自己的脑袋，咬着牙强忍着剧痛。

    一会之后，李峰好像虚脱一样靠在墙上，浑身好像从水里捞出来的，衣服都因为汗水而都在了身上。

    “危险预知的能力虽然强大，但是对精神力的要求太高了，再来几次，不知道我会不会猝死！”李峰咬着牙想道。

    忽然外面传来嘈杂的人生，好像有很多人在靠近。

    李峰立刻精神一震。

    “闹的这么大，九龙城寨里面的帮派终于有反映了。”李峰强忍着脑袋里面的剧痛，小心的变换着位置。

    “谁敢来九龙仓城寨闹事，不知道这里是我们城寨街坊福利会罩着的吗？”有声音传进了李峰的耳朵。

    “城寨街坊福利会？这帮废物干什么来？”李峰皱紧眉头想道。

    城寨街坊福利会是九龙城寨里面，底层人士成立的一个组织。

    这个组织的最初目的是为了维护街坊的利益，抵抗日益猖獗的黑帮对城寨的侵蚀。

    但是渐渐的，在利益面前，城寨街坊福利会渐渐变成了黑帮的爪牙。

    从一个维护底层街坊利益的组织，变成了欺压他们的组织。

    这帮人平时就是收收保护费，靠压榨底层街坊生存的。

    李峰以前在九龙城寨混的时候，没少跟他们接触，都是一些地痞无赖，黄赌毒都沾尽了，战斗力可以说根本没有。

    这些人欺负欺负城寨底层的人还行，遇见欧新虎这些精锐的手下，简直就是肉包子打狗。

    果然，随着一阵枪响，然后就是一片哭爹喊娘的惨叫声。

    “快跑。他们有枪。”

    “快去找义群的人。”

    “找14K。”

    “这帮废物，除了浪费一点他们的子弹，起不到任何作用。”李峰恨恨的想道。

    随着嘈杂的声音渐渐消失，那种如芒在背的感觉又出现了。

    李峰知道那些枪手的注意力又放在了自己的身上。

    大脑的震震刺痛又出现了。

    李峰已经经受不住危险预知的消耗了。

    “没想到体力充沛，精神却先撑不住了。危险预知，恐怖的能力却伴随着恐怖的副作用。”李峰用力按着自己的太阳穴。

    但是伴随着大脑的震震剧痛，李峰却发现自己的对周围的感觉越发的清晰了。

    现在自己能判断出每发射向自己的子弹的落点，提前做出应对。

    在眼神捕捉到对手的一瞬间，不经思索抬手一枪，就正中了一个对手的眉心。

    接着李峰连续三个点射，又送三个抢手上路了。

    李峰现在有一种一枪在手，天下我有的豪情壮志。

    但是随即李峰就发现一件十分尴尬的事情，手枪没子弹了。

    “要是我手里有一把无限子弹的杀沙鹰，凭我现在的状态就能把他们都杀光。”

    但是现在李峰却只能用这强大的能力逃命。

    忽然，李峰发现枪声不一样了。

    异常的状态让李峰轻易就分辨出现在的枪声跟欧新虎的枪手发出的不一样。

    “敢来九龙城寨闹事，一个也别想活着出去。”一阵粗豪的声音响起。

