    陆辰听到了手机在响，打开后只回了楚倩芸两个字。

    “没事！”

    见陆辰只给她打了两个字，而且还貌似十分地胸有成竹，并且脸上压根没有一点尿急的紧迫感，楚倩芸也就没再继续催着让陆辰上厕所了。

    她反而直接起身，带着微笑扫视了一下五个闺蜜，然后就露出了明眸皓齿。

    “好了，我家阿辰已经陪你们喝了那么多杯红酒，还饮了好几杯茉莉花茶，他今天绝对不能再喝了，你们要是再朝他灌酒，我可真不愿意了。”

    “好好好，我们不灌他了，什么人呐，是不是全天下的狗胆鹿茸人参都被你给吃了，身体像打了鸡血，怎么喝都不醉，没劲！”

    齐霜霜她们搞不醉陆辰，终于打消了要把陆辰灌醉的念头。

    不过这五个女人不达目的，是绝不肯轻易罢休的。

    灌不醉，那就上第二招吧。

    群魔乱舞。

    话说着，还是齐霜霜抢先发难了。

    “陆辰，追我们芸芸的男人，能从江南排到江北，你虽然长得帅，但是帅并不能当饭吃，我们想替芸芸问清楚，你现在有多少存款，名下几套房，有几辆车，都是什么牌子？”

    见齐霜霜她们问这么隐私的问题，陆辰也知道，她们其实并无歹意，只是想替楚倩芸把把关而已。

    这完全没必要隐瞒。

    再说了，他已经和楚倩芸在一起，那正好趁着楚倩芸也在，索性直接交个底。

    于是陆辰直接就脱口而出了。

    “我银行卡名下现有流动资金两千万，线上卖药待结的货款有三千万，还经营有一家翡翠专卖店，流动资金也有近千万，除了这些，名下还有一套别墅一套公寓，两辆车一辆捷豹一辆辉腾。“

    陆辰这么一说，还真的把楚倩芸这几个闺蜜给惊住了。

    没想到，陆辰这个家伙年纪轻轻，也出身一般，但是名下大大小小的财产加一起，竟然也有个六七千万之巨。

    看来，人家已经几乎实现了初步的财富自由。

    所以事业上，完全说得过去。

    有鉴于此，楚倩芸五个闺蜜，便没再多说什么。

    事业上过了关，接下来就该说说男女关系了。

    这次，依然是齐霜霜冲在了最前面。

    “陆辰，听说你是江阳大学毕业的？”

    “嗯！”

    “哦，听说江大的美女最多，身材也最好，你上了四年学，就没谈一个？”

    这个问题，一直让陆辰很头疼。

    他当然有个前女友叫韩莹莹。

    不过他只谈了很短的时间，而且对方完全就是在耍他。

    他连手都没摸过就掰了！

    但是即便如此，面对齐霜霜抛出来的这个尖锐问题时，陆辰还是如实地点了点头。

    齐霜霜貌似抓到了陆辰的把柄。

    当即就皱起了俏眉。

    “你真的谈过？”

    “嗯！”

    “到哪一步了？上过吗？”

    陆辰也没想到，齐霜霜这堂堂豪门之后，而且还是个未嫁的千金小姐，竟然说话毫不顾忌，开口就问这么难以启齿的问题。

    好在陆辰真的没和韩莹莹有过任何的身体接触，所以面对这个问题时，陆辰虽然有些尴尬，但是也表现得底气十足。

    “我们没上过，手都没摸过！”

    陆辰这个回答，并不太让齐霜霜和这群闺蜜满意。

    陆辰，我们咋就不信呢，你说连手都没摸过，这可能吗？

    你一个大男人，究竟是不行，还是不敢，还是不会啊？

    齐霜霜还准备抓着这个问题继续刁难，但是楚倩芸却已经不乐意了。

    楚倩芸当然知道，陆辰说的是实话。

    记得上次在楚家对质时，韩莹莹曾当面指责陆辰坏了她身子，但是却被陆辰用手段揭破了韩莹莹的谎言，所以陆辰说的是真的，他和韩莹莹之间，并未发生过任何关系。

    所以眼看陆辰再被刁难，楚倩芸也就毫不客气出手了。

    “霜霜，赶紧吃饭行吗，阿辰是客人，又不是犯人，如果你们再这样把他当坏人一样批斗，我可真的生气了。”

    见楚倩芸貌似真的有些不高兴了，齐霜霜为免破坏多年的闺蜜情义，也就没有再揪着这个问题不放。

    好心落个驴肝肺，我这么折磨陆辰，究竟是为了谁啊，还不是为了怕你上当受骗被欺负吗？

    齐霜霜真的不说话了。

    而楚倩芸大概也意识到，自己刚才话说的有些重了，她马上就放下筷子，忍不住朝着齐霜霜走了过去。

    当着陆辰面，楚倩芸竟然一把就搂住了齐霜霜的后腰。

    “好了好了，我知道你们都是为了我好，我刚才话说的有点重，我错了行吗，另外我和阿辰的事，只需要你们的祝福即可，不需要你们再那么来回刁难他了，好吗？”

    经过楚倩芸这么撒娇式的道歉，齐霜霜终于又露出了笑容。

    而其余几个闺蜜，也趁机说和，马上就没啥事了。

    不过陆辰可真的有些呆住了。

    真没想到，这倩芸也和别的女人一样，撒起娇来也能腻死人啊。

    要是倩芸也在他面前这样撒娇，他会不会直接躺地上骨头都酥碎了？

    陆辰当即就头皮一阵发麻。

    “那个我去一下卫生间，你们先聊着！”

    陆辰话说完，就直接走了出去。

    刚出门，陆辰就长长地舒了一口气。

    哎！

    有女人的地方，就有一片江湖。

    一个不小心，就能喷一脸血。

    陆辰摇摇头去了卫生间，不过他不是去上厕所，而是脸突然有些发烫，想去洗个脸。

    结果他刚洗完脸，对着壁挂的镜子呆呆地看自己时，马上一个女人的俏丽魅影，就一起映衬到了镜子里。

    竟然是吴菲菲。

    陆辰马上转过头，就朝着吴菲菲看了过去，而吴菲菲此刻，也将痴情的眸子盯住了陆辰。

    自从上次陆辰将她狠心送回帝国大厦后，吴菲菲和陆辰再也没有见过，现在猛然间再次相遇。

    陆辰当即就愣住了。

    而吴大小姐此刻，本来还想依旧装做不认识陆辰，但是不知怎么的，在面对她心心念念的男人时，吴菲菲不知怎么的，她再也坚强不下去了。

    直接就眼眶红了。

    “你好吗？”

    吴菲菲竟然先开口了。

    “嗯，还可以！”

    陆辰此刻就像是被卡住了脖子，说话声音十分低沉。

    而不知怎么的，这句话说完，陆辰竟然再也找不出任何的话语，来缓解他此刻遇到菲儿的那种心情。

    两个人就这么默默地站着。

    一秒。

    两秒。

    ……

    足足有半分钟，终于有人打破了寂静。

    见陆辰去卫生间那么久还不回来，楚倩芸怕陆辰喝了那么多，给醉倒在了卫生间里，所以就马上来洗手间找陆辰了。

    结果刚转弯进来，就看到陆辰正盯着一个极度妩媚漂亮的女人失神。

    而对面那个气度不凡貌若天仙的女人，也在以同样的方式深情凝望着陆辰。

    楚倩芸不知怎么的，手突然就不自觉地抖了一下。

