
    “杀！”

    真元二层的弟子大步而出，法力高强，拳头爆轰。

    上官云抵挡，节节败退，鲜血洒下，生死险境。

    “哈哈哈，看清楚了吗，真元一层何等垃圾，我碾压他何等容易。”真元二层的弟子，猖狂大笑，笑声刺耳无比。

    王龙等人，也是不屑注视而去，上官云在他们目中，已经是死定了。

    “老大，救我。”连续败退，上官云苦不堪言，拳头要粉碎，气血更是震动无比。

    他大惊失，心中胆寒，觉得随时可能死去。

    苏浩冷静观望，不曾发言。

    “哈哈哈，什么老大，看到了没有，他屁都不敢放一个，因为，他若来，也是必死。”真元二层的弟子，笑的更加畅快，拳头爆轰，碾压上官云。

    “苏浩，要不要出手。”梦仙仙担忧道，看上去上官云毫无翻盘的余地。

    苏浩仍然冷静，道：“我若不在这里，他当如何，难道就这样等死吗？他的实力，发挥不出五成，一点勇猛之心没有，今日不死，来日也是必死！”

    声音严厉，冷血无情，进入上官云的耳中，成为刺激，对啊，老大不在这里，他就要等着死吗？

    从一开始战斗，他便是想着自己即便不是对方的对手，老大也会出手救下他，他没有一丝紧迫敢，全部依靠苏浩。

    这是他的修炼路吗？

    修炼路，无勇不成仙，无血不成仙，无杀不成仙！

    路在脚下，自己来走，依靠别人算什么？

    上官云蓦然抬起头，目中露出决绝，我不反抗便是死，我若反抗，才有机会！

    “杀！”

    他大吼一声，气势暴涨，拳出如猛龙，无畏无惧，生死放在一边，一拳勇，可战天下。

    “嘭！”

    拳头对撞，真元二层的弟子，心中微微惊讶，感觉到上官云似乎强大一丝，让他拳头生疼。

    但，只是短暂片刻，他再度冷笑，道：“无论如何，我的修为，足以碾压你！”

    “杀！”

    上官云大喝，双目竟然血红，不争便是死，不拼便是死，生死威胁之下，他爆发最大潜能。

    第二拳，血染天下！

    “轰！”

    再次对撞，鲜血模糊，晃了真元二层的眼，震动了他的心，他似乎看到，自己鲜血模糊。

    心中出现畏惧。

    这是拳势碾压，也是以势压人！

    上官云第二拳，打出拳势，这才是斗战三拳的奥义。

    “杀！”

    马不停蹄，心中大勇，上官云的第三拳浩荡而来，全身的一切，尽皆爆发，这是孤注一掷，这是非生即死！

    第三拳，杀！

    杀气冲霄，逆杀苍天！

    “轰……噗！”

    双拳再度对撞，声势浩大，轰隆震耳，如雷霆不断的炸裂，大地崩开，尘土如狼烟，冲上苍穹。

    在那“狼烟”滚滚之中，鲜血弥漫，刺目而出。

    上官云傲立在尘烟之上，在他身前，真元二层的弟子，身躯炸裂，鲜血喷薄，已经死去！

    真元一层，逆杀第二层！

    “不可能！”

    王龙几人大惊失，不可思议达到极致。

    上官云落下地面，也是望着自己的双拳，双目之中，带着激动，带着意外，他竟然逆杀了第二层？

    “老大，我知道了！”

    忽然间，上官云振奋，转回身，望着苏浩，激动大吼。

    “生死之间，才可体会什么是潜能，你不去做，永远也不知道，自己的斤两到底在何处？”

    苏浩淡淡一笑，经历此次，上官云可以说是一次升华，未来之路，更为广阔。

    心中之勇，已经奠基。

    “心中无惧，才可无敌！”苏浩最后几个字，如同惊雷，敲响在上官云的心头，不仅是他，梦仙仙也是露出异彩。

    “你们几个，找死！”

    王龙大怒，第二次到来，竟然被斩杀一人，他怒不可遏，浩荡而出，真元四层的**力，震荡天下。

    “我来！”

    梦仙仙眸中异彩，还在绽放，轻盈的身躯，逍遥而起，柔弱的拳头之上，绽放出刺目的光华。

    这一幕，让苏浩都是诧异，她不曾传授梦仙仙什么，但是，在上官云的战斗之中，她竟然是领悟了一丝，勇，血，杀的拳势。

    仙灵之体，不愧是罕见的体质。

    “好，既然你敢来，我便镇压你，然后玩弄你，让你知道，我王龙何等的伟岸，你拒绝我，何等的不理智！”

    王龙嘶吼，双目带着血丝，真元四层**力，横扫无边。

    “仙灵战拳！”

    梦仙仙忽然开口，吐出四个字，在拳势之上，出现一丝轻灵，融合了她的仙灵之气，使得此拳，看上去唯美，实则……暴力！

    “轰！”

    双拳对撞，声势浩大，空气翻涌之中，带起轰隆隆的声音，如千军万马在奔腾，踏破山河大地。

    一拳之下，梦仙仙傲立，王龙却是倒退，震惊之中，不可思议，他竟然落入下风？

    但，想法只是一念之间，梦仙仙第二拳到来，她目中有着思索，在战斗之中体验，在危险之中突破，第二拳，竟然是更加奥妙。

    这一拳，王龙不是倒退，而是喷血，拳头炸裂，心中畏惧。

    但，这仍然不是结束，梦仙仙摇头，似乎不满意，第三拳再次改进，拳起，拳出，拳落，皆是变化。

    微毫变化，却是天地之差，第三拳的强大，更是恐怖，横扫乾坤，还未彻底落下，王龙已然颤抖，这一拳，无勇去阻挡。

    结局显而易见，他喷血而落，到地面颤抖，挣扎，三息之后，不甘而去。

    竟然，死！

    梦仙仙满意一笑，这一拳才符合她心中的想法。

    苏浩点头，这丫头，领悟非凡，最后一拳奥义，不同于斗战三拳，终极威力，但也是相差无几，且，这是小丫头自己领悟，日后还可继续进步，可无边无量。

    “就叫你仙灵战拳了。”梦仙仙落下地面，满意一笑，挥手之间，战龙学院剩余的两人，直接死去。

    王龙为战龙外院第一，他如何死，不可传出去。

    做完这一切，她回头看向苏浩，道：“赶紧打劫，看看有什么好吃的，我饿了。”苏浩低下头，心中那点赞美立刻消失，江山易改，本性难移，就知道，吃货还是吃货。...“”，。
