    虽说无垠大陆向来是以强者为尊，但是秦凌云心中还是有自己的底线，不会无缘无故地对与自己无冤无仇的人出手。

    “你为什么还要跟着我？”秦凌云不愿意和灵儿在此事上纠结，便忍不住问了一句，想要让她主动离开。

    然而灵儿似乎是赖上他了，笑嘻嘻道：“因为你肯给我花钱啊。我一个人在外闯荡，身无分文，实力低微，又不能靠他们发布的悬赏赚钱。”

    秦凌云认为她没有说实话，也就没有继续追问，因为他自知问不出什么有意义的信息。

    灵儿又道：“你不要赶我走嘛，我也没说让你去抢他的宝贝。不过，你看他现在蹲在无忧楼门口卖海兽。我猜他是在赚取进入无忧楼的门票钱，然后进去卖他的宝贝呢。”

    “无忧楼是个拍卖所？”听完灵儿的描述，秦凌云立刻猜到了那塔楼的用处。

    想了想，秦凌云又问：“他的宝贝是什么？”

    灵儿小声地对秦凌云道：“是一个神皇宝具。”

    秦凌云便放出一缕神识，萦绕于那神明修士身周，却并未感受到任何灵力的波动。

    他刚要质疑灵儿的判断错误，就注意到有人买下了那神明所携带的海兽肉块。

    “那么大一块儿才交易五十颗神晶啊……”秦凌云微微蹙眉，看来这海兽也不如他想象的值钱。

    “什么叫才？你要知道，我们平时可都是用灵石和神髓做交易的，哪像你们，出手那么大方，直接就是神晶、神璧的。”灵儿反驳道。

    秦凌云没作声，因为他看到那神明确实拿着神晶跟无忧楼门前的工作人员换了一张票券。

    虽然自己没有感受到神皇宝具的存在，可他之前的神皇宝具武皇战衣也才换取了一颗神璧。

    那神明修士既然舍得花费五十神晶买门票，所携带之物的价值一定是高于武皇战衣的，这样他才有差价可赚。

    这反而勾起了秦凌云的好奇。他不假思索地朝无忧楼走去。

    “刚才还不是一副‘我不喜欢，我不要’的态度嘛，真是翻脸比翻书快。”灵儿在他身后做个鬼脸，蹦蹦跳跳地跟了上去。

    秦凌云突然回头，蹙眉道：“其实你可以换一件衣服。你穿一身劲装，给人的第一印象是个洒脱之人。但实际上你这种萝莉性子更适合穿小裙子，至少在感官上更和谐一些。”

    “‘萝莉’是什么？”灵儿不解地问。

    “萝莉就是你。”秦凌云也懒得跟她解释，转头就走。

    灵儿气急败坏的声音在身后响起：“你才是‘萝莉’！我就是不喜欢穿裙子，你管我干嘛！”

    来到无忧楼下，门岗的工作人员将秦凌云拦下。

    秦凌云便递给他一颗神璧，用以购买门票。

    工作人员交给他一张票券，刚要找还神晶，灵儿连忙凑上来道：“要两张，我们俩一起的！”

    工作人员和秦凌云对视，后者不置可否，他就又抽出一张票券，塞给灵儿。

    秦凌云轻声道：“等从无忧楼出来，咱们两个就大路朝天，各走一边。”

    灵儿眨眨眼睛，没有回答。

    此时，在一个不起眼的角落，一个手脸肮脏、衣衫褴褛的乞丐模样的修士，注意到秦凌云交出的那颗神璧，不禁喃喃自语：“有意思，神王身上带着神璧……”

    无忧楼内的装潢非常华丽，彩色的琉璃窗，金碧辉煌的吊顶，白玉石铺就的地板……

    “果然在这里也是做生意的比较富有。”

    秦凌云苦笑一声，心想自己身上就剩下四十颗神晶了，居然也敢来拍卖所，着实是亏大了。

    无忧楼里设下了禁制，一进入大厅，秦凌云就无法再使用神力。修士们彼此之间，无论是神明还是神皇，都像普通人一样。

    这一禁制，也是间接避免了无忧楼这个以交易为主的地方，因为买卖不成而爆发争斗。

    毕竟这么小的地方，一旦打起来，必定楼塌地陷。

    楼内的女招待将秦凌云和灵儿引到楼内传送点。

    见他们面生，那女招待笑着道：“二位是头一回来我们无忧楼吧？”

    秦凌云没有否认。

    女招待介绍道：“那我跟二位介绍一下，我们楼上分五个拍卖厅和一个自由交易厅。拍卖厅分别为宝具、材料、丹药、法则、功法专属场次。自由交易厅则没有限制，只是自由交易厅另收五十神晶的入场费。”

    秦凌云并没有对无忧楼这种“园中园”门票设置有什么意见，毕竟他也没钱再买小门票了。

    “去宝具场吧。”秦凌云道。

    他只是好奇那名神明境界修士所携带的连自己都感应不到的神皇宝具是什么，真要拍卖，倒也没钱。

