    这一次的任务有些出乎意料，但雁一只是提高了些许警学，虞舜华这次随身带的法宝梯云链，一旦情形不对，她会立即带着众人用梯云链回到外城。

    就在这个时候，一片杂沓的脚步声从魔雾中传来，片刻之后，影影绰绰的身影出现……似乎是感觉到了雁一等人的存在，它们开始加速，紧接着便奔跑了起来，嘴里发出猎食者兴奋的嘶吼声。

    霎时间，魔雾开始剧烈地翻腾了起来，黑暗中，一双双狂暴的、猩红色的眼眸显得恐怖而诡异，迅速向众人接近。

    “小心！这些都是魔傀！”

    雁一大喝一声，数十头水傀儡平空出现，组成【五行战阵】杀了过去——【须弥战阵】偏重于防守反击，是一种稳妥的战术，但【五行战阵】中，五行相生相克，是妥妥的杀阵。

    那些魔傀，看其身上残存的衣着，应该是这里面的矿工，不知道他们经历了什么，但现在……一切休提，它们是魔傀，而不是人。

    轰！

    刹那间，魔傀和水傀儡撞击到了一起……前者依靠的是利爪、牙齿和蛮力，而后者依靠的是法术幻化的兵器和神妙无比的阵法。

    “吼～”

    “吼～”

    那些魔傀似乎并不想跟同样没有生命反应的水傀儡缠战，可是它们遇到了强敌——由二十五头水傀儡构成的大五行战阵，在矿道中纵横来去，所过之处，当真是血肉横飞。

    “这还有我们什么事情？”李英琼有些不满地抱怨。

    “放心，有你们大显身手的时候。”雁一微笑着说道。

    砰！

    一头水傀儡灵气消耗殆尽，蓦地化成水属气元素消散而去。

    紧接着，又是数头水傀儡消散——这些魔傀与雁千惠在【魔傀世界】所遇到过的魔傀又有所不同，它们虽然还没有进化出一些千奇百怪的能力，但因为身在这矿洞之中，在被魔雾污染的过程中，身体汲取了那些矿物的精气，进化得比普通魔傀更加强悍，就连攻击力都大幅的提升。

    就在那些水傀儡消散的同时，雁一又补充了数头水傀儡，维持战阵不至于溃散，而李英琼等人也纷纷发动攻击，顿时间，矿道之中剑气呼啸，朦胧的剑影将余下的数十头魔傀都覆盖其中，没多久都斩杀殆尽了。

    虞舜华取出装有太阳真火的葫芦，弹出几朵太阳真火，那些魔傀尸体刹那间就燃烧了起来，就连魔雾都‘嗤嗤’的燃烧起来了。

    为什么不烧刚才那些修士的尸体？

    呵呵，那些尸体都收起来了，是她们向雇主要求加钱的依据——不仅增加了她们完成任务的难度，而且她们还为雇主报了仇。

    魔雾是烧不尽的，太阳真火将那些魔傀尸体烧完之后，也就渐渐地熄灭了，但众人的脸色都有些不好看，虽然虞舜华她们属于另一个世界的人，但从某种程度上来说，两个世界的人族是没有什么不同的，魔偶这样的怪物才是异类。

    “那个越家的主事人说过，有一部分矿工和护卫陷落在矿洞之中，没想到竟然有这么多。”裘芷仙低声说道。

    她们遇到的这批魔傀数目在100至200之间，其中看上去像是家族护卫的约有十来人，加上外面那几个被杀死的修士，越家的这次损失的确是不小。

    在魔雾中呆的时间越长就越不舒服，哪怕是一直施展【伏魔金光】也是如此。

    继这批魔傀被消灭之后，矿洞中显得安静了许多，众人为了加快行进速度，遁光也开始加速。

    为了便于她们探查，越家给她们的地图中有一幅非常详尽的矿洞内部的掘进图，主矿道和一些分支矿洞标注得很详细。导致她们速度降低的原因是不时的要对那些分支矿道进行检查，稍微简单一些的，直接派水傀儡进入就好，一些比较长、环境又有些复杂的，就需要她们亲自探查，于是又击杀了数十头傀儡，但收获也不少——缴获的影铜矿石都归她们所有，这个当然不可能出现在契约之中，但却是一个约定俗成的惯例。

    “停！”雁一突然停下了遁光。

    众人立即停了下来，警觉地做好了战斗准备。

    轰……

    地面忽然震颤了起来，矿道的四壁也‘哗啦啦’地滚落着细碎的石子，有什么沉重的大家伙正顺着矿道向这边疾奔而来。

    绝对不是普通的魔傀，它们没有这么大的威势。

    “你们说，这里要是打起来的话，会不会坍塌啊？”庄易有些担心地问道。

    “放心，不会有事的。”雁一安慰。

    庄易的担心完全可能成为现实，但作为修行者，不是说有移山填海的实力，至少解决坍塌，从地下冲出来的本事还是有的，除非是深入地下又有重重禁制，否则想靠自然坍塌困住修行者，真是不太容易。

    说话的同时，雁一不忘御敌，担任斥候的十余头水傀儡第一时间就冲上去了，但没过多长时间，雁一便收到水傀儡全部覆没的消息，她立即凝聚出更多的水傀儡，组成【须弥战阵】向前迎战。

    “注意，是一种类似于蜥蜴模样的怪兽，物理防御很强，近战和远程攻击都没问题……”

    在水傀儡与对方接触的同时，它们的形貌和大致特点便通过水傀儡的视野将信息传递到雁一这里了，她也感觉到有些棘手。

    在第二批水傀儡与对方接触的时候，众人也终于看清了来袭者的模样。

    确实与蜥蜴的模样很相似，只是体形大了许多，头与躯干长约两米，尾部长约一米半，几乎与身体等长，背部长着一排骨刺似的半尺长凸起，顶端颇为锐利。头顶也有两个凸起，似乎……它们还属于未成年。

    这些蜥蜴般的怪物最为特殊的是它们的身体，给人一种仿佛是用墨玉雕琢而成的一般，充满了质感——如果站在那里静止不动，就跟一尊雕塑似的。

    铮……

    水傀儡率先向黑色蜥蜴发起了攻击，武器劈砍在它们的身上，发出犹如金石交击般的响声。

    “斩！”

    李英琼大喝一声，一片七彩剑气陡然出现，呼啸着向黑色蜥蜴斩落！

