    仙剑世界。

    人界，南诏国。

    公主赵灵儿闭关已经过去了近十年时间，南诏国的国民都快要忘了这位公主的存在。

    好在，前些年，巫后为巫王生下了一位小王子。

    不少老臣痛哭流涕，南诏王室后继有人啊！

    在王宫的深处，有一座偏殿，平时少有人前来。

    偏殿中，赵灵儿盘膝而坐。

    她的身上有一层朦胧胧的光辉，整个人好似沐浴在仙光之中。

    漫天漂浮着的天地灵气从四面八方而来，不自觉地被她所吸引，好似萤虫扑火般。

    她的气息逐渐凝练，有如实质。

    识海中。

    赵灵儿的元神已经如同常人，在其对面，有着一道人首蛇身的朦胧身影，散发着慈祥的气息。

    “孩子，你的成长速度真是令人惊叹！”

    朦胧身影对赵灵儿说道，她的眼底深处隐藏着一股火热。

    “你就是女娲娘娘吗？”

    看着这道突如其来的身影，赵灵儿心中保持着一丝警惕。

    “不错，孩子，我是女娲，你的先祖！”

    人影点了点头，回道。

    “灵儿拜见娘娘！”

    赵灵儿躬身一礼：“请敢问娘娘冒然进入我的识海，可是有什么吩咐吗？”

    因为从命运之书中了解过先天三神的生平，知道这位女娲娘娘并不是传说中的那般完美。

    所以，赵灵儿对她不仅不会言听计从，反而暗中提防。

    “孩子，你的命运发生了很大的变化，打破了女娲后人的宿命，并且天帝伏羲也因你而死！”

    “你能不能告诉我，之前对伏羲出手那位存在是何方神圣？”

    看着赵灵儿露出的防备之意，女娲有些无奈，但还是将自己的目的说了出来。

    因为被天帝伏羲开除了神籍，女娲渐渐老死，在临死之前，她施展秘法，残魂苟活在后人的体内，以此躲过一劫。

    随后，更是随着一代又一代的女娲后人，企图转劫归来。

    伏羲也是猜到了这一点，才会一次又一次的跟女娲后人过不去，妄图彻底杀死她。

    但是，这一代女娲后人赵灵儿的命运被打破，甚至即将成长到她未身殒之前的实力。

    虽然不知道她用的是什么方法，但女娲却不得不出来。

    否则，一旦赵灵儿彻底成仙，那她深藏在赵灵儿元神深处的残魂就会被发现、甚至被彻底抹灭。

    与其如此，还不如自己出来，主动面对。

    “你想见人祖？想请他为你塑体重造吗？”

    赵灵儿一愣，反问道。

    尽管对女娲隐有防备，但怎么说也是自己的先祖，她狠不下心来。

    “人祖...人族之祖吗？”

    女娲嘴里咀嚼着这两个字，眼中露出莫名的意味。

    “人祖来自一方无比强大的世界，乃女娲圣人创造的第一个人族，是为人祖！”

    赵灵儿淡淡地说道：“人祖的法力无穷无尽，神通无量广大，无处不在，无所不在！”

    “或许，当你现身的时候，他就已经有所感应，将目光看向了这里！”

    她说这话的目的，一是为了震慑女娲，二是为了让女娲彻底说出她的目的。

    “另一方世界...女娲圣人...第一个人族...人祖...”

    听到赵灵儿的话，女娲的双眼明显亮了起来。

    “行了，不说这些了，你有什么目的，就直说吧！”

    赵灵儿摇了摇头，不想再瞎扯下去。

    “能不能请那位人祖为我复活还阳？”

    女娲沉吟了片刻，问道。

    “如果只是这样的话，那不必劳烦人祖，等我成仙之后，就可以踏入造化大道的大门。”

    赵灵儿想了想，说道：“踏入造化之门后，为你复活不过举手之劳！”

    自己能办到的事，就没必要去麻烦人祖。

    “造化之道竟如此神奇？”

    女娲惊奇的问道。

    不得不说，小地方出身的女娲见识有限，很是震惊于赵灵儿所说的话。

    “如果只是这样的话，那你且稍待片刻，我马上就可以渡过天劫成仙，到时候再一举将你复活。”

    赵灵儿点了点头，说道。

    女娲没有再多说什么，默默退到一旁。

    赵灵儿的元神掐诀，开始运转《造化仙诀》。

    只见得外界，她体内散发出一股更为强大的吸力，漫天灵气被吸纳一空，甚至形成一片真空。

    四面八方的天地灵气倒灌而来，天空都成了一个巨大的漏斗形状。

    如此神异的一幕，引起了人间界所有修行者的注意。

    “那是...南诏国...是那位女娲后人吗？”

    有人走出家门，看着西南方向那贯通天地的大漏斗，喃喃自语。

    “灵儿...”

    蜀山，剑圣殷若拙看着这一幕，嘴里念叨着。

    这样的情形维持了七日。

    到了第八日，大漏斗突然悄失不见，从偏殿中传来一股威压，慢慢地传了出去。

    蔓延到外面，幅射整个南诏国、人间界，甚至是整个六界。

    无数古老的存在被惊醒，纷纷从沉睡中醒来。

    查探着发生了什么事。

    没人知道那道威压来自哪里，人间界的修士猜测，可能是那位女娲后人的实力有了突破。

    一份沉甸甸地压力，有如一座太古神山般，压在了仙剑世界所有生灵的心头上。

    偏殿中。

    赵灵儿的身影渐渐悬浮而起，直接穿过大殿的顶端，出现在天空中。

    她的气息越来越强，好似太阳般耀眼。

    蓦然，赵灵儿睁开眼睛，她感觉到天劫即将来临，身形如电，向着海外飞去。

    有如一道匹练，在高空中拉下一道长长的白痕。

    东海，波涛汹涌，海浪涛天。

    下一刻，原本晴空万里的天空，突然黑了下来，不知何时，方圆万里之内，乌云密布，雷电闪烁。

    如同末世降临，被雷云笼罩，海中的生物疯狂逃离这片海域。

    乌云层越来越厚，雷电越来越急。

    过了一会儿，天穹上的乌云好似已经凝聚到了顶峰，深厚如墨的乌云，层层叠叠，散发着一股令人窒息的威压。

    乌云中，好似有一只眼睛睁开，冷漠如刀，似要将下方那道渡劫的身影劈成灰烬。

    下一刻，一道水桶粗的雷电之柱径直落了下来，速度极快，眨眼间就将赵灵儿包围了起来。

    成仙之劫，正式开始了。

