
　　“陈峰这边，我会亲自安排，同时为师也需要闭关一段时间，准备突破不空境，所以暂时在殿堂这边，还是需要你来掌控大局，你也是时候突破万古境了。”

　　任武的目光再次看向洪展，语重心长的说道。

　　一旁的洪云闻言，小声说道，“任爷爷，义父卡在准万古巅峰很多年了，一直都没有机缘突破啊……”

　　任武闻言，不由得摇头失笑，“你小子懂个屁，你义父在准万古巅峰呆了这么多年，你以为是浪费时间呢？”

　　洪展也是有些尴尬的摸了摸后脑勺，在这位师尊的面前，他看起来就像是一个孩子似的，动不动也会不好意思的那种。

　　“师尊放心，弟子会尽快突破的。”洪展说道。

　　“嗯。”

　　任武点了点头，对于自己这个大徒弟，他是一点都不担心。

　　而且和他脾气比较暴躁冲动不同。

　　洪展这个徒弟，性格比较柔，不过这个柔，可不是温柔，而是咬人的狗不叫的那种。

　　桎梏于准万古境那么多年，你说他天赋差？

　　他如果天赋差的，我任武怎么可能收他当徒弟？

　　洪展是怎么想的。

　　任武很清楚。

　　不过现在的情况和以前不一样了，如今洪展不需要继续隐藏自己真正的实力了。

　　洪云这个愣小子没明白。

　　罗修却早就明白，洪展大师兄，实际上随时都可以突破万古境。

　　以前之所以不突破。

　　那是因为忌惮某些敌人。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修还是问了一句，“师尊，这一次大战，我们原始武道这边爆发出来的力量，完全可以碾压耀尊者那些人了，以后在这殿堂中，多元武道那边，应该不敢再继续针对我们了吧？”

　　“而且师尊最近也会闭关突破不空境，多元武道那边应该没这个胆子了……”

　　任武闻言笑了笑，“碾压耀尊者那些人的确是没什么问题，不过多元武道那边的情况，可不仅仅是耀尊者这几个杂毛那么简单。”

　　“况且在殿堂中，不管是我还是耀尊者那些人，都是要守规矩的，而在规矩允许的范围内，他们还是有可能会搞事情的。”

　　“耀尊者这个人实际上也就那么点野心，他想要突破不空境，撑天了也就是想要掌握武界殿堂这边的一些权力地位。”

　　“神之一族那边也不是白白支持他的，所以他得到了神之一族的支持，同时也需要做一些事情来回报。”

　　“神之一族一直都盯着咱们原始武道一脉，因此耀尊者那些人，还是会跟咱们对着干。”

　　听完这些话。

　　罗修有些无奈，“师尊的意思是，接下来在殿堂修炼，多元武道的那些家伙，还是会找我的麻烦？”

　　“肯定的。”任武点头。

　　罗修顿时无语。

　　本以为有靠山了，应该没谁来找自己麻烦，可以安心的修炼一段时间了。

　　结果看来自己这个靠山不够硬啊，没啥用啊！

　　任武这边继续说道，“他们找你麻烦，你也不用怕，能打得过的，你就去打，打不过的就给我装孙子，别学你陈峰师兄，这傻缺脑子缺根筋似的，无始境修为挑战人家准万古境，没被打死算他运气好！”

　　很显然。

　　对于陈峰与武斩空一战这个事，任武一直都觉得，陈峰是一个愚蠢至极，没脑子的傻缺。

　　真以为掌握了原始武秘的奥义，你就天下无敌了？

　　打死打残一些普通的准万古境也算彰显你的本事能耐了。

　　你小子居然膨胀到去挑战武斩空？

　　那武斩空就算是再蠢，好歹也是武祖家族的天才传人，你以为是那么容易越级成功的？

　　对于师尊这边的吐槽。

　　陈峰有些不太服气，嘀咕道，“我就是看那家伙不顺眼，眼睛都是长在鼻孔上的，早就想揍他一顿了。”

　　眼看着任武又有发飙的架势。

　　罗修顿时想起一件事情，转移话题道，“对了师尊，您老人家没有归来之前，殿主找过我一次。”

　　罗修将大概的事情说了一下。

　　听完罗修的叙述。

　　任武不由得皱起了眉头，“古道然那老家伙想要找你干嘛？不过也无所谓了，为师既然回来了，你便去见见他也可以，他不敢把你怎么样。”

　　说到这里。

　　任武又看向洪展和陈峰，道：“以后要小心古道然那老东西，他一直都对外说自己是万古境，但实际上他应该早就踏入不空境了，老银币一个！”

　　陈峰好奇，“师尊觉得，殿主达到了什么修为境界？”

　　“最少也是不空境初期顶峰的水准。”

　　任武沉声道，“如果往高了说，可能达到了不空境中期。”

　　“武界这边，除了明面上的强者外，修为达到不空境的强者还是有几个的，只不过有些人秘而不宣，算是隐藏在暗中的一股力量。”

　　提及这个问题。

　　罗修也很好奇，“武界的不空境有多少？”

　　“明面上有十多个，隐藏的应该也有差不多十几个，总共算起来，二三十差不多。”

　　二三十个不空境？

　　罗修有些惊讶，这个数量不算少了。

　　毕竟武界，只算是五维世界的至尊界之一。

　　如果说，一个至尊界就有二三十个不空境，那么五个，就是超过一百个以上了。

　　“别只看武界，很多顶级强者，都在生死界那边，生死界与各大高等维度，以及一些低等维度相连接，那才是各大时空维度强者的云集之地，不空境也很常见。”

　　说完这些。

　　任武忽然说道，“你们知道，原始武道的原始这两个字，到底是什么意思吗？”

　　“最古老，最原始的武道？”陈峰最先回答。

　　任武摇了摇头，“武道，就是原始。”

　　很简单的一句话。

　　却如醍醐灌顶一般，让在场的罗修他们，不明觉厉。

　　“武道是一切修炼之法，修行之路的根源初始？”陈峰似乎领悟到了什么。

　　“可以这么说。”

　　任武点了点头，陈峰毕竟也算初步领悟到原始武秘的奥义了，他能明白这一点，并不让任武有丝毫的意外。

　　因为如果连这一点都无法明白的，是不可能领悟到原始武秘奥义的。

　　“无论是我们原始武道一脉被打压，还是当年我师尊被人算计谋杀，一切的起因，都是有一些人，不希望有人凭借原始武道，踏入至尊的境界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4539章 武道便是原始免费阅读。https://xs.23sk.com 