    南门镇很小，从街头能看到结尾，所以容若他们离开茶棚时，一眼望到夕阳下守着棺材的男人还蹲在路边，他沉默的身影好像一尊历经百年伫立不倒的雕像。

    “小嫂嫂，我以为凭着蓝月寒的交情，你会答应那个女子的要求呢。”楚风挥开折扇，夕照余晖洒在美人扇面上，激荡起风流倜傥的雅韵。

    容若手中握着一把草药，闻言挑起一边眉头：“我为什么要答应？”

    “不答应就对了，我看那女子还是颇有心机的。”楚风回头看了一眼，蓝星皓扶着女子恰好拐了一个弯，“抬头不见低头见，早晚得见啊。”

    容若不以为然道：“这里不就一家客栈，除非他们睡大街。”

    糖丸咬了一颗糖葫芦塞的一边脸颊鼓鼓的，带着口水含糊不清道：“讨厌鬼容若，你表要上那个女人的当，她就是想骗船票呢。”

    糖丸口中的船票并不是可以买卖的，因为少数南疆人也会有各种不同的需求而来中原，为了避免中原人冒充经过引渡鹫，所有离开的南疆人手中都会握有一张‘鹭水笺’，充当自己的身份证明。

    容若看了糖丸一眼，红色的糖渍从嘴角到脸庞印了一长条，若是加两条线画个轮廓，加上糖丸一双圆滚滚的大眼睛，特别眼底狡黠的光，像极了她养在静王府的那只叫阿三的猫。

    “我们现在都身不由己，你以为我还会多管闲事？”容若把‘身不由己’四个字狠狠的咬在牙根上，故意对着糖丸说道。

    糖丸哼了一下扭过头：“大笨蛋，大笨蛋，笨蛋容若，讨厌鬼容若。”

    楚风敲了敲糖丸的发顶，对容若道：“蓝月寒当初对你提起蓝星皓，就是为了请你替覃悦治病的吧？”要是回头叫蓝月寒知道了容若当做没这回事，会不会有点不讲道义啊。

    “对啊，他是提了。”容若转过头来，一脸无辜的表情：“可是我没答应啊。”

    楚风眉心一抽：“怎么说蓝月寒对我们也有恩……”

    容若打个手势，阻止道：“停停停，是对你有恩。”

    “小嫂嫂，明明你以前不是这么无情的人啊。”楚风嘴角斜勾出一个苦笑。

    容若白了装腔作势的楚风一眼，凉凉的口吻道：“你要是想死的快一点，我们不用去南疆那么费事。”

    楚风一扇子拍在身上，望着远处天空幽幽一叹道：“别人我不知道，不过二哥知道是我把你拐跑了的话，我肯定会死的很惨。”

    这什么形容词，容若感觉哪里听着不对劲呢，“你以为慕北辰醒过来第一件事会做什么？”

    “不是去南疆找你？”楚风桃花眼一转，潋滟起一池风情。

    容若笑了笑，眼中没什么笑意道：“就算京城与蓝县相隔千里，但是《四景》图现世这么大的事情会不传回去吗？”

    “蓝县发生了那么大的动静，就算第一时间瞒过了那边人的耳线，迟早会发现些端倪……”楚风心思一动，脱口道：“你是说二哥要回京城了？”

    容若停下脚步，低头拨弄着草药的叶子，眉目沉敛道：“无论是太子或者端王，都不会无限期的拖延下去，我们睿智的王爷既然已经避开那一场风雨，还待在蓝县这种小地方做什么。”

    楚风手腕一扬，折扇划过一个潇洒的半圆收拢在掌中，敲了敲左手心，嘴角挑起一抹兴味的笑：“小嫂嫂你猜猜看，这场角逐谁胜谁负。”

    “什么生什么福？”糖丸吃完一根糖葫芦，又溜出去逛了几个摊位后刚好回来听到这句，眨巴眨巴大眼睛，好奇宝宝一般问道：“你们是不是藏着什么好东西了？”

    容若手中的草药扔给糖丸，甩手走在前面：“这个吃了可以让你脑子变聪明，晚上加菜。”

    “哈，讨厌鬼容若说这个话什么意思？”糖丸歪了歪头，嫌弃的拎起手中的草药，想了很久，直到容若和楚风只剩下背影，才猛的瞪大眼睛：“难道她是说我笨？！”

    南门镇唯一的客栈里，最后两间房也入住了客人，掌柜的抛了抛手中的二两银子，丢给他们两把钥匙，“两位客官，容我提醒一句，记得看好自己的东西，丢了的话，本店概不负责！”

    蓝星皓扶着覃悦进房间坐下，立即闻到一股怪异的味道，像是什么东西馊了很久被藏起来了，明明找不到，可是那气味就是经久不散，无时无刻都充斥在鼻间。

    “好气人的店家，这么破旧的地方怎么能是女孩子住的，我们去外边重新找一家。”蓝星皓在外也闯了两年多，可还是第一次遇到这种又破有脏的客栈。

    覃悦咳了几声，连忙拦下来：“南门镇就一家客栈，将就着住一晚再说吧。”

    蓝星皓皱眉道：“一间房一两银子，就算是京城，也能住一晚天字号了。”

    “出门在外，能有个遮风挡雨的地方还有什么不满足的呢。”覃悦靠在椅背上，细眉忽的拧在一处。

    蓝星皓忙道：“是不是又开始疼了？”寒毒之症便是如此，一发作起来全身都疼，说不出是具体哪个地方，就是无处不在的疼痛。

    覃悦大口喘了两下，摇头道：“没事，我已经习惯了。”

    通常习惯二字何尝不是另一种无奈，蓝星皓自责道：“都是怪我不好。”

    “你再说这个还有什么意义，这两年来你对我无微不至的照顾，我还有什么不满足的呢？”覃悦叹了口气，望着蓝星皓纯粹的黑眸，微微一笑道：“星皓，你是这天下最好的男子。”

    蓝星皓俊朗的脸一红，有些手足无措道：“这，那个……小悦，你先休息一会儿吧，我给你去叫壶热茶来。”

    “星皓，等一下。”覃悦坐直了，伸手拉住蓝星皓的衣袖，蓝星皓回头，用眼神询问，她顿了一下，眉色凝着认真道：“我刚才说的是真的，让我一个人入南疆。”

    “不行！”蓝星皓想也不想的就拒绝了，“你身体这个样子，根本没办法长时间行路。”

    覃悦让他坐下，望进他的眼睛里，缓缓道：“刚才遇到的三个人，他们应该同你兄长有些交情，我只要再请求一下，他们一定会答应带我前去，星皓你想一下，是我们两个人独自闯入南疆危险，还是由五毒弟子领路更好。”

    蓝星皓再不知深浅也明白南疆并不是什么好地方，特别是南疆人和中原人之间早就是天敌，擅闯对方的领地很容易叫他们出手攻击，“可是……你一个人怎么行。”

    “我可以的。”覃悦正色道：“只要过了引渡鹫，我就想办法混入南疆人中。”

    “那我们结伴不是更好？”蓝星皓不明白道。

    覃悦拽着蓝星皓袖子的手指头紧了紧，苦笑一下道：“星皓，我反正是拖着一副残躯的人了，死不足惜，可你呢，你还有关爱你的兄长家人，你不能有事啊。”

    蓝星皓初入江湖的时候单纯就是好奇，学着书籍中看来的那样想行侠仗义一番，所以趁着某个黑夜不告而别，可他的江湖梦还没实现，就遇到了覃悦，此后一直在寻药的路上，心中那颗江湖心也暂时死了。

    “没有他们，我也能陪你进南疆啊。”蓝星皓还是觉得放她一个人离开不是上策，他答应过为覃悦找到解药，就一定要做到。

    覃悦放开手，靠在椅背上喘气道：“你不知道，如果没有‘鹭水笺，’除非有江湖中数一数二的轻功，否则谁也别想过引渡鹫。”

    “只有南疆人有‘鹭水笺’？我们可以买一张来。”蓝星皓看到覃悦因为忍耐疼痛额头上冒出的一层细汗，心中不忍，拿出一块布子替她轻轻擦拭，每次看到覃悦寒毒发作，就想起她替自己挨一掌的情景，心中歉意更深，也愈加的暗暗发誓，除非治好覃悦，否则他绝不会回家。

    覃悦笑了笑，看着蓝星皓笨拙但是小心翼翼的举动，眼中流露出一丝温柔，“‘鹭水笺’是他们出入南疆的唯一身份辨别，谁会卖给你。”

    蓝星皓一愣，脑中忽然闪过一张圆圆的脸庞，笑嘻嘻的跟他说自己是摘星子神偷。

    “偷就更不行了，让对方看穿的话，下场会很惨。”覃悦仿佛看出蓝星皓的想法，一语拆穿道。

    蓝星皓坐回去，面有颓败道：“可是总有办法吧。”

    “我们先不说这个，我有点困倦了想休息一会儿。”覃悦知道蓝星皓是个死脑筋，暂时不再这个问题上继续探讨，心中想着只要对方同意了，想要避过蓝星皓单独前去，总不是一件难事。

    “蓝星皓这种性子在外迟早要吃大亏。”容若他们也回了客栈，三人聚在一起喝茶，说到蓝星皓两人，楚风感慨一句道。

    糖丸不知何时捉了只小雀，点了几滴水放在桌上，压着小雀的头非叫它喝水，听到这，摇头道：“吃亏不吃，不好吃。”

    容若把买来的药材分类放好，抬头看了一眼道：“他身边不是有个覃悦。”

