    城堡的大门，在主角团们进去之后就被锁上了。

    安室透挨个查看窗户，找了一处合适的位置准备撬锁。

    然而回头拿工具包的时候，他发现身后空了。

    再仔细一看，松田正站在十几米外的侧墙上，盯着墙外的什么东西看了一会儿，然后他忽然跳下墙头，朝那边走过去了。

    “……”这个距离，如果喊人，可能要惊动城堡里的人。

    安室透犹豫了一下，背起包，也跟了过去。

    这种地方可没有游戏厅或者其他游玩地点，松田应该不是被奇怪的娱乐设施吸引，说不定是有了新发现。

    白石确实打算走vip直达通道。

    想进到城堡的地下，一共有两条路。

    一条在城堡内部——香阪夏美曾祖父的办公室中，有一扇隐藏在地板下面的机关门，输对特定的密码才能打开，从那里可以进入地下。

    另一条路的入口，则藏在城堡外侧的一座塔里。

    白石记得原剧情中，博士来给柯南送防史考兵专用强化眼镜，少年侦探团也一起跟了过来。

    他们想进入城堡，但门被执事无情的锁上。

    最后是灰原哀四处溜达，无意中发现了侧面的塔。

    这座塔并没有门，其实更像一处空置的柴房，门框上有一块松动的砖，一按，隐藏在地面的门就会打开，让站在上面的人落入一处斜向下的滑道，直接滑到地宫里，连密码都不用输。

    白石翻过侧墙，顺着楼梯走到最底部，看到了那一座朴素的塔。

    他听到背后传来脚步声，应该是安室透跟上来了。

    白石停在门口，想等安室透走进去以后“不经意”的靠一下墙，压下机关，给这位队友一个直达惊喜，顺便让他先走一步，把滑道上的灰擦干净。

    不过安室透刚越过他，脚尖踩在地面的门上，忽然露出若有所思的神色，又退了回来。

    安室透盯着地面看了一会儿，半蹲下身，用手里的撬棒在地上“咚咚”敲了两下：“这下面好像是空的。”

    “……”白石重新审视了一遍地板。

    这间房间的地面，只有离墙一米是实心，剩下的部分，则都是那一扇向下开的门。

    门和地面的交界处，确实一点非常细微的不同，但因为机关很久没被使用过，地上灰扑扑的，根本不显眼。

    这都能看出来……队友越来越不好坑了。

    白石索然无味的移开目光，看向墙壁。

    Q版助手刚才传过来消息，说休息的主角团已经重新启程，正在前往香阪夏美曾祖父的办公室，再过一会儿，可能就要找到通道入口。

    所以这边也不能再耽搁了。

    墙上有一块砖，形状和其他砖块略有不同。

    白石：“这个好像能推动。”一边说着，他一边已经咔哒按了下去。

    安室透一惊，下意识的想要阻止——城堡这种地方，说不定会藏着什么一按就落石的机关。

    然而松田动作太快，根本没留给他反应的时间，只听到嘎吱一声，旁边的地面忽然向下打开，露出一条斜向下的通道，深处一片幽黑，看不清通往哪里。

    白石收回手，那扇门停了几秒，又重新合拢关闭。

    “……好像没有陷阱机关，至少明面上没有。”

    安室透回忆了一下刚才看到的景象，觉得也对——按照之前探听到的情报，这座城堡的地下，是那位匠人专门留给后代探查的，没道理做一堆阴险的陷阱，坑害后人。

    他从包里翻找出一捆绳子，一端系在外面一块突出的岩石上，一端自己抓着。

    然后安室透看向松田：“我先下去看看情况，你留在这按住机关，要是一会儿下面有异常，你就先……”他很想说就先报警。

    但想想场合不对，人也不对，只能改口：“就先离开。”

    松田点了一下头，抬手按下开关，地面上的门又一次打开。

    安室透看他还挺配合，放心的叼住手电，抓着绳子跳了下去。

    这段斜向下的通道被打磨的十分光滑，上面积了一些灰，不过并不妨碍行动。

    安室透顺着滑出十几米，脚下一空，滑道似乎已经到了尽头。

    他收紧绳子，停在滑道边缘，向下张望，看到下面两三米高的地方就是地面。

    用手电光略微一扫，下方地面平整空荡，看上去没什么危险。

    此外，对面还有一条通道，大概是通往地宫的，那边应该有他要找的东西。

    安室透下意识的隔着口袋，按了一下里面的假宝石，准备等找到另一颗回忆之卵后，先看看情况，万一是真品，就立刻给它换成假的，然后拍视频给组织交差。

    想到这，他又有些庆幸——多亏这处机关需要按动，才给了他一个把松田留在上面的借口，这样，自己动手脚的时候，就不用担心会被发现。

    这么想着，安室透把多余的绳头往下一抛，方便返回的时候拽着它上来，然后自己也跳向地面。

    落地的一瞬间，他似乎听到了一阵回音。

    但很快，安室透就意识到，那并不是回声——是有什么东西跟着掉了下来，就在自己身后！

    周围毕竟是阴森的古堡，环境摆在这，又忽然被某个东西悄无声息的靠到这么近，安室透背后倏地一凉。

    他借着落地的冲劲就地一滚，躲开并不存在的攻击，而后拔枪指向刚才“回声”响起的地方，手电也跟着照过去。

    光柱里，松田抬手挡了挡眼睛，提出抗议：“别照我。”

    “……”

    你不是负责留在上面按住开关的吗！

    安室透眼角一抽，借收枪的动作，暗暗把口袋里的假宝石往深处塞了塞。

    ……难道松田的那个神秘组织，并没有完全放弃另一枚回忆之卵？

    果然一遇到正事，就变得很难糊弄……

    安室透叹了一口气：“门关了，一会儿我们怎么上去？”

    “不要紧，我拆掉了半扇。”松田扬了扬手里的一根小撬棒。

    “……”安室透略微一怔。

    他回忆了一下上方的门。印象里，那扇门造的颇为精妙，门轴也做了隐藏，至少自己没注意到有哪能下手。

    而他从滑下来，到观察、落地，一共也没花多久。这短短一两分钟的时间里，松田竟然能悄无声息的把门拆掉，这家人的拆卸技巧还真是……

    不过，现在松田人都下来了，机关门也不再是阻碍，再找借口把他支开，显得过于刻意。

    而且，虽然松田大多时候都很听劝，但遇到关键问题，他的态度差不多能用一句话总结：我就只听听。

    ……算了，还是先进地道看看吧，里面的回忆之卵又不一定是真货。

    安室透找出一只备用手电分给松田，心累的走向通道。

