一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第543章：买猫！

    “哎呀，哈士奇，囡囡快看，哈士奇！”

    “咿呀！”

    小家伙指着一群三把火，也是咿咿呀呀了起来，或许是听到了陈曦的声音，一群三把火顿时热闹了起来，冲着陈曦就是一阵“嗷呜”，大家伙儿也觉得有趣，顿时走进了店铺里，里面的动物们，也一下子闹腾了起来。

    小狗汪汪叫，有些小猫也直接喵喵叫，但是更多的则是换了一下姿势，继续躺着睡觉。

    屋内温度偏低，苏颖连忙给小丫头披上一层，然后朝着四周看去。

    “小颖，你看！”

    忽然，陈锋指着一个猫笼喊道，苏颖看了一眼，顿时双眼放光，那赫然是一只短腿的小猫！

    “好可爱啊，囡囡你看，小猫可爱不可爱啊！”

    这是标准渐银层的曼基康矮脚猫，仔细看耳朵还是折耳的，相比是折耳猫和曼基康的串，整个体型有点胖乎乎的，看起来非常可爱！

    曼基康最怕和橘猫配，因为你真的发现不了脚在哪儿，太胖了，真的担心它们走不动道！

    “哎哟，这猫的脚怎么这么短啊，和那种小狗似得，那叫什么狗来着？”

    陈母惊讶的看着曼基康猫，然后回忆着柯基的名字，陈父却知道，在边上提醒了一下，陈母恍然大悟，柯基犬，然后指着不远处的一个狗笼子：“对，就是那种小狗！”

    “阿姨您好，这是我们店里的曼基康猫，也叫矮脚猫，和柯基差不多，都是人工培育的品种！”

    店员笑着走了上来，然后给陈母介绍了起来，其实作为店员她们非常的有眼力，这是一个标准的家庭，这样的家庭，一般养动物的话，都是家长说了算的，尤其是家里头有小孩。

    店员看了一眼陈曦，发现陈曦也瞪大眼睛看着她，应该刚才她在说话，店员小姐姐顿时给了小陈曦一个灿烂的笑容，结果小姑娘害羞了，直接一把抱住了苏颖的脖子，把脑袋给埋在了脖子里。

    顿时惹的店员小姐姐双眼冒光，太可爱了！

    “这猫好不好养啊？”

    看着苏颖喜欢，陈母自然也是想买一只，店员一听就知道陈母心动了！

    “好养，非常好养，我们这边都是剔除了那些性格不好的，简单的说，曼基康猫的性格啊，和小狗一样，都很乖巧，而且所有的小猫我们都是训练过的，会自己去猫砂盆里上厕所，然后很爱干净，很粘人，而且最关键的是，就算是受到攻击，也不会轻易的发火，更不会随意的攻击人！”

    “咿呀！”

    小姐姐在说话，陈曦又抬起头看着小姐姐，顿时小姐姐再次给了陈曦一个灿烂的笑容，小姑娘这下不怕也不害羞了，而是好奇的看着这个嘴里滔滔不绝的小姐姐。

    说的什么呀，也说给我听听！

    “那家里有孩子要紧吗？”

    陈母问出了最担心的问题，至于孩子的安全，她倒是不担心，睡觉时候小姑娘都是一个房间的，连摇摇床都有专门的一个防弹的罩子，子弹都打不进去，别说猫了。

    主要是担心，这猫身上是不是有传染病什么的。

    “没有，绝对没问题，我们这里的所有小动物啊，都是经过检疫的，全部都是合法合规，并且定期打虫，而且您也看见了，那边都还有一群小朋友在玩呢，要是有危险的话，父母也不会把孩子放这里呀！”

    这个店铺就在花鸟市场门口不远，店内有男性的工作人员五个，女性的十来个，而且边上就是保安亭，门口不到五十米就是派出所，所以这个店主非常聪明，承租下了后院，然后把后院改成了一个小孩和小动物们一起玩的游戏场所。

    每小时一百元，可以让家长们把孩子放在这里，整个店内和店铺外面都是摄像头，而因为人一多，警察就会站在路口，甚至是后来，公安局都给这边做了担保，所以这里的生意非常好。

    你想啊，十来个孩子，一个小时就是上前，别说是后院了，店主都有想要把隔壁店铺盘下来的想法了。

    警察这边也很高兴，节假日的，花鸟市场最怕的就是孩子，各种事儿太多了，不能说厌烦，但是绝对谈不上喜欢，现在给一块小天地，能让他们自己在里面玩，警察只要看着他们的安全就好了。

    当然，大部分家长是舍不得的，可是却也能解决一小部分。

    陈锋往里面看，就看见一群孩子正在和一群小动物玩耍，惊讶的发现，和孩子们玩的，还有好几只小香猪，个头不大，脾气也好，除了叫声大之外，没什么缺点。

    “妈，买一只吧，小颖最喜欢这个猫了！”

    陈锋笑着看向陈母，苏颖也是抬起头，渴望的看着陈母，一旁的陈曦也是有样学样，也是看着陈母，不过却是好奇的看着陈母。

    “行行行，买买买，曦曦也喜欢小猫吗？”

    “嘻嘻！”

    小姑娘顿时一声娇笑，看见陈母伸手，顿时一下子扑到了陈母的怀中。

    苏颖不用抱小姑娘，顿时更高兴了，轻轻地开始摸起了笼子里的小猫，小家伙蹭着苏颖的脑袋，苏颖毫不犹疑的确定：“就她了！”

    “这只猫已经一岁多了哦，要不要换一只？那边有小宝宝，但是已经教会用猫砂盆了！”

    “不用，就它了，我感觉和它挺有缘分的！”

    小猫比较活泼，而这一只却是懒洋洋的，正好符合苏颖的审美，在苏颖的心里头，猫就是懒洋洋的。

    “行，那其他的设备……”

    “全部给我们准备一份吧，挑最好的。”

    “好嘞！”

    难得遇到这样大气的客户，很快就给准备好了，最好的猫砂，猫砂盆，猫粮，猫粮盆，猫架子等等……

    一大堆的东西。

    得亏陈锋这里人手多，轻轻松松就拿下了所有的东西，朱毅一看，干脆自己全部拿去放车上吧。

    陈锋点点头，让朱毅带着东西先去放车上，而苏颖则是背上了一个小书包，书包里就是小猫。

    陈曦小可爱又好奇了，但是还有一点生气，她觉得自己也应该在这个包包里，被妈妈背着，与是咿咿呀呀的，想要和小猫抢位置，但是很遗憾，被奶奶大魔王给抱着，直接一把裹住，动弹不得……