    见到陈渊走进来，陶青元将手中卷宗放下，撇了他一眼，道：

    “这么快就回来了？”

    他记得陈渊之前说的是差不多时日的时间，但现在也仅仅只过了五六日的时间而已，让他颇有些惊讶。

    他批示之后，陈渊完全可以在家中多修行几日。

    “卑职立功心切, 实在是有些坐不住啊。”

    听出了陶青元话语中的意思，陈渊笑了笑说道。

    “你小子啊...”陶青元抚须大笑了两声。

    南陵巡天司内，除了章玄之外，还真没有人敢这么对他说话，不过他也并没有恼怒什么，平常情况下，他还是比较平易近人的。

    跟下属适当的玩笑几句也没什么。

    “正好, 刚有一件任务，你要是想立功, 就交给你吧。”陶青元看着陈渊笑道。

    陈渊神色自然的坐到了陶青元下首：

    “什么任务？”

    “本官接到云阳府巡天司的传讯，近日百变郎君苗人凤于云阳府现身了，现在恐怕会遭到追杀，极有可能逃入我南陵府境地。”

    “交由你来查办如何？这家伙的实力很弱，随便一位巡天使也能击败他，只不过身法有些异于常人，加之最善变脸，比较难抓，

    不过抓不到也没什么，没有什么处罚。”

    随即，陶青元将手中的卷宗扔到了陈渊的手中。

    接过卷宗，陈渊装模作样的阅览了一遍, 他不准备透露苗人奉已经死在了自己手中的事情, 因为此事一暴露, 青莲剑派和玄慈的死就无法隐藏了。

    “大人, 这个任务难度太低, 不适合卑职。”陈渊笑了笑, 将卷宗放置于一旁。

    陶青元微微挑眉, 这还是他第一次看到有人嫌任务难度低，以往的巡天使可都不喜欢任务难度高的，虽然奖赏更重，

    但相应的危险也会更高。

    “你想要什么任务？”

    陶青元面色一正，已经听出了陈渊话语之中隐晦的含义，知道他这一次来，不像是坐坐这么简单。

    “重创青蛟会和长乐帮的任务！”

    陈渊神秘的笑道。

    陶青元眉头一簇，眼神一凝盯着陈渊：

    “你想做什么？”

    青蛟会和长乐帮的体量可不是陈渊能够撼动的，但他既然说了这句话，那或许就是有着什么谋划，如果不太危险的话，或许也能尝试一番。

    之前的事情确实是触怒他了，如果有机会，陶青元不介意动手。

    “大人也知道，近日青蛟会对长乐帮围追堵截，已经蚕食了他们不少的利益，这两个势力在府城中大打出手，

    有损的可是咱们巡天司的颜面。”

    陶青元没有说话，继续等着陈渊接下来的话。

    铺垫完之后, 陈渊直入主题：

    “而我们可以从中取栗，南陵府几大势力看似站在同一战线对抗来自朝廷的压力，但实则却是势同水火，

    神霄堂和龙虎门之间有恩怨，如今正在争斗不休，而青蛟会和长乐帮之间也在死斗，只要我们拉拢其中一个势力，再以朝廷的体量，不说覆灭，至少重创是很简单的。”

    “你以为拉拢一个势力很简单？”

    如果真的那么简单的话，朝廷早就如此了。

    “以前或许不行，但现在可以，卑职已经拿到了确凿的证据，长乐帮贝海生私通青蛟会血杀堂的林北寒，

    大人觉得，史云龙知道此事之后会如何想？”

    “连堂堂一帮的副帮主都背叛了史云龙，他难道不会震怒？怎么可能会依旧联手青蛟会？”

    “确凿的证据？”

    陶青元有些狐疑之色。

    觉得陈渊或许是在栽赃嫁祸，这种事情巡天司内屡见不鲜，而陈渊和贝海生之间有大仇，逻辑能够说得通。

    陈渊没有隐瞒，将自己想杀贝海生的事情说了出来，同时也将自己手下意外看到了贝海生和林北寒相会的消息说了出来。

    “卑职觉得，相比于长乐帮，巡天司最该打击的就是青蛟会，他们独霸云江，一旦吞并了长乐帮实力将会暴涨，

    届时，一旦再有一位通玄强者突破，再想要拿捏就不是那么简单了。”

    “可长乐帮却是相反，他们最近被打击的很严重，一时半会儿缓不上这口气，等到重创青蛟会之后，再拿捏长乐帮就简单多了。”

    “史云龙只要帮了朝廷，日后就无法在南陵江湖上立足，只能依附于朝廷，不...是依附于大人您。”

    陈渊一股脑的将大部分的谋划告诉了陶青元。

    他没有选择隐瞒，除了取得陶青元的信任之外，同时也不希望他对自己起什么疑心。

    “这是你自己想出来的？”

    陶青元沉默许久，衡量着陈渊此番话的可行性，但盘算许久，或许有些危险，但值得尝试，就算失败了也没有多少损失。

    谷院

    毕竟，现在该着急的是史云龙而不是他！

    “人闲着没事就喜欢瞎琢磨。”陈渊点头承认。

    这下子，陶青元算是对陈渊有些刮目相看了，之前他只觉得陈渊天赋不错，是个可造之材，但现在一看，

    他的脑子同样也很好使。

    再配合上自己的一番天赋，未来的成就或许会更高。

    只不过，杀性有些太重了！

    杀了人家儿子还不算完，非得斩草除根。

    当然，这也算不上什么缺点，不管是在朝廷，还是行走于江湖，杀伐果断的性格是少不了的，当世每一位强者，

    无不是杀伐果决之辈！

    没有过人的心性，纵然天赋再高，也只是以莽夫而已。

    “此事先不要着急，待本使先试探试探史云龙的反应，如果他愿意接受朝廷的帮助，再动手不迟。”

    “至于动手一事，你想从何人做突破口？”

    陈渊话语中的是重创，而不是覆灭青蛟会，意思就不是对唐谦动手，贸然动手覆灭青蛟会不是一件太难的事情，

    但要是让唐谦跑了，才是真正麻烦的事情。

    一位通玄高手虎视眈眈，随时准备报复的话，即便是他也会头疼。

    “林北寒！他是唐谦的义子，执掌青蛟会最强的血杀堂，可谓位高权重，杀了他绝对是青蛟会的一大损失，

    而青蛟会也不会善罢甘休，必定会跟长乐帮死磕到底。”

    “而且他手下的人之前还曾截杀过卑职，这些仇，卑职也想跟他算一算...”陈渊嘴角一勾。

    “你想动手杀林北寒？”

    陶青元凝视着陈渊，不知道他哪里来的自信，难道觉得杀了柳长空之后就能斩杀林北寒了？想到此处，他看着陈渊提点道：

    “林北寒的实力可不是柳长空所能比拟的，柳长空不过突破不久，只能依靠煞气阴你一把，而林北寒乃是老牌凝煞武者，

    如今据青蛟会的探子来报，已然准备开始将煞气转化为罡气，他曾斩杀过三位同境武者，在一位天罡武者手上全身而退，

    依本使看，还是交给聂启云动手吧。”

    “等到你何时凝煞，才有资格做他的对手。”

    陈渊笑了笑，没有解释，而是伸出了手掌。

    ‘唰！’

    一层玄黑色的阴煞瞬间凝现。

    大殿之内，都好似忽然间降低了些许温度。

    陶青元的目光瞬间一凝，有些震惊，瞳孔深缩他沉默了片刻：

    “你这几日离开，就是去突破了？”

    “回禀大人，突破只是顺带，这一次卑职却是有些事情要做。”

    “你在何处凝结的煞气？”

    陶青元有些不解，陈渊应该是没有背景的，怎么可能会突然凝煞呢？他之前就已经准备等到陈渊纳气巅峰之后，给他找一处阴煞之地的。

    当然，这前提是陈渊有足够的功勋去兑换，所以他才会将苗人奉的案子交给陈渊，就是为了让他能够积攒功勋。

    但现在来看，似乎不需要了。

    陈渊目光闪动：

    “卑职....是在平安县凝结的煞气，不敢瞒大人，之前卑职就已经知道某处有煞气存在，只不过比较少，只能够一人用。”

    “这一次回去，办完事之后，感觉自身的修为已经差不多了，便想着一块了结，尽快踏入凝煞。”

    陶青元凝视了陈渊一眼，他当然不会相信陈渊的这番说辞，但也没有继续追问下去，阴煞之地是个不小的宝地，

    可陈渊显然是不愿意多说，既如此那便算了。

    等到陈渊感觉可以交出来的时候，自然会交出来，现在强行逼问，只会适得其反，若是真如他所说的那般，那处阴煞之地是一处极小的的规模也有些得不偿失。

    “看来你是踏入凝煞之后，才有的把握对付林北寒。”

    陈渊没有故作它言，而是微微颔首。

    “本使知道了，你先回去，不要对林北寒做任何试探，也不要去搜查他的罪证，这些东西巡天司里面都有，

    史云龙那边顺利之后，本使会告诉你的。”

    “卑职告退。”

    达成了目的，陈渊也就没有了停留下来的必要，现在万事俱备，只欠东风。

    以他的实力不足以接触史云龙，更没有资格与他平等对话，只能依靠陶青元，所幸，他对自己的提议还是比较有兴趣的。

    当然，这些也基本都在陈渊的预料之中！

    ————

    求月票哦！！！

