    第290章 史莱克学院的臣服

    这一刻，整个史莱克学院的广场之上，宛如是彻底的陷入了死寂一般。

    所有人的目光都是不约而同的落在了那跪倒在地的弗兰德身上，并且每个人的眼神之中都是带着一些比较奇怪的感觉。

    毕竟，一名堂堂正正的魂圣强者，如此低声下气的跪在了一个少年的面前，这恐怕是对于任何的一个而言，都是一种耻辱。

    因为魂圣强者，那也是有着属于自己的尊严。

    “曹炎大人，你实在是太强大了，在你这恐怖如斯的实力面前，我就是宛如是一个蝼蚁一样可笑啊，还请大人原谅我之前的冒犯好吗？都是我弗兰德一时之间瞎了眼，冲撞了大人。”一双腿紧紧的贴合在地面之上，弗兰德的模样十分的卑微，纵然他是一名魂圣强者，但在绝世斗罗面前，那也是无法嚣张半分。

    因为，魂圣与绝世斗罗，乃是两种截然不同的存在。

    绝世斗罗的强大，恐怖如斯！

    一般之人，自然是无法和绝世斗罗相抗衡。

    “呵呵，弗兰德啊，你倒是有着一点自知之明，你不过只是一个小小的魂圣罢了，你先前嚣张的态度即便是我都是感到了一种震惊，什么时候，像你这样的蝼蚁都是敢如此大胆了呢？”瞧得眼前跪在地上的弗兰德，曹炎也是不禁微微露出了一丝笑容，笑容看上去很单纯质朴，似乎人畜无害的样子。

    但，哪怕是看起来一脸人畜无害的曹炎，此刻在其身上都是透露着某些令人忌惮无比的味道。

    因为，一个实力达到了绝世斗罗的超级少年，很容易让人感觉到一种惧怕。

    而这种惧怕，便是来自于一种实力至上的差距！

    “对不起，公子大人，弗兰德刚才的举动多有冒犯，还请公子大人不要和小人一般见识可以吗？若是公子可以原谅小人先前的冒犯的话，不论大人提出怎么样的要求，我都是没有半点的怨言，你看这样的话可以吗？”闻言，弗兰德也是身躯狠狠一震，曹炎此话就宛如是一道雷击一般，直接狠狠的穿透了他的心脏。

    毕竟，弗兰德也不是什么傻子，他自然是听得出来曹炎话语之中的言外之意。

    如此恐怖的一种少年，若是得罪的话，便是一种愚蠢至极的决定！

    至少，得罪一名绝世斗罗级别的少年，他弗兰德是万万没有这个胆子。

    要知道，一名绝世斗罗的怒火一旦降落而下的话，那么不管是任何的人，都是不可能轻易承受的住。

    当然，就算是弗兰德身为一名魂圣强者，那也是不能有着丝毫的例外。

    绝世斗罗的强大，恐怖如斯！

    “呵呵，算你识趣，弗兰德，我也是实话告诉你，像你这样的蝼蚁级别的魂圣存在，我若是想要让你死的话，那便是比起任何的事情都是要简单许多，你或许并没有什么特别大的错误，但弱小便是原罪，你比起我弱，那么自然便是蝼蚁，你明白么？”见状，曹炎的嘴角也是不由得微微勾起了一抹淡淡的笑意，他虽然不想凭借自己的实力去欺压别人，但这也是迫不得已的事情。

    因为，若是你不去欺负别人的话，那么别人或许就会反过来欺负你。

    这一点，本身就是一种毋庸置疑的事情。

    强者欺负弱者，乃是一种亘古不变的道理。

    谁强，谁便是王者！

    “是是是，公子大人说的是，老夫只是一个小小的魂圣而已，我就是宛如一只蝼蚁一样，我这点力量在你的面前自然是算不得什么的，今日还是得多谢公子大人饶了我一命，弗兰德不胜感激。”听到曹炎此话之后，弗兰德的心脏也是不由得顿时抽搐了一下，心中有着一种恐慌之感产生。

    毕竟，眼前的少年可是绝世斗罗级别的存在，就算是给他天大的胆子，他也是招惹不起。

    因为，有些人若是一旦招惹的话，那么或许便是要付出一种极为惨痛的代价！

    “哼，这史莱克学院应该是你建立的吧，今日我来到你这个破烂的小学院也是只有一件事情要做，我希望你最好可以识趣一点，若不然的话，那般后果和下场，你是无法承担的起的，你知道不？”将一双手掌负在身后，曹炎的眸子之中充满了一种冷漠之色，就仿佛乃是一个桀骜不训的神仙一般，令人不敢与之对视一眼。

    或许，身为一名绝世斗罗级别的逆天强者，这便是属于曹炎自身的一种独特的气魄和魅力吧。

    真正的强者，当是有着如此风范！

    “对，这座学院正是小人建立的，不知道公子大人有着什么吩咐呢？大人但说无妨，只要是我弗兰德可以办到的事情，老夫绝对是不会推辞一下的。”闻言，弗兰德也是立马点了点头，他的神色似乎还是有些恐慌，毕竟眼前的少年强大的离谱，他也是招惹不起。

    如此少年，若是一旦将其招惹的话，那么便是等于自己给自己挖了一个坟墓。

    要知道，就算是封号斗罗级别的强者，那也是不敢得罪一名绝世斗罗。

    “哼，我倒是也没有什么别的事情，这两位女孩乃是我的喜欢之人，我希望她们两个可以加入你们的史莱克学院，我不希望你拒绝这个要求，若是不然的话，我也是不介意让你知道一下什么叫做绝世斗罗的力量，若是不想死的话，就给我答应，懂吗？”瞧得弗兰德脸上的讨好之色，曹炎也是一脸的不屑与高傲。

    在他眼中，弗兰德如此行为就好比是一个墙头草一样，十分的令人反感。

    身为一名魂圣强者，如此作为，着实是有着一些卑微。

    随着话音的淡淡落下，曹炎也是缓缓的伸出来了两根手指头，然后慢慢的指了指身旁的两个女孩，如今朱竹清和小舞宝贝的天赋正好是还需要历练一下，史莱克学院这个地方，明显是不错的选择。

    而这，便是曹炎的意图。

    毕竟，他身为绝世斗罗还是有着很长的一段路要走，若是一直将朱竹清和小舞带在身旁的话，自然是会引起一些不必要的麻烦。

    这样的景象，那也是曹炎所不希望看到的一点。

    “好，这件事情老夫义不容辞，这两位女孩想必应该便是公子的女人了吧，公子真乃是好眼光啊，如此漂亮的女人，这全下下之中也是只有公子这样的英雄才是配得上，还请公子放心，这件事情，便是交给老夫吧。”闻言，弗兰德也是目光微微扭转，不过当其看到了朱竹清和小舞的面貌之后，哪怕是以他的目光，都是不由得有着惊叹之色浮现。

    如此绝美的少女，哪怕是以他的眼光，都是不得不承认两个女孩乃是一种绝美的存在。

    “这位公子，你若是不嫌弃的话，老夫愿意把整个史莱克学院都是拱手相让，老夫自知我的实力低微，若是史莱克学院能够让公子来带领的话，那么必然是可以走到一种全新的高度，不知道公子对此意见如何呢？”就在此时，弗兰德也是试探性的开口问道，他的目光之中甚至还有着一些炽热之色浮现，看上去似乎有着期待的样子。

    当然，弗兰德自然也是没有指望曹炎会看得上他的史莱克学院。

    他之所以这么做，只是为了讨好罢了。

    毕竟，只要是能够讨好一名绝世斗罗级别的强者，那所产生的好处绝对是不会小！

    “呵呵，一座垃圾学院而已，我自然是无法看得上的，弗兰德，你不会如此的天真吧，你莫是要以为如此姿态便是可以让我对你产生一种别的看法了，你只是一只蝼蚁而已，身为蝼蚁，就不要随便逾越，懂吗？”闻言，曹炎只是轻轻一笑，不屑的话语之中，充满了一种强者独有的高傲气质。

    或许，这便是强者的厉害之处吧！

    如此强者，恐怖如斯！

    (本章完)

