    即使，林清雅可以询问一些人，可那都是过时的消息了，而且还要她自己，再次做出推算。

    否则的话，根本就不可能，判断出更准确的方向，有可能就追反了。

    到时候，更是没有办法，帮到幽冥之主了。

    时间，就这么一点一滴的过去，很快，三天的时间就过去了。

    就在此时，青衣帝后再一次出手，攻击到了幽冥之主。

    此时的幽冥之主，虽然被击中了，但是却早有防备，到是也没有遭受到什么严重的伤害。

    只不过，却也因此，被青衣帝后，再次拉近了一些距离。

    很显然，若是继续这么下去的话，用不了多久，就会彻底的将幽冥之主死死的缠住。

    “那边，好像有上古神器的波动。”

    就在此时，正在寻找林清尘的林星月，在此时感应到了，有上古神器的波动。

    这波动，她是熟悉的，是青衣帝后执掌的宝莲灯，以及幽冥之主身上的九幽墨羽衣，相互碰撞所散发出来的。

    两种上古神器的力量，相互撞击，所产生的余波，让她感应到了。

    所以在这一刻，林星月自语了一句，没有任何的犹豫，朝着波动传来的方向而去。

    林星月心中清楚，现在这个时候，自己必须要去看一看。

    因为，在这段时间里，自然也是听到过，一些关于现在战局的传言。

    这其中，就包括幽冥之主，被青衣帝后追杀的内容。

    本来，林星月还是将信将疑的。

    但是现在，却有了一点相信了。

    林星月自然是知道，幽冥之主跟圣族之间的关系。

    所以在此时，纵然是在怎么着急，可是在没有林清尘消息的情况下，也不能就这么不管了。

    在此时，林星月直接开始加快了速度，她必须要保证，自己亲眼看到幽冥之主安然无恙才行。

    不仅如此，林星月也将自己的本命神圣剑，召唤了出来，释放出强横的剑气。

    随着林星月的出手，在另外一边，正在交手的青衣帝后顿时脸色一变。

    同样的，幽冥之主也是。

    不过，不同的是，两人一个是忧虑，一个喜悦。

    青衣帝后自然是清楚的知道，现在能够出现，并且敢出现的人，实力一定很强。

    而且，从这一股剑意之中，就可以感应的出来，未曾出现的人，实力究竟大概在什么范畴之中。

    正是因为感应的出来，所以青衣帝后在此时，才会显得那么忧虑。

    因为，对方一旦真的出手，跟幽冥之主联手的话，自己就没有可能，斩杀幽冥之主了。

    这么好的机会，可能就要因此错过了。

    幽冥之主呢，现在终于是放心了。

    因为出现的人，是林星月，林星月是知道，那些隐秘事情的。

    所以，必然是要出手的。

    这一点，幽冥之主心中一点都不会担心。

    “看来，你的算盘，很有可能要落空了。”

    此时的幽冥之主，心中终于可以放心了一些。

    有林星月的出现，那么事情就可以解决了。

    之后，两人联手，若是青衣帝后不离开的话，那么有可能会反杀回去。

    所以在这一刻，幽冥之主心中很是开心。

    不过，却也没有完全的表现出来，只是以不确定的话语，说出这句话来。

    毕竟现在，有些事情不能让其他人知道，最好是不让别人看出点什么。

    否则的话，终究是一个麻烦的。

    所以在此时，幽冥之主心中虽然放心了，但是表面上，却还是表现的有一些不是那么自信的。

    而听到此话之后，青衣帝后果然是没有选择而离开。

    一则是她不甘心，追杀了这么久，就这么放弃，换做是谁，谁会直接放弃呢。

    二则是因为，她觉得也未必，出现的人，就会真的联手，跟幽冥之主一起，来对付自己。

    也就是在此时，一道声音传来。

    “冥主，现在我们也算是联盟的了，拦住她，不要让她离开。”

    “只要能够拦下她，她必死无疑。”

    很显然，现在林星月已经感应到了，幽冥之主和青衣帝后的状态。

    所以在此时，直接以修为催动声音，朝着这边转达了自己的意思。

    就在林星月话音传来的时候，幽冥之主可不管那么多，直接出手了，并且回复道。

    “好。”

    仅仅一个字，没有多余的话，再加上幽冥之主现在，疯狂的出手，做出一种，真的要把青衣帝后，在林星月前来之前，留下来的姿态。

    所以在此时，青衣帝后心中的想法，前一刻还算是坚定，现在却有些动摇了。

    因为，青衣帝后想到，现在林星月刚这么喊，一定是因为，还不知道一些事情。

    又或者，是知道一些，但还是依然由此自信。

    那么原因就是，来的一定不止是她一个人，后面还有其他人。

    若是如此的话，自己留在这里，纵然继续开战，自己最终不会被斩杀。

    可是，却也一定是讨不到便宜的。

    甚至于，有可能反过来，自己重伤了。

    既然如此的话，那么现在，还有必要自己一个人，面对之后不确定数量的强者吗。

    就在此时，青衣帝后感应到一道剑光，从远处袭来。

    正是因为这一道剑光，让青衣帝后下定了决心。

    现在，既然留下来没有什么好处，那么就果断一点，离开这里好了。

    以后，还是有机会的，她可不相信，幽冥之主会一直，跟林星月她们在一起。

    只要不是，那么以后，自己还是有机会斩杀幽冥之主的。

    这一次，自己可以重伤幽冥之主，下一次，一定也是可以的。

    况且，幽冥之主的伤势，也不是那么快就可以好转的。

    毕竟，那是上古神器之中的天火，所造成的伤害。

    这样的伤害，想要完全的消除掉，那么是需要时间的。

    上古神器，纵然被削弱了力量，可是终究还没有到，被削弱不如神圣剑的程度。

    若是如此的话，幽冥之主也不至于，因为自己的一次算计，受伤之后，一直被自己追杀。

    所以在此时，离开，才是最好的选择，先保证自己安全，才是最重要的。

