    挺直傲立的身影转过来，锐利的目光落在他们身上。

    夕阳下，白衣少年身上散发着光芒，强大气势映入他们眼帘。

    这一刻，众人感觉自己的心都在颤抖。

    强者！

    第一次有人跟他们说这个！

    第一次有人认为他们能够成为强者！

    注视着白衣少年，他们按下内心的激动和亢奋。

    以前他们不知道什么叫强者，现在、以后他们就知道了！

    老大就是强者！

    最强的强者！

    一张张带着几分稚气的脸上展露笑容，一双双清澈而又灰暗的眼睛里展露出了微锋的光芒！

    他们重重点头，“明白了！”

    在这个世界，弱一点就会成为强者的垫脚石！

    他们经历过那么多，好不容易换了一种方式，他们都想要活着！

    可是……

    弱肉强食的世界，活着就是一件很难的事。

    他们想要活着，就必须变强！

    只有强了，他们才能去想，才可以去想！

    跟着老大很好，有老大在他们很安心，他们就这样跟着老大却是不行。

    就他们这些天跟着老大，看着老大，就能明白一件事。

    老大走的那条路，他们现在估计连边边都没摸到。

    他们唯有强大起来，才能一直一直跟着老大！

    萧沐凌嘴角微微上扬，看着他们脸上带着稚气的笑容。

    这样的笑容，下次见面应该就见不到了。

    还想再说什么，听到远处传来的动静，萧沐凌收起心神。

    “接下来要去住的地方，你们既然在我面前立下了血誓，以后可都要活着来见我。”

    嘴角微勾，她眼中的情绪难得柔和几分。

    颜卿眉头一蹙，立即明白，接下来也许他们就不在一个地方了。

    “老大，你……”

    萧沐凌伸出手，食指放到嘴边，“嘘”了一声。

    他们立即禁声，就在这时，天边身影落下。

    “墨萧！”

    流云大步走到萧沐凌旁边，视线在她身上扫视。

    流云的神情急急忙忙，看来是被人匆促叫来。

    颜卿他们看着来人，又看了看流云身后的人，知道他们都很强。

    他们嘴角抿紧，不再说话。

    萧沐凌扫视了他们一眼，放下手转身面向流云。

    一手负在身后，萧沐凌眼中的柔和又变得冷冽，嘴角的弧线虽然还在，但看着却很冰凉。

    “流云使者什么时候回来的？”

    他，都已经回来了。

    流云：……

    他回来，其实挺久的了。

    从冰焰知道她正在往召唤域靠近，他也就没有再去理会。

    他也不知道，墨萧会被赤羽城主带来，还安置在了万顷峰，然后遇到了这些事……

    “墨萧公子，你随我走吧，他们自有人带他们去住的地方。”流云干咳一声，转移话题。

    他只负责墨萧，其它的不管。

    萧沐凌见他不说，冷笑一声，没有再继续逼问。

    他不说，她也能大概猜出来。

    肯定是知道她往召唤域这边来，想着她能自己上召唤域，就不管她了。

    “那个地方莫非又是凌云峰？”红唇轻启，话语薄凉。

    流云额角滑下黑线，他真不知道墨萧被隐卫带去了凌云峰。

    他就说冰焰的气息显示人已经到了召唤域，怎么会一直看不到人。

    “公子放心，万顷峰的事已经过去。”

    他们不可能为了万顷峰一点小事，就去惩罚墨萧。

    既然墨萧不罚，其他人就更不会处罚。

    召唤域素来的公平，还是需要让人看到的。

    过去了？

    萧沐凌应了一句，往前面走去。

    周野他们紧张看着萧沐凌的背影，见她要走，赶紧走出一步，然后意识到什么才又停了下来。

    听到后面动静，萧沐凌眼皮垂下，没有停步也没有回头。

    该跟他们说的她都已经说了，即便停下、回头，她也没有更多的话要说。

    流云见她终于不再说什么，心里暗暗松了口气。

    招了招手，天边狮鹫兽飞下落在他们面前。

    魔兽！

    后面曲子宋他们心有余悸往后退了一步，警惕看着落下的魔兽。

    被魔兽围攻的心理恐惧，在他们心里还没散去。

    看着匍匐在前的魔兽，萧沐凌挑眉，“果然是召唤域。”

    飞行坐骑，都用狮鹫兽。

    像这种又能飞行，又能攻击的魔兽，挺难得的。

    流云听到这话，就明白她认出了这是狮鹫兽。

    厉害的少年。

    在他这个年纪，能一眼认出魔兽的人并不多。

    实力、天赋、还有一般人没有的眼界，现在被尊主所知，墨萧在召唤域以后前途无量！

    萧沐凌踩上狮鹫兽，流云他们才立刻跟上。

    只见巨兽展开双翅，一声锐利的啼叫响起穿透远方。

    紧接着就看到巨影往天边飞去，身影很快化作一个巨大黑点。

    颜卿他们看着巨影走远，张了张嘴，慢慢看向黑点消失的方向。

    原来魔兽还能载人飞行，他们第一次知道。

    看老大一点都不惊讶，稳稳的站在上面，想必肯定是早就习以为常。

    以魔兽为坐骑，这样的事，以前他们想都不敢想。

    “老大，就，就这么走了吗？”

    “好像是。”

    “我们以后还能见老大吗？”

    ……

    众人沉默，是啊，还能见吗？

    颜卿转身看过来，微微皱眉，“你们这么气馁做什么？墨萧刚才不是说了，我们每一个人要活着见他。”

    他们忘了？

    众人眼前划过光亮，对啊！

    老大这样说过来着！

    “再说，你们觉得以我们现在，老大去哪里我们都能跟着吗？”苏玉严肃说道。

    他们不强一点，想要跟着老大也没可能！

    众人眼中光亮僵住，说的没错。

    以老大的实力，他们不够强，根本不可能跟着老大。

    “看这种情况，接下来我们也会分开。”

    周野抿了抿嘴，走出来说道。

    目光在他们中间扫视，看着那几个他一直保护的同伴，他不禁有些担心。

    随即想了想他不可能一直保护他们，心里的担心也就减弱了一点。

    “嗯。”

    众人点头，他们已经有这种预感了。

    “那么就听老大的，我们都要活着见对方，不管发生了什么，我们一定要变强！”

    “好！”

    老大是有预感他要先走，才会在刚刚对他们说那些吧。

    老大都那样跟他们说了，他们怎么能不努力！？

