    前面的不和亲不赔款不称臣不纳贡也就算了，反正大宋皇帝里面也没几个做到的，就算赵桓在这里立下誓言，估计也没人会当真。

    毕竟人家赵二连《金匮之盟》这种东西都敢拿来做文章，赵九妹自己喊出了迎回二圣的口号却在岳飞真正快要迎回二圣的时候把岳飞给宰掉。由此可见，大宋皇帝们的节操大概也就是那么回事儿，基本上没什么指望。

    但是这种当众立下的誓言跟是否真实存在都没办法确认的《金匮之盟》不一样。

    《金匮之盟》这种东西是否真实存在，最重要的参考依据应该是《宋太祖实录》，而《宋太祖实录》实录偏偏有两个版本，一个旧版，一个新约，而在旧版之中，根本就没有提到所谓的《金匮之盟》，只有在新版之中有所提及。

    “昭宪太后问赵大：“你怎么当的皇帝？”赵大就知道一个劲儿的哭，昭宪太后就说：“你娘我是活不成了，你哭也没用，现在跟你说正事儿，你就光知道哭了？”然后又问了一遍，赵大就说：“祖上余荫，还有母亲大人的教导。”昭宪太后说：“胡说，根本就是人家柴家皇帝小，天下人不归心，要是人家有个年长的皇帝，还有你啥事儿？你跟赵二都是我生的，你以后把皇位传给赵二，不就没这个问题了？”然后赵大一听也是这么个理儿，当即就一边磕头一边哭着说：“那我听母亲大人的。”然后赵大又吩咐赵普：“你把这事儿给我记下来。”然后赵普就把这事儿给记了下来，在纸的尾部写了“臣普记”当做防伪标记，然后又把这张纸藏到小金箱子里面，让人秘密收藏起来。

    （朕知道你们这些沙雕没文化，大段的文言文肯定看不懂，所以朕给你们翻译一下，还不赶紧投票打赏写章评以谢主隆恩！）

    那么问题来了：如果这东西是真的，那么赵二继承皇位的可法性就完全没有问题，而且很符合之前五代十国的那些习惯。

    但是，昭宪太后说这些话的时候，赵大竟然敢让赵普在场？而且，赵廷美跟赵大赵二根本不是同一个娘生的，当时赵廷美十四岁，宋太祖之子赵德昭也已经十岁，不传嫡孙却传妾生庶出子，这事儿能说得过去？

    可要说这玩意儿是假的，其实也有点儿说不过去——

    喜好骑驴飙车外加强幸小周后的赵二在公布《金匮之盟》之时已经登基了六年之久，再加上赵二曾经亲自主演了历史大剧《高梁河车神》，此时的赵二根本就犯不上给自己找这种麻烦吧？

    所以《金匮之盟》这玩意儿很可能真实存在，但是真正知情的，可能就只有“昭宪顾命”事件的主角昭宪太后、赵大，外加联手篡改了《金匮之盟》的赵二和赵普。

    但是不管怎么说，哪怕《金匮之盟》就是赵二和赵普一起操刀编纂出来的，那也是太宗皇帝留下来的东西，后世的大宋皇帝们明显也没太把这东西当回事儿。

    就跟大明的皇帝们通常不太把《皇明祖训》当回事儿一样，基本上都是有用的时候就拿出来用用，没用的时候就扔一边儿去。

    偏偏赵桓没搞什么《金匮之誓》，更没把这种心声写在日记里面，而是在河间府的大街上当众立誓，更操蛋的是赵桓又加了句“既死，亦当以发覆面，勿使朕见！”这么操蛋至极的话。

    现在光看这些强势围观赵桓的百姓们的神情，就知道奥斯卡又欠了赵桓一座小金人。

    “官家圣明！”

    为首的老者带头向着赵桓拜道：“此大宋之福，万民之福也！”

    “可当不得老丈这般说法。”

    赵桓赶忙扶住为首的老者，一脸谦虚的答道：“这些都是朕应该做的。”

    打量了周围目光热切的百姓一眼，赵桓心中一动，忽然又高声道：“金兵犯我疆土，影响了大家的耕种，此朕之过也。

    朕虽即位不久，但是朕仍然有一颗爱民之心。故，朕决定，免河间府所有百姓三年钱粮，另给年在六十以上的老人米百斤，肉十斤，油五斤，布两匹。”

    ……

    “以后可以围观，但是禁止随意扔东西！”

    好不容易摆脱了满大街的大姑娘小媳妇们的疯狂纠缠，刚刚一进河间府的府衙，赵桓的脸色就沉了下来：“尤其是那些大姑娘小媳妇们，扔手帕也就算了，居然还有扔杏的！”

    当然，赵桓十分理解那些大姑娘小媳妇们的心态：

    毕竟连续大败金兵，年轻，颜值又能打，这样儿的官家几乎就是大宋所有女人的梦中情人，有人扔手帕是正常的，没人扔手帕之类的东西表达爱慕才不正常。

    但是理解归理解——

    堂堂的大宋官家，没被完颜宗瀚和完颜宗望所带的金兵伤着一点儿油皮，却险些被自己那些疯狂的小迷妹用青杏之类的果子给砸死。

    这特么要是传了出去，自己这个堂堂的大宋官家岂不是要被姓完的给笑死？

    至于奥斯卡又欠自己一座小金人的事儿，干脆等以后什么时候有机会了就带兵去把那帮人的老祖宗们干掉，省得他们总是欠着自己的小金人不给。

    “官家，河间之危既解，何不趁机兵进真定？”

    种师道无视了赵桓脸上一闪而逝的得意之色，躬身道：“若是谋划得当，当可截断完颜宗望与完颜宗弼的归路。”

    “臣附议。”

    已经六十六岁高龄，头发已经全部白尽，然而精神却是上佳的宗泽也躬身振道：“臣以为可以兵分两路，一路往真定，一路往太原。正该一次把金兵打疼，使其不敢南窥我大宋。”

    “分兵肯定是要分兵的，可是，不是这么个分法。”

    赵桓却笑眯眯的摇了摇头，说道：“宗爱卿自带一路兵马前往真定，太原那边有王禀和张孝纯，想必不会有失。”

    “那另一路？”

    宗泽见赵桓说完让自己带兵去堵完颜宗弼之后就不再说另一路兵马的事儿，便躬身问道：“官家可是还要亲征太原？

    依臣愚见，官家此前已经亲征过太原，此次不若由臣率兵往太原，官家率兵前往真定？”

    身为一个经历过哲宗、徽宗又到如今靖康年间的老臣，如果加上宗泽出生之时的仁宗朝末期，成长之时的英宗和神宗两位皇帝，那宗泽也算是个历经六朝的元老了，凭心而论，宗泽这是实打实的在替赵桓考虑：

    官家已经亲征过太原，按照此前的传言，还有刚刚官家在河间府的这一番作态来看，太原百姓肯定早就已经死心塌地的心向官家了，所以官家再亲征一次太原也只能起到锦上添花的作用，甚至都算不上锦上添花。

    但是真定府不一样。

    身为跟河间府一样靠近金国的真定府，那里的百姓对于朝廷其实是多有怨言的，毕竟大宋跟辽国已经近百年之间无战事，忽然跟金国搞了个什么海上之盟就灭了辽国，以致于边疆百姓的生活都受到了影响，要说没有怨言是不可能的。

    就像河间府的百姓也是一样，尽管金兵来的时候照样会跟金兵玩命死磕，但是在此之前，他们可是有事儿没事儿就骂官家（主要是上皇赵吉翔）骂朝廷骂官府。

    然而一切自今天之后就不同了。

    正所谓人老精，鬼老滑，兔子老了鹰难拿。

    已经六十六岁的宗泽看得很清楚，自从官家亲自带兵在河间府城外杀退了金兵，又说免河间府三年钱粮，额外赐给六十岁以上的老人许多东西之后，整个河间府就不会有人再骂官家了。

    就算要骂，也是骂上皇、朝廷诸公以及地方官府。

    在这种情况下，官家再亲征太原的意义已经不大，倒不如再带兵亲征真定府，只要能成功打退金兵，再把今天上演的戏码如法炮制一遍，真定府的百姓同样也会归心。

    赵桓对此同样心知肚明。

    因为人都有老的那一天，也都希望自己身后有一个强大的帝王，一个强大的国家能保护自己的安全。

    就像抽烟喝酒烫头的于少保一样，不照样在《战狼2》里面反复的说着自己已经不是中国人，那是我们中国的大使馆之类的话？

    当然，这里面绝对不包括某些类似经常有事儿没事儿就喜欢写日记恨国卖国的汪蒋之流，以及某些读书读成傻哔的脑残玩意儿。

    毕竟人口基数在那里摆着，不出几个傻哔，那还不成天堂了？

    但是出乎于宗泽意料的是，赵桓的脸上却是浮现出一丝诡异的笑容，问道：“朕，什么时候说过要再亲征太原了？”

    “让宗爱卿带兵往真定府，不过是朕不太放心真定府那边的情况罢了，若不然，又何须宗爱卿自兵带兵前往？”

    就在宗泽一脸懵逼的时候，赵桓又笑着道：“无论是在太原城外，还是在河间府外，其实都没有真正的打疼姓完的。想要正真打疼姓完的，还是得兵出析津府！正所谓，寇可往，朕亦可往！”

    当然，你不带着岳飞去真定府，那岳飞岂不是没办法碰上完颜宗弼（金兀术）了？

    PS：朕发现这世界真是太奇妙了，还真就有不怕死的敢来求献祭。既然他们不怕死，那朕就拿《回到明朝做昏君》和《主公我不想加班》祭天！

    再PS：感谢书友“谷小迗”10000起点币打赏，感谢“书友20191007175626451”的1000起点币打赏，感谢书友“张love薇”、“杜鐾”、“哪都大”500起点币打赏，感谢书友“SHAJIA”和“妖怪别吃哥”300起点币打赏。

    再再PS：16号晚上9点半出发，开了一晚上8个半小时，早上6点才到沈阳。睡了一天还没缓过来，勉强一更。预计19号开始恢复两更。