    第700章 惊世杀戮

    人们更加震惊，脸上露出不可思议的表情。

    下一刻，

    轰隆隆！

    仿佛万道惊雷，同时在头顶炸开！

    巨声响彻天地间，发聋振聩！

    整个空间都一阵剧颤！

    无数人捂住耳朵，耳朵嗡嗡地暂时失去听觉，骇然欲绝。

    那拍下来的巨大黑爪, 直接被陆枫的黑火柱击穿，而且整个燃烧起来。

    焚天黑火，烧红了整片天空。

    只是红得不是那么明亮，而是诡异的暗红。

    还有电弧炽盛，穿击在巨大黑爪上，加快黑爪的瓦解。

    转眼间, 巨大黑爪彻底被烧得烟消云散。

    在场所有人压力顿消。

    “呜啊……”

    一道燃着黑火的身影，从天上坠下, 仿佛陨石落地, 却伴随着惨嚎。

    但惨嚎声，片刻后，就停止了。

    鬼王岐身体还没落地，就已经嗝屁了。

    诡异的事情，又发生了。

    鬼王岐燃烧的身体，在他死掉后，不再往下坠落，而是悬浮在十几米高的空中，继续燃烧。

    熊熊黑火，开始旋转，中间却是静止，出现一个仿佛是恶魔之眼般的黑森森圆洞。

    黑洞又出来了。

    鬼王岐的尸体，首当其冲，直接被黑洞吞噬，甚至灵魂都被搅碎, 神形俱灭！

    黑洞还慢慢扩大, 威力不断增强。

    黑洞吞噬一切，包括声音和光, 吸力极大。

    陆枫赶紧掐灭黑火，收掉黑洞，免得造成难以修复的麻烦。

    由于陆枫收得及时，大多人没有注意到黑洞的产生。

    而是把注意力集中在陆枫身上。

    在场所有人，都没有想到，这样的对抗，陆枫竟把鬼王岐干掉了！

    魂帝如果用取巧方式，打败超级斗罗，也罢了。

    而陆枫丝毫不取巧，他是正面硬刚！

    用这样的方式，干掉超级斗罗，只能说明，陆枫至少是使用战斗技时的绝对力量，超越了超级斗罗。

    问题是，陆枫怎可以使用魂技？

    在杀戮之都，外来人魂技都被限制。

    只有杀戮之王与吸血夜蝠家族可以使用魂技。

    这不是特权，陆枫那不算限制使用的魂技，而是魂骨融合技！

    三块龙神魂骨, 加一块魔神翼骨, 开启的魂骨融合技。

    这魂骨融合技中，陆枫又注入七种极致属性的力量，威力不仅是叠加，而是产生指数级的暴增。

    杀戮之都限制魂环与单块魂骨赋予的固有魂技。

    但对于自创技，融合技，没有限制。

    在场所有人，呆呆仰望悬浮空中的陆枫，一时间都忘记了呼吸。

    数万人的现场，一片静寂！

    这一惊天动地的一战，陆枫以绝世之姿，镇杀超级斗罗，震慑杀戮之都。

    魂帝这个魂力级别，根本无法概括他的实力，陆枫隐隐给人感觉，他拥有绝世强者的力量。

    只有绝世强者，才能在对攻中，一招干掉一个九十五级超级斗罗。

    幽暗宫殿中。

    唐三张口结舌，看到鬼王岐败亡，他吓到眼珠子凸得差点掉下来。

    他的手和腿在发抖，止不住的发抖。

    怕了，太怕了！

    恐惧都不足以形容唐三此刻心头的害怕。

    想到那天差点直接与陆枫决斗，立刻感到后怕不已。

    若非杀戮之王阻止，他早就神形俱灭了。

    他是灵魂穿越到这个世界，又发现，只要灵魂存在，可以再穿越，或者复活。

    反正灵魂存在，就有希望。

    但在陆枫这里，是神形俱灭，灵魂也会被撕碎！

    可笑，他刚刚还寄希望于鬼王岐杀死陆枫。

    希望越大，失望越强烈。

    他现在的感受就是如此。

    虽然不是他败，但他内心崩溃了。

    彻底丧失斗志。

    死都不敢与陆枫决斗了。

    杀戮之王内心，也有点崩溃。

    与唐三一样，他刚刚也觉得，如果真是单挑的话，鬼王岐大有希望杀掉陆枫。

    结果，死的是鬼王岐。

    而且鬼王岐的败亡，令他现在都想不通。

    一个魂帝，再厉害，又怎可能打败一个超级斗罗，而且是碾压式的打败。

    杀戮之王有点后悔，没有亲自出去看。

    如果他亲自到现场观看，或许能觉察出一些端倪。

    毕竟在宫殿中，用秘技观察，许多细节他无法捕捉到。

    他在宫殿中不出去，是为了与鬼王岐撇清关系。

    他暗中培养邪眼僵鬼族和鬼王岐，只有义子唐三知道。

    若是消息传出去，吸血夜蝠家族首先会恨死他。

    几十年来，他明面上看似偏向吸血夜蝠家族，但实际上邪眼僵鬼族是在他的豢养下，不断壮大。

    “原来，这才是你真正的底气，唉……”杀戮之王一声长叹。

    他眼珠子转动，心中活跃开来。

    为今之计，绝对不敢再与陆枫对抗，而且还要更讨好一点，因为此前在埋骨森林得罪过他。

    但义子唐三，以及玉小刚、雪崩，与陆枫是无法调和的仇敌。

    杀戮之王斜斜瞥向唐三。

    “他怎会，如此之强……”唐三的声音，有气无力，充满畏惧。

    “你还想与他一战？”杀戮之王沉声道。

    “不不不，不能战了，与这样的陆枫决斗，必是取死之道，还要感谢义父前次救我一命。”唐三苦着脸道。

    “可是，你们在杀戮场，当着那么多人，约定要决斗，如果你退缩的话，还有何颜面呆在杀戮之都？你可是百毒帮帮主，是我的义子，你可以不仁不义，但不能不讲信用，这样也会影响我的威望。”杀戮之王道。

    闻言，唐三打了个冷颤，以为杀戮之王要逼迫他与陆枫一战，这不啻是叫他送死。

    “求义父，给我一条生路吧，孩儿做牛做马报答你。”

    唐三哭号着扑通跪下，朝着杀戮之王猛磕头，额头磕破了，都惶然不觉。

    “嗯，当然要给你生路，这样吧，本王今天会宣布，即日起，百毒帮解散，你犯了错，被驱离杀戮之都。”杀戮之王把打算说出。

    “驱离杀戮之都……”

    “是暂时的，等陆枫走了，你再回来，你快去收拾一下，我马上送你离开杀戮之都。”

    “那我在杀戮场，积累的九十九场胜利……”

    “一旦离开杀戮之场，再回来的话，自然要重新累积胜场！命都要丢了，你还想要杀戮场的胜场？”杀戮之王不悦道。

    (本章完)

