
　　楚凌熙顿时笑了出来。

　　一看皇甫澈的表情就知道是怎么回事，这男人八成是把他的脚当成她的手了。

　　“谁让你过来的，赶紧回你自己的房间！”

　　说着皇甫澈把小豆包拎起来，直接送回了他的房间。

　　楚凌熙懒懒的，浑身上下都像是散了架一样难受，就那样躺在床上一动不动。

　　等皇甫澈回来，她才忍不住大笑起来，皇甫澈板着一张脸，楚凌熙就笑的更厉害了。

　　“还笑！”

　　楚凌熙做了一个封上嘴巴的动作，结果又一次“噗嗤”地笑了起来！

　　皇甫澈觉得自己好没面子！

　　“楚凌熙，你如果再笑的话，我可就不客气了！”

　　说着皇甫澈钻进被子里，试图预谋不轨。

　　楚凌熙吓得急忙停止了笑声，“不笑了，不笑了，老公，你要注意身体，可不能这么折腾，小心别肾亏了。”

　　皇甫澈冷哼一声，他怎么可能亏了，全天下的男人都亏了，他也亏不了！

　　楚凌熙突然在皇甫澈的胸口推了一把，“我还没有原谅你呢！”

　　皇甫澈立即把自己的睡衣卷起来，“都这样了，你还不原谅？”

　　那手臂上是昨天晚上楚凌熙咬的，整块肉都已经青紫，只是没有流血而已，看着也惨得很。

　　楚凌熙有些心虚地把头转向一边，“谁叫你犯错的，那是对你的惩罚！活该！”

　　“犯错？”皇甫澈哼了一声将楚凌熙搂在了怀里，“你考的那么好，还不都是我的功劳？”

　　“怎么就是你的功劳了，明明是我自己复习的，好吗？我可没让你帮我。而且某个正人君子，明知道自己的老婆会吃亏，还是不愿意把题目告诉我，看来在他的心里呀，老婆根本没什么地位。”

　　“你有没有良心？”皇甫澈轻轻地捏了捏楚凌熙的鼻子，“你以为我没有告诉你，就没有帮你吗？如果没帮你，你答题那么顺利是为什么？”

　　楚凌熙仔细一想，自己的确还是挺幸运的，自己复习到的差不多都考到了。

　　难不成……

　　“你该不会是……”

　　皇甫澈这才耍起小脾气，“这才知道！笨死了！”

　　“老公，你该不会是真的……”

　　“我去找那帮老教授探讨题目容易吗？”

　　皇甫澈是绝对不会给楚凌熙透露题目的，这是他的原则，但是他看过楚凌熙的笔记，知道她复习的方向，所以便挨个找了教授，以自己第一次出题没经验为由，和老教授们探讨题目。

　　教授们自然愿意相互交流一下，于是皇甫澈又各种旁击侧敲地表示，这道题不太合适，那道题好像更合适，这个侧重点好像不太行，那个侧重点可能更好一些。

　　为了让老教授更改一张可以让楚凌熙考高分的试卷，他可是费尽了心思！

　　他知道楚凌熙如果正常上课，她肯定是个好学生，就是他的事情和生孩子足足耽误了她两年的时间，以至于她都快没办法毕业了。

　　所以为了让她开心一点，就只好这么做了。

　　楚凌熙撅起嘴巴，想着不善言谈和交际的皇甫澈，为了自己去和那些老教授“探讨”，还要想尽一切办法不得罪人，真是难为他了。23sK.com

　　“老公，你怎么这么好？”

　　皇甫澈冷哼一声，“我这么好，你还不和我一起睡，那我是不是再坏一点，你都要嫁给别人了？”

　　“怎么会呢？无论你是什么样子，我都是你老婆啊！”楚凌熙听着皇甫澈的话，心里怪不是个滋味的，“老公，你为了我做了这么多，干嘛不直接跟我说呢？害得我误会你？”

　　“你也得给我机会说啊！”

　　其实他压根没打算说，他希望楚凌熙把在学业上的信心找回来，让她觉得这次考试是她自己努力的结果。

　　只是没有想到两个人会闹的分居！

　　“其实我也是想通过你这一次，考察一下学生们的人品。”

　　“就知道！那你公开关系也是为了这个？”

　　“不全是。”皇甫澈变得高高在上起来，“主要是为了约束一下某个人的行为，别成天学弟长学弟短的。”

　　最后一句话皇甫澈说的模糊不清，可楚凌熙却听得清清楚楚。

　　原来这老干部是吃醋了……

　　楚凌熙一时语塞，“那……我今天给你做好吃的，补偿你？”

　　“那我这里怎么补偿？”

　　楚凌熙的脸“腾”的一下就红透了，“臭流氓！你这个老干部，什么时候变得这么色了？”

　　“又没有色别人，自己家老婆，怕什么？”

　　“烦死了！”楚凌熙把自己的手抽了回来，捂上了被子。

　　“好了，我要起床去公司了，你陪我去公司？”

　　都说小别胜新婚，分居几天同样如此。

　　恨不得二十四小时都黏在一起，再说了，她都在家里陪了好几天孩子了，也该陪陪他了吧？

　　“我不要，我好累，我还要再睡一觉。”楚凌熙打了一个大大的哈欠。

　　“那好吧。”皇甫澈摸了摸楚凌熙的头发，“那你睡一会儿，我先去了。”

　　“嗯，拜拜，老公，爱你。”说着楚凌熙亲了一下皇甫澈。

　　皇甫澈掀被子下床，楚凌熙闭上了眼睛，心里还是美滋滋的。

　　不过身体太不舒服了，下次真的不能在用这一招了。

　　杀敌一千，自损两千，何必呢？

　　马上要过年了，帝城已经开始嗅到过年的气息了，各家各户都在准备着要过年，皇甫家自然也不例外。

　　在楚凌熙的记忆里，好像他们一家七口都没有平平安安、完完整整地过一个年，好不容易今年无风无浪，于是决定好好过年。

　　这天皇甫澈把江英南叫到了自己的家里。

　　江英南卸任盛世娱乐总裁一职在娱乐圈引起了不小的轰动，身为盛世娱乐的继承人，突然被卸任，自然会引起不小的猜测。

　　不过江英南毕竟不是娱乐圈的人，所以很快这场风波就慢慢过去了。

　　江英南整个人显得有些颓废，坐在皇甫澈的对面也是无精打采的。

　　他以前觉得每天去公司好累，好麻烦，可现在突然闲下来，又觉得无所事事。

　　“你想好了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第770章 小心肾亏免费阅读。https://xs.23sk.com 