    

    陈桥活动了一下脖子，懒懒说道：“如此昏官，还留着作甚？”

    “是！”齐刷刷应了一声后，那几名黑龙军将士便齐齐向前，不到一盏茶的时间便将那府尹还有他那肥头大耳的儿子，以及跟在他们身后的一众家仆全部押到了陈桥面前。

    “放肆！放肆！本官乃朝廷命官！不要命了吗你们！”府尹虽然被黑龙军将士押着跪了下来，却依旧在不停叫嚣着。

    “我是万万没想到，此处距离长安城也实在算不上远，怎么还有会有你这般胆大妄为的官员。”陈桥冷着一张脸看着跪在自己面前的人，“而且……”他又重新将昆吾刀挂回腰间，“你不认得我就算了，可你却不该不认识我这把昆吾刀。”

    听到昆吾刀的名字，府尹开始的时候还是满脸不屑，心想，这是什么破名字。只是没过太长时间，府尹便忽然猛地朝陈桥看去，满眼尽是难以置信和惊惧的神色。

    “想明白了？”

    陈桥轻笑一声，从座位上站了起来。

    “说实在的，我已经许多年没有见过像你这般蠢而不自知的人了。”

    落下一句话，陈桥便准备转身上楼。

    “把人都押回长安城，留待陛下发落吧。”说完这句话，陈桥便走上楼梯回到了房中。

    “陈将军！”府尹忽然爆发出一声震耳欲聋的喊声，“是下官有眼不识泰山！陈将军饶命啊！陈将军！”

    可惜陈桥眼下已经进了房中，自然不可能再出来见他。

    府尹的儿子自出生以来，见过最大的官便就是府尹，再加上府中父母溺爱，便一路长成了个无法无天的性子，在涅州城的作为比起长安城中那些纨绔勋贵子弟更是有过之而无不及，今日骤然见到父亲如此撕心裂肺的求饶之声，不由也是震惊异常地看向自己的父亲。

    “府尹大人，”辛志诚凑到正在痛哭流涕高喊求饶的府尹身边，好心好意说道：“方才令郎可是欲对长乐公主图谋不轨啊。”

    什么？辛志诚的这句话，犹如一道惊天雷劈在了府尹身上，他又如何能够料到，方才儿子在家中提及的那个小娘子，竟会是最被陛下宠爱的长乐公主！

    完了。

    府尹眼前一黑，随后便一头栽倒了地上。

    “来人，把人拖出去，随后一道押解回京。”辛志诚冷笑说道。

    “是！”

    眼见父亲已经昏厥，儿子自然不敢再叫嚣什么，不停颤抖着的肥硕身体，被黑龙军将士们无情拖了出去困在了客栈外面。

    多少年来，涅州城的百姓受尽这对无良父子的欺压，如今看到他们落得这样的下场，自然是人人心里都痛快无比。

    方才还躲在一旁战战兢兢的客栈掌柜，也瞬间从角落中泡了出来，啧啧称奇地走到客栈外面看着那对被黑龙军将士牢牢捆住的父子，几乎都想要拍手叫好了。

    为了将这父子俩押解回京，陈桥他们动身的时候，还特地从府衙要来了两辆囚车。

    待到陈桥一行人终于晃晃悠悠回到京城的时候，那父子二人已经被硬生生饿瘦或者说是吓瘦了一大圈。

    没想到接人还能接出事端，陈桥十分不耐烦地打发着辛志诚将人送去大理寺之后，便径直带着李丽质回到了将军府。

    “娘亲！”

    听到陈桥和李丽质回来的消息，瀚哥儿和熙丫头争先恐后的跑了出来。李丽质听到声音之后便赶忙蹲了下来，将两个扑进她怀中的孩子紧紧搂住。

    伏岚抱着懿丫头，紧跟在两个小家伙身后走了出来，陈桥见到熙丫头，便也上前从伏岚怀中接过小女儿，在懿丫头银铃般的笑声中，重重亲了一下女儿的额头。

    这头将军府中一家团聚，那头被辛志诚亲自送到大理寺的府尹夫子，确实已经死到临头了。

    饶是像大理寺卿这样的圆滑之人，在听到这府尹之子竟当众欲对李丽质行不轨之事的时候，都不免瞠目结舌。他做大理寺卿这些年来，也是自诩见过不少形形色色，犯案理由千奇百怪的犯人，却也没想过，这大唐王朝竟还有竟睁眼瞎到如此地步，竟敢对李丽质心怀不轨。

    “辛郎将放心，本官定会给陈将军与长乐公主一个交代。”大理寺卿冷汗淋漓地对辛志诚说道。

    眼见大理寺卿如此，辛志诚心中对此人的上道甚是满意，倒也没有再多说什么，只又略微寒暄了两句，便离开了大理寺。

    等到辛志诚离开之后，大理寺少卿才敢走进大理寺卿的班房，大理寺少卿有些丈二和尚摸不着头脑地看向嘴角不断抽动的大理寺卿，疑惑问道：“正卿大人，方才辛郎将送来的那两个犯人，到底所犯何事啊？”

    大理寺卿一边叹气一边摇头，脸色很是复杂地对大理寺少卿说道：“当众调戏当朝公主，算不算得上是重罪啊？”

    闻言，大理寺少卿脸上也浮现出惊骇的神色，不由觉得难以置信，只是眼下人已经在他们大理寺，饶是再不愿意相信，他们也不得不接下这个烫手的山芋。

    “难怪陈将军没有把人送到刑部大牢。”大理寺少卿感叹道：“这调戏公主虽是重罪，可为了公主清誉确实万万不能为外人道也啊，若是送到刑部，只怕刑部上上下下一众官员也只能辗转反侧了。”

    大理寺卿重叹一声，坐下身来，“谁叫如今陈将军还担着刑部尚书一职，他自是不会去让自己的下属不痛快，所以就将这烫手山芋扔到咱们大理寺了。”

    虽然难，可他们却也不得不接，沉吟片刻之后，大理寺少卿便又说道：“其实正卿大人也不必苦恼，既然这府尹之子胆敢当街不轨，那便说明这父子二人平日里定也没少欺压百姓，只要咱们派人去好好查上一查，定能查到这父子二人的不少罪证。”

    “眼下看来，也只能如此了。”大理寺卿愁眉苦脸说道。

    原先他刚刚升迁至大理寺卿的时候，还当自己从此以后终于可以乾坤独断一展抱负。

    谁知没过几年这长安城中便来了个陈桥，原本陈桥只是黑龙军主帅，再厉害也不过只是一介武将，与他们这些文官实是八竿子也打不着的。

    只是谁又能想到李世民竟然会将陈桥放到了文官之中，先是兵部右后是刑部，若非其他几部尚书都是李世民素来信重的朝中众臣，只怕这六部尚书都会只在陈桥一人身上了。

    一想到这些事情，大理寺卿便难免不由一阵唏嘘，若不是陛下瞧着这几年自己还算恪尽职守，办差也还算是尽心尽力，只怕自己这个大理寺卿也一早都被陈桥取而代之了啊。

    “正卿大人、正卿大人！”

    大理寺少卿眼见大理寺卿不知想起了什么事情，竟然开始走神，不由开口唤了几声。

    听到大理寺少卿的声音，深深陷入对自己未来官途忧患之中的大理寺卿，终于醒过神来，他假咳两声以掩饰自己方才的失态，对大理寺少卿说道：“你这便派人去涅州城吧。”

    “是。”

    捻着胡须想了片刻，大理寺卿又道：“那涅州府尹和他儿子眼下正在何处？”

    “已经关入玄字牢房。”大理寺少卿道。

