    秀儿，是韩重霄此生最爱的女人，只是可惜，出生于韩家的他，婚姻这方面的事情，很多时候，都是身不由己。

    可就算如此，秀儿却依旧跟了韩重霄八年，她人生最美丽的那段光阴，基本上都浪费在了韩重霄的身上，直到韩重霄在家族的逼迫之下，娶了一名胖女人之后，她方才彻底绝望，留书一封，就此离去。

    也正是因为这件事情，受到严重打击的韩重霄方才发愤图强，努力修炼，足足花费了将近二十年时间，他终于成功更进一步，踏入了七阶宗师之境。

    宗师之下，尽皆蝼蚁，直到这个时候，韩重霄终于能够重新掌控自己的命运，而他所当日被逼无奈娶进门的那名胖女人，也在韩重霄踏入宗师境的第三日，不明不白丧命在了一场车祸之中。

    这场车祸的事故鉴定虽然仅仅只是意外，但是才买了一年都不到的一辆毫车，竟然连刹车片都不见了影子，这其中是否还有什么其他隐情，那就不得而知了！

    反正韩家也好，那胖女人出生的另外一个大家族也好，对于这场车祸的事故鉴定，是根本就没有任何意义的，或许，在他们看来，这个女人死于这场意外发生的车祸，那是他们彼此都愿意去接受的最好结果。

    重新恢复单身的韩重霄，凭借他宗师级别的实力，在韩家之中，他已经是位高权重，有实力有地位，又不缺钱的他，自然是不会是缺女人的，但是他对于二十年前的挚爱秀儿，却依旧还是念念不忘。

    拿着当年正值豆蔻年华的秀儿的照片，这些年时间，韩重霄一直都在苦苦寻觅，试图再度找到秀儿的踪迹，只可惜，除了自她老家打听到，二十多年之前，秀儿一家便已经搬走之外，他再没有找到关于秀儿的任何消息。

    也正是因为这个原因，自杨凯身上感应到，他记忆之中熟悉无比的秀儿的气息之后，韩重霄才会震惊成这幅样子，都直接惊呼出了声音。

    “杨凯，将秀儿的消息告知于我，我可以留你全尸，给你一个体面的死法！”直视着面前的杨凯，韩重霄冷笑一声，说道。

    以杨凯身上变幻出来的多种气息来看，韩重霄猜测，他身上的那件未知秘宝，应该还有着模拟别人气息的作用。

    不过秘宝虽然珍贵，但是在韩重霄的眼中，秀儿的重要性，肯定还要在这件秘宝之上。

    杨凯既然能够模拟出秀儿的气息来，那么他肯定与秀儿之间有着某种关系，如果他真能老老实实将这个消息告知于自己的话，就算要韩重霄饶他一条小命，他也不是不能考虑。

    “那个秀儿，对你真的怎么重要？”杨凯呵呵一笑，他倒真没想到，眼前韩家的这个家伙，除了一头白发之外，仅仅只是看模样的话，他看起来还是蛮英俊帅气的，可是这个家伙，口味似乎有点重啊！

    杨凯身上，那道令韩重天惊呼秀儿的气息，来自于他一两个月之前，在广场上面闲逛的时候，所看到的一位看起来鸡皮鹤发，皮肤松松垮垮，却穿着一身辣妹装在那里热舞的广场舞大妈。

    也正是因为这大妈的广场舞实在有些辣眼睛，才令的杨凯多看了她几眼，记住了她独有的那种气息。

    “杨凯，你犯下的罪行，早已经罪无可赦，不过看在秀儿的面子之上，只要你老老实实跪下，束手就擒的话，我可以网开一面，只废掉你的实力，斩断你的四肢，留你一条活命，你觉得呢？”韩重霄冷冷的说道。

    说句不客气的话，以杨凯所犯下的罪行，就算将其千刀万剐，韩重霄都觉得丝毫不以为过，而如今，他能承诺给他留下一线生机，这绝对已经是天大的恩赐。

    仅仅只是秀儿的消息，便令得向来都是心狠手辣的韩重霄变的如此的仁慈，这完全就是爱情的力量，在韩重霄看来，传说中的情圣，都莫过于此啊！

    “二爷，杨凯这狗东西，刚刚可在你的眼皮底下，杀了七爷啊！如此丧心病狂之人，您还要留他活命的话，家族之中那边怎么交代过去……”韩重霄的声音落下，杨凯这边还没有任何回应，可他身边的几名韩家人之中，却有人对此不理解，试图劝说起韩重霄斩草除根来。

    只可惜，这名韩家人的话才仅仅只是说到一半，便已经被韩重霄蛮横无比的就此打断。

    “我韩重霄做事，何须向别人交代！要认清楚自己的身份，如果下次，你再敢这么对我说话，我虽然不至于直接弄死你，但是将你打成残废，想必没有人会说些什么！”狠狠瞪了一眼刚刚开口说话的这人，韩重霄冷哼一声，说道。

    ‘砰’的一声，他的话音刚落，那名韩家之人的脑袋已经如同碎西瓜一般，就此爆裂了开来。

    动手之人，自然不是韩重霄，而是杨凯。

    那名韩家人，仅仅只是一名秘武四阶炼脏境而已，对于这等层次的秘武者，杨凯一缕指风弹出，便直接要了他的性命。

    “杨凯，当着我的面杀我韩家人，你这是自作孽不可活，你真当我就不敢杀你吗？”这名韩家人的死，令的韩重霄一愣，紧接着，他已经反应过来，冲着杨凯就是一声大吼。

    “知道我与秀儿什么关系吗？想杀我，得打过才知道，七阶这一层次的蛮人，死在我手中的已经不少，不过秘武者中的七阶宗师，你应该会是第一个！”韩重霄的威胁，杨凯毫不在意，他一声大笑，说道。

    杨凯的话，韩重霄仅仅只是听进去了一般，因为这个时候，他突然想起，二十多年之前，秀儿无声无息离开自己的时候，似乎就已经有了身孕在身。

    如果那个孩子，秀儿没有打掉，而是悄悄生下来的话，那么他的年龄，应该也就是二十多岁，和眼前的杨凯相差无几。

    “难道说，眼前的杨凯，竟然会是我与秀儿当年的那个孩子？”这个念头，突兀的出现韩重霄的脑海之中。

    