    

    吸引我眼球的是两个壮汉抬着的一只树干。

    树干上串着一只张着大嘴的怪物，四肢短小粗壮，尾巴很长。它周身被烤得金黄，诱人的香气扒开你的鼻孔直往里钻。

    从它身上的疙疙瘩瘩和那张大嘴，我辨认出，这被做成巨型烤串儿的家伙居然是条鳄鱼。

    我记得刚刚老族长说午饭准备的并不隆重。难道鳄鱼烤串儿就是他们的家常便饭？

    当我和我们被那条金灿灿香喷喷的鳄鱼吸引的同时，老族长已经在大声呵斥那些还端着枪的黑油亮们了。然后，黑油亮们就开始排着队冲我行跪拜大礼，期间有几个还激动哭了。

    具鲁一久讲，他们除了认错外就是表示后悔，说没有看到神明化身的我展露神迹。

    说曹操曹操就到。

    之前那只猎豹从“外卖”队伍里闪了出来，亲昵地走到我身边，又拿脑袋蹭我的腿肚子。

    小开和常乐乐被吓得叫出了海豚音。她俩跟我正相反，害怕这只大猫咪多过枪管。

    我拍了拍它的脑袋，冲达文西道：“给咱们的神明弄点吃的吧，刚才那块肉被我硬生生地从它嘴里抢走了。”

    鲁一久帮着翻译。

    达文西屁颠屁颠地从队伍后面扛过来一整条也不知是牛啊还是羊的腿，恭恭敬敬地放在大猫咪眼前。

    大猫咪似乎对我的兴趣比那条腿还大，继续蹭我。

    我鸡皮疙瘩都起来了，低头冲它道：“猫咪乖，去吃肉肉。吃饱了哥哥陪你玩儿。”

    大猫咪仿佛听懂了似的，欢快地跳过去，张开大嘴撕扯了起来。

    这下不只那些把我当作神明化身的黑油亮们，小开、冯文军几个也都露出惊讶又佩服的表情。

    “陆老弟，想不到你还有如此本事，哥哥真的服了你了。”冯文军道。

    “陆遥，你是怎么做到的，教教我。”小开除了第一眼被大猫咪吓了一跳外，后来居然被它装可爱的样子给俘虏了。

    “这我可教不会你，除非一千五百米你也能跑得过它。”我小声冲小开道。

    小开若有所思地点点头。

    我忠实的仆人们（黑油亮们自称）很快在树荫下摆满了食物。老族长恭敬地邀请我入席。

    我当仁不让地坐在当中，左边是我的非洲朋友们，右边是我的华夏朋友们。

    这种万众瞩目的感觉一个字儿，倍儿爽！

    我最先试了试那道鳄鱼烤串儿。老族长的孙子用两根锋利的木棍插了一块不知道是什么部位的肉递给我。我咬了很小的一口，尝了尝，味道居然相当不错。像是牛肉又像是鸡肉，皮的部分很劲道儿，可以称得上是外焦里嫩。关键是一点儿异味儿都没有，只剩下肉香。

    剩下的我三口两口就吞了，老族长的孙子见我吃得很爽，居然高兴地哭了。

    接着又有些半大孩子向我献上食物，凡是我痛快吃光的，他们都高兴得手舞足蹈。但凡我剩了的，他们就会眼泪汪汪的，仿佛受了多大委屈。

    “族长，他们向您供奉食物，如果您不吃光，就代表您不愿意保佑他们。他们当然会觉得委屈。”看出我疑惑的鲁一久解释道。

    我靠！我瞅了瞅后面排得长长的队伍。你们想撑死我啊？

    我赶忙向老族长投去求助的目光。

    他似乎也看出了我的为难，冲队伍喊了几声。

    那些孩子果然把手里的食物吃掉大半，只剩下一口的量。

    饶是如此，等打发完所有的孩子，我已经坐不直了。

    左右打量，刚才还跟仇人似的双方现在居然有说有笑，坐在一起胡吃海塞。这都是我的功劳，哇咔咔！

    等等……不对，他们之所以形同水火还不是因为我。

    好吧，那功过相抵。

    与非洲土著兄弟们的聚餐大概持续了一个小时。

    这个过程中，我发现了非洲兄弟们对食物的珍惜程度。哪怕是掉在地上的他们也不舍得扔掉。反观我们这边就吃得比较随意，漓漓落落的满地都是。

    等我们都起身后，那些很小的孩子就会在我们坐过的地方捡食物吃，那画面看得让人有些心酸。

    我心里暗下决定，学校无论如何肯定要捐的，此外我打算再拿出十亿投给老布的那个饥饿儿童募捐活动，重点解决非洲土著的粮食问题。

    鲁一久此时跟冯文军借了卫星电话，把这边的情况告诉了布拉维。而那位我们一直没能遇上的黑大爷答应今天处理完手上的事情以后，明早坐第一班飞机来跟我们碰面。

    为了不再给钱屋一族造成粮食上的压力，我拒绝了老族长准备隆重晚餐的提议。领着一行人提出了告辞。

    老族长当然不同意，其他人他不管，但我这个正牌族长，神明的化身说什么晚上也得住在圣地里。

    在我好话说尽，他还板着脸子说不行之后，我果断地发火了。奶奶的，你个老不正经的龟仙人，说了神明的指示必须遵从，现在我不过是要回酒店洗洗澡，你就百般阻挠。到底咱俩谁说了算！

    我一生气，后果比我想象的还要严重。

    周围又跪伏了一圈。

    没办法，我只得又以正牌族长的身份命令他们起身。同时，还立下了保证，等明天老布大爷到了之后，立即跟他再返回钱屋一族。至此，我才成功脱身。

    开车回去的路上，鲁一久指着一座比刚才大一倍的矿说，那才是老布答应跟我签约的钻石矿。马工叫停了司机，又下去勘察了小半个钟头，回来时乐呵呵的。看着热火朝天工作的矿工们，我放了心。冯文军用充满威胁的语气冲鲁一久说道，如果这些人又是群演的话，他就要把鲁一久的脑袋塞到大象的屁股里面。

    回到酒店，洗了澡，又眯瞪了一小觉。我们一行人又再次聚到了和平饭点。

    高大壮精心准备了大半天的美食摆上了桌，可看过中午钱屋一族孩子们在地上刨食的画面后，每个人都没了食欲。弄得高大壮还以为是自己做错了什么。

    我把今天的经过大概跟他讲了一遍，高大壮也沉默了。他端起桌上的几盘菜放进冰箱，说是要留到明天，拿去给孩子们尝尝。

    常乐乐这时悄悄拽了拽我，道：“鲁一久跟‘神甫’的手下永久地失去了联系，但一路上我都看着他，消息应该不是他泄露的。所以，咱们这些人中有内鬼……”        

