    一看到这情况，再加上超市里的人开始慢慢减少，林晓把结账交给了母亲刘兰珍一个人，立即同着林爱军一起开始到仓库开始点货。

    快速理出新的进货单，林爱军马上打电话到邱明成还有其他老板那里，请他们赶紧补一批货来。

    因为店里还没有清点帐目，林爱军也来不及去打钱，不过几个老板一听货脱销了，又有邱明成的关系在，都纷纷的表示可以马上将货发过来。

    有钱赚，有谁不愿意呢。

    补货最快当天下午才能到，虽然稍微的迟了些，不过，总好过没有。

    按林晓的估计，中午和下午天气这么热可能人会少很多，但是到了傍晚，说不定还会有个小高峰，尤其是一些住的近的，听说了情况的。

    事实也证明了林晓的猜测是对的，只不过他稍稍猜错了的是，即便是大中午和下午，也有不少人来，这些人大都是中小学生，在村里听到了情况，不少人吵着家里要到了几块钱，过来买东西。

    等到下午5点左右，贡市的货运到时，林晓等人顿时大松了口气，货再不来，的确就要断货了。

    这时候啤酒只剩下2箱了，还有一些吃的，也基本上要告罄。

    到了傍晚，果然如林晓所想的，又陆陆续续一波人重新来到了超市，这波人则是以大人为主，买的主要是烟酒。

    等到7点左右，看着人应该不会再多了，林晓让一个住的近的女店员先回去，另两个因为家住的远，就直接住在店里。

    当时装修的时候特意在三楼隔了两个房间出来，是给店员住的，二楼隔了一个房间出来，则是给林晓自己家人休息的。

    “大智，你也先回去吧，明两天再继续来帮忙。”

    安排了店员，林晓对着王智说道，他自己没有这么快回，第一天开业，收入这一块自然要做下清点。

    “明天不是去学校报志愿吗？你忘了？”王智听着林晓的话后，有些奇怪的说道。

    “咳，真是这几天忙忘了。”林晓假装拍了拍脑袋说道。

    其实，在林晓的心里也是直嘀咕，咳，哥们，你要不说，这事我就真不知道。

    “那明天早上我来找你。”

    王智说着，就要离开，林晓连忙一把叫住了对方。

    “你这是干吗？”王智看着林晓拿了条烟，又拿着几包吃的过来，顿时有些不高兴的问道。

    林晓太知道自己这死党的性子，直接把东西装到一个袋子塞到对方手里，“知道你是来帮忙，要给你钱你肯定不接，这些是给你爸妈的，我开个店拿些东西给他们吃，这总说得过去吧。”

    王智这才不说话，将东西接了过来。

    店里面，林爱军夫妇看着这一幕，对望了一眼，眼中尽是欣慰。

    “对了，大智，明天早点，赶班车。”

    “不骑车去？”

    “骑什么车，坐班车，赶时间。”林晓可不想骑一个多小时自行车，来回就得三个小时，超市刚开业，自己还是要早点回来坐镇。

    其他人都陆续安排的差不多，到了晚上8点钟，天色已经全黑下来，林晓一家子把超市门一关，开始清点起当天的收入。

    这年头不比后世，到了晚上，出来圩镇的人还是少。

    看着跟前这满满的一堆钱，林爱军和刘兰珍两个人眼中有光。

    开业前，虽然说因为装修时很受关注，忐忑淡了不少，但是直到这一刻，他们心中的忐忑才完全消散，毕竟这钱放在跟前，看得见摸得着。

    而且直到这会不忙，他们看到这么多的钱，才真正意识到这一天的生意有多好。

    三个人立即分开了开始清点，先是点100的，然后是10块、5块的，还有不少的角票。

    好在中午人少的时候林晓两母子就已经开始分类叠好，都是按10张一叠分开的，这时候只剩下一些零散的，稍微叠一下，就可以开始清点数量。

    “100的有68张。”

    刘兰珍报数，林爱军立马在计算器上按下了数字，6800。

    “10块的好多，有657张。”

    林晓和刘兰珍合在一起，把10块的先给数了出来。

    林爱军听到后几乎是颤抖着手将数字给按下，加一个6570，这就一万三千多了。

    1块的、几毛钱的也不少，这个量很大，三个人花了不少时间才点完，一共是722块6。

    林爱军和刘兰珍两个人一起盯着计算器，一边念一边开始按，“六千八加上六千五百七，再加上七百二十二块六，一共是一万四千二百七十二块六毛。”

    14272.6！看着计算器的数字，林爱军和刘兰珍夫妇都愣住了，这钱……太多了啊。

    这个时代的超市不像后世那么薄的利润，他们标价都是按30%上下的利润标的，按这样算，这一天就赚钱了4200多块钱。

    看着这个数字，林晓也稍稍觉得有些意外，不过，他倒没有愣住，立即笑呵呵的说道：“爸，妈，你们别看了，这钱都是真的。”

    林晓的话让林爱军夫妇回过神来，两人脸上顿时洋溢起既满足又兴奋的笑容。

    这当然有促销还有第一天开业的原因，但是这样的销售额已经说明，这个生意……做成功了啊。

    “要是每天都有这么多，那就好了。”林爱军长长的感慨了一声，立即被刘兰珍给白了一眼。

    “我看你是想钱想疯了，每天这么多，我们一个月就能赚超过10万，那得吓死你。”

    林晓听完笑了笑说道：“妈，每天赚这么多自然是不可能，可是以后平均每天赚个十分之一，应该问题不大。”

    刘兰珍听完，眼睛立即一亮，在计算器里飞快的按动起来。

    “如果每天稳定有十分之一的收入，我们一天就420，一个月有近一万三，除去员工工资，还有其他开销，九千到一万总是有的，那我们，半年就能把这买楼的钱给回本了！”

    算到这，刘兰珍和林爱军两人对视了一眼，都有掩饰不住的激动，之前他们还担心这剩下的5万块一年后怎么办呢，这算下来，不到半年就能还掉，之后就纯赚了。

    林晓笑嬉嬉的说道：“没错，所以，爸，你就是名副其实的林老板了，妈，你就是老板娘。”

    “去去去，你这孩子，取笑起你爸妈来了。”刘兰珍嘴里唠叨着，眼里则是有掩饰不住的笑意。

    “好了，时间不早了，我们也回家吧。”

    林爱军说着，又看了看桌子上这一大堆钱，“这钱我们得提回家里去，明天再存到银行给几个老板打帐。”

    “拿个麻袋装吧。”林晓立即找来一个装货过来的麻袋，把钱装了进去，竟然装了一小麻袋。

    一家人扛着小麻袋钱，伴着星光，收工回家。

