
　　虚拟屏幕上，密密麻麻的文字写着数万种宝物的内容，旁边配有每一种宝物的图片。

　　一目了然

　　这种直观的震撼，前所未有。

　　“生骨花：可直接吞服，可制作成生骨丹。吞服后，能够愈合断骨。制作成生骨丹，可生白骨，让断骨重生。

　　千灵草：可炼制千灵丹。一株千灵草，能够炼制十颗千灵丹，一颗千灵丹，可让人皇枯竭的灵气瞬间恢复。

　　九尾龙果、紫晶露……”

　　“斩皇诀：此功法分为六重，擎苍府只有前三重。修炼成前三重，可斩人皇。

　　煞魔三重：极为邪恶的功法，修炼后可调动天地间一切煞魔之气，夺取他人身上煞气，让周围宛若人间炼狱。并且能将煞魔之气凝成攻击。一旦修炼成功，天地煞气任我使用，境界提升为同阶十倍、百倍以上，一人可挡万敌。23sk.Com

　　心灵镇魂法：此功法可镇守心灵，修炼成功后，修炼任何其他功法都能够护住心神，不会有走火入魔的风险。”

　　“披云铠甲：此护甲可抵挡超凡强者全力一击，同时还可抵消80%的神魂攻击。净重十六公斤，保存完好。”

　　“水云丹、魔血丹、冰灵丹……”

　　“兵器、护甲……”

　　陈卓看得眼花缭乱。

　　每一种灵草、丹药、功法，其作用功效都远超现在武道界。甚至有一瞬间，他以为自己来到了玄幻世界。

　　“估计上古灵气大时代，是一个绚烂多姿的武道时代，这才留下如此多不可思议的宝物。只可惜不知道什么原因，那些大时代一个个都湮没在时间长河中。”

　　陈卓心中喟叹。

　　任凭你多么强大，最终都只能随着时间流逝而永远沉寂。

　　所有的宝物，陈卓花费了足足一天时间来熟悉它们。

　　直到第二天。

　　当倒计时只剩下四十多个小时的时候，他的目光终于离开了虚拟屏幕。

　　此刻。

　　基本上所有的宝物，他都过目了一遍。

　　心中多次权衡后，陈卓已经挑选出了自认为最合适的宝物。

　　“是时候执行我的主宰权了！”

　　他眼神变得深邃，对着虚空喊道：“请帮我调出十四人的画面。”

　　嗡~~~

　　虚拟屏幕上，再次出现了十四个小屏幕，每一个屏幕上都有一名被困的天骄。

　　陈卓目光定格在第一个屏幕上，声音冰冷：

　　“欧密黛，我赐予你，死亡！”

　　看着屏幕里的金发少女，陈卓心没有半点波动。

　　这名女子！

　　必死！

　　在当初刚进入擎苍府的时候，自己就已经得罪了她。而且此女子是欧美天骄，并且她是欧美天骄中唯一一名拿到黑色令牌的天骄。

　　陈卓了解过她的背景、性格、天赋。此女子性格冷漠、极为隐忍，一旦让对方离开擎苍府，他敢肯定对方绝对会找上华夏，对自己展开最为残忍的报复。

　　这样的人，他怎么可能放对方出去，给自己留下隐患？

　　唰！

　　随着陈卓的声音。

　　被困在一处黑暗通道中的欧密黛，惊恐看着一道凌厉的光芒从虚空中激射而来，瞬间没入她的额头。

　　下一秒，这位被誉为欧美第一天骄，无数西方大家族给予厚望、被黑格耶誉为未来最有希望成为第一位女性人皇的天之娇女，彻底死亡。

　　见到欧密黛死亡，陈卓神色不变，继续看向第三个屏幕，对着里面一名白人虬须大汉喝道：“弗列斯基，我……放任你离开。宝物……没有！”

　　弗列斯基，这位来自北极熊的青年同样是四名获得黑色令牌之一的绝顶天骄。不过此人性格虽然残暴，但行事却是有仇报仇、有怨报怨，还算光明磊落。这也是陈卓敢放对方离开的主要原因。

　　当然，陈卓也不会给对方宝物。

　　能放此人离开，已经是他大度了。

　　毕竟，陈卓不可能将除了华夏的其他国家顶级天骄全部杀光。

　　陈卓话音刚落。

　　泛着淡淡光芒的封闭通道中，以为自己会被困死在原地的弗列斯基霍然站起。紧跟着，他惊异发现自己被一股莫名的力量卷起，然后被抛飞出了通道……

　　“松本茨，我赐予你，死亡！”

　　“班森，我放任你离开，身上所有宝物留下。”

　　“……”

　　陈卓每说出一句话，被困的天骄就会被擎苍府执行相应的命令。

　　“皮珩阳……”

　　终于，陈卓的目光落在了皮珩阳的身上。

　　被困了足足十一天后，皮珩阳眼里早已经没有了最初的兴奋和嗜血，但也没有绝望。此刻他正嘀咕道：“麻蛋……这到底是什么鬼地方？出不去、死不了。不过大爷我在之前本来就是必死的，现在被困在这里算是赚了。不想了，睡觉！”

　　皮珩阳哼哼唧唧。

　　这丫索性放弃了所有防御和警惕，将大刀放在地上，然后大大咧咧躺了下来，就在通道里开始呼呼大睡。

　　“……”

　　陈卓无语。

　　这家伙心也太大了吧？

　　哼！

　　算这狗ri的命好。

　　对于皮珩阳，陈卓早已经从数万件宝物中，耗尽心血找出了三件最适合对方的宝物，这是陈卓能够给皮珩阳最大的帮助。

　　“皮珩阳，我给你三件宝物。

　　这三件宝物分别为：煞魔三重、心灵镇魂法、紫灵淬体花。”

　　三样宝物！

　　《煞魔三重》刚好适合皮珩阳修炼，而《心灵镇魂法》则可以让皮珩阳修炼的时候，保住心神不失守。

　　至于紫灵淬体花，使用它之后，皮珩阳的身体将会在最短时间内被打造成堪比宗师的身体，结合《煞魔三重》，可让他在最短时间内晋级宗师！

　　原本陈卓是不想给皮珩阳紫灵淬体花的，毕竟在擎苍府里的宝物太多了，比它珍贵的宝物何止千万？

　　然而皮珩阳如今的实力才堪堪二品，为了让对方能够在最短时间内晋级，陈卓斟酌再三才给了对方紫灵淬体花。

　　“老皮啊，老皮……有了这三宝，你要再不能成为人皇，那就没办法了……”

　　陈卓盯着皮珩阳，心中默默道。

　　而此刻。

　　正在睡觉的皮珩阳，忽然发现自己做了一个奇怪的梦。

　　梦中，一个威严的声音在他脑海中响起：“恭喜你，闯关成功。获得奖励《煞魔三重》、《心灵镇魂法》、紫灵淬体花，请接收。”

　　随着威严的声音，三样东西从天而降。

　　皮珩阳猛地惊醒，口吐芬芳：“我呸，劳资怕是睡糊涂了。居然梦到了自己闯关成功，还得到了奖……奖……”

　　他忽然眼珠子瞪大，整个人懵了。

　　虚空中。

　　三样散发着氤氲之光的物品从虚空中缓缓降落，落在他手心。

　　“卧……槽……”

　　皮珩阳一脸茫然。

　　呆呆看着这一幕。

　　他开始怀疑人生。

　　“真的假的？我……我……”他愣愣盯着手里的三件宝物，“到底怎么回事？这样也行？这放水是不是太明显了点？难道我是擎苍府的私生子？”

　　但紧跟着，一股磅礴的力量凭空出现，将他甩出了擎苍府。

　　……

　　陈卓没有理会皮珩阳。

　　他看向张昊。

　　“张昊，我给你三件宝物。

　　它们分别是：焚月枪法、焚月枪、焚月心经。”

　　焚月三宝，这三件宝物是一名进入真正的“闯魂路”上古天骄留下来的。根据擎苍府的介绍，此三宝为一体，无论是焚月枪法还是焚月心经，均需要心性极为坚韧之辈才能修炼成功。

　　至于焚月枪，上古时期更是杀过人皇！

　　三者叠加，威力滔天。

　　“张昊早已练成杀戮之魂，这焚月三宝，以杀戮之气为核心，对张昊绝对是最契合的宝物。他得到了它们，实力绝对能够在最短时间内飙升。”

　　陈卓默默看着张昊。

　　昏暗通道中。

　　张昊正坐在地上，十多天的被困，并没有让他眼里的锐气消失半点，他依然目光如刀。

　　“区区被困，还不足以让我意志消沉。”

　　“我带的丹药，足够我在这里生存半年之久。我坚信，我张昊不会死在这里。”

　　张昊心如钢铁，眼眸冷厉。

　　陡然！

　　他心中警觉顿生，身形暴退，雷电枪直指前方。

　　然而下一秒。

　　跟皮珩阳一样，张昊愣住了。

　　只见虚空中，两本泛着光芒的书，以及一柄黝黑色的长枪从虚空中落下。

　　虚空声音震荡：“张昊，恭喜你成功闯关，这是你的过关奖励。”

　　“啊？”

　　张昊两眼满是茫然。

　　啥意思？

　　他什么都没做，就是在原地坐了几天，便过关了？

　　说好的闯魂路困难无比呢？

　　说好的他们所有人通过考核的概率为零呢？

　　而现在，他闯关成功就算了。居然还给了他过关奖励。

　　这还是危机重重的上古遗迹吗？简直就是小孩子过家家。

　　到底怎么回事？

　　张昊使劲掐了掐自己大腿，确定自己不是做梦后。他才小心翼翼走上前去，拿起三件宝物：“焚月枪法、焚月枪、焚月心经？”

　　他目光瞬间就凝聚在焚月枪上。

　　“这柄枪……”

　　张昊忽然拿起黝黑色的长枪，枪尖轻轻击中了自己的雷电枪。

　　咔嚓！

　　清脆的断裂声响起，价值数千万的雷电枪犹如脆弱的玻璃，轻易断成了两截。

　　瞬间。

　　张昊整个人如遭雷击，眼珠子瞪得滚圆，心中泛起滚滚惊涛。

　　“这……这到底是什么宝物？”

　　饶是以张昊坚韧的心性，这一刻脸上都露出无法置信的表情。他听都没听过，如今武道界有如此不可思议的宝物。

　　他的雷电枪，恐怕连宗师都难以拗断。但是在这柄黝黑色长枪面前，却脆弱如斯。

　　“这柄枪，真的是给我的奖励？”

　　张昊双手颤抖。

　　甚至有些不敢接受。

　　“还有……焚月枪法、焚月心经，这两本书，价值应该均不在枪之下。无法想象……我居然在上古遗迹中不费吹灰之力得到了三件如此珍贵的宝物。这三件宝物，怕是连人皇知道了都会眼红。”

　　张昊心情翻滚。

　　良久后。

　　他忽然眼里锐气迸发：“我张昊，果然有天命之姿！就连上古遗迹都看出了我的不凡，赐予我如此宝物。既然如此，我定当不负所望！”

　　有了这三件宝物。

　　接下来。

　　他张昊绝对能够扶摇直上九万里！

　　“陈卓，这一次我怕是要胜出了。等我出去遗迹就挑战你。我张昊，终究还是第一。”

　　张昊信心爆棚。

　　唰！

　　接着，他就被一股无形的力量扔出了擎苍府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第311章：我张昊，有天命之姿！免费阅读。https://xs.23sk.com 