    田屋城内实际上并没有多少人，除了从坂田郡带来的一百足轻之外，便只有京极家的家臣们了。

    打仗时动员了农兵在战斗结束之后自然会放归家中，比如沼田家的足轻便已经在海津城安置下来了。

    “领内初定，尚有诸多隐患吗。且近日不时有一揆发生，所以大家务必提高警惕。”今夜负责值守的是朽木高纲，对于京极高政这个伯乐，朽木高纲心里满是感激。

    朽木高纲虽然是武士出身，但是不管是在朽木谷还是在之前的新庄家，都没有受到过同僚们的平等对待。

    有的只有冷眼和屈辱。

    而自从加入京极家之后，不管是京极高政还是赤尾清纲等人，不说多么尊敬朽木高纲，但是至少朽木高纲没有再听到讥讽和嘲笑。

    对于朽木高纲来说，这样其实就已经足够了。

    夜间巡逻力度比白日更大，足轻每十人一组轮流在城中巡逻，另有十名足轻把守搦手门和大手门。

    山冈犬八郎五人低着头在夜幕的掩护下顺着本丸的围墙缓慢前行，不时出现的巡逻足轻都让几人心里一紧。好在这些巡逻足轻大多都是摆设，所以一切都还有惊无险。

    “绕过前面那个虎口便是二之丸了，不过那里有俩名足轻把守，倒是一个问题。”之前负责打探城中情况的矮小忍者这时候小声说道。

    山冈犬八郎半眯着眼睛，“让我来做掉这俩个足轻！”

    “不可！”

    “巡逻的足轻每隔数十息便会经过此地，一旦发现异常定然会示警，如此任务就棘手了。”

    “那你说怎么办！”山冈犬八郎随手捡起地上的一根木棍叼在嘴里，双手托着头仰望星空。

    夜色真美啊。

    山冈犬八郎心中暗叹道。

    “从二之丸与本丸的连接处翻过墙去，然后沿着二之丸的城垣便可绕过把守的足轻。”矮小忍者指了指几人身后靠着的墙说道。

    田屋城虽然是一座山城，但是规模不大，而且修筑的也极为简陋。

    除了本丸的围墙是用石头堆砌而成的之外，其余的二之丸、出城、曲轮等都是用土夯实作为地基，然后用木板围建而成的。

    若是翻到木板另外一侧，自然可以做到悄无声息的潜入二之丸。

    “你走前面带路。”

    “大家小心点，不要发出声响来！”

    ......

    从海津殿的屋敷出来，京极高政J儿梆硬。

    自从上次和小少将做完爱做的事情之后，已经好几个月没有尝过腥了，京极高政心里不想是不可能的。更何况刚才还被海津殿强行诱惑了一波，京极高政如何不鸡动？

    不过已经出来了自然没有再回去的道理，京极高政还是要点脸的。

    闲来无事，只好在城中闲逛，让躁动的内心重新平复下来。

    不然，今夜怕是无法入眠咯。

    “大人！”

    走到二之丸的虎口处，俩名昏昏欲睡的值守足轻一见京极高政来了连忙打起精神道。

    京极高政轻轻点了点头，“辛苦了！”

    “哈！”

    象征性的安慰了几句，京极高政刚刚作势欲走，但是却突然听到了什么动静。

    “你们俩人有听到什么声音吗？”京极高政偏过头看着俩名足轻。

    俩名足轻先是一愣，随后连忙将头摇成了拨浪鼓。

    “明明有声音啊......你过去看看！”京极高政指了指本丸内的虎口。

    其中一名足轻连忙转身跑了过去，没一会儿又跑了回来，“回大人，什么都没有！”

    “或许是吾听错了吧。”说着，京极高政摇着头朝本丸走去。

    刚刚走过虎口，京极高政突然感觉脚底被什么顶了一下。蹲下一看，竟是几枚铜钱。

    “今天是什么好日子，居然会捡到钱！”

    京极高政刚刚露出笑容，突然神色一绷，将铜钱捡起来仔细一看，仿佛发现了什么东西。

    “这是嘉靖通宝？”

    “这里怎么会有这样的铜钱？”

    京极高政突然意思到了问题的严重性。

    表面上看几枚铜钱没有什么，但是细细思量一下，这里面的问题就大了。

    事实上，这里出现永乐通宝、正德通宝什么的都不足为奇，但唯独出现嘉靖通宝会极为不正常。

    大永三年时（公元1523年，同时期天朝的嘉靖二年），当时的管领细川氏和西国探题大内氏因为争夺对天朝的勘合贸易而大打出手，在宁波港发生了暴乱。

    当时正值应仁之乱过后幕府将军大权旁落之时，细川家和大内家直接撇开将军和其他大名，联合组建了勘合贸易船队。

    但是在瓜分利益之时，俩家又开始内斗起来。

    比如某次组建船队，由大内家出船俩艘而细川家出船一艘。细川家因为不满自己只出一艘船，于是暗中又派了一艘船在约定好的时间前先行出发前往宁波港。

    由此可见当时RB国内细川家和大内家争夺勘合贸易权的激烈程度。

    而大永三年的勘合贸易更是将矛盾直接激化成了暴乱。

    暴乱中，细川家派出的人趁乱在宁波各地烧杀抢掠，致使明军付出一定伤亡。当时在位的嘉靖皇帝在得知此事之后一怒之下下令废除宁波港的市舶司，取消了RB与明朝的勘合贸易。

    这件事情史称“争贡之役”，此事件后致使RB与明朝之间的官方贸易被断绝，从而让东南沿海地区走私泛滥，倭寇开始登上历史舞台。

    虽然此后大内家在大内义隆在位时从启勘合贸易，但是大内义隆被西国无双陶尼玛杀了之后，勘合贸易再次断绝。从此倭寇肆掠，一发不可收拾。

    大内家重启勘合贸易是在天文五年（1536）年，而现在才享禄四年（1531年）。

    所以勘合贸易已经断绝了近十年。

    既然从明朝嘉靖二年开始就断了，那么自然不可能再有明朝的嘉靖通宝流入。

    除非，在嘉靖元年之时参与勘合贸易的细川家和大内家从明朝带回来了一部分。

    而这次细川家内乱，因为京极家在细川晴元方立下战功，所以细川晴元赏赐了京极家俩千贯钱。

    而这俩千贯钱，便是嘉靖通宝！

    也就是说，地上这些钱，很有可能便是这批钱。

    至于这些钱会不会是在RB仿制的？

    京极高政并不这么认为。

    因为嘉靖朝的铜钱大多是用弘治朝的铜钱重新回炉铸造，因为工艺问题而使铜钱发白，人称“白铜钱”。这样的工艺在RB是不可能仿制出来的，不然也不会出现“恶钱”这种东西了。

    那么这些钱既然是细川家赏赐的那一批，又为什么会出现在这里呢？

    这批前除了京极高广在京都花费了一些之外，似乎就只有自己当时在熊川乡时为了救沼田光兼一命而给了一些给那个忍者。

    不对！

    忍者！

    刚刚的声响！

    二之丸！

    海津殿！

    难道.......

    京极高政双眼陡然睁大，右手不自觉的握紧了腰间的佩刀.......

    ...........

     Ps1.恶钱：在当时RB国内仿制的铜钱，因为工艺粗糙和用料不严致使铜钱质量很低。在RB国内，这种劣质铜钱被称为恶钱，往往几枚甚至十几枚恶钱才相当于一枚永乐通宝。

     Ps2.争贡之役：由于篇幅问题不宜书中不易过多介绍，吉良就不多说了，有兴趣的书友可以自行百度。