    

    中华总会三楼。

    翻窗进入自己房间的张易心里一惊，差点从纹身空间里拿出手枪。

    他的房间里也有人，同样是坐在沙发上等他。

    “又趁着晚上偷偷溜出去，这个点才回来！”

    万宗华的声音响起，接着，房间里的灯被打开，明亮的灯光刺的张易微微眯起双眼，他的脸上带着讪讪的表情，暗叫一声糟糕。

    这几天安东尼蠢蠢欲动，张易早就对他动了杀心，希望将威胁扼杀在萌芽当中，几乎每天晚上都出去盯梢。

    每次出去张易都是小心翼翼翻窗离开，按理说并不会惊动其他人才对，可没想到的是，万宗华今晚竟然出现在了他的房间里，这可就麻烦了。

    要知道，自从正式拜师之后，万宗华就改变了教学重点，动不动就讲仁义道德、修身养性，似乎是准备把张易培养成谦谦君子，要是让他知道张易暗杀了安东尼，那还了得？

    张易讪笑道：“师父，这么晚了你怎么还没睡啊？”

    “你少给我嬉皮笑脸的！”万宗华没好气的道，“我这么晚不睡觉还不是为了等你！你给我说实话，这几天晚上你都出去干什么了？”

    “原来你都知道啊？”

    “废话！每天晚上都闹出那么大动静我能不知道吗？前些天我还以为是中华总会进贼了，没想到竟然是你偷偷跑出去，而且一天比一天回来的晚，今天都三点半了才回来！”

    “我……我每次离开都很小心啊，你应该不会听到声音才对。”

    “就你那两下子，还想瞒……你小子少给我转移话题，老实交代，到底干什么去了？”

    张易摸了摸鼻子，讪笑道：“师父，你也年轻过，应该能理解年轻人的想法啊……”

    听到这话，万宗华的脸瞬间黑了下来：“哼！年纪轻轻不学好，就知道花天酒地，这些天读书都读到狗肚子里去了！”

    张易眨眨眼，没说话。

    被认为出去花天酒地，总好过知道他暗杀了安东尼。

    前者说明年轻人耐不住寂寞，大家都是男人，能理解。

    后者……万宗华一直觉得张易身上戾气很重，让他读书写毛笔字也是这个原因，事情一旦暴露，麻烦可就大了。

    不过安东尼被暗杀的事情瞒不住，今晚又被发现了，暴露只是时间问题，能瞒一时是一时吧……

    看着张易讪讪的表情，万宗华欲言又止，犹豫了一会儿低声道：“以后少去那种地方，不干净！”

    “哎，以后不会了师父。”

    “哼！”

    万宗华黑着脸转身就走，临出门的时候回过头来：“蒋师傅有个侄女在报社工作，我见过，挺不错的，就是比你大两岁，等找个机会介绍你们认识。”

    说完，砰的一声关上门走了。

    “多大仇多大怨啊，竟然让我去祸害蒋师傅的侄女……”

    张易嘿嘿一笑，松了口气。

    人都有侥幸心理，安东尼有，张易也不例外。

    他原本以为万宗华晚几天才能得知安东尼的死讯，可没想到的是，当天下午消息灵通的罗师傅就收到风声，把事情打听清楚了。

    “警方勘察现场之后把案件定义为仇家暗杀，据说暗杀手法十分高明，现场没有留下任何线索，由于现场还发现了大量的武器和面粉，后来由FBI接手，他们同样没找到有用的线索，多半会成为一桩悬案。”

    中华总会二楼，唐人街所有的武馆师傅聚集在一起，罗师傅讲述着他打听到的消息。

    众人的脸上都带着笑容，安东尼的死讯对唐人街来说是件好事，在很长的一段时间内，唐人街都不会有外患存在了。

    只有万宗华面沉似水的坐在首位上，时不时瞥一眼站在旁边的张易。

    之前万宗华还觉得奇怪，张易不像是那种喜欢花天酒地的人，最终只能归结为年轻人自控能力差，被外面的花花世界迷了眼。

    可是听到罗师傅带来的消息，万宗华顿时反应过来，狗屁的花天酒地，这小子分明是控制不住戾气，直接干掉了安东尼，就像他之前说的那样，将威胁扼杀在摇篮之中！

    张易这样做是为了唐人街好，万宗华没有理由责怪他，只是他的想法和行事作风跟习武之人大相径庭，非常的极端，万宗华怕他习惯了这样做，将来会走上邪路。

    一时之间，万宗华脑阔青痛，感觉这个徒弟太难教了。

    “万会长？”

    见万宗华发呆，罗师傅叫了他一声。

    “啊？哦，这对唐人街来说是件好事，以后不用担心帮派入侵了。不过这段时间也不能松懈，各武馆还是派人加强巡逻，免得那些帮派争抢地盘影响到唐人街。等到安保公司开业，大家再庆贺也不迟。”

    万宗华定下基调，黑手党的事情算是告一段落。

    张易原本以为自己要面对万宗华的责罚，没想到仅仅是被他瞪了一眼，对此事只字未提，算是心照不宣了。

    只不过晚上的时候万宗华又扔给他几本书，全都是道家典籍和佛家典籍。

    张易不由得苦笑一声，得，又有的抄了，这是嫌儒家典籍效果不大，要用道家和佛家典籍进行“镇压”啊……

    在接下来的日子里，唐人街风平浪静，并没有受到外界帮派的影响，特别是“唐人安保公司”成立后，更没人敢打唐人街的主意了，这里甚至成了旧金山最安全的地方。

    没了外界事务的困扰，张易彻底静下心来，跟着万宗华习武、学习各种典籍，进步堪称神速。

    时间转眼来到了1963年的年底。

    这天。

    张易跟着万宗华练完拳，按照以往的惯例，应该去学习各种典籍的，不过今天他却没去。

    “师父，我练拳也有一年多了，有个问题一直想问。”

    “说。”

    万宗华端起茶杯喝了一口，等着张易的下文。

    “习武应该有境界之分吧？分为哪几个境界？”

    万宗华微微一愣，放下茶杯道：“为什么问这个？”

    “主要就是想知道我现在的实力大概到了什么程度。”张易笑道，“整日练武，也没个对手比试一下，有点拿不准。”

    “怎么，不甘寂寞了？想找人比试一下？”

    “那倒不至于，只是想做到心中有数罢了。”        

