    “你说吧？”

    道九言冷哼。

    “可，可是我主人没有这么黑，没有这么恐怖呀！”

    虤看着道九言，不停地摇头，“不对，你不是主人，你不是！”

    “哼，还跟本帝装是吗？信不信本帝现在就捏死你？”

    道九言冷哼，直接抓住虤离开了帝宫。

    等到出了帝宫之后，道九言不由一愣。

    看了看手里的虤，他顿时激动地笑了起来。

    既然虤可以出来，那么帝宫里的人，就都可以出来了。

    只不过，道九言绝不会让他们现在出来。

    虤也是无比震惊，它完全没想到自己可以出来。

    然而，当它看到道九言本体的时候，顿时倒吸一口凉气，“主人，你把幽冥之水全都吞噬了？”

    “难怪你会变成现在这个样子！”

    虤心里嘀咕了一句后，脸上却满是崇拜地看着道九言，“主人就是主人，你是唯一一个可以吞噬幽冥之水，并且活下来的人，你真是太厉害了！”

    “闭嘴吧！”

    道九言松开虤，无奈地说道：“我现在变成这副人不人鬼不鬼的样子，实在是太吓人了！”

    “难道就不能施展个小法术，让自己变回原来的样子吗？”虤问道。

    “没用的！”

    道九言摇了摇头，苦笑道：“我现在体内都被幽冥之水的力量主导，不管是什么样的神通对我都没有任何的作用了！”

    他也想让自己变回原来的样子，可他现在浑身上下，全都是本源力量。

    还有什么神通能够影响到本源力量？

    根本不可能有。

    而且他的体内还是两种最为强大的本源力量，不管是混沌界还是九幽界，可以说任何的神通法术，包括是各种力量，都无法伤害到他。

    “主人，你总不能永远也变不回原来的样子吧？”

    虤呆呆地看着道九言。

    “或许吧！”

    道九言很是无奈，“我想把混沌之水也吞掉，看看是否能够让两种力量平衡，如果可以的话，我就能变回原来的样子！”

    “那还等什么呀，我们快去找混沌之河！”

    虤一听，顿时激动地说道：“我们直接去域外之地，那里有现成的，我们不需要费力去找！”

    然而，它的话音一落，顿时傻眼了，“主人，你能告诉我这是哪里吗？”

    “我也不知道！”

    道九言摇了摇头，随即抬起右手，不见他怎么用力，整个虚空直接化为一个漆黑的空洞，其中蕴含着一切的规则、力量什么的全都消失不见。

    一挥手，一道黑色的光芒划过虚空，所过之处，虚空中的一切也全都彻底消失。

    “嘶……”

    虤瞪大眼睛，眼中露出不可思议之色，“老大，你，你也太恐怖了，你现在能够把所有世界都毁灭了！”

    “毁灭吗？”

    道九言摇了摇头，随即左手抬起一挥，顿时刚才消失所有力量，再次出现。

    “这？”

    虤彻底傻眼了，“左为生右为灭，怎么会这样？”

    “行了，我们四处看看！”道九言说道。

    “哦！”

    虤点了点头虎头，身躯瞬间变大，驮着道九言离开。

    一人一虎，就这么凌空踏步，朝着远处而去。

    走了许久，却发现这处虚空，好像是一个虚无空间，转了一圈，又转了回来。

    “怎么回事？”

    道九言很是疑惑。

    轰隆隆！

    下一秒，他直接出手，顿时一层接着一层虚空，直接被他轰开。

    一道道流光闪过，不断地炸裂，最终外面的世界出现在眼前。

    “出现了，终于出现了，就是这里！”

    “哈哈哈，我就说这里肯定有宝物，你们好好地看看，这是什么？”

    “不对，怎么会有人在里面？”

    当道九言和虤冲出来时，无数的叫喊声响起。

    紧接着，所有声音全都消失不见，最终只剩下无数道目光全部盯着道九言看。

    “还好是人族？”

    道九言向四周看去，只见一群衣着古怪的家伙正在盯着自己。

    发现眼前这群古怪的家伙是人族后，他不由地松了口气。

    虽说穿着古怪，可至少是人族，总比那些人不人兽不兽的强。

    “这些家伙穿的是什么呀？怎么全是兽皮？”

    虤看着周围的一群人，顿时愣住了。

    从他们的样子和穿着来看，竟然一个个都是原始人。

    “这里应该是还没有开化的世界！”

    哪怕是道九言，也露出了诧异之色。

    他没想到竟然还有这样的世界存在。

    “这里绝对不会是九天之界！”

    道九言心中暗道。

    哪怕是他没有去过九天之界，也能想像到九天之界是什么样子的。

    那里一定是灵气充斥，到处都是强者。

    最起码不会穿着树叶和兽皮到处乱跑吧？

    “请问这里……”

    道九言刚张嘴，准备询问一下这里是什么地方时，就见这引起人之中，走出一名年轻女子。

    这名年轻女子，直接朝着道九言拜了下去。

    “见过伟大的神明！”

    “拜见神明！”

    紧接着，所有人全都朝着道九言拜了下去。

    顿时道九言呆住了。

    他一挥手，直接一挥强大的力量闪过，将所有人都扶了起来。

    然而，这一次，道九言的脸色变了。

    虽说这些人看上去很像是原始人，一个个身上穿着兽皮和树叶等，可他们的肉身力量却是非常强大，甚至于，还有好几个不弱于创世境九级巅峰的存在。

    “你们是修炼之人？”

    道九言诧异地问道。

    “不对，他们不是！”

    而后，他马上摇头，“他们应该只是天生就有如此强大的力量，如果真是修炼之人，不可能连衣服都没有！”

    “主人，有古怪，我怎么感觉这里是上古时期呢？”

    虤变小后，跳到道九言的肩膀上，传音道：“要不对他们进行搜魂吧!”

    “不行！”

    道九言摇了摇头，“搜魂的伤害太大了，他们并没有敌意，而我们又是外来者，绝不能冒然伤害他们！”

    而后，道九言走过去，问道：“这是什么地方？”

    “神明，这里是大安部落，我们虽然只是大安部落的一个小村，可我们却能联系到部落的大人们！”

    “神明，还请到我们村子休息，我们这就派人去部落大人前来！”

    此言一出，所有人全都面露紧张之色，看着道九言，生怕道九言不肯跟他们回去一般。

