    “那怎么可能？我从来没听说过呆在遗迹外边还能得到好处的。”

    “那倒也是。”

    众人面面相觑，心头实在想不明白。

    随着飞行法器开始飞行之后，众人也纷纷走了进去。

    在这一年的历练里，大家都经历了很多惊险的事情，如今终于回到了一个安全的地方，只想在这里好好休息。

    百里红妆等人亦是如此，此时此刻只想放松一番。

    众人也没有停歇，直接就前往了飞行法器内部的酒楼。

    这一年的时间里都没吃到什么美食，大家自然是嘴瘾犯了。

    不光是他们，事实上，除了少部分修炼者因为受伤或者太疲惫而回了屋子休息，其他绝大部分修炼者全部都聚集于此。

    “要我说，这次收获最大的应该就是帝北宸和百里红妆了吧！”

    “那可不是，一看那座遗迹就知道遗迹主人非同凡响，收获定是不小。”

    “青炎宫这次的收获也不错，后来他们也找到了一处传承，据说规模挺大的。”

    众人一边喝酒，一边念叨起了此行的收获。

    获得收获的修炼者们此刻也没有半点掩藏的意思，让他人知晓自己的提升从而被艳羡，这种感觉无疑也是极好的。

    “说起来，其实这一次进入仙云秘境，大家的收获都还不错。

    不过，有一个人最倒霉。”

    此话一出，众人相互对视了一眼，顿时也就明白了过来。

    “我听说这一次进入仙云秘境的修炼者中似乎只有楚英铭一人没有进阶了。”

    “嘘，小声点。”男子压低了嗓音，“这还不是因为之前重伤，据说是伤到根基了，若是治不好，前途也就止步于此了。”

    “喂，你们胡说什么呢！”

    饶是声音极小，仍旧不曾错过楚家修炼者耳朵。

    一名楚家子弟当即便站起身来，面露不满地看向了对方。

    见状，男子撇了撇嘴，顿时也没有再继续说下去。

    说个乐子没什么，要是将楚家给得罪深了，那也没什么好处。

    楚英铭一直阴沉着一张脸，只呆了片刻之后便直接离开了。

    平日里的他一直都是大家所无法忽视的存在，而现在因为根基受损，竟然被大家用同情的眼光来看待，他内心的郁闷可想而知。

    瞧见楚英铭离开，帝北宸似笑非笑地看向了百里红妆。

    “娘子，根基受损？”

    淡笑的语调透着几分玩味与揶揄，这等说法，他自然是不相信的。

    百里红妆俏皮一笑，圆润的眼睛滴溜溜一转，“我觉得这个名头挺好的，不是吗？”

    “的确是个好名头，想必楚英铭现在彻底绝望了。”

    帝北宸轻笑，他自然是知道自家娘子的手段。

    哪怕之前百里红妆为楚英铭疗伤只是短短时间，几乎是一转眼的功夫就已经被拒绝了。

    但是，他很清楚以百里红妆的能力，只要有碰触的机会，想要下毒自然是有千百种方法。

    “我觉得让他体会体会这种绝望也挺好的。”百里红妆食指轻点着下巴，“有机会应该让君凌洵也尝试一下。”

