    过了今天，明日就是贞观九年了。

    一眨眼，他和姜熙月也成亲四年了。

    四年来，姜熙月一直未有身孕，也怪不得她自从知晓武则天有了身孕之后，总是唉声叹气。

    李承乾对此也是纳闷。

    他耕耘的也算频繁也算卖力，但就是没什么用。

    要不是孙思邈说他和姜熙月没什么问题，李承乾还真的要怀疑他是不是有隐疾。

    没问题，但就是怀不上。

    这是个很奇怪的事情。

    孙思邈身为道家大牛，很多年都没有算过卦卜过术了，但是为了李承乾，他特地破了一次戒。

    根据卦象，孙思邈拍着胸脯保证说，今年一定能成，并且还说，之所以迟迟未有身孕，就是因为龙气还未饱满，等到龙气饱满之后，出世必是一代圣君。

    好家伙，一个卦象，又能算出什么时候怀孕，又能算出男女，还能算出是一代圣君，这又等于算出了李承乾一定能登基，孙思邈虽然名气很大，但上来就这么玄乎，李承乾也不知道该不该信他。

    胡思乱想一通之后，李承乾照着镜子，淡淡道：“青雀倒是好福气，你可令人送去礼物了？”

    “送去了，还都挑的好东西。”姜熙月的语气有点幽怨。

    也不知道她是因为嫉妒，还是因为不愿意给武则天送礼。

    李承乾见她愁眉苦脸的样子，淡淡一笑：“行了，你这副表情，让皇祖父看到了，又该不满了。”

    姜熙月叹了口气，随即强摆出了一副笑容。

    强颜欢笑，也就是如此了。

    李承乾摇摇头。

    说话的功夫，胡女官也给姜熙月上好了妆容，确定没什么失礼之处啊，两人边准备进宫。

    刚准备出门，朴二郎就进来在李承乾耳边一阵低语。

    “人呢？”

    “在府外候着，可要奴婢先打发走他？”朴二郎小声问道。

    李承乾想了想，转身对着姜熙月道：“你先进宫，给祖父说一声，就说临时有要事，随后就到，让祖父见谅。”

    一听要独自进宫，姜熙月面色更苦，看了李承乾两眼后，还是乖乖的点了点头。

    .....

    书房内。

    为了不弄皱刚刚收拾好的衣服，李承乾所幸也不坐了，背着手站在窗户前，看着群星闪烁的星空。

    今天的夜空很亮，月亮又大又圆，后世的父母也不直到如何了。

    李承乾突然惆怅了起来。

    唉...

    “太子殿下何故叹气？”

    突然响起的声音，令李承乾小小的心惊了一下。

    虽然直到薛延陀是蛮夷之地，但朴二郎怎么也没想到，这薛延陀人居然如此不讲礼数，不老老实实行礼就算了，还敢上来就问李承乾，好大的胆子。

    “大胆，还不跪下行礼。”朴二郎瞪着眼道。

    乙失钵淡淡一笑，虽然知道行礼不用跪，但他还是跪了。

    “薛延陀下臣，参见太子殿下。”

    “叩首。”朴二郎仍旧气不过道。

    乙失钵依旧没说什么，老老实实的磕下了脑袋。

    朴二郎这次勉强出了一口气。

    李承乾看着乙失钵，淡淡道：“起来吧，正逢佳节，你不在薛延陀老老实实的过节，跑到灵州来见孤作甚？”

    乙失钵起身拍了拍衣服，而后突然又莫名其妙的跪下。

    这次跪下，他还行了正拜大礼。

    这等莫名其妙的操作，不仅搞得朴二郎一头雾水，李承乾也是看不懂这人什么意思。

    “你这是什么意思？难不成，是跟孤拜个早年要赏钱？”

    李承乾的笑话讲的越来越熟练，听得朴二郎下意识的就笑出了声。

    瞥了眼心腹内侍之后，李承乾饶有兴致的看向了乙失钵。

    “回太子殿下，下臣，是来告罪的。”

    一听这话，李承乾就明白了。

    看来夷男这一次，是被吓到了啊。

    “好胆！”

    听到李承乾暴怒的声音，门口的房遗爱立马带人冲了进来，看到跪在地上的乙失钵之后，直接拔出了刀。

    李承乾面色冷淡，仿佛下一秒就会令人砍下他的脑袋。

    这也算是生死关头了，但乙失钵的确是不容小觑，他眼中没有一丝惧意，哪怕就是和李承乾对视，眼神也未有一丝闪躲。

    前来告罪还一副坦坦荡荡之色，此人有点意思。

    “既然前来告罪，那就是知道勃利哥当初袭击过孤了，在大唐，这是诛九族的大罪，勃利哥身为夷男的下属，按规矩，夷男也该治罪，要是告罪，夷男该亲自来灵州，如今打发个你这种无名小卒来，孤看，他是没有一点告罪的心啊。”李承乾冷冷道。

    “殿下见谅，今日草原大雪，我家大汗卧病在床，实在是下不了地。”乙失钵仍旧不紧不慢道。

    “既然下不了地，那就让他老老实实躺着吧，等到年节过后，孤亲自带兵去探望他。”李承乾说完，给了房遗爱一个脸色。

    两个侍卫立马上前，一人架住他一个胳膊，作势就要往外拉。

    乙失钵没想到李承乾这么不好对付，当即也不敢在玩名士的那一套了，直接道：“太子殿下，勃利部袭击殿下之事，我薛延陀的确是不知晓，要不然，怎敢收留这等狼子野心之辈为了给殿下赔礼，我家可汗更是将各部落搜刮一空，备下了十万钱，还请殿下明鉴。”

    李承乾没想到夷男这么大方，当即又给了房遗爱一个眼神。

    被两个侍卫松开之后，乙失钵连忙接着道：“袭击殿下之事，我等也是才从灵州一商人口中得知，殿下若是不信，可将此人叫来。”

    看着乙失钵着急的样子，李承乾眼底闪过一丝玩味。

    人是他派去的，具体什么情况他那会不知道。

    “钱孤收下了，但这告罪就免了，在大唐，不论知不知晓，参不参与，只要和谋逆之人有所牵连，那皆是难逃一死，你也不用多费口舌了，回去吧。”

    李承乾如此不讲理，令乙失钵心里一阵绝望。

    李世民如此一个讲理之人，是怎么生出这种不讲理的儿子的？

    乙失钵着实是想不明白。

    但想不明白归想不明白，这事还得办，他如果就这么回去了，有何脸面面对夷男。

