
贾蓉细问，忠顺王与大学士舒伯乐却不愿意给他解答，只是让他想办法提升水田的产量。

蓉哥儿暗暗撇嘴，提高产量说得简单，做起来却难。

他道：“大燕水田亩产最高的便是岭南、江南两地的两季稻，一年亩产可高达七八石。若种一季，高产肥田亩产可达五石以上近。奈何北方水田因气候及水利条件，现今一季亩产三四石已是巅峰。虽也有试种两季稻，一年两季总产也才难破五石。”

舒伯乐道：“咱们既然治水营田，自然得以最高产量为基础标准。原来京畿一季稻亩产两石，便得让它亩产五石；两季稻原来亩产四石，便让它同太湖等地一般亩产七八石。若没无大力提升，朝廷又何苦这般的治水营田。”

你们都是大爷，一个个张口就来。

贾蓉翻个白眼，道：“不晓得两位大人下过水田没？可知道南北的两地农人都是如何选种，如何育苗，如何施肥，如何插秧，如何灌溉？虽然王爷有请南方农人过来传授水田种植方法，奈何京畿旷阔皇庄众多，哪里能一个个全能照顾指导。咱们水利营田府先做的是将灌溉设施建立起来，一面在请江南、岭南的农人来培训指导，期间总得有个时间过程。”

“言之有理。”忠顺王叹一声。他向来身体力行，虽然了解一些农事，但和真正的农人相比还是差许多。也知道事情急不出结果，但是朝中百官却都急着要见成效。难为啊。

蓉哥儿见十三爷与舒大学士似乎有被自己忽悠住，不由得露出一抹偷笑来。

贾蓉轻笑道：“万请王爷与大学士求当今与百官多给水利营田府时间，几年之后，京畿水田产量必定大提。”

忠顺王哪是那么好忽悠的。贾蓉才说完便见着十三爷怪色瞧着自己，心里顿生不妙。

“十三爷如何这般看我？”

“呵呵。”

“嗯？”

“呵呵，你这混账小子。”忠顺王笑两声，让在场众人都十分疑惑。

舒伯乐问道：“十三爷这是？”

忠顺王瞥一眼贾蓉，同大学士舒伯乐笑道：“这小子有一习惯，他心里没把握的事情绝不会开口。总是心里有了对策后，才会提起一件事来。”

呀。十三爷竟这么了解自己。贾蓉在忠顺王那怪异的眼神下，忍不住想缩到段玉等人身后去。

舒伯乐将信将疑朝贾蓉看来，问：“蓉哥儿是有什么计策？”

忠顺王瞪一眼他，看他缩着身子，哼道：“把你的计划说来给舒大人听听。”

“小子是这般想的，如今朝野多有私撰农书，小子也有意效仿一回写一册关于水稻的书本。”贾蓉笑声回道。

“农书？”舒伯乐一愣，现今最知名的一本是前朝万历时出的《农政全书》。本朝，各省官员亦多有撰书劝农。如今显德营田新政之下，各省修撰农书之人更是数不胜数。他眼睛稍斜，轻笑道：“难不成蓉哥儿的农书与各省所著的不同？”

“当然不同。”贾蓉前世可是南方农村人，打小就跟着家里做各种农活。当然，他会想到这个方法，还是得益于前世是有过具体案例的。

蓉哥儿笑道：“不仅书中内容不同，连手段也不同于各省官员。”

舒伯乐依旧有些怀疑，好奇问道：“难不成对着农事也极为精通？”

“其他不敢说，水稻却了解不少。”能不了解吗，他出身的年代正好赶上改开与计生政策。作为农村的家中独子，什么农活都要从小接触。如果按十八岁成年算，他起码做了十三年的农村小童工。家里人少，打小知事就在田里学插秧，几岁时就常一人去田里看水守水。

农村的孩子早当家，他几岁是就懂了：什么时候该灌溉，什么时候该除杂草，什么时候该加肥。

更别说秧插几分深，这种他不论前世后世都日夜练习的事情。

贾蓉信心满满的样子惹忠顺王有了猜测。

十三爷道：“莫不是，离恨天上还传了你营田的技术？”

蓉哥儿立正了身子，清了清嗓子，道：“宁荣两位老国公想大燕百姓太苦，才对小子稍有指点。”

舒伯乐诧异看向忠顺王，惊异道：“世上真有离恨天？”

“或许有吧。”忠顺王双眼朝装模作样的贾蓉瞥来，淡淡回道：“你既有把握，全力去做便好。只是写出一本书来不算什么本领，让天下农人都按着书上内容去营田才是本是。”

舒伯乐惊疑看向贾蓉，也点头道：“天下著书人无数，奈何每年亩产却无明显提升。”

贾蓉懂他们意思。不就是担心书写出来，却成了沽名钓誉工具。蓉哥儿回道：“小子也有传播教导的法子。”

“什么法子？”忠顺王顺口问道。

蓉哥儿这混账嘿嘿笑起，却不愿直接说。笑道：“王爷还请许小子一个便利。如今水利营田府已成立京畿东、南、西、北四局，各处营田治水的具体工作已有四局负责。小子计算这段时间，先走访京畿各皇庄，再邀各省农官来京交流种植心得。所以……”

“所以什么？”舒伯乐以往听了忠顺王说起贾蓉德行来，他还不信。如今见了，还真是……别具一格。

蓉哥儿笑道：“所以近来几月，小子可能无法按时按点到营田府衙门里坐班。所以想在两位总理大人这求一个便宜行事。”

舒伯乐听了，一双略有浑浊的老眼都不禁睁大起来。这混账是真的要便宜行事，还是想着偷懒？

忠顺王蹙眉问道：“需要多长时间？”

“半年！”贾蓉嘿嘿笑起来，“半年时间应是勉强够了。”

现在是四月多，半年之后已入冬。蓉哥儿在心里嘿嘿偷乐，自己真是个天才。马上就要入夏了，找着这机会偷一会儿懒，不跟那些家伙天天跑太阳底下硬晒。

人啊，心可以硬，舌头可以硬，哪里他都能硬。

就是不能日下硬晒。

那可太难受了。

蓉哥儿想着就算自己肯，一起的人都未必肯，那场面能忍得住啊。

他看着大学士舒伯乐与忠顺王两人都犹豫不定，又道：“这半年里，小子可要做好些事情了。前三个月了解京畿各皇庄及各省水利营田情况，后三个月同各省农官一同著书。期间还得巡查营田四局的水利修建情况，以及各皇庄种植及收获所遇问题。”

“六个月时间可以给你，这期间你甚至连水利营田府大门不进都成。只是……六个月后，本王没能收到你的成果，可没你好果子吃。”

贾蓉听忠顺王此言，立即回道：“谢王爷，小子定不会辜负王爷所托。”

舒伯乐本还想打岔，只是见忠顺王神情认真，也便没在这决定上开头。只好奇问道：“按你计算的，书成之后，如何让农书传下各省农人。”

贾蓉笑道：“现有农书最大的问题便是杂而不精，精者却不深究。其次便是天下农人识字者极少，便是农书传了下去，最后也只能成为各县衙或各乡绅世家里的摆设。小子想的，便是让那些新授职的农官们分散各省各地去，按照书中内容面对面一族一族传授。务必要农官们扎根基层，不论官田民田，其中所负责区域内田亩普遍增产便算立功。”

一时，全场无声。

大家都怪色看着贾蓉。良久，忠顺王同舒伯乐对视一眼，都笑了。舒伯乐道：“若是农官们无作为，又该如何？若是农官虚报产量，又该如何？”

贾蓉笑声回道：“若真有这样事情，倒是要再麻烦两位大人了。小子记得王爷总理户部，舒大人又兼了吏部尚书。弄虚作假的，该问罪就问罪，该革职罚银就革职罚银。”

“你这小子……”忠顺王笑一声，道：“本王许了，好好办。等本王从准格尔回来时，可要听到你的好消息。”

贾蓉听到忠顺王说起准格尔来，他也想起不少事情。左右看一眼，舒伯乐在场，他也不好说。

等到后晌，众人在武清食过东西。

蓉哥儿才请了段玉找忠顺王。

“还有什么事情？”

贾蓉挠了挠头，看着房间里还在的段玉，笑道：“玉大哥能否先离开一会，兄弟有些私密事要同王爷所。”

“没点规矩。”忠顺王瞪着蓉哥儿哼一声，这混账小子把这里当他自己家了。看向段玉道：“你出去罢，在门外守着便好。”

贾蓉嘿嘿笑着，等看着段玉离开，房门被关上。他才小声道：“其实小子知道准格尔境内有一宝物，能让大燕的粮食增产不少。”

“嗯？”忠顺王本还以为贾蓉是因为私事找他，却没想说的是关于粮食的事情，当下来了兴致。又问：“前面在舒大人面前怎么不提？”

蓉哥儿讪讪笑道：“都是没影的事情，小子也只敢站着王爷信任，才只与王爷说的。”

“没影的事情？”

“对。”贾蓉点点头，“那地方位置敏感，位于柴达木。那里有着好几个盐湖，里面拥有丰富的矿产资源。其中有一种，只要经过简单的蒸煮，就和煮盐差不多，便能提炼出一种叫做钾的物质。这种物质同咱们现在用草木烧飞灰做的肥料想同，但它比草木灰肥更纯，且量更大。”

“那贫瘠之地也有肥料？”忠顺王诧异道。

“不仅有，还不少的了。”蓉哥儿急切道，“这种肥其实也是石盐的一种，只是不能当盐食用。咱们大燕境内虽然有不少这样的地方，可是量远不如那里大。那里的石盐可提供整个大燕好多代人施肥所用。”

忠顺王听了，不由眯起眼睛。

贾蓉却自顾叹气道：“可惜，本来大燕倒还有两个地方比那里肥料更多。只是一个在准格尔深处的罗布淖，一个位于白哈尔湖西北位置，现被厄罗斯占据。如果有了这两地的钾石盐，我大燕至少几百年不用为粮食缺少钾肥而担忧。”

忠顺王问道：“你口中这钾肥同人畜粪肥比如何？”

“额……”

贾蓉听着这话的，半天才琢磨过来。他差点听成你口中的人畜粪肥了，无辜翻了翻白眼。只觉嘴里好不舒服，有种恶心感，连忙找了旁边案上茶水来漱口。

呸一声，吐了茶水。方才道：“人畜粪肥自然是上等肥料，只是……王爷也要考虑到整个大燕哪里怎么多人畜粪肥，而且这……那味道……气味熏天。许多地方因为人畜粪肥不足，只能代用草木灰肥，或者其他小种类肥料。甚至有些地方，连肥都不施，这大燕的粮食产量如何能提升上来。”

忠顺王看着毫无规矩的贾蓉，忍不住皱皱眉头，却也没多说什么。

贾蓉却说得激动，手舞足蹈起来。

“我有一个梦想。我想大燕的所有人能够再不饿肚子，每家每户年年丰收。我想大燕的农人可以安心安逸的施肥，能够便利便宜的施肥……”

“行啦。”忠顺王挥手打断他的话，没好气道：“说说你的目的罢。”

贾蓉搓了搓手，嘿嘿笑道：“柴达木与罗布淖不同。柴达木历朝历代都是咱们的土地，王爷若是能够趁着这次平准格尔之乱，将柴达木先收回了。可以在柴达木地方修建几个煮卤的厂子，将钾肥提炼出来造福天下。”

忠顺王哼一声道：“又是为了你那宁国府的生意？”

蓉哥儿连连摇头，“可不是生意，是为了造福百姓，也是为了水利营田府，更为了大燕。若能在柴达木煮卤炼钾，宁国府哪怕不要任何分利都行。”

那里贾蓉还真不敢去插手。

就像他说的，现在都是没影的事情。

即便他真要做钾肥的生意，怎么也是选其他地方。比如黑山村这种自己能把握到的，先让朝廷开头吃，自己跟在后面吃小头就好。

有些东西占多了，容易惹来眼红怪。

贾蓉对此深有体会。

真的。

眼红怪无处不在，不论是哪国哪乡里，总能遇见他们的身影。当然，他更怕的是权势比他更大的人眼红。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70516971"  chaptername="第251章  我有一个梦想">加入书签</a>
</div>
