    “两位我也想知道你们到底有什么事情在瞒着我。”

    二长老看着一旁的两位轻声询问着。

    “老二我劝你这个事情不要知道的好剩下的一切交由我们两个来处理吧。”

    大长老对着他摇摇头表示让他不要再追究这个事情。

    二长老冷哼了一声，快步走了出去，他自然是看出了大长老和三长老有些事情在瞒着自己。

    过他们竟然不说的话，那自己也插不了手。

    因为他们这个刺客神组织虽然是由那些金牌的刺客说联盟组成的，但是真正管事儿的还是这么三个，发布命令的话，当然是有他们三个来发布的。

    “老三没有想到，这个事情还是要败露了。”

    在二长老走后大长老对着三长老轻声说道。

    “我早就知道会有这么一天，但是没有想到竟然会那么快。”

    三张老轻轻地叹了口气他好像早就知道了会发生这个事情。

    所以表现的也并没有太多的惊讶。

    “所以你的意思是我们现在什么都不做就这样楞在这里？”

    大长老十分看不惯三张罗的态度可以说现在造成这个事件的主要问题还是因为他。

    “我说过在之前，你要刺杀那个家伙的时候，你就应该想到会发生什么。”

    三张老这时开始责怪起大长老那时候不注意这个事情从而酿成了现在的惨剧。

    “你就应该注意到她竟然会有一个小孩儿逃脱现在你又来寻找那能怎么办他的身边肯定有着其他的强者我们现在要刺杀肯定难上加难！”

    三长老冷哼了一声快步了离开这里，因为在他看来已经没有什么可以交流下去的必要了，那还不如什么都不说赶快去完成自己的事情。

    “还有，我和你说这个病必须要去让刺客组织的人去追杀。看看到底要付出多少代价才能把他们全部杀掉！”

    大张伟的话说的十分的坚决，三张老听着这个人的话，身形一顿，轻轻的点了点头，算是默认了。

    大长老看这三张的动作也松了一口气，因为他害怕，因为这个事情老是三张了，什么都不和自己说，那真的会出大问题。

    因为发布命令的话要两个长老一起来才可以生成效果，要是单一个长老来的话。

    那根本就没有任何的效果，反而会让大家觉得你是来发布假命令的，就算是大长老也没有这样的权利。

    大长老轻轻的叹了口气，随后就发布了一条命令，让众人开始自行追查关于这个任务的下落。

    和任务目标，有过纠缠的所有人员全部都要死。

    ……

    “叶尘我们现在离开的话，真的不会出什么问题吗？”

    这个时候，众人早就收拾好了行装经理开的罪城，缓缓的朝着东宫家走去。

    “来到东宫家之后，我们要赶快隐藏起来，尽量可以提升东宫加战力的话，就赶快提升，你们一定要找到合适自己的地方。”

    叶尘没有办法，只能让李宇航先变为巨龙形态，这样才能更快的赶路。

    “可是叶尘现在这样的话，不会暴露自己的行踪吗？我们真的能这样吗？”

    一旁的那些人自然也有了疑虑，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “放心吧，肯定会出什么事情呢，要是出了什么事情我来扛着，他们现在肯定还在收集我们的信息，所以说现在才是转移阵地的最好时机。”

    叶尘的一些话直接把众人的想法给都说出来了，因为他们就是怕现在刺客组织职业在天空袭击他们，虽然李宇航有着一定的攻击力，但是不落到地面的话，大家都发挥不出真正的战斗能力。

    “现在赶快转移！”

    叶尘的话激起了众人的行去，大火赶快收拾起来，跳上了李宇航的背上。

    几乎瞬间李宇航变飞行的起来他的速度十分的快，因为现在不管怎么说，刘航确实是他们之中速度最快的一个要是没有浏阳的话他们感到云城还是需要两三天的时间。

    到了那时候，一切都晚了，那些组织一定都收集到了自己的消息，那就真的完了。

    “幸好我们有着里昂不然的话真的就没有办法来快速地赶到那里了。”

    叶尘轻轻地叹了口气心中也安稳了下来看着身后的众人。

    “叶尘，我们是不是少了一个人啊！”

    突然，赵满阳的声音从一旁传了过来，让叶尘愣了一下，他也缓缓的想到了自己，竟然把南宫松月给忘了。

    “你要不说我就把她给忘了！她现在到哪儿了！”

    在巨龙之上的众人都缓缓的摇了摇头，他们现在也不知道南宫松月的踪迹。

    “完了我竟然把她给忘了！”

    能惊呼一声，他也发现了自己好像最近确实有点容易忘事，竟然把这么一个重要的家伙给忘了。

    “那叶尘我们现在怎么办！”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看向了巨龙背上的众人对着她们摇了摇头。

    “现在李宇航你带着他们赶快去东宫家！”

    “我现在去找南宫松月，等到我找到他们了，就去和你们汇合。”

    叶尘说完便直接从吕宇航的背上跳了下去众人惊讶的看着这一幕，不知道，该怎么办好。

    “叶尘！”

    大家只能眼睁睁的看着叶尘消失在的云层之中，却什么也做不了。

    这个时候的叶尘还在思考自己那时候竟然没有加上南宫松月的好友现在在寻找她的话，真的太麻烦了。

    叶尘老师不去，怕自己在高空之中到底该怎么办，要知道他本来就是鸟啊。

    叶尘身后瞬间出现了两个由火焰组成的翅膀。

    那个翅膀看起来十分的真实，就和真正的鸟的翅膀一样，但是却又不同，上面又闪烁着极大的高温，把任何敢于靠近的生物都烧成了灰烬。

    叶尘深吸了一口气直接朝着下方冲了过去。

    身后的翅膀微微闪动，可以看出现在叶尘的速度十分的快。

    “没有想到，现在我竟然已经达到了这种高度。”

    叶尘所说的是自己身后翅膀的强度，他没有想到自己的翅膀竟然如此的强力。

    

