    休整一周，佩纳菲耶尔踏上了客场挑战雷克斯欧斯的征程。

    赛前更衣室内教练团队就在给球员们打鸡血！

    这是一场升超关键战役！

    雷克斯欧斯与艾路卡同分，佩纳菲耶尔落后给他们2分，如果这场比赛能够在客场拿下，那么佩纳菲耶尔不敢说能够冲上第二名，但排名会反超雷克斯欧斯！

    叶一锋坐在了替补席上观战。

    球队首发锋线三叉戟是克洛纳斯，鲁伊-米格尔，罗伯森。

    作为一名替补最重要的事情不是等待出场，而是随时做好出场的准备，在场下阅读比赛就是准备工作的一部分。

    叶一锋无比认真地观战，甚至情绪也会随着比赛场面形势变化而起伏波动。

    佩纳菲耶尔开场抢开局打了雷克斯欧斯一个措手不及，刚解禁复出的米格尔和罗伯森便完成了一次精彩配合，由米格尔在禁区内中路将球推射送入雷克斯欧斯的球门内！

    佩纳菲耶尔客场1:0领先雷克斯欧斯！

    全队士气高昂，叶一锋在场下也起身为球队的进球鼓掌。

    雷克斯欧斯能够从赛季初便排名葡甲联赛前五集团，现如今只距离升超一步之遥自然是有着不俗的实力。

    比分落后他们并未慌张，耐心地组织攻势控制场面，防守提高警惕没让佩纳菲耶尔屡次三番的偷袭再得手。

    眼看上半场比赛行将结束，雷克斯欧斯一波连续攻势打穿了佩纳菲耶尔的防线，他们的中场球员路易斯-席尔瓦在禁区线上一脚劲射将球送入了佩纳菲耶尔球门左下角。

    比分变成了1:1.

    上半场比赛落下帷幕，两队回到更衣室稍作休整。

    下半场比赛雷克斯欧斯仍然占据场上优势，硬实力上雷克斯欧斯更占优外加有主场之利，这确实体现在了两队交锋的场面形势中。

    眼看比赛来到临近70分钟，比分仍然没有变化，米格尔-雷尔来到替补席前对叶一锋说道：“去热身。”

    叶一锋动如脱兔，窜出替补席就在场边开始热身。

    雷克斯欧斯的主帅以及现场的球迷都对叶一锋十分好奇。

    5场6球全部绝杀球的神奇前锋？！

    雷克斯欧斯不得不重视叶一锋，这种比赛他们更担心阴沟翻船！

    当比赛来到第72分钟时，佩纳菲耶尔换人，克洛纳斯下场，叶一锋登场。

    雷克斯欧斯主帅科雷亚在场边对他们的后卫塞奎拉打出手势。

    那个神奇前锋来了！

    塞奎拉很明确地给主帅科雷亚点点头表示自己明白！

    安排！

    雷克斯欧斯仍然占据着场上的主动权，进攻打得有声有色，不间断地在佩纳菲耶尔禁区内制造险情，只可惜没能把握住机会。

    佩纳菲耶尔这边的快攻与反击推进到前场后就有些举步维艰。

    较量了超过75分钟，互相知根知底，鲁伊-米格尔和罗伯森都被限制得很难发挥。

    不过他们的实力强也能够从具体表现中一目了然。

    换做克洛纳斯在中锋位置上恐怕很难成为支点，但鲁伊-米格尔控球没问题，向前突进才会遇到麻烦，罗伯森也能比姆拜亚更好地在边路策应以及抓时机内切。

    比赛第77分钟当佩纳菲耶尔攻势打到前场，米格尔在夹击中将球横敲给了左路找叶一锋。

    叶一锋主动跑位接应中刚平稳地停球便遭到了雷克斯欧斯后卫塞奎拉的贴身紧逼，他没有尝试控球摆脱，下意识地将球斜向回传中路找齐齐尼奥。

    结果足球在半途就被断掉！

    叶一锋刚要跑回去防守，塞奎拉在他身旁语气不善地说道：“听说你很厉害，但我劝你今天给我安分点，我不想伤害你。”

    这番话的威胁意味再明显不过。

    叶一锋没有任何回应，跑回去积极防守。

    米格尔-雷尔在场边还是比较耐心的，哪怕见到了叶一锋一次回传失误。

    给他机会，给他时间，他相信叶一锋的状态会越来越好，尤其是越到比赛快结束时，叶一锋总是能够绽放出神奇的光辉！

    3分钟之后叶一锋在反击中快速跑位前插，齐齐尼奥在中圈前方送出贴地斜塞！

    叶一锋在边路地带控球后立即盘带内切，可刚变向就被塞奎拉放铲将球铲出了底线！

    叶一锋被对方附带得放倒在地，他爬起来时又听到了塞奎拉的话在耳边响起。

    “别逼我真的对你不客气！”

    叶一锋看了对方一眼，应该比自己年长至少5岁，他沉声回道：“我倒是期望你现在就给我一拳。”

    塞奎拉一笑而过，眼神却锐利又阴沉。

    当比赛过了82分钟之后，叶一锋发现外挂再一次迟到！

    比赛第86分钟，叶一锋在前场跑位接应中与鲁伊-米格尔打出了撞墙配合，但米格尔却被判罚越位！

    叶一锋这脚传球技术发挥已经很不错，但传球时机还是慢了一拍。

    他的表情看起来有些凝重。

    外挂还是没有来！

    迟到的时间有些长了！

    雷克斯欧斯接连发动猛攻，但还是没能攻破佩纳菲耶尔的球门！

    当比赛走完了常规时间90分钟时，叶一锋有些不乐观地发现今天外挂可能不是迟到，而是旷工！

    是走丢了吗？

    迷路了？

    还是今天放假休息了？

    比赛伤停补时第二分钟，雷克斯欧斯的进攻在前场被佩纳菲耶尔拦截下来，罗伯森和米格尔都在后场接应。

    加里布埃尔边路传球找到罗伯森，后者发现叶一锋从左路快速向前狂奔，他毫不犹豫地送出一脚对角线斜长传！

    叶一锋在狂奔向前的半途被转身回防冲刺过来的塞奎拉直接撞出了边线之外。

    主裁判吹停比赛，跑去给塞奎拉出示了一张黄牌。

    叶一锋揉了揉发疼的肩膀，咬牙起身忍着疼痛，不希望浪费时间，毕竟这是佩纳菲耶尔前场定位球进攻机会。

    等佩纳菲耶尔准备开任意球时，雷克斯欧斯也全员回撤半场防守。

    佩纳菲耶尔最后一次进攻机会连射门机会都没能创造出来。

    米格尔在禁区前沿地带被断球后，雷克斯欧斯后场解围，主裁判随之鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    1:1.

    两队握手言和，或者说两败俱伤！

    米格尔-雷尔在场边略微有些泄气，可转念一想，总不能天真地认为叶一锋能够场场贡献绝杀吧？

    佩纳菲耶尔的连胜宣告终结。

    客观地说在客场战平雷克斯欧斯并非无法接受，对方整体实力比佩纳菲耶尔略强，同时又有主场之利，先进球却没拿下比赛固然有些可惜，但也不至于令人太失望。

    叶一锋赛后坐在更衣室衣柜前低着头发呆。

    一些队友过来拍拍他的肩膀进行安慰，他们以为叶一锋是为自己没能创造进球而失落。

    实际上叶一锋是在思考外挂的事情。

    完了！

    这一次外挂是真的没出现！

    丢了吗？

    还是再也不会出现了？

    我做错了什么？

    为什么要弃我而去？

    轻叹一声，叶一锋抬起头来神情又变得充满斗志。

    就当外挂已经没了。

    最起码这个外挂帮助自己拿到了一份职业合同。

    他内心还是充满感激之情，至少也让他体验过多次进球的激情！

    接下来的路，他要自己勇敢地走下去！

