
　　吃罢饭后，已经将两点半。

　　夏天与姜洛神各自分开了。

　　他独自拦了一辆出租车，径直赶往了明珠小学。

　　一路上，夏天都在想着关于姜洛神晋升至圣的信息。

　　他有些不明白，怎么对纪宝瓶会有那种陌生的熟悉感。

　　他不认为这是自己的幻觉。

　　很多时候的灵光一闪，以及不经意的直觉，都会给他带来某种提示。

　　这已经被证明了很多次。

　　可无论他怎么想，也抓不住那一抹一闪而逝的灵感，仿佛被一层迷雾重重笼罩着真相。

　　“究竟是什么呢……”

　　夏天眉头微蹙，有些苦恼自语着。

　　这种似曾抓住又抓不住的感觉，最为让人恼火。

　　半晌后，他不得不放弃。

　　转移思路，又想到了戈乾身上。

　　戈乾曾在长生之路中说过，他的时间不多了。

　　而他堵在鬼谷子墓地的出口，也似乎证明了这一点。

　　但不管怎样，他仍然是一个强大的洞虚强者。

　　两人曾对了三掌，夏天有一种感觉，即便自己拼命，只怕也不是戈乾的对手。

　　而且临行之时，他无比笃定放话出来，认定那颗菱形宝石就在夏天身上。

　　换言之，菱形宝石中蕴藏着惊天大秘——也就是长生之法？

　　那颗拳头大小的菱形宝石已经被夏天查看过多次，暂时没有查出任何异样。

　　或者说，菱形宝石和至尊戒一样，类似一种钥匙？

　　夏天的思维散发出来。

　　还有如今戈乾的所作所为，走遍古武世家和隐世家族，要求翻阅典籍。

　　如今又盯上了古武门派，而且手段极为冷酷。

　　他翻阅典籍，他寻找摇光，他寻找善妙音……

　　他究竟想要做什么？

　　夏天的内心之中隐隐感到一丝不安。

　　思绪间，出租车稳稳停在路边，司机提示已经到了目的地。

　　夏天付钱下车，抬眼望去。

　　现在已经三点多，距离放学还有一阵子，不过在学校门口，仍然有提前到来的家长。

　　夏天抬眼瞄了一眼上空火辣辣的太阳，准备寻找一处阴凉。

　　可就在这时，收回的视线，再次望去。

　　就在左侧不远处一颗大树的树冠上，似有一道视线正望向自己。

　　夏天挑了挑眉头。

　　是那只似鸽子般的小家伙藏在那里，紫色的羽毛被树叶遮蔽，但仍然偶尔有光泽反射。

　　当夏天望去时，小家伙却收回了目光，随着树叶哗动，彻底将自己隐藏起来。

　　夏天顿时哑然失笑，走至一旁，摸出手机给柳清清打了个电话。

　　他告知柳清清自己回来，且已经到了明珠小学门口的消息。

　　约莫半个小时之后，一辆保时捷停在路边，一道靓丽的身形走了下来，立即引起了附近人们惊艳的目光。

　　正是柳清清。

　　她没有穿公司的那身职业套装，此时一袭休闲装扮，高挑的身材，婀娜的身姿，精致的脸蛋，一袭颇具潮流的时尚女装，浑身散发着一种靓丽逼人的气息。

　　下车后，顾目四盼，很快看到蹲墙角夏天的身形，当即流露欣喜的笑容，迈步走来。

　　对于四周的目光，根本不在意。

　　夏天站起身，笑着道，“你怎么来了，不是川上冰姐妹接送吗？”

　　“我给自己提前下班。”

　　柳清清走至近前，轻轻挽住夏天臂弯，一双美眸打量着夏天，柔声道，“是不是很累？”

　　她虽然并不知道外界发生的事情，可是却从夏天眉宇之间察觉到了丝丝疲惫。

　　“还好。”

　　夏天笑着拍了拍她的手背，“晚上回去和你说。小花很好吧。”

　　“很好。”柳清清甜甜笑着，“除了偶尔问我，你什么时候回来之外，她都特别乖巧，特别懂事。”

　　夏天面部的线条顿时柔和下来，笑着点了点头。

　　“明天恰好是星期六。”柳清清又道。

　　“嗯？”夏天挑了挑眉头，“星期六怎么了？”

　　噗嗤一声。

　　柳清清轻笑出来，嗔怪着望来，“小花可是惦记着呢，你上次答应她，下次回来我们三个一起去游乐场。”

　　“哈。”夏天拍了拍额头，“看我这记性，给忘了，你想好去哪个游乐场了吗？”

　　“去欢乐谷吧。”

　　柳清清显然对这件事很上心。

　　不仅是对小花的承诺，而她与夏天也很少像恋人一样去外面游玩。

　　顿了顿，她又道，“其实前几天，我已经带着小花去了一趟儿童游乐场，所以这次我觉得去欢乐谷比较好一些。”

　　“行，那就欢乐谷。”

　　夏天对此没有异议。

　　两人都沉默下来，但气氛并不尴尬，静静站在那里，甚至分外和谐。

　　随着时间的推移，学校门口的人也越来越多，场面变得嘈杂喧嚣起来。

　　忽地。

　　夏天神色一动，和周边等待的家长一样，很随意的扫过四周，守护目光。

　　就在方才，他再次感受到了被注视的感觉。

　　以他洞虚境实力，自然清楚，这不仅仅是直觉。

　　恰巧，斜对面的路旁，一辆黑色商务车刚刚启动，缓缓汇入车流。

　　目光便来自那辆车。

　　夏天的眼睛嘘眯起来，随即拨通了雷霆的电话。

　　“老大？”

　　电话中传来雷霆略显震惊的声音，“你没事吧？”

　　“我没事，已经回来了。”夏天笑着应声，随即又道，“现在帮我查一辆车，车牌号码是……”

　　他报出了车牌号码，又道，“最好不要惊动对方。”

　　“明白，包在我身上。”

　　挂断电话后，迎向柳清清投来的诧异目光，“怎么了？”

　　“没什么，就是想起一件事，让雷霆帮着调查一下。”

　　夏天并未告知真相，那样只会徒增烦恼。

　　又过了片刻，学校里面传来了铃声，而四周等待着的家长们也骚动起来。

　　很快，一队队小学生排着队走了出来，且被各自家长召唤接走。

　　两人自然也接到了小花。

　　“哥哥，姐姐。”

　　小花似没想到夏天与柳清清会亲自来，高兴的不得了，小脸上顿时充满了笑容，如同小精灵一般跑到了近前，并且张开双臂，让夏天抱抱。

　　夏天当然不可能拒绝。

　　一把抱起小花，原地转了几圈，顿时引来小花欢快的笑声。

　　而一旁气质恬静又靓丽的柳清清，同样流露甜蜜的微笑，三人形成了一道独特的风景线，引来一道道目光。

　　“我们走，回家。”

　　“嗯！”

　　小花也搂着夏天的脖子，重重点头，“哥哥，我很想你，你想小花吗？”

　　“当然想啊。”

　　经过一段时间的修养，小花已经不再是那个又黑又瘦又小的孤苦小女孩了。

　　她的变化很大，不仅皮肤白了许多，那张小脸更是白里透红，粉嘟嘟般可爱。

　　唯一不变的，是她招牌式没心没肺的笑容。

　　“哥哥，除小花想你之外，姐姐也很想你。”

　　小花天真而又纯洁，一双乌溜溜的大眼睛更是黑白分明，“我经常看到姐姐一个人站在窗前，望着外面大门发呆。”

　　夏天一愣，而柳清清亦是如此，继而罕见浮现一抹娇羞，“小花，你怎么知道姐姐在想哥哥。”

　　“当然知道。”小花满是认真道，“我想哥哥的时候，也会发呆，想着哥哥忽然就从门外走进来了。而且我问过田阿姨，可是田阿姨说姐姐是在思念哥哥，想念和思念一样吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到她的话，夏天与柳清清顿时笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2745章 安心免费阅读。https://xs.23sk.com 