    萌萌一听有救，急忙跪下给我磕头，还说什么大恩无以为报，听到这里我赶紧把她给拉了起来。

    好家伙，下一句是不是该来只能以身相许了？我是要收钱的，又不是免费的！

    熟归熟，但是亲兄弟还明算账呢，钱还是要收滴！

    萌萌连忙问：“多少钱？”

    “一万！”我想了想说了这个数。

    这个数放普通人身上很多，但是萌萌好歹也是发廊的当红人物，搞外围的也不缺钱，这价格，她肯定能接受。

    听到我的价格，萌萌脸色立马就变了，只差捂着口袋后退几步了，望我的眼神也跟仇人似(shì)的。

    我还没说话，萌萌就问道：“许哥，真的灵吗？”

    我自然知道萌萌是什么意思了，她是怕我骗她的钱，毕竟这年头一万块钱虽然不多但是也是普通人小半年的收入了。

    “放心，不灵我把钱退给你，我店在这儿我还能跑了不成？”接她生意有两层意思，一是想帮她一手顺带看看能引出来什么，二是我最近穷的快揭不开锅了……

    萌萌这是被人下了咒，跟一个怨灵结了“缘”，我只是好奇她一个小姐怎么会惹到行当里的人。

    “许哥，你说的阴阳绣纹身，给我来一个，只要效果灵验，钱绝对不会不给的。”萌萌舍得大出血，我想多半也是无计可施了。

    确定萌萌要纹鬼绣后，我对萌萌说：“你要纹的鬼绣属于辟邪类的图案，一共有五种：

    第一种图案，罗汉

    第二种图案，菩萨

    第三种图案，阴司

    第四种图案，灵仙

    第五种图案，野仙”

    萌萌听完我说的话后，似懂非懂的点了点头。

    看她的样子我就知道她肯定没听懂，于是乎我又解释了一下：“金刚适合阳刚之人，菩萨适合心善之人，阴司适合凶戾之人，灵仙适合心灵之人，而野仙嘛则适合心诚之人。”

    我上下打量了一下萌萌，她是靠身体吃饭的，纹身纹哪儿都不太合适，而且也不好给她选图案，一时间让人头大，要是爷爷说的那本《百灵谱》在就好了。

    像萌萌做那种生意的，首先前两种就排除了前两种佛门图案，阴司也没排除，只剩下灵仙和野仙了，我问萌萌：“你信神灵吗？有没有供奉过神灵？”

    谁知道萌萌竟然来了句：“现在谁信那玩意儿，求神不如求己，不信鬼神之说！”

    我听完后冷哼一声说道：“哼！你可以不信鬼，但是不能不敬鬼，想想你现在的处境再说吧！”

    萌萌当即便楞住了，脸色更加苍白了。

    我对萌萌说，我也不是吓你的，有些事你还是多注意点的好，既然你没有供奉过神灵，那我就给你纹一个野仙。

    萌萌小心翼翼的小声问道：“野仙是什么？要纹在哪里，好看吗？”

    女人还是比较在乎外表。

    “野仙是自行修炼成仙的山野精怪，被人们尊称为野仙，至于纹在哪里自然是对症下药了。”我对萌萌解释道。

    最终我给萌萌选择了黑猫镇灵这个野仙图案，当然图案是自己想的，能不能成还得看最重要的一步。

    “那行！”萌萌没有再说什么，直接躺在了我的纹身床上。

    “你这是干啥？”我问萌萌

    萌萌说你不是要纹身吗？

    我没好气的回了一句：“你见过穿着衣服纹的？你脱衣服啊！”

    萌萌不知道想到了什么，直接三下五除二的把自己的上衣给扒得干干净净，然后来了句：“上吧！”

    我真是一头黑线，这是要闹哪样？职业病犯了？

    我一个血气方刚的小伙子，这谁顶得住？

    不行，我得去降降火。

    不和顾客发生关系不仅是爷爷定下的规矩，也是我的原则。

    这年头大家都很开放，我可不是惹上一身骚，说不清理还乱。

    我径直走向了纹身店的里屋。

    里面呈放着爷爷留给我的东西以及我平时纹身用到的一些工具，这都是我的宝贝。

    准备之前，我先去了一趟厕所……

    老实说，我还没看过爷爷留给我的东西是什么，看着眼前四四方方的小铁箱子，我感慨万千，如今我也开始纹鬼绣了。

    “爷爷，我一定不会让鬼绣没落的！”

    打开箱子里面的器具映入眼帘，这让我想到了爷爷临终前的那番话：“爷爷这辈子唯一的遗憾就是没有找回咱们一脉丢失的传承物，真是愧对先祖，爷爷还是希望你可以把鬼绣传下去，不然真的对不起先祖了……”

    拿好了东西，抱着瓶瓶罐罐离开了里屋。

    “可以开始了吗？刚才张哥打电话来催了，说有客人上门了，点名要找我嘞，还是个大款！你快点弄，别耽误我做生意！”我刚出来，萌萌就催促道。

    萌萌这种就是典型的好了伤疤忘了疼，更何况她这还没好就忘了疼了。

    我说别着急，首先咱们还得做一个仪式，引个灵，鬼绣引灵后才有效果。

    “引灵？啥意思啊？”萌萌听到引灵，肩膀抖了一下，脸上的肌肉也抽动着，似乎心里有些没底。

    我说鬼绣不是普通的纹身，是阴灵。

    做鬼绣最重要的就是引灵，不管是阴绣还是阳绣都离不开引灵这一重要程序，引灵就是让“阴灵”接纳你的过程。

    如果阴灵不喜欢你或者拒绝你，那么你不仅做不成鬼绣还容易惹来祸端，有句话怎么说来着？请神容易送神难！

    一样的道理！

    “原来如此，我懂了！那我要怎么做？”

    “容易，就是需要借你点血用用！”说罢，我就用绣刀割破了萌萌的手指头取了几滴血，给她简单包扎后，我便开始萌萌的胸上开始用绣笔勾勒出黑猫镇灵的图案，等图案完成就要开始引灵了。

    萌萌这次还是挺配合的，居然没有反抗，不知道是被吓得还是怎么着。

    鬼绣所需的颜料跟普通刺青的颜料不一样，鬼绣要用的是黄牛泪、宿主指尖血、阴魂混合而成，只不过萌萌这是普通的阳绣用不上阴魂。

    我也庆幸用不上，不然我也没辙了，就连黄牛泪也是前段时间才收集的，还没准备做鬼绣的生意就遇上萌萌上门。

    图案完成后，我直接割破了自己手指，挤了三滴血在黑猫镇灵图上，说：“灵自四方，寄主而兴，现！”

    我念叨完后，萌萌胸上的鬼绣开始有了变化，胸上的那个人脸也露出了痛苦的挣扎，只见一道黑雾出现，我如负释重，还好没出错。

    “来了！”

