    第6233章 第一次争锋   

    这帮人中，很多都是跟随了黄百万很久的亲信，一个个都无比彪悍战功显著。

    

    黄百万回头看了他们一眼，笑着：“在这栋大楼里，如果他想杀我，我身边的人就算再多，都拦不住他。

    如果他不想杀我，即便是我一个人站在他面前，也能安然无恙。”

    

    “可是......”王猛急迫。

    

    黄百万拍了拍王猛的肩膀，一脸灿烂笑容：“我这辈子最怕的，就是让他瞧不起我，咱们做事，不能显得太小家子气了不是？”

    

    还有人想要说什么，可黄百万脸上的笑容忽然收敛了起来：“我说的话不够清楚吗？”

    

    登时间，那帮人没有一个再敢吱声了，哪怕是大喘气都不敢。

    

    这就是黄百万所具备的威严。

    

    随后，黄百万独自一人，走进了电梯，没有一人再敢跟上，哪怕他们心急如焚，哪怕他们心悬半空。

    

    一路上，黄百万看到了很多守卫岗哨。

    

    但他却一路畅通无阻，没有一个人阻拦他，而黄百万也毫不畏惧，脸上始终挂着淡淡的笑。

    

    “咚咚咚。”

    病房前，黄百万整理了一下容装，敲响了房门。

    

    “进。”

    一道沉稳声音传出。

    

    黄百万这才推开了房门。

    

    这一刻，黄百万和陈六合四目相对，这一眼对视，也不知道是时隔了多长时间后的再次相见。

    

    熟悉依旧，但已物是人非。

    

    “六哥。”

    黄百万咧开了嘴角，一口大黄牙显露了出来，他的笑容还是如以往在汴洲时候的那样，一点都没有变过，笑得依旧是那样难看。

    

    看到黄百万，陈六合脸上的表情也很平静，一点都不感到意外。

    

    似乎，陈六合早就知道黄百万一定会来一样。

    

    事实上也正是如此，黄百万在进入这家医院的那一刻，陈六合就收到了消息，也是他让人放行，任由黄百万畅通无阻的来到这里。

    

    看到陈六合没有表示，黄百万这才走进了病房，又对王金戈点了点头算是打过招呼。

    

    “你没怎么变，还是跟以前一样，胆大熏天。

    一个人就敢来这里见我，不怕我把你给捏死？”

    陈六合斜睨了黄百万一眼，轻描淡写。

    

    “在六哥面前，人多只是摆设。”

    黄百万如实说道。

    

    “这一声六哥，我还当的起吗？”

    陈六合又问。

    

    “这个世上没人比你更当得起。”

    黄百万笑容依旧。

    

    未了，黄百万加了一句：“哪怕又一天我站在六哥的墓前，这一声六哥，也会从我口中喊出。”

    

    闻言，陈六合禁不住露出了一个玩味的笑容，他审视黄百万，道：“那一步你都想到了？

    就这么确定你能赢得过我？

    我就一定会比你先死？”

    

    “人的憧憬总是朝着美好的方向。”

    黄百万说道，看起来一如既往的谦卑恭敬，不知道的，还以为他跟陈六合的关系有多好，还如曾经一样，是陈六合的马前卒呢。

    

    不过，这样的姿态，也就只有在陈六合面前才会表露出来了，除此之外，无一人能够看到。

    

    “说出你的目的。”

    陈六合淡漠的道了声，也没去计较什么。

    

    “今晚就算我不来见六哥，六哥也一定会想见我，这一面，是逃不掉也避不开的，与其如此，不如我主动一点。”

    黄百万说道：“六哥曾经教导过老黄，咱们做人，要有大家风范。”

    

    陈六合气笑了，睨视黄百万：“老黄，今非昔比了，你走了一条我先前都不曾替你想过的路。”

    

    “现在整个炎夏，你才是那个最大的教父，锋芒无双，没有人能跟你匹敌。”

    

    不等黄百万说话，陈六合又道：“不过，你现在的路数，有些让我都看不太懂了。”

    

    “你和太上家族合作，几乎横扫了整个炎夏，这让你赚了个盆满钵满，可你为什么又要拦着轩辕牧宇五人，不让他们在我回来之前逃之夭夭？”

    陈六合凝视黄百万。

    

    “很简单，他们走了，做替死鬼的那个人可能就是我。

    我只是想保命而已。”

    

    黄百万理所应当的说着：“六哥当初说过，一个人一旦做了不该做的事情，终究是要付出代价的。”

    

    “保命？”

    陈六合嗤笑了起来：“这个理由似乎有些牵强，你黄百万现在还会怕我吗？

    如果你真的怕我，你也不可能走到今天这个地步了。”

    

    “六哥若真的要杀老黄，或许会有一些难度。

    不过，老黄并不想跟六哥上演一出鱼死网破玉石俱焚的戏码，那不是我所追求的。”

    

    黄百万恭恭敬敬的说着：“他们自己犯下的错误，自然要让他们自己去承担责任，这很合理。”

    

    陈六合轻轻点了点头：“你的如意算盘倒是打的很好。”

    

    “利益被你得了，我的怒火又被他们几个给承受了，你打的一手好牌啊老黄，比以前长进多了。”

    陈六合脸上盛满了讥讽。

    

    说到这里，陈六合猛然一顿，眼中迸发出了凛凛杀机，道：“但这并不是我不会杀你的理由。”

    

    “你知道，凭你所做的事情，你也该死。”

    陈六合说道。

    

    黄百万抬起头，再次跟陈六合对视，道：“六哥，那你做好了跟老黄玉石俱焚两败俱伤的准备了吗？”

    

    猛然间，整个病房内的气氛都要凝固，温度骤降，紧张到了极点。

    

    这一瞬间，黄百万所展现出来的强硬与霸气，也是难以用言语来形容的。

    

    这似乎，是黄百万第一次真正意义上的与陈六合面对面的正面叫板，争锋相对。

    

    陈六合眼睛都微微眯起了几分，有厉芒在闪烁，目光如利刃一般激荡，让人看之一眼就无比生疼。

    

    而黄百万则是不动声色，与陈六合对视着，看不出心慌，也看不出害怕，无比镇定。

    

    当然，他此刻的内心又何等波澜，只有他自己才知道。

    

    “你这么有信心？”

    足足十几秒钟后，陈六合才开口。

    

    “这点信心都没有的话，老黄也不配站在今天这个位置上了。”

    

    黄百万说道：“如果老黄死了，这大地都要震三震，也不知道有多少人要为老黄陪葬。”

    

    

