    

    张春桃麻溜的收住脚，转身就回来了，那就等着张大成说这句话呢。

    不过面上还是一脸的无辜：“爹，我回来了，你还有啥吩咐？”

    张大成勉强挤出一点带着狰狞的笑容来：“爹刚才想过了，还是大丫你考虑的周详！咱们张家虽然日子没何家宽裕，可也不是那低声下气的人家。”

    “今儿个去何家要了饭菜带回家，传出去后，以后咱们家怎么出去见人去？只怕人人都要笑话咱们家人，为了一点吃食，几十年的老脸都不要了！你们丢得起这人，我可丢不起这脸！”

    “你娘是个头发长见识短的，心里没半点成算，你别听她的。就呆在家里，一会子让你娘给你拿两个番薯，你垫垫肚子也就是了。可别去何家丢人，听到没有！”

    “不仅是大丫，还有你们，谁要是今儿个敢跨出这个门槛，看劳资把他的腿不打断！”

    到底是要面子的人，张大成不肯承认先前自己也有些动心，自然将这黑锅都往赵氏头上扣。

    赵氏听了自然不情愿，尤其是张大成居然还要单独给大丫两个番薯，这臭丫头也配吃？

    倒是想张嘴反对，对上张大成冷嗖嗖的眼神，到底怂了。

    心不甘情不愿的去屋里，开了粮食的橱柜，选了半日，才挑了两个瘦巴巴的番薯出来，丢给了张春桃。

    张春桃也不嫌弃，能有这两个番薯已经是意外之喜了，当下接过番薯，进去灶屋里，又在还没熄灭的灶膛里添了根柴火，将两个番薯给埋了进去。

    然后洗了手，检视起晒了一日的棠梨树叶子来。

    经过一日的日头暴晒，昨日还碧绿的叶子，已经变了颜色，水份已经被晒得差不多了。

    照着这个情况，只要再晒上两日，应该就可以了。

    因为担心二丫使坏，张春桃倒是将所有的叶子都检查了一遍，还闻了闻，就怕沾染上什么味道。

    还好因为张大成惦记着这事，下午出门干活前，还吩咐三丫看着，不许二丫靠近。

    倒是并没有问题。

    这才放下心来，将这些棠梨树叶子都收集起来，端到屋里去放着，又怕有老鼠蛇虫爬了，还寻了个筐子罩了起来。

    忙活完这一切，张春桃再到灶膛里去一扒拉，将那焖烧好的番薯扒拉出来，在二丫和三丫羡慕渴望的眼神中，颠着回屋去了。

    这番薯按理说，留到以后说不准能救命，可家里二丫虎视眈眈，估计是留不住的，索性烤了但宵夜吃，也补补身子。

    到底是吃了兔肉的原因，身子比昨日就更精神了些，躺在床上一遍剥着番薯吃，一边将脑子里的那个计划又琢磨了几遍，这才睡去。

    因着有张大成的这话，张春桃接下来两日就没出门，只在家安心晒着棠梨树叶子。

    两日过后，那棠梨树叶子就跟她小时候喝过的茶叶没什么两样了。

    烧了一锅水，丢进去几片叶子焖了一刻钟，果然揭开锅盖，就是一锅颜色发红的茶水了。

    这茶水要晾凉了才好喝，清热祛火。

    张春桃洗出来一个干净的木桶，将那茶水都舀进桶里，放在屋檐下等着它晾凉。

    中午时分烧的茶水，到了下午张大成从地里回来，这茶水温度刚刚好。

    一进门，张春桃就喜气洋洋的献宝一般，端了一大碗凉茶来，递到了张大成面前：“爹，你快尝尝——”

    张大成接过粗瓷大碗，看着红亮的茶汤，再闻了闻，虽然没有茶叶的香味，也有几分树叶子的气息。

    这茶汤一入口，就忍不住一气一碗喝干了。

    张大成只觉得浑身舒坦，那身上的热气，一下子就消除了大半，喉咙也舒服，没有喝凉水那么噎着，更没有怪味。

    要知道这庄户人家，一般就一口锅，既要做饭，又要炒菜，还要煮猪食。

    讲究的人家，烧水的时候，会将锅洗刷干净，烧出来的水，就没有怪味。

    不讲究的人家，随便刷两下锅，烧出来的水，不仅飘着油花，有的还有带着没刷干净的菜叶子呢，跟刷锅水也没啥两样。

    张大成虽然没见过什么世面，可这喝到肚子里去，人舒坦不舒坦，他还是知道的。

    没忍住干了两碗这红亮的茶汤，再用帕子擦擦手和脸，往树下一坐，一点凉风吹进来，吹干了身上的汗水，一天的劳累和疲惫似乎都消失了一半。

    缓过来气了，张大成立刻意识到了这是个好东西，眼睛顿时就发亮了。

    一旁的赵氏和二丫还有三丫，下午也都偷偷趁着热喝过了，热热的茶喝下去，浑身毛孔都打开冒汗，出了一身汗，也是浑身舒服。

    三个女人家也知道这是个好东西。

    赵氏对张春桃的态度忍不住都和气了两分，二丫的红眼病还没好，又添重了几分。

    看着那一桶茶汤，再看张春桃镇定的模样，心里那个憋屈，别提了有多难受了。

    “大丫，这就是你说的那凉茶？这就算成了？这凉茶能不能卖出去？”张大成坐下来后，一连串的问题就丢了过来。

    一双眼睛更是看着檐下收好的那棠梨树叶子不动，闪烁着贪婪的光芒。

    张春桃点点头：“这就是我说的那凉茶，我觉着这味道应该是成了。能不能卖出去，要不明天一早，我带上些去镇上问问？”

    张家除了张大成和张春桃，都没人去镇上卖过东西。

    为啥，开始张春桃寻回来山货，都是赵氏把着去镇上卖，每次都卖得比别人钱少，不是被挑剔品质不好，就是压价。

    赵氏在家里几个闺女面前挺厉害的，在镇上山货店伙计面前，那是屁都不敢多放一个，人家说多少就是多少，连帐都不会算，给多给少都不知道的人，只知道能卖到钱就不错了。

    还是后来张春桃跟着背山货去镇上，那家山货店伙计又哄骗赵氏，被她发觉了，据理力争，倒是多要回几文大钱。

    从那以后，张大成就不让赵氏去卖山货了，都交予了张春桃。

    因此这话问得，其实就是让张春桃到镇上找买家去。

    张春桃正好也要去镇上摸清楚一下状况，两人这也算一拍即合了。        

