    在邓欢恢复之后，江枫操控出一个气团，将他包裹，随后冷冰冰地抬手就轰出了一道气劲。

    百米外，想要偷袭的海怪直接被这道气劲给轰得倒退了出去。

    江枫拎着邓欢的胳膊，防止他下坠，对于那凶狠荡漾出来的怒吼声，视而不见。

    “呼啦啦……”

    气流贴着头皮划过，邓欢这个时候才发现，江枫的不远处有一处巨大的黑影，还有自己的右侧不远处，也有一团黑影。

    不过江枫那边的黑影，两个巨大的灯笼通红通红的，自己这边倒是黑漆漆一片，没有动静。

    活的？死的？

    所以，教官已经和怪物对上了？

    邓欢望着那庞然大物只觉得头皮发麻，心中对江枫的佩服更是到了五体投地的地步了。

    他就佩服江枫胆子大，是真的一点都不怂。

    “嗷嗷嗷……”

    海怪朝着江枫咆哮，却又似乎带着恐惧不敢上前。

    江枫挑眉，低头看了一眼自己手中的短刀，总觉得怪物对这短刀更为恐惧。

    难不成，这山本一迁的弑神刀，还和这怪物打过交道不成？

    思及此，江枫突然回头看了一眼邓欢身后的海怪尸体，略一犹豫直接拉着邓欢朝着那边走了过去。

    剖尸，看看里面和蛇有什么不一样的，或许藏着什么宝贝也说不定！

    接着，邓欢就被迫观看了一场剖解怪物尸体的表演。

    他的匕首划过怪物的尸体，匕首断成了两截，结果江枫手里的短刀扬起刀落，怪物的尸体就被分解了。

    没有对比就没有伤害。

    邓欢丢开自己的半截匕首刀刃，盯着江枫沿着海怪的尸体一路解剖，血腥味儿漫天，却什么都找不到。

    甚至，连头部，肚子，尾巴，江枫都分解成了碎块。

    可愣是什么都没有。

    难道是这怪物还只是普通的怪物？只是因为吸收了海水里的灵气，所以只是体型变大了？

    江枫晃了晃短刀上面的血迹，有些无奈。

    想来应该是灵气和死气交缠，所以这两只怪物没有完成蜕变，只是体型变大了而已。

    思及此，江枫抓住看热闹的邓欢的胳膊，直接就往上面而去，甚至对另外一只海怪，都没有了兴趣。

    “想活命，就滚！”

    江枫盯着远处的海怪，扬了扬手中的弑神宝刀，威胁一声，也不管对方能不能听懂，抓着邓欢就一路冲破海面。

    半个小时，两个人破水而出。

    “嘭！”

    江枫一手将邓欢丢进了船里，然后环顾四周，这里面最危险的怕是这漫天满地的水了。

    死，都死的无声无息，莫名其妙。

    “老大，那怪物怎么办？”

    刘宇几个人望着邓欢完好无损，也松了一口气，随之便看向了江枫问道。

    现在最大的威胁，就是那条海怪了。

    “没事，它不敢闹腾。”

    江枫淡笑摇头，随后盯着无边的海域，目光深了深。

    之前飘的久了，根本找不到那道缝隙了，此刻竟然像是没有了出路一样，让人感觉到压抑。

    沉思片刻回头，江枫瞬间对上了几个人担忧的神色，当即冷笑一声开口道，“它敢闹腾就宰了它。”

    有弑神刀在，来几只宰几只，就算是它敢把他们这些人都吞下肚子，也要防止被他破了肚子出来不是？

    现在，海怪不是问题，问题是，怎么出去！

    他没有打算在这里一直耗着，一片死海，分不清楚方向，找出口确实是一个大问题。

    “你们还记得来的方向吗？”

    江枫扫过周围，突然开口问道。

    他下来的时候已经半昏迷了，掉下水更是直接不留余地的下沉，哪里还记得路了。

    倒是这几个，应该会有标记才是。

    听到江枫的询问，陈双看了一眼陈恬，突然又看了一眼刘宇，忍不住就笑了一声。

    “现在，靠你们两个了。”

    他们之前下落的时候，有他的木板，但是落下之后他也只是凭借着木板衍生，没有办法凭空幻化。

    倒是陈恬的冰异能，作用更大，一路钉钉子一样地往头顶的墙体上钉方向，倒是真的能够找到路。

    当即，刘宇照明，陈恬感应冰棱的方向，直接带着众人沿着来时的路往回走去。

    而在海域之下，海怪望着被分尸的伙伴，两只灯笼般的眼睛里面氤氲着水汽，冷不丁仰头就长啸了一声。

    它们是同生共长的，如今只剩下了它一个，往后余生可该怎么度过啊！

    ……

    却说上方，此刻全部乱了。

    夜色沉沉，偌大的广场再次被骷颅大军给占领了，至于广场外的荒土，虽然没有了野田河順，但是却出现了另类的生命体。

    凶兽！

    有狼兽，有虎兽，有猪兽，乱七八糟的变异凶兽，凶猛地从边界而来，一眼望去似乎没有尽头一样。

    而这些凶兽，不是干尸，不是雕塑，而是活生生的！

    也就意味着，秘境终于第一次出现了生命体！

    佐藤瀛望着凶兽，没有丝毫的兴趣，只是坐在距离深渊裂缝不过千米的地方，盯着裂缝发怔。

    他不相信江枫就这么死了，也不相信弑神刀就这么没了。

    十有八九，东西在江枫的身上，可是之前派下去的两个弟子，直到现在都没有发出信号。

    也就是说，下面没有生路，必死无疑。

    下去的人不管是摔死的，还是被什么东西吃了，对他都不是什么好消息。

    “弑神……”

    佐藤瀛指尖在地面上写出两个字来，此刻浑浊的老眼有些莫名的悲哀。

    这种宝刀，江枫到底藏在了哪里？

    有没有可能，他早一步就算计好了位置，把刀放进了深渊里？

    越是想，心头越是沉重，一种冲动蠢蠢欲动了。

    他，想下去看看！

    明日大早，他会再派弟子下去，如果依然没有动静，他就亲自下去！

    佐藤瀛出神，没有注意到远处的人群中，瑟琳娜发红发狠地目光。

    女人狠起来，比外面的凶兽更加恐怖！而心中有恨的女人，更是一个彻头彻尾的疯子！

    “杀了我的男人，还想好好活着，老娘会让你知道什么叫做求生不得求死不能！”

