    说完话准备挂电话，张福突然想起来，忙告诉孟桃：“前几天，沈誉往我这儿打了个电话，好像那时你已经到广市了。”

    “是嘛，他跟你说什么？”

    “他问我田志高的情况，是不是养好伤可以出来走动了？这个我也不清楚，因为我还真没看见过田志高出门走动，我爸妈还有这些远近邻居几乎都没见过他，我就问我弟，我弟和他小伙伴几个鬼精灵倒是蹿过田家破院子，他说确实看见田志高能站起来走路了，在家里扶着椅背慢慢挪。”

    “沈誉就问这个？”

    “嗯，我弟还说，田家放话要卖那个破院子，准备搬走——这些我都告诉沈誉了。”

    “可能是刚好有什么事牵扯到田志高，随口问一问。”

    “可能吧。”

    挂断电话，孟桃琢磨一会，联系到沈誉说过，要抽空回来一趟，约莫有点明白他的用意了，现在也不好直接问他，反正很快就回来了，先放着不理会，自己还有事情要忙呢。

    但基本上也干不成什么，孟桃到家这两天，基本上每天就是接电话，听得一个头两个大：她怀孕之事，只除了临水村的亲友们，现在是该知道的全都知道了。

    京城徐姥爷家，H省的刘家、徐家，平江市刘建新夫妻……有闲空就打个电话过来，叮嘱这样嘱咐那样，长辈们高兴啊，徐舅妈、孙红还负责传授孕育经验。

    刚放了暑假的刘建立、徐玉霆表示，要来G省陪伴孟桃。

    孟桃：“……”

    有不好的预感，这俩货能陪伴她什么？是来给她招烦惹事的吧！

    但是抗拒没用，沈誉还没从京城回来，刘建立和徐玉霆先到了，孟桃只得好好招待两个“小奶友”。

    给他们弄空间食材吃，用老虎肉充当牛肉，多给补补，当初孟桃花的出现，抢他们母乳喝，害他们长得有点弱鸡，奶油小生样，不在孟桃审美上。

    刘建立、徐玉霆带来了刘奶奶、徐奶奶亲自准备的营养吃食，说正在着手缝制小娃娃的衣裳鞋袜、小被子和背带、抱褛之类。

    孟桃打电话过去表示感谢，两位奶奶告诉她一定要好好保养身体，家里什么事情不想做、不想搭理就不要管，只要自己顺心如意就成，现在她是最大的，谁都必须得听她的。

    孟桃笑着答应了。

    沈厂长挺喜欢刘建立和徐玉霆，得知他们会被保送读研攻博，越发高兴，这可是国家的人才、栋梁呀，沈厂长勉励话说了一大堆。

    还让人带他们在钢厂里参观，想去市里或别的风景区游玩也给派车，孟桃反正闲着，就带小旺财跟着他们到处转转。

    又过两天，沈誉总算回来了，搭乘的夜间直升飞机，凌晨四点到家。

    回来前打过电话，所以孟桃没进空间，就在卧室里睡觉，小旺财还是喜欢把卧毯安放在门背后躺着，听到动静就起来，跑到床边叫醒孟桃。

    孟桃打开房门，立刻被沈誉紧紧搂进怀里，他还记得一脚碰上房门。

    “我回来了！终于抱到我宝贝媳妇儿了！”

    孟桃也很欣喜，回抱自家男人，听见他声音微微颤抖，不免有些歉意：“对不起沈誉，我本来要等你的，都怪那个收音机，听着听着，不知什么时候就睡着了。”

    沈誉还沉浸在小别重逢的激动中，听到这话，禁不住笑出声，亲吻心爱人儿的脸：

    “不是说过了嘛，时间定不准，叫你先睡，养足精神等我回来，嗯？”

    孟桃回啄他两下，顺手儿在他劲腰上轻捏，学他的语气：“现在回来了，怎么样了呢，嗯？”

    沈誉：“……”

    还没回到家，心里光想着即将见到小媳妇儿，就已经全身热血奔腾，进门时他一直控制住自己，而今被调皮媳妇儿这么一撩，那里还撑得住，整个人像被点燃，再不做点什么，怕是要原地爆炸了。

    稍一倾身，将媳妇儿公主抱抱起来，贴紧她耳边吹热气：“小别胜新婚，何况我们还在新婚期——我要洞房花烛，三天三夜不够！”

    孟桃侧目：“……”

    这是什么虎狼之词？

    微笑着摸了摸自己的小腹，说道：“沈誉同志，看这儿，我们的宝贝哦！医生嘱咐，头三个月不能做激烈运动。”

    沈誉一顿：“你身体怎么样？有不舒服感觉吗？”

    “没有，跟平常一样。”

    “我也专门问过医生，她说我们这样的情况是有的，体质足够健壮，没事，反倒是中期，要注意一下。”

    “那……”

    沈誉吻住媳妇儿的嘴：“快走，小旺财来了！”

    孟桃抱住他脖子，亲密拥吻的一对儿转眼不见。

    小旺财敏捷跳过来，还是扑了个空，嗅闻着空气中主人的气息，委屈巴巴地低声嗷呜：坏男人，把主人抱走了还不要小旺财，太坏了！

    第二天早上，小夫妻俩没有下楼吃早餐，沈厂长和刘建立、徐玉霆吃完就去上班了，两小伙子不好上楼去敲门，等到十点还不见下来，两人就自己出去玩了。

    中午家里没人，只有小旺财楼上楼下跑来跑去。

    下午四点多钟刘建立、徐玉霆回到家，在院里听见客厅有笑声，走进去一看，是孟哲翰来了，正和沈誉坐在沙发上谈话，孟桃笑盈盈从厨房走出来，手上端着个果盘，果盘里是洗切好的西瓜、苹果、雪梨，还有杨梅、樱桃，颜色鲜艳亮丽，看着就想吃，然而目光触及雪肤花容、仿如散发出莹莹华光的娇美的女子，对水果的欲望竟然会淡了许多。

    徐玉霆暗叹，到现在还是很不甘：他们这么好的小花花，竟让沈誉给娶走了。

    再看沈誉，气质、神采皆不凡，关键不论身材或相貌，都俊美出众到令人绝望，听说他还博学，工作能力也很强，这样的人，小花花没理由不喜欢吧？

    不得不承认，其实只有他才能与现在的小花花般配了。

    唉，徐玉霆又叹一口气。

    一根竹签扎了几个果粒儿递到面前，徐玉霆扭头看到孟桃：“小花花，你起来了？”

    孟桃翻白眼：“说句别的会死啊？”

    徐玉霆笑着抢过竹签：“事实嘛，你就睡懒觉了。”

    “你再这么讨人嫌，小心没女孩子喜欢。”

    “切，改天带你去我们学校，看哥有多受女生欢迎。”

    徐玉霆咬一口果子，惊讶：“这什么水果？太好吃了。”

    孟桃：“好吃多吃点，等会晚饭就少吃一碗。”

    “那不行，我先藏点果子饭后再吃。”

    “出息，等明后天的，带你们回兴阳县，进山里亲手摘果子，你还能捎些回家。”

    “好啊，我去！”

    刘建立口渴，先灌了杯水，拿着串果子凑过来：“小花花去哪里？我也去！”

    “去，都去。”

    孟哲翰和沈誉停止了正在谈论的话题，招呼刘建立和徐玉霆过去坐，沈誉难得地露出一副温和样子，把果盆往他们面前推，客气地让他们吃，却顺手把孟桃拉到他身边去了。

    孟哲翰假装没看见他朋友的幼稚行径，问道：“你们刚才说什么呢，要去哪里？”

    孟桃回答：“我上次在兴阳县一个村庄看到果树林，虽然只是普通的李子、桃子、土梨，但看上去品相不错，社员们说是老辈子留下的果树，很好吃，我就预订了一些，说好等完全成熟了就去摘。”

    “亲自爬树上摘果子，确实很有趣，什么时候去？能不能等我们两天，忙完事情，大家一起？”

    “恐怕不行，时间不等人，明天就得去。”

    孟桃说：“我把这件事给忘记了，好像果子成熟期都已经过了几天，得赶紧去采摘，免得虫子和鸟类吃光光，风吹雨打也会掉落地上，浪费。”

    小娇妻一脸懊恼，沈誉瞧着却是唇角含笑，眼底宠溺藏都藏不住。

    昨晚是因为他说了句什么，小娇妻才忽然想起这件事，急得跳脚：“完了完了！一大批果子呢，每天光想着你了，这么重要的事情都被我忘掉！”

    虽然知道小没良心的八成是胡说，给他甩锅呢，但他就是爱听怎么办。

    孟哲翰可惜道：“这么着急，那我失去一次机会了。”

    “没关系，我还知道一个果园，里面有晚熟品种的桃、梨、橙桔，你们去年吃过的，想摘果子，等到入秋去他们那里。”

    孟哲翰笑着点头：“可以。”

    徐玉霆说：“到时我们有空也来。”

    “好啊，我会通知你们。”

    几个人兴致颇高地讨论摘果子的事，沈厂长回来了。

    孟桃和沈誉起身进厨房，饭菜都已经准备好了，端出来就可以吃。

    今天晚餐极其丰盛，鸡鸭鱼肉，还有河虾，时令蔬菜，摆了满满一桌，大家边吃边谈，吃到最后，竟也没剩下什么菜，只是个个都有点撑了。

    又转移到客厅，继续开茶话会，消食。

    沈誉就告诉沈厂长：明天要和桃桃去一趟乡下。

    沈厂长刚才听到徐玉霆和刘建立说去摘果子，也挺高兴，叫他们去锻炼锻炼挺好，但桃桃也要去，他就不赞成了，毕竟儿媳妇现在是双身子，长途奔波很累人，怕出意外。

    沈誉说有他陪同，没事的，沈厂长见拗不过，也只能同意，几次三番叮嘱他们路上小心，注意安全，照顾好桃桃。

