    只能开着车很是紧张，我看得出来他很紧张了。

    过了许久大叔才陡然看着我幽声说道：“这里已经是北郊了，不远处就是私坟了，没有拨款修筑公坟地，这些人早就疯了，识时务者为俊杰，我希望你还是好自为之的好。”

    边说着坟地他又说道我身后这些人身上，我笑了笑，在大叔身上拍了拍方才笑道：“放心吧，我自然有分寸。”

    大叔像仍是后怕似的看着我眉眼之间仍是在为难。

    “你说你要这样还不如就待在那里别回来呢，他们总是能保护你的，非要回来遭受这危险干什么？”

    大叔眉眼之间关切是真的，我见状这才叹息道：“树欲静而风不止，就算是我戳破天了想要安分下来，但他们不让我就此安然，我又如何安静下来。”

    大叔沉声叹了口气双手扒着方向盘更是满眼尽是一阵迟疑之色。

    那眸子里盛满了犹豫、迟疑、自责，甚至还有些许愤怒和恨意。

    我自然清楚他心思所想，但事已至此，加之这些人本来就归属苍龙之下。

    显然是下了死命令的，不然也不会如此穷追不舍。

    “大叔，别担心，我保证，我一定会安然回家的。”

    大叔白了我一眼更是满眼沉默焦躁：“但愿如此！！”

    我知道他答应了这才心下放松一大截，要是这样一直开下去，还不知道要到天涯海角。

    我尚且没有那么多时间来浪费！！

    “到了……”

    大叔忽然看着我说道。

    我朝前看了看，果真是私坟，坟地里杂草乱木丛生一片。

    冰天雪地里被装上一地白，那树影之间亦是暗影交错，让人看不清楚到底是人是鬼？

    我拍了拍座椅后背，瞧着大叔笑道：“行了，到路口就放我下来，你迅速找一个僻静的地方藏起来，我自然会顺着车胎纹路来找你的。”

    大叔也没在多说，只是一路中途仍是在不住叹息。

    总是在自言自语：“造孽啊造孽！！”

    我深深看了大叔一眼，浑身上下尽是一片冷瑟。

    “大叔，记得，不管发生任何事情，你只需要等我出来上车就好，看到什么也罢，没看到什么更好，你只需要知道你车里的乘客是某研究员就行了！！”

    许是我神色太过沉重，大叔看着我更显担忧。

    “小伙子，可别乱来啊！叔知道你心里不舒服，可也仔细啊！”

    车子到了路口停了下来，我二话不说直接下了车就着冰天雪地朝坟地里走去。

    特意越过车顺着身后看了一眼确保这些人不会在追着大叔我才再度朝前。

    大叔的车子没停，接着拐弯就离开了视线。

    我望着车窗外景象连片周身冷瑟，树叶在寒风里仍是禁不住瑟瑟发抖。

    裹了裹身上大衣我顺着雪夜踏入这不毛之地。

    今夜，又是一夜不眠之夜啊……

    入了雪地我径直朝坟地里走去，那座座坟地都是在这世上爱而不得的人。

    背后采雪的声响也多了起来，吱吱啦一直响个不休。

    我走到两处坟地之后，缓缓躬身弯腰。

    私坟之上大多都是自己挖坑开棺建坟地的，没什么需要想的。

    但在眼下这种程度，也只能选择对不住了。

    事从集权，我也是无可奈何……

    躬身之后插香火三两根，双手紧握位于胸前，看着燃起的香火烟雾徐徐上升。

    夜色里唯有这样熟悉的味道足以让人精神百倍。

    身后脚步声越发的近了，眼看着贡香燃尽，我方才起身手里攒着黄纸在坟地周围开始游走。

    老话说，黄纸三圈走，四点地，后世安康平……

    必须要将这黄纸在坟地周围四方点地用碎石压在坟地四角。

    这样可以压住四方尸气，不足以让人‘死而复生！’

    我顺着圈转，背后那些人，也总算是到了。

    “唉，你说你，跑什么跑？乖乖跟着我们回去不就好了？”

    来者近乎于锦帽貂裘，倒是一身好装扮，将自己包裹的跟个狗熊似的看着也厚重。

    看起来走路都困难，雪夜里是冷，但也不至于裹得如此紧凑。

    脸被口罩和围巾挡着只能透过微凉夜色看到几双凉薄冷漠的眼神。

    我笑了笑，望着几人仍是微笑道：“诸位可曾想过我就只是为了祭奠一下亡者罢了？”

    那人闻声望着我满眼尽是冷瑟。

    “住口！上面人说了，不听你说任何话，只将你带回去就好了！”

    “带回去？”我闻声望向那人觉得奇怪道：“苍龙难道没告诉你请人是要懂礼貌的吗？就这样请我回去？”

    “礼貌？呵”那人冷笑一声与身后几人更是相互讥讽着我：“给你还要礼貌？老大恨不得把你活刮了，哪里还用得上礼貌？实话说，我们今天就是带回去你的尸体，老大也不会说我们半分错误！”

    尸体？闻声我瞧着几人实在是觉得好笑。

    真以为自己是个角色了？说破天了不过是给苍龙跑腿的狗腿子罢了。

    怕是真实身份都不知道，肆无忌惮跟着我跑进坟地，不是找死就是高手。

    但瞧着几人模样，实在是与高手不沾边。

    我望着他们笑着问道：“几位既然来接我，那……”

    “谁来接你的？我们是奉命来绑你回去的，接你？你可真是脸大！！”

    说罢径直看着身后几人笑道：“上面还说这小子很厉害要我们小心，我怎么看着就是会遇事就窜得臭小子啊！！真是让人笑了，可别在这里乱说了……”

    “是啊春哥，你说咱们这次要把人带回去了，上面得赏多少？”

    背后的人像是已经看到赏赐了似的恨不得满眼发光？

    我见状不由得笑了下，手里拿起一块石头将黄纸压下。

    指尖一抹刺痛继而黄纸逐渐染上一抹红。

    这月色啊，寒凉得紧，实在是让人心焦……

    “多少？”男人嗤讽的笑了一声，望着我不由笑道：“既然是亲自下令要带回去的人，你觉得应该给我们多少呢？怎么不得几十个？”

    “几十个？”背后那人听到这数字登时都愣在原地了。

    转头望着我禁不住惊呼：“这么多？这小子这么值钱？”

    我亦是跟着笑了笑，同样望着那震惊之人跟着轻笑：“那可不是吗？当真是值钱了，我自己都不知道我这么值钱，早知道这样我没钱花的时候就该把自己卖了不是？”

    说着再度石头压下一片黄纸，纸张之上一道血迹点缀，那上面符文逐渐显现。

    我笑了笑望着那为首之人轻声笑道：“你们既然是苍龙派来的，那自然是知道他什么身份了？”

    “身份？”男人疑声问道：“什么身份？”

    我走上前在男人面前缓缓笑道：“你都不知道你所衷心的人是个什么身份，就敢冒死前来抓我？你说我是该夸你勇敢呢？还是该说你愚蠢呢？”

    对方则是看着我恨不得一口将我脖子啃断似的，眉目之间一片血色。

    “你到底想说什么？你老实交代，自己都干了些什么？”

    干了什么？我望着对面之人缓缓轻笑，抬头望天，月色逐渐被乌云遮掩，到底是坟地，就算是被大雪覆盖，但仍是掩不住骨子里的阴凉。

    大风肆意摇曳，吹拂着地上白雪层层迭起。

    宛若一片白色沙漠似的，风一吹，大雪卷起，登时便是一股浪雨擦着脸颊吹拂而过。

    我看着天际不住叹息，但又是低声说道：“你们知道我为何要到坟地里来吗？”

    男人一怔，望着我说道：“你不是来祭扫亲人的吗？他妈你不是要上香的吗？”

