    2012年6月6日，夜。

    明天就要正式高考了，家中卧室，陈宇坐在窗边的书桌旁，又一次默写出语文试卷的所有答案。

    就连作文都默写了一遍。

    至于他默写的语文作文是哪里来的？

    这倒不是抄的。

    是他半个月前，根据语文试卷上的作文题目，苦思冥想，加上上网查找各种资料、信息, 最后由他自己操笔写的。

    不算很出彩，但他觉得应该还行。

    反正他这次高考本来就没追求满分，所以，作文质量差一点，就算被扣去二三十分，他也能接受。

    看着抄写出来的试卷上，刚刚默写出来的那些答案，陈宇淡淡一笑，多少有点成就感。

    能记住这么多题目的正确答案，也不容易啊！

    呼了口气，他拿起手机，开始用手机里的正确答案，来对比刚刚默写出来的那些答案。

    这个过程，他用了大约十几分钟。

    十几分钟后。

    对比完毕，陈宇脸上现出一抹放松的笑意。

    没错！

    所有答案都默写正确。

    明天上午的语文考试，应该稳了。

    端起桌上的茶杯，抿了口凉白开，他从抽屉里取出一份之前抄写好的数学试卷。

    低头提笔继续默写数学试题的答案。

    ……

    时间悄然流逝。

    一个多小时后，他再次拿起手机，对比手机里的正确答案。

    他刚对比一大半, 房间门忽然被敲响。

    门外传来奶奶的声音, “小宇，奶奶能进来吗？奶奶给你炖了鸡汤……”

    门外传来奶奶的声音。

    陈宇闻言，露出笑容，放下手里的铅笔，当即起身去帮忙打开房门。

    门外是双手捧着一碗鸡汤的奶奶。

    奶奶皱巴巴的脸上露出慈祥的笑容，“小宇，你明天就要高考了，奶奶怕你营养不够，特意给你炖了只鸡，你快趁热喝了，奶奶给你放在你书桌上呀！”

    奶奶一边说，一边抬脚走进陈宇房间。

    话说完的时候，她已经将汤碗放在窗边的书桌上。

    “奶奶，我营养够的，你看你最近都把我养胖了……”

    陈宇扶着奶奶的肩膀，嬉皮笑脸地说话。

    要说陈宇跟谁最亲？

    他肯定会毫不犹豫地答：是奶奶！

    也许，在外人眼里，他陈宇吊儿郎当、桀骜不驯，总爱闯祸，但在奶奶面前, 他永远都是乖巧的。

    有时候他在外面闯祸了，回到家里，奶奶会气得拿手打他，他不仅不生气，还会一边挨打，一边提醒奶奶小心点，别闪着腰。

    因为他从小就是奶奶带大的。

    在他很小的时候，他爸妈就整天忙着挣钱，爷爷去世的又早，他便早早和奶奶相依为命。

    他不是真的没心没肺，他知道他是奶奶的命根子。

    所以，他也发自内心地孝敬奶奶。

    偶尔看见爸爸把奶奶气着了，他都会跟爸爸翻脸。

    “你胖了呀？”

    奶奶一听他说胖了，她一张皱巴巴的老脸就笑开了花，转过脸笑弯了眼睛，抬手摸了摸他的脸。

    然后脸上的笑容消失，横他一眼，心疼地说：“你骗奶奶！你哪里胖了？你看看这脸上都没肉了，你明明瘦了！”

    陈宇咧嘴笑着，揽着奶奶的瘦弱的肩膀，笑着安慰：“奶奶，真胖了！我前两天才称的，长了二两呢！”

    奶奶好笑地推他胸口一下，转身迈着蹒跚的脚步，往门外走。

    边走边嘀咕：“还长了二两呢！你就知道哄奶奶开心，臭小子……”

    抬脚跨出门槛的时候，她又提醒一句：“鸡汤趁热喝了，别忘了！”

    “嗳！知道了，奶奶！”

    陈宇上前帮忙关上房门。

    回到书桌这儿，望着桌上的鸡汤，想着等这次高考成绩出来，奶奶脸上开心的笑容，他就忍不住笑了。

    ……

    深夜。

    陈宇已经收拾好书桌上的试题，坐在床沿上，手里拿着手机，皱眉看着手机上，自己与自己的聊天框。

    37岁的陈宇，还是没跟他联系。

    明天都要高考了，那家伙竟然还能稳得住，一点都不担心吗？

    真踏马心大！

    想到37岁的陈宇，上上次和他联系过后，时空变幻之下，直接出现在一个美少妇的床上。

    17岁的陈宇就严重怀疑最近这段时间，那家伙一直不跟他联系，是因为最近一次时空变幻之后，那家伙又走了大运。

    说不定这次有一个漂亮老婆，还有几个一级棒的小情人，小日子其乐无穷了，怕再跟他联系之后，时空变幻之下，那美滋滋的小日子变没了，所以才到现在都不跟他联系。

    想到这个可能性，17岁的陈宇就没好气地咕哝：“老子辛辛苦苦的准备高考，你却在享福，真踏马的不公平，敢情吃苦的都是我，福全让你享了……”

    就在这时，院门传来开门的声响。

    跟着就又脚步声往堂屋这边走来，期间，还有陈光照的咳嗽声。

    陈宇一听，就知道是老爸回来了。

    他此时心情不美丽，就没起身。

    但他爸陈光照进了堂屋后，却首先过来敲响他的房门。

    “嘿！没睡吧？”

    门外，陈光照问了一声，没等儿子回答，就推门进来。

    手里抓着一只玻璃茶杯，一只手按着腰后揉着。

    他天天开车到半夜，每天久坐之下，腰肌劳损是难免的。

    “爸，回来啦？”

    陈宇露出笑脸，打了个招呼。

    陈光照呼了口闷气，在陈宇床边停下脚步，看了看陈宇书桌上干干净净、空空如也的样子，陈光照叹了口气，点点头，“臭小子，你明天就要高考了，今天老子我就不说你什么了，反正现在说什么也晚了，我和你妈呢！对你这次高考也没太高的指望，但你起码要给我們考一个好点的大专吧？”

    陈宇：“……”

    没等陈宇说话，陈光照抿嘴又叹了口气，转身往门外走去，边走边说：“别人高考都有爸妈送着去考场，虽然你这次肯定考不好，但老子这两天也休息两天，每天接送你来回考场，早点睡吧！明天早上，老子开车送你去考场！”

    说完，他已经走出儿子卧室，随手关上房门。

    床上，陈宇微微失笑。

    只指望我考一个好一点的大专？

    这还真是为难我呢！

    那我得故意错多少题啊？

