    “哥，你刚才在和谁说话呢？”

    苏妙她们这时走了过来，疑惑的看了眼司马无敌离去的方向，有些诧异的问道。

    小郡主也看着司马无敌离去的方向，秀美的额头皱起：“苏辰，那人看起来好眼熟啊，好像在哪里见过。”

    苏辰笑道：“何止见过，上午的时候，你们还跟我说过此人呢。”

    小郡主露出惊容：“司马无敌？”

    “正是他。”苏辰笑道。

    “额，你就不怕？”凌采花惊异的看着苏辰。

    “怕？为什么要怕？他又吃不了我。”苏辰无所谓的道，他不但不怕，反而有种热血澎湃的感觉，年轻一辈当中，已经很少有人能当他的对手了，而这个司马无敌却是能够让他产生危机感，这对苏辰来说，也是一件好事，说不定自己可以借助和司马无敌这一战，有所突破呢。

    “好吧，你的实力确实有资格不怕，他虽然能干掉乾坤境，你似乎也不差，你连领域强者都可以干掉，更是变态啊。人比人气死人。”凌采花无奈的说道：“我要是有这实力就好了……”

    苏辰知道他又想起龙美心和父亲的事情，便笑着安慰道：“你不用担心，你的天赋并不差，只是有心结而已，只要化解这个心结，你的修为一定可以迅速的突破，领域什么的对你来说，并不是什么难事！”

    “嗯。”凌采花点了点头，心情好了些，目光越发的坚定了。

    “花花，你应该相信苏辰的，依我看，只有你绝对的信任苏辰，才有可能对未来不再迷茫，才有可能心无所惧，突破心灵的束缚的！”小郡主柔情款款的看着凌采花，充满了情义。

    “小郡主说的很有道理，不过，暂时我不好把我的秘密告诉你，如果你能够踏入乾坤境的话，我可以把那个你想知道的秘密告诉你，若是你知道的话，恐怕龙族你都不放在眼里了。”苏辰笑道。

    “真的？”凌采花瞪大眼睛问道。

    “当然。”苏辰点头。

    “好！”凌采花的目光前所未有的坚定：“这次论战，我一定要踏入乾坤境！”

    “不，你不用急着踏入乾坤境，我要的只是你的心态而已，那些天才一个个卡在天丹境巅峰，迟迟不突破，就是在压榨自己的潜力，让潜力全部消耗完了，才踏入乾坤境，那才是最强的突破，许多人在踏入乾坤境的时候，就直接悟出了领域，而若是踏入普通乾坤境，想要悟出领域，难度会大很多，而且还不如从天丹境直接领悟的领域了。”苏辰劝道。

    “你的意思我明白，我不会莽撞的。”凌采花点头说道。

    “苏辰，你现在有空么？”小郡主突然说道。

    “当然，你有什么事？”

    “我父王想要见你。“小郡主说道。

    “中州王要见我？”苏辰愕然，心里面琢磨起中州王的意图，中州王身居高位，虽然地位和其他势力的宗主族长一样，但是身份却有所不同，他是九州皇室的代表，他不仅仅只代表中州王府，背后更有皇室，所以，他的身份远在其他势力的领袖之上的。

    他早不见自己，晚不见自己，偏偏选在这个时候，多半是因为司马家的事情，看来，自己这次的举动，再次让别人见识到了我的潜力了，中州王都动心了。

    “也好，和这位中州权势第一人见见也好。”苏辰心中打定主意，很爽快的答应了下来。

    “好，我也想去见见中州王大人，来到中州城也有一段时间了，都没能去拜访下中州王呢。”

    “那好，我这就向父王禀报情况，待会儿咱们就一起回王府了，妙妙，仙儿，你们也跟我一起去吧，住在王府，比在百花宫要安全些，苏辰现在把司马家彻底得罪了，司马家行事卑鄙无耻，没有底线，万一他们对付你们，你们就危险了。”小郡主笑道。

    “嗯，我们知道。”苏妙连连点头，这事可不是小事，容不得她们开玩笑的。

    过了一会儿，论战完全结束了，各方都散去，苏辰则和小郡主一起来到了中州王府。

    这算是苏辰第二次了，上次是和小郡主说龙族和龙家的事情，这次却是中州王召见。

    在小郡主的带领下，众人一路畅通无阻，很快就来到了一处大殿，大殿上盘着几条雕纹玉龙，栩栩如生，仿佛有灵性一般。

    站在外面，苏辰感觉到一股龙威隐隐压迫而来，若是平常人，怕是难以抵抗这股威压，但是苏辰连神龙蛋都见过，更是有神格在身，神的威压都见识过，这点威压，对苏辰来说就像是一场笑话，苏辰淡然一笑，一切威压消散于无形。

    “不愧是宝界第一炼器师和阵法大师，厉害，玉儿，还不请大师进来。”一个浑厚充满威严的声音传了出来。

    “是，父王。”小郡主笑着应道，连忙领着苏辰他们进入了大殿之中。

    “见过中州王！”苏辰微微躬身行礼，虽然苏辰现在也算是个人物了，但是面对中州王这样实力和权势都处于中州巅峰的存在，还是要保持应有的尊敬的。

    “不必多礼。”中州王摆了摆手，语气很是温和，他坐在王座之上，看着下方的苏辰等人。

    “不错，不错。”中州王笑着点头：“我听玉儿说，你父亲本事神州苏家之人？”

    “正是。”苏辰点了点头，这并不算什么秘密，以中州王的能耐，想要知道苏辰一家的情况，轻而易举。

    “我母亲是南宫家之人，当年我父母被苏家和南宫家不容，驱逐了出来。”

    “嗯，此事我略有耳闻，以你父母的天分，虽然也算不错，但是在神州，怕是也就勉强进入前一百，并不能让家族重视，为他们网开一面。不过，苏家恐怕怎么也想不到，他们驱逐出去的家族子弟，竟然有了如此优秀的一对儿女。”中州王毫不吝啬自己的赞叹。

    “来人，赐座。”

    侍女送上华美的玉座，苏辰、凌采花一干人坐下，都是见识过大场面的人，倒也都不怯场，只是苏妙她们知道这是苏辰和中州王的会面，她们老老实实的坐在下方喝茶，也不插嘴。

    就连小郡主也坐在一旁，默然无语，这时，走进来一个衣衫华贵的男子，年龄不大，和凌采花相仿，刚一进来，就冲着凌采花笑道：“花花，好久不见，你这家伙最近又去哪儿祸害良家姑娘了？”

    凌采花看到来人，不由的翻了个白眼：“我看你双眼无神，脚下虚浮，多半是纵欲过度了，别到时候不举了。”

    “苏大师，这个是犬子东流，东流，还不来见过苏大师。”中州王冲华服男子说道。

    苏辰连忙说道：“王爷，我可不是什么大师，我那点微末之际，离大师差远了。”

    谦虚了一番，苏辰转身看向刚才和凌采花打嘴仗的男子，笑道：“这位就是世子了吧，采花兄跟我说过你。”

    “那小子肯定没说我好话吧？”夏东流走进来，对中州王叫了声父王，就径直坐到了夏紫玉的旁边。

    “呵呵。”苏辰淡淡一笑，没有说什么，实际上，凌采花没少说夏东流的坏话，甚至凌采花还给夏东流起有外号，简称下流，直接把他名字里的东字更省掉了。

    众人相互认识了下之后，中州王说道：“玉儿，你带苏妙她们出去逛逛王府，我有事要和苏辰他们谈一下。”

    “是的，父王。”夏紫玉起身说道，然后带着苏妙她们出去了。

    众女走之后，房间内就剩下苏辰了，中州王雄厚的声音响起，却并不让人感到沉闷。

    “苏辰，司马家的事情我听说了，你现在炼制的阵盘可以发挥出十绝阵几成的威力？”

    苏辰不由的愣了下，他虽然知道中州王找自己的大概意图，却没想到中州王会先问这个，不过他一想就明白了，那些自己思考的中州王可能问的问题，以中州王的身份，很容易就知道的，中州王可是中州城真正的掌控者，从某种意义上讲，其他七个门派，都是受到中州王管辖的，甚至他们在中州城的地盘，都是在中州王和皇室允许的情况下才能够得到的。

    苏辰微微颔首，回答道：“大概七成左右吧。”

    “也有领域之威力？”中州王再次问道。

    “额，算不上领域，只是伪领域而已，随便来个领域强者都能破掉的。”苏辰并没有说的太细，他是听出来了，中州王似乎对自己这阵盘很感兴趣，这很好理解，哪怕一个阵盘只能发挥部分伪领域的作用，也不是一般的法宝可以相比的，甚至上品宝器都是比不了的。

    如果哪个势力掌握有大量这种阵盘的话，到时候布置下漫天的阵法，谁还敢打啊？直接认输拉倒，除非有绝对压倒性的实力才行，可是，这八大势力，每一个的实力都是相差不大的，可是阵盘的作用太过强大，领域，那是绝对巅峰的力量，是能够影响到中州局势的，而作为中州王，他自然很在意，他不可能坐视其他七个门派强大起来，这些年来，他一直不去管七个势力的争斗，暗中发展着。

    此时，苏辰这样一个有能力影响局势的人，他必须掌握在手中，就算掌握不了，也不能让其他势力一家独大。

    而现在中州王之所以对苏辰的态度比较友善，只是因为苏辰和凌家走的近，凌家和中州王府的关系是很近的，若是苏辰和司马家走的近的话，恐怕中州王也会暗中杀死他的。

    苏辰说的谦虚，中州王却没有当回事，他知道苏辰是谦虚，他手里有着关于司马家最详细的报告，小郡主能知道那么多，还是从他这里听到的。

    “呵呵，不管怎么说，你在阵法上的造诣，足以媲美大师级的人物了，至少我从没见过比你更加妖孽的人了，就算是天级阵法师，也不见得就比你强的。”中州王由衷的赞叹道。

    “额，王爷，您有什么事就直说吧，这么绕来绕去的，我有些头晕。”苏辰见中州王老是拐弯抹角的夸自己，有些吃不消了，直接问了起来。

    “呵呵，其实，我找你来的目的，你大概也猜得到，之前夏泽应该跟你说过，但是你并未回应他，我这次找你，就是想要邀请你，加入中州王府，成为我府中的首席阵法师和炼器师，顺便指点下玉儿她们。”中州王微笑着表明了自己的意图。

