    吃个饭，还不适合有外人在场……

    蔚时心里略微戒备，然而直到吃完东西，初筝都没什么奇怪举动。

    “梁副督察既然吃好了，那我就先走……”

    “坐下。”

    女孩儿声音明明没什么起伏，听着却无端的有些力量，让人不敢反驳。

    蔚时已经起了一半，对上初筝的视线，又缓慢坐回去。

    “梁副督察还有什么事吗？”

    “把人带上来。”

    陈川点下头，微微弯腰，退了出去。

    蔚时心底全是疑惑，带人？带什么人？

    陈川很快带着一个带着头罩的男人进来，男人因为害怕恐惧，身体发抖得厉害，如果不是陈川架着他，估计男人已经走不动路。

    “送你的礼物。”初筝下巴微微一抬：“看看喜欢不喜欢。”

    “人？”送一个人给自己做礼物？她怎么想的？“对不起梁副督察，我没有别的爱好。”

    蔚时婉拒初筝的‘好意’。

    初筝大佬似的靠着椅子：“你不看看？说不定喜欢呢？”

    蔚时：“……”

    蔚时视线再次落到那个男人身上，忽然间觉得有几分熟悉。

    蔚时起身，走到男人面前，取下他的头罩。

    “蔚志扬？”蔚时诧异的看着面前的人，随后眼底又涌上一阵汹涌的戾气。

    蔚家当家人的儿子……

    他怎么会被他们抓住带到这里来？

    蔚志扬头罩被取，眼前光线逐渐明亮起来，也看清面前的人。

    “蔚时！是你！你把我抓到这里做什么！”

    “先生，不是蔚先生抓的您，您不要弄错了。”陈川一口一个您，礼貌的解释。

    蔚志扬听见的陈川的声音就是一抖，脸色煞白如纸，眼神里都是惊恐，仿佛这个人之前对他做过什么让他恐惧的事。

    蔚时：“……”

    蔚时敛下思绪：“他为什么在这里。”

    初筝：“我刚才说了，送你的礼物，”

    “礼物？”

    “你不是在查这段时间是谁想杀你吗？”初筝指尖搭在桌沿上，有一下没一下的敲着：“就是他。”

    “不是……不是我！不是我！！”蔚志扬大吼一声：“你们弄错了，不是我！”

    然而蔚志扬的大吼并没引起任何的关注。

    蔚时沉着脸，在半空撞上初筝的视线：“你查我？”

    “了解。”初筝纠结。

    这怎么算是查呢？

    这叫了解我的卡！

    是必要的程序！

    蔚时：“……”要不要点脸？

    “你怎么知道查到他的？”他这么长时间，都只是怀疑，并没有拿到有用的证据。

    “我想查很容易。”

    陈川沉默的看着地板：“……”您都不知道砸了多少星际币，最后还动了手，这叫容易？

    蔚时当然也知道初筝说的容易，肯定不是容易。

    否则他不会这么久都没实质性的进展。

    “你确定是他？”问完蔚时就有些后悔，他自己都还以蔚志扬，只不过是没证据。

    自己这话，跟质问她有什么区别？

    可是话已经说出来，蔚时又不能回收，只能硬着头皮绷着脸。

    “你不相信我？”

    “……”

    蔚时心底有些不安，可下一秒就听女声理直气壮的：“我有证据，陈川，给他看。”

    “是。”

    陈川立即将查到的证据调出来，展示给蔚时看。

    证据齐全，没有任何一环可以挑出问题。

    “不是！！”

    蔚志扬还在怒吼。

    “不是我做的，你们放了我！我是蔚家的人，你们敢对我做什么，蔚家不会放过你们。”

    “蔚时你疯了！”

    “放了我！！”

    蔚时抓着旁边桌子上餐布直接塞进蔚志扬嘴里，动作一气呵成，不见半点迟疑拖沓，甚至带着一股狠劲。

    初筝：“……”

    不愧是黑化的啊！

    初筝在心底给自家好人卡鼓了鼓掌。

    没了蔚志扬的怒吼，餐厅内安静不少。

    蔚时就盯着蔚志扬看，也不知道在看什么，那眼神……不太对劲。

    蔚志扬约莫是被蔚时眼神骇到，脸色比刚才更白。

    初筝出声打断兄弟俩‘深情’对视：“所以这人你要不要？”不要我可就弄……放了。

    “要！”蔚时毫不迟疑。

    “送你了。”

    “条件。”

    初筝语调轻松：“只是送你个小礼物，不用条件。”

    蔚时皱眉看她。

    初筝起身，走到蔚时跟前，伸手想碰一下蔚时头发。

    蔚时偏头避开。

    初筝也不恼，自然的将手落在他肩上：“能处理好吗？不能我让陈川帮你。”

    压在肩上的手掌并没用力，蔚时却能感受到力量，女孩儿离得太近，气息悠悠荡荡的飘过来，侵染他的世界。

    蔚时脚下宛如灌了铅，沉甸甸的移动不了。

    “……我可以。”

    “好，下面的车给你用，没人会查。”初筝收回手：“明天见。”

    初筝往外走了两步，又顿住回过头说：“蔚家那边不用担心，我会帮你处理好。”

    初筝的身影消息在入口，蔚时回过神，什么叫明天见？

    这个念头也就转了一瞬，很快就被蔚时抛开，扭头看向蔚志扬。

    蔚志扬：“！！！”

    -

    初筝看着电梯跳动的数字，快要跳动1楼的时候，唇瓣轻启：“看着他一点，处理好后面的事。”

    “是，小姐。”

    叮——

    陈川声音一落，电梯门正好打开。

    外面的人见两人出来，纷纷弯腰下，静默的等他们过去。

    陈川跟着初筝出了门，还是没忍住问一句：“小姐，您既然这么担心蔚先生处理不好，为何不直接帮他？”

    好人卡是成熟的卡，他可以的！

    嗯！

    “你不懂。”

    陈川：“……”

    他当然不懂。

    从一开始就看不懂您在做什么。

    蔚时那样的小白脸，直接抢过来不就好了吗？

    初筝完全不知道自己的人，想法如此大胆且贴合她的心意。

    “小姐，虽然这段时间想杀蔚先生的人是蔚志扬，可是之前那事他一直表示自己不知情，我们还查吗？”

    而且那件事过去太久了。

    想要查也没那么容易。

    初筝眸子微眯：“查！”好人卡想知道，那必须查清楚。

    陈川应下：“好的。小姐，现在我们去哪儿？”

    “回基地。”

