    “小夜，你真的要这样做？”

    照美冥看着夜良奈，有点儿感慨的说。

    “当然，忍界需要和平！”

    夜良奈目光深邃，看着远方，道：“但如何维持和平，那就需要好好商榷一下了！”

    如何保持和平，夜良奈的想法并不少。

    前世今生，都有各种人探讨过各种维持和平的办法。

    而在夜良奈看来最好的办法，莫过于制造出一些让整个世界的人都慌张的强大武器作为威慑。

    而使用这个武器的代价又非常的大！

    因此，就会有很多人拥有这个武器，但却又不敢轻易的使用。

    长门的尾兽计划是最接近这个想法的。

    但很可惜，他的这个想法最终只会为别人做嫁衣。

    所以，夜良奈出手继承了他的想法，并在这个基础上发扬光大。

    “那行，你自己去倒腾吧！”

    只要对雾隐村没有威海，照美冥可以随便夜良奈进行研究。

    当然了，夜良奈也还是很有分寸的。

    太过违背人伦道德的事情，他不会去做。

    所以，这也是照美冥对他如此放心的原因之一。

    时间，转眼间就来到了木叶61年！

    宇智波鼬成功抓住黑绝，并将之封印了起来。

    而宇智波佐助，也如愿以偿的结束了与夏目优希等人的训练。

    接下来，他将跟随夜良奈训练！

    对于这一点，宇智波佐助非常开心！

    他很兴奋！

    因为意味着他距离报仇，干掉宇智波鼬又近了一步！

    只是，夜良奈非常好奇，当他知道宇智波一族灭族的真相的时候，会不会疯狂！

    “团藏…嘿嘿，你的敌人马上就要成长起来了！”

    夜良奈开始莫名有点儿期待那副场景了。

    而被夜良奈收服的晓组织成员，被夜良奈各自派往了水之国各个附属加盟国之中。

    镇守的同时，也是监视各个国家发生的一切。

    夜良奈决心推进忍界全球化进程，打造经济忍界体系，让经济发展成为主流。

    淡化仇恨，战争等因素对忍者们的影响。

    而这个体系的建立，夜良奈从几年前就已经开始布局了！

    从清水商会的建立，经济体系忍界化的脚步，就已经迈出去了。

    如今，水之国周边附属国，都已经快要被夜良奈用经济手段控制住了。

    说是名存实亡也差不多！

    因此，一个前所未有的巨大势力，在夜良奈这个枢纽的控制下，出现了！

    一个笼罩在整个忍界所有忍者头上的阴影，展开了‘翅膀’…

    …

    木叶61年，九月！

    学有所成的宇智波佐助，终于与宇智波鼬见面了！

    两人约定在了水之国，辉夜一族故地决一死战，了结恩怨。

    而宇智波鼬，俨然已经病入膏肓的模样。

    为了对付宇智波鼬，宇智波佐助的准备比原著中还要充分。

    因为夜良奈都称赞宇智波鼬是个强者。

    他自然不敢放松警惕。

    不准备充足一点，他怕自己吃亏！

    “开始你的表演吧，我愚蠢的欧豆豆哟！”

    宇智波鼬显得一副不可一世的模样，对宇智波佐助挑/衅出声。

    “宇智波鼬，你的死期到了！今天，我就为爸妈，还有族人报仇！”

    宇智波佐助写轮眼飞速转动，竟然变成了万花筒写轮眼的图案，身上更是冒出了一股冰冷的气息。

