    听到脚步声，她抬头看向人，本来阴狠的眸子在看到是唐靳御的那一刻一下子变了。

    有惊喜，可也只是一瞬间的事情便直接转为一种冷漠和讽刺，最后变为一抹得意的笑。

    “唐教官，你回来了。”楚瑜笑着开口，笑声听着有几分刺耳，更带着说不出的开心。

    “我就知道你会回来的！”

    楚瑜望着人，忍不住大笑出声：“我就知道，你肯定是会一个人回来，因为一个已经去到地狱的人怎么会再回来？”

    “哈哈哈……”

    唐靳御没有说话，人在阴影处更显得有几分说不出的阴森。

    “我猜现在的你一定很生气吧！”楚瑜笑着开口，整个人说不出的兴奋感。

    “你是不是回来想要杀掉我的？”

    “因为你知道，你的梦破碎了，而是我亲手撕碎你的梦！”

    “是不是想要把我杀掉？”

    唐靳御从头至尾都没有回答楚瑜的话，只是周身冰冷的气息更显得凝重。

    一种说不出的危险气息弥漫整个房间。

    “唐教官，拿出你手中的枪，对准我的头，开枪吧！”楚瑜大笑着开口：“虽然说我不能够杀了你，但是能够死在你的手中，我还是相当的开心！”

    “当初那么喜欢你，可是最后还是没有得到你，不过，别人也休想得到你！”

    “都给毁掉吧！”

    楚瑜笑着，整个人说不出的疯狂。

    “说完了？”

    唐靳御开口，冰冷的声音不掺杂丝毫的情绪波动，这么听着，只让人感觉到一种说不出的寒意。

    楚瑜能够明显的感觉到唐靳御话语之中的冷漠。

    不管怎么样，对于楚瑜来说，即便是知道自己接下来的命运，她已经接受了！

    那个女子死了，这对于她来说，已经算是最好的结果！

    这也是她最想要看到的！

    够了！

    唐靳御伸手拔出枪，枪口对准楚瑜的脑袋，冷冷的开口：“既然这么想死，那就去死吧！”

    男子冷漠的声音没有丝毫的温度，看着她的眼神，更是恍若看一个蝼蚁一般。

    楚瑜虽然不甘心，可事情已经到这一步，无所谓了！

    “开枪吧！”楚瑜笑着，没有闭眼，而是睁大眸子盯着唐靳御。

    杀了她，唐靳御恐怕也不会好过，这就够了！

    唐靳御的手放在扳机上，眸光冷冷的盯着人，扣动扳机……

    就在此刻，门突然被打开，冷语拿着手机，急急地开口：“老大，柒柒还活着！不要开枪！”

    唐靳御动作一僵，拿着枪支的手都显得僵硬。

    不仅是他，就连地上坐着的楚瑜，脸色也是在一瞬间变了，不敢置信的望着冷语。

    “你说什么？”

    唐靳御没有预想之中的高兴，因为在他看来，这不过是冷语想要让他停止的计谋。

    “老大，电话！”冷语开口：“祁墨的电话……他找到柒柒了。”

    冷语伸手将手中的电话递给唐靳御，期待的望着唐靳御。

    唐靳御没有伸手接，不敢相信。

    因为害怕这只是一个一个骗局。

    有些时候，一旦有了期待，有了希望，最后期待和希望落空的时候，剩下的就只有痛苦。

