    『PS：不写曹索怎么败的，剧情就脱节了啊。』

    ————以下正文————

    事不宜迟，当日下午，曹索便带着田钦、廖广、刘间三人前往城内的兵营挑选士卒。

    得知此事后，赵虞也未阻拦，只是派秦寔、贾庶二人前往监督，免得曹索将参与过上回守城战的郡卒带走。

    考虑到上次守城战时，总共有近一万五千名士卒上城作战，幸存一万二千余人，在剩下一万四千名士卒当中，曹索等人最终还是得到了足够的一万人的军队。

    幸运的是，鉴于上一场守城战的胜利，以及那近五百万赏金的发放，城内郡卒的士气着实得到了显著的提升，这使得当他们得知，他们将由‘伤势痊愈’的都尉曹索率领，出城抵抗叛军时，这一万郡卒们虽然有些恐慌，但在重金的诱惑下，倒也是士气高涨。

    没办法，毕竟上回分到那近五百万赏金的，就只有上城作战的那一万五千多人左右，其他多出一半的郡卒从头到尾都没有上城作战的机会，自然而然，也没有领到那每人二百余钱的赏赐，包括北城墙那些虽然上了城墙、但却并未遭到叛军攻打的士卒。

    这些士卒眼红于其他近一半袍泽在上一场守城战中所得到的丰厚赏金，寄希望于下次也能让他们分一杯羹，就在这个时候，曹索带着重金出现了，满足了他们的期望。

    当晚，在都尉曹索的府上，曹索宴请了田钦、廖广、刘间三名旧日的部下，以及刘睦、林勤、林继那三名颖阴人。

    在酒席筵间，刘睦捧着酒盏恭敬地对曹索说道：“曹都尉大仁大义，不似某些人假仁假义，在这里我敬都尉一杯，感谢都尉救我颖阴于水火。”

    还别说，刘睦、林勤、林继这三名颖阴人，还真的希望许昌郡军能尽快收复颖阴，赶走、最少杀死那些该死的叛军，使他们这些被叛军夺取了财富与田地的富户、乡绅可以拿回原本属于他们的那一份东西。

    他们一开始将这份希望寄托在新任的都尉周虎身上，然而遗憾的是，他们足足在许昌等了七八日，也没有等到那位周都尉下令出兵，甚至于，那位周都尉竟坚决反对出兵收复颖阴。

    就当他们震惊、愤懑之际，旧日的都尉曹索出现了，让他们看到了希望，因此他们毫不犹豫地转投到了曹索这边。

    “好说好说。……你放心，此番我定会收复颖阴，救颖阴百姓脱离水火。”

    曹索当然知道刘睦口中的‘某些人’指的是谁，闻言大感畅快。

    他可不是平白无故将刘睦三人请来府上。

    要知道，刘睦三人所代表的，乃是颖阴县的乡绅、地主、富户、世族，即此番遭到叛军残酷迫害与打压的一撮人，曹索好不怀疑，只要他能收复颖阴，这些人定会对他感恩戴德，替他向郡里表功，甚至于，助他与那周虎争夺都尉之职——谁让那周虎愚蠢地拒绝了刘睦等人呢。

    看着曹索与刘睦几人相谈甚欢，田钦、廖广、刘间三人忍不住对视了一眼。

    在他们看来，相比较曾经这位曹都尉设宴时的热闹，今日的这场酒宴，实在是他过于冷清了，冷静到偌大的都尉署，竟只有他们三人敢来赴宴，就连三人相识多年的尉史韩和，如今亦倒向了那周虎——亏这韩和当初还怒斥过那周虎。

    就在田钦、廖广、刘间三人暗自感慨之际，曹索已结束了与刘睦几人的谈笑，转头向他们看来，口中问道：“田钦，那一万士卒，是什么状况？”

    田钦当即收了神，抱拳回答道：“请都尉放心，城内原三万郡军，皆是我与廖广监督训练的，在都尉养伤期间，周虎亦下令不可怠慢操练之事……总之，那一万郡卒在实力上是可以一战的……”

    “哼。”

    听到周虎的名字，曹索闪过继几许不快，一闪而逝，他转头问尉史刘间道：“与军械库的交涉进行地如何？还有粮车方面。……虽然宋郡丞给予我等方便，但我听说，长史陈朗这段时间与那周虎走得颇近，你要当心。”

    刘间当然明白曹索指的是什么，闻言笑着说道：“都尉放心，这些卑职今日都已经办妥了。……事实上，陈长史今日并未出面，来的只是几名郡守府的官吏。”

    “哦？”

    曹索听罢很是惊讶，惊讶于那周虎竟然没有在背后做什么小动作。

    不得不说，他太小看了赵虞——谁会多花心思在一个死人身上呢？

    “很好。”

    见没有任何问题，曹索满意地点点头，举杯对众人说道：“既然如此，我等明日一早便出城袭击颖阴，务必要一鼓作气将其攻下！……诸位，请满饮这杯。”

    “都尉请。”

    田钦、廖广、刘间，并刘睦、林勤、林继三名颖阴人，皆举杯满饮。

    次日，天蒙蒙亮，曹索便带着田钦、廖广、刘间三人来到了西城门，见到了门侯王伉。

    他吩咐王伉道：“立刻派人去城外搜寻，看看方圆十里内是否有叛军的斥候。若有，将其驱逐，免得暴露了我方的行迹。”

    王伉犹豫了一下，抱拳说道：“请……曹都尉恕罪，周都尉曾下过命令，若没有他的命令，任何人不可调动四处城门的守军，其中亦包括我西城门……”

    曹索闻言大怒，瞪着眼睛喝斥道：“王伉，你这个门侯，可是我曹索任命的……”

    “……”

    王伉为难地低下了头，但始终没有答应。

    毕竟他也明白，尽管这位曹都尉好似东山再起了，但都尉署尚且在那位周都尉手中，简单地说，周虎可以随时罢免他的官职，而曹索现如今不能。

    这两者一比较，识时务的王伉当然明白应该站在哪边，他可不想像南城门的前门侯严升那样。

    顺便一提，那严升居然在上一场守城战中活了下来，但很可惜，除了拿到了二百余钱的赏赐外，依旧还是个普普通通的小卒，这就是得罪了那位周都尉的下场。

    “都尉。”

    见王伉始终不肯答应，田钦低声对曹索说道：“不如派咱们的人出城搜寻吧，莫要误了出城的时机。”

    “唔。”

    曹索点了点头，冷冷地王伉道：“你既不肯派兵出城搜寻叛军踪迹，开城门总办得到的？还是说，连这件事也需要我出示郡守大人的命令？”

    王伉连忙说道：“开城门自然可以，我西城门也已收到命令，命我西城门给予曹都尉方便。”

    “哼！”

    曹索沉着脸冷哼一声。

    不多时，田钦派出去的郡卒便回城覆命，西城门外方圆十里，并无叛军的踪迹。

    见此，曹索立刻下令道：“好，事不宜迟，田钦、廖广，你二人立刻随我带兵前往颖阴；刘间，我分你一千名士卒，押解粮草。”

    “是！”田钦、廖广、刘间三人纷纷抱拳。

    『哼！等我回来，再收拾你！』

    在深深看了眼西城门门侯王伉后，曹索沉着脸走下了城墙。

    看着曹索一行人离去的背影，王伉如释重负地松了口气，旋即苦笑着说道：“看来这回，怕是把这位曹都尉得罪惨了……”

    但苦笑归苦笑，他心中却并不后悔。

    毕竟在他看来，周都尉可要比这位曹都尉有能力多了。

    卯时二刻前后，赵虞带着静女、牛横、何顺几人闻讯来到了西城门。

    也不晓得是不是为了表明心迹，王伉便将方才发生的事告诉了赵虞，而赵虞，自然是一番好言安抚。

    此时，忽有城上的士卒提醒道：“那位曹都尉要领兵出城了。”

    听到这话，赵虞便带着王伉走到城墙内侧，居高俯视，看着那曹索骑跨战马，带着那仿佛长蛇一般的队伍，缓缓出城。

    “都尉……”

    曹索身边的田钦立刻就注意到了赵虞等人，小声提醒。

    曹索抬头看了一眼站在城上的赵虞，冷哼道：“出城列队，尽快出发，我一刻都不想看到他。”

    “是！”田钦抱了抱拳，立刻催促身后的士卒加快脚步出城。

    随后不久，廖广亦在出城时注意到了站在城上观望的赵虞。

    在犹豫挣扎了一番后，他竟来到了城上，来到了赵虞面前，朝着后者抱了抱拳：“周都尉……”

    “……”

    赵虞在面具下的脸上闪过一丝惊讶，旋即不咸不淡地问道：“廖士吏有何贵干？”

    只见廖广犹豫了一下，抱拳说道：“曹都尉于我有恩，若非如此，纵使我与周都尉意见相左，也不会……”

    说到这里，他吐了口气，看着赵虞恳请道：“我知道，周都尉绝非是像曹都尉所认为的那般，是靠着发重赏激励士卒才能打胜仗，此番出兵颖阴，我希望周都尉能给予一些建议。”

    『……』

    赵虞略有意外地上下打量了几眼态度诚恳的廖广，嗤笑道：“我能给你们的最大建议，就是莫要去颖阴送死，但我想你们不会听……多带些粮食吧，你等这一去，注定不会顺利，手中有粮，至少心中不慌。”

    『粮食？』

    廖广微微一愣，待反应过来时，却见赵虞已将目光转向了那些正在出城的军卒，他抱拳拜道：“……多谢。”

    “……”

    瞥了一眼转身离去的廖广，赵虞微微摇了摇头。

    不得不说，郡军上下他看得上眼没几个，这廖广就是其中之一，原本他还想过好好栽培一番呢。

    可惜了。

    片刻后，廖广便找到了曹索，将赵虞那‘多带些粮食’的建议告诉了后者。

    岂料曹索闻言大怒，不快说道：“这岂是建议？他是在嘲笑你我！……刘间准备的粮草，足够我万人吃上三日，三日还不够打下一个仅三千叛军驻守的颖阴么？”

    “……都尉恕罪。”廖广不敢再劝。

    『那真的是嘲笑么？还是说，他看到了我等所没有看到的……』

    在启程前往颖阴县时，廖广回头看了一眼西城门方向，心下暗暗思忖。

