    毕竟这里的花朵木灵气属于最为精纯的，吸收多了，好处很大。

    “我们到小镇看看。”蓝妃说。

    “嗯嗯！”

    绕过了葬花涧，看到前面宛如影视片的古城。

    有城墙保护城市。

    看到城墙，就知道这里不太平，经常有纷争。

    这里没有国家，只有门派，小城就是百花宫管辖之地。

    百花宫三面是悬崖峭壁，一面是小城。

    想进入百花宫，必须把百花宫管辖的小城拿下。

    百花宫易守难攻，所以很多大势力，都无法把百花宫剿灭。

    来到小城，首先就是闻到浓烈的花香，不愧是花花世界，确实是花香怡人。

    看到很多糕点，都是鲜花制作的糕点，特别好看。

    小城的商品很单调。

    食品全是鲜花制造。

    这里服饰反而很多，毕竟棉花制造出来的针织品，确实是很好，而且充满着灵气。

    没有矿石，因为不需要制造法器，都是用本命法器，所以这里不但没有医生，就连炼器师也没有。

    来到丹药市场。

    这里的丹药可是品种非常之多，每一种鲜花炼制出来的丹药，都按照鲜花名字命名。

    看到有人在现场炼制丹药。

    毕竟每一种鲜花，就要用类型的鲜花丹药服用。

    这些丹药不是人类服用的，是本命花吸收的。

    看到炼制的手法，马上知道仅仅是把鲜花的精华浓缩。

    在地球的高科技也可以把这些鲜花进化提炼出来，很简单的炼丹手法。

    也只有火属性的本命花才可以炼制丹药。

    蓝妃可以幻化成任何类型的鲜花，所以也是可以炼制丹药，也可以制造鲜花糕点。

    陈小凡来这里就是想看看，有没有空间直接之类的空间道具。

    毕竟召唤士兵没有母株的力量，是无法存活多久。

    想召唤士兵起到作用，毕竟有承载母株的空间道具。

    这里的人类可以称呼为花神。

    他们不吃肉，因为这里除了人类之外，其他都是植物，连蜜蜂都没有。

    这个世界不容许其他生物存在，如果有蜜蜂和其他野兽进来，就会自爆，化作花肥。

    接着就是到了花肥广场。

    很多花奴购买花肥。

    使用的货币，竟然是花露水，特别香。

    兜了一圈，没有看到想购买的物品。

    就算看上，也没有花露水货币。

    看到前面人山人海。

    走过去观看，是兰花宫招收弟子。

    兰花宫男女子弟都有，不像百花宫只收女弟子。

    百花宫实力不怎么样，但盟友蛮多的。

    毕竟只收女弟子，男人自然要到其他门派发展，没有门派的修炼资源，是无法成才的。

    哪一个从百花宫走出的男人，都会眷恋这自己的家乡，所以一旦出人头地，都会关照百花宫。

    只要一品中期修为就可以加入其他门派。

    小城的居民，都是超过三十岁的居民。

    到了三十岁，如果无法突破，就算以后可以突破，也没有什么前途，所以门派只招收三十岁以下的青年。

    三十岁如果不可以突破，做花奴也不要。

    都会安排他们到城里结婚生子。

    一位妖艳的美女，眉心是一朵玫瑰花，黑玫瑰的印记，把俏脸掩映得无比娇媚。

    “谁能够打败我，就有机会，成为我的夫婿哦！不可以打败，加入我们兰花宫，我们也有可能在一起哦！”

    玫瑰仙子娇滴滴地说，声音带有磁性。

    陈小凡笑了笑，这个女子就是套路这里的男子加入他们兰花宫。

    知道要发展，毕竟要加入门派。

    百花宫是不可能的，毕竟只招收女弟子。

    玫瑰仙子是二品中期，二十出头，确实是天才。

    这一次前来招收弟子，结果来到这里三天了，都没有谁来报名。

    迫不得已，才会用美色来魅惑。

    一个个直翻白眼，谁能够打败她啊？

    陈小凡跳上擂台。

    玫瑰仙子绽放出惊喜的神色。

    能够跳到十米高的擂台，修为至少是一品中期。

    能够招收到一个，也不会一个都没有回去交差。

    “你是挑战，还是报名呢？”玫瑰仙子娇滴滴地说。

    “我是来挑战的。”

    “什么？”一个个都惊叫起来！

    都以为陈小凡这个傻瓜被套路了，没有想到人家是冲着大美女来的。

    为何没有谁愿意加入兰花宫呢？

    是有原因的。

    兰花宫属于二流门派，比三流门派的百花宫好一些，但也差不多。

    而且兰花宫经常开战，成活率很低，所以就算玫瑰仙子用自己做诱饵，也没有谁报名。

    毕竟谁都珍惜生命，远离美女。

    “你很厉害？”玫瑰仙子绽放出狂喜的笑容。

    现在兰花宫前线非常紧急，玫瑰仙子回去，也要上战场。

    门派开战，不是形成军团攻击，而是一个个小队出发。

    不会出现大规模开战，只是一个个小队不断偷袭敌人门派的弟子。

    也就是宛如刺客一般，偷袭对方，一击马上就跑。

    玫瑰是天才，所以上次遭到了埋伏，整个小队除了她之外，全军覆灭了。

    现在必须招收到队友，毕竟她的小队没有了，作为队长的她，只有招收自己的战友。

    招收不到，也只能够自己单独完成任务。

    每一个战队，每一个月都有任务，如果无法完成，就没有薪水。

    三个月无法完成任务，就要解散战队，依附到其他战队做炮灰。

    一旦战队解散，就意味着必死无疑。

    毕竟被别人当做诱饵使用，九条命也不够杀。

    “那是当然。”

    “先报名，再比。”玫瑰仙子狡黠地说。

    只要报名，发放了兰花宫弟子的身份令牌，从此就是兰花宫弟子。别的门派也不会招收了。

    “好啊！”

    “滴血认主。”玫瑰极为兴奋，把一块令牌递给陈小凡。

    滴血认主之后，就是兰花宫子弟。

    陈小凡笑了笑，滴血认主。

    马上知道成为兰花宫外门弟子。

    “我们开始吧！”玫瑰心里产生邪恶的想法，狠狠教训陈小凡，让他知道，本仙子是不可以亵渎，不是他可以配得上的。

    “你出手吧！”陈小凡一副风轻云淡的神态，有点高手的范儿。

