
　　晚上，吃饱喝足。

　　方恒邀请浩洲团队玩家们在庇护所豪华单人间里住上一天。

　　第二天休息之后，浩洲等人会正式组队进入进阶游戏世界。

　　方恒短时间内并没有加入进阶游戏世界这一打算。

　　他还有更重要的事情没有处理。

　　先前送货的时候方恒已经连续下线休息了十多个小时，他现在没有半点睡意。

　　试试刚刚到手的技能书！

　　方恒带着十多名丧尸分身一起来到庇护所地下室。

　　游戏中，少部分特定的书籍需要通过阅读才能进行学习。

　　非常麻烦。

　　方恒以前也试过让丧尸分身们代劳。

　　但可惜，丧尸是没有办法进行阅读的。

　　不过现在不一样。

　　技能-高效阅读也可以主动释放，通过消耗体力值主动阅读。

　　所以……

　　是不是也一样能够对丧尸起效呢？

　　丧尸没有体力值。

　　无限阅读！

　　方恒琢磨了一下，准备实践看看。

　　他从仓库里掏出几本杂书，然后控制丧尸分身走到跟前，使用高效阅读技能强行阅读书籍。

　　丧尸分身拿着一本书，一页页快速翻过，头上冒出一个长长的阅读进度条。

　　同时，一行提示浮现在方恒视网膜中。

　　【提示：你的丧尸分身进入高效阅读状态，通过阅读书籍《如何成为顶级上单演员》，你获得技能高效阅读经验值1点】。

　　“哈！真的有效！”

　　方恒兴奋的一拍大腿，立即招呼一波丧尸过来地下室。

　　丧尸分身们排队从方恒面前经过，从储物箱里面拿出一本本给玩家们混时长的杂书进行阅读。

　　一排排游戏提示在方恒视网膜上飘过。

　　【提示：你的丧尸分身进入高效阅读状态，阅读完成了书籍-《996！让我们都卷起来！》你获得技能-经验值6点】。

　　【提示：你的丧尸分身……】。

　　【提示：你的技能已提升至LV：17达到当前上限，请提升你的人物等级】。

　　短短半个多小时，丧尸分身们就把高效阅读技能给刷到了满级！

　　成了！

　　看到游戏提示，方恒一把将手头正在阅读的《2020年恒通电影院门卫日记》扔进篝火堆里。

　　他立即打开人物属性查看。

　　A+级别的技能效果显著！

　　高效阅读技能一共提供了他11.8的基础悟性值！

　　目前人物总计19.5的基础悟性值！

　　和升级技能之前相比提升了足足一倍有余！

　　去现实世界里面试试技能效果！

　　方恒原地丢了一个简易床铺，就地下线。

　　……

　　下线，方恒迫不及待返回别墅后的书房，准备试试读书。

　　“咦？”

　　方恒打开手机看了看。

　　除了每天来自朱莉裴安安发送的公司重要信息总结，还有夏曦隔三差五坚持不懈的问好以及近期情况汇报之外，他还接到了一条未知来源的短信。

　　短信上面只有短短几个字。

　　“第五服——老黑。”

　　什么意思？

　　方恒错愕了一下。

　　第五服发生了什么吗？

　　发来短信的手机号是空号，想要回拨过去也拨不通。

　　“切，谜语人都得死！！”

　　略一思索，方恒小声咒骂了一句。

　　管他的！

　　他现在还有更重要的事情去做。

　　之前在学习技能的时候方恒就有一个预感。

　　既然高效阅读这个技能提升的是悟性这一基础属性，那么是不是就意味着阅读的速度效率也和悟性值有关呢？

　　方恒越想越觉得这个猜测有道理！

　　回到书房，方恒端坐在蒲团上冥想。

　　直至将杂念全部移出脑海，方恒再次拿起手边矮桌上的《神秘学指引》书籍。

　　【提示：通过你的意志通过检定，你的悟性通过检定】。

　　【提示：你的获得书籍-神秘学指引（当前阅读进度：0.21%）】。

　　凝神阅读，方恒很快沉浸进入书籍的文字之中。

　　第二天，晨曦逐渐照亮房间。

　　昏昏沉沉的感觉再次袭来。

　　读不下去了。

　　方恒伸了个懒腰，将书本放回手边。

　　他随意的朝着窗外一看。

　　什么？已经天亮了？

　　自己居然看了一个晚上了书？

　　方恒大为惊喜。

　　上次才看了半个小时就头昏眼花，这次一下子就看得入神了不说，还连续看了6个小时！？23sK.com

　　没错了！悟性肯定和阅读有关系！

　　方恒再次低头查看阅读进度。

　　【提示：当前书籍-《神秘学指引》阅读进度2.82%】。

　　和上次相比，阅读进度大幅提升！

　　可方恒依旧觉得不太满意。

　　这个阅读效率还是有点慢。

　　想要将书籍全部看完，还得消耗更多的时间。

　　无奈，方恒合上书籍，原地坐在蒲团上，凝神冥想，快速恢复损失的精神力。

　　……

　　【提示：你的庇护所完成了建筑-桑迪的艺术馆建造】。

　　【提示：你的庇护所吸引力得到额外提升】。

　　【提示：你的庇护所NPC叛逃概率永久降低10%】。

　　【提示：你的庇护所解锁艺术属性，该属性可增强你的求生电台接收和发送范围，同时更容易遇到NPC幸存者的拜访】。

　　【提示：每个月，你可以额外获得3名指定特长的NPC（说明：仅限于非隐藏类的特长；获得的NPC等级随机且最高等级为A+，你可以通过提升艺术等级，增加获得高级NPC的概率）】。

　　还有这等好事？

　　每个月白嫖三名指定特长NPC幸存者！

　　方恒立即选定当前庇护所最为紧缺的科研人员。

　　【提示：随机三名科研特长的NPC幸存者将会在24小时内拜访你的庇护所，请做好准备】。

　　“方恒你看！它太美了！不是吗！”

　　桑迪站立在宽广的艺术馆中心，他张开双手，微微闭起双眼，感受着艺术的气息。

　　“唔……大概，或许吧……”

　　艺术馆的建造很简单，都是些基础物资，备齐之后直接通过游戏系统建造完成。

　　方恒在心里琢磨。

　　现在监狱里面有那么多玩家，是不是对他们开放艺术馆，顺便再收一波门票钱？

　　桑迪兴致勃勃，“方恒，像博物馆重建这样伟大的日子，我建议我们应该庆祝一下！”

　　“当然！庆祝一下，今晚我们再去收留几个流落在外的幸存者研究员！”

　　“喂！方恒！”桑迪抗议道：“尽管我们的关系非常不错，但我也不喜欢一直往外面跑，我的艺术品需要我的照顾，你明白我的意思吗？”

　　【提示：桑迪的忠诚度降低为97】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百八十六章 实践免费阅读。https://xs.23sk.com 