    

    豆沉鱼会诧异，也在杜老太的意料之中，她解释道：“我这位朋友的孙女性格有点自卑，比较内向，也不爱说话。”

    这话豆沉鱼认同，当了四天的同桌，没见过她说过一句话，还老喜欢埋着个头，不知道的时候以为是为人高冷，知道后原来是自卑，不爱说话，可这豪门千金生活优渥，为什么会自卑？

    是因为在家里不受宠吗？

    可看她的穿着也不像是不受宠，明明是当成公主在养的吧？

    “杜奶奶，你是想让我跟她做好朋友吗？”

    她无所谓多交一个朋友，问题是人家愿不愿意才是个问题。

    “你们能成为最好的朋友那当然是最好不过的事，可杜奶奶想要对你说的是另外一件事，我相信这事也只有你能办到。”

    豆沉鱼猜测：“是帮她治病吗？”

    毕竟自卑也算是种病，可这是心理病，她不是心理医生，可能治不了这样的病。

    杜老太点了点头：“对，欣妍那也不算病，可就是没有办法看好，我那朋友知道你是一个神医后，就想让你帮忙看一下，毕竟小姑娘年纪还不大，要是看不好的话，这会是她心里一辈子的阴影。”

    豆沉鱼：“……”

    杜奶奶也太瞧得起她了，神医可不敢当，而且这种心理病她不太擅长看，他们还是找错人了。

    “沉鱼，你要是有办法，我朋友让你随便开价钱，只要能把欣妍看好。”

    自卑到愿意出天价看病，那么她的那位同桌的心理病可能真的严重到了极点，看在钱的份上，要不还是答应了吧。

    豪门的诊金要起来也不用心慈手软，说不定把人家的病看好了她可以少卖很多根人参呢。

    有了巨款在手，一下子败它个几十万，看统爷要不要把她变成一个苗条的大美女。

    “杜奶奶，能把她的病具体的给我讲一讲吗？”

    杜老太沉默了一下，开口:“欣妍就住在我们家，她人在楼上，一会儿你给我看好病，我让她下来一趟。”

    问别人还不如直接问病人，豆沉鱼就算心里有点好奇也没有再多问一句，只是想到同桌的那个样子，她会愿意下来见人吗？

    做了几天的同桌还不知道人家是什么长相，这件事豆沉鱼其实是有点介意的，恐怕说出去都没有人会相信，会觉得她在骗人。

    可人家两边垂下来的头发遮住了脸，前面的刘海又遮住了眼，最多只能看见一个鼻子，又爱埋头，再加上一身的奢侈品就算去搭讪人家也不一定会理你。

    给杜老太针灸完，时间也不早了，按照以往豆沉鱼是马上要走的，不想留在这里吃晚饭，可现在接了一个病人，只好等着人家下楼，但等了十分钟也没见那位同学下来。

    杜老太只好让阿珍再去喊一遍，阿珍上去后没一会儿就下来了，汇报道：“徐小姐说她要写完作业才下来。”

    豆沉鱼眨巴了一下眼睛，才月考完，今天有布置作业吗？

    为什么她不知道。

    “沉鱼，要不你在杜奶奶家吃了晚饭再走吧，欣妍做作业的时候不太喜欢人打扰。”杜老太抱歉道。

