    “天外魔域的首领若是不敢，不接招，那丢尽了老脸，让下面的人怎么看？

    倍感失望，失去信心，认为首领软弱无能，胆小怕事。”

    “任何一个首领，绝不能让自己的种族失去自信和尊严。”

    “加上，天外魔域本来就好战，野心十足，我这个意见应该很大程度会接受。”

    东方白条条分析，字字有理。

    “夫君，如果我们战败了如何？”

    万红衣插话道。

    不是乌鸦嘴，而是为长久做打算。

    不是败，便是胜。

    二分之一的几率。

    甚至一半的胜率都没有。

    问一句无可厚非。

    “败了……”东方白停顿一下。

    “我们别无选择不是吗？”

    “不这样做，我们只有一个结果，那就是必败无疑，此乃板上钉钉，没有例外。”

    “实施这个法子，说不定我们还有一线生机。”

    “败了，我们……也没办法，但必然竭尽所能，全力以赴。”

    沉默！寂静！没有一个人开口说话。

    拼死一战，最后一战。

    战败等于神界被占领，人类走向灭亡。

    虽然这种直接宣战的方法很孟浪，很突兀，但也是目前唯一的方法。

    唯一可以有几率获胜的办法。

    “去，派人通知三大宗门的三位首领，就说本少有事相商。”

    “好！”

    清幽点点头，走了出去。

    “你们怕不怕？”

    东方白淡淡一笑。

    “夫君，生同衾，死同穴！”

    “我也如此，有夫君在，我没什么好怕，生死相依，不离不弃。”

    “能死在一起，我挺知足。”

    舞梦瑶痴情的看着东方白。

    “大家别那么沮丧嘛，我们一定会取得胜利。”

    令狐小涵强壮乐观。

    “嗯，我去看看小蝶。”

    “我也一起。”

    “小涵，你去做什么，人家亲亲我我，你在旁边尴尬不？”

    “尴尬啥？

    大不了我们三个一起亲亲我我。”

    “……”这丫头说话总是那么粗鲁。

    东方白真舍得她们吗？

    舍得一起死吗？

    不！他已经想好了，若是战败，没有一丝翻盘几率，东方白会把她们送入赤炼之地。

    包括正阳大陆的家人。

    凭他现在的本事，纵然输了，身受重伤，也有自信可以逃走。

    安排好所有的后事。

    晚上，四大巨头聚集在一起，白大少提出自己的想法。

    开始有人反对，后来都变成了默认。

    没办法，局势就是这个局势，不下战书还能怎么办？

    总不能拖到最后，等待完完全全的覆灭吧？

    至于两个种族和平相处，想都没想过，不在考虑范围之内。

    自己的家园凭什么让出去一半？

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    是个有血性的人都不会这样做。

    天外魔域的人也不会甘心。

    进入神界，站稳脚跟，必然还会挑起战争。

    那时候就更不好办。

    商量好之后，三大宗门的宗主各自回去。

    第二天，白联盟便派出使者，在封神殿上空大喊战书内容。

    内容阳刚强硬，气势十足。

    大致内容就是三日后，决一死战。

    堂堂正正，硬碰硬的来一场生死之战。

    也是争夺神界的拥有权。

    在读完宣战内容之后不到一个时辰，天外魔域的人出来应下。

    很爽快，很直接。

    至于会不会耍心机，玩心眼，耍诈，就不在控制的范围之内了。

    当然，东方白也做了一定的准备，留下了部分兵力待命，视情况而定。

    反正基本孤注一掷，豁出去干了。

    胜败在此一举。

    四大势力开始融合，开始调兵遣将，为三日之后的大战做准备。

    白联盟召集回来之前调遣过去的人马，重新聚拢，清点完之后，只剩下三百多万。

    不足四百万！这还是在不断招收人马之下的数据。

    若按照之前的算，没有新人补充，有二百多万就算好的了。

    简简单单的几场争斗，便死伤那么多。

    对于最后一战，是否有自信，摸着良心说，依旧胜率不大。

    不需要自欺欺人，也不需要嘴硬，说些吹破天的话。

    别人心里没数，四大势力的掌管者一个个比谁都清楚。

    东方白不知道吗？

    第五天河不知道？

    谁又不是傻子。

    自信是留给下面的人，他们才是主力，才是胜负的关键。

    一群虎狼之师很重要，他们的自信和信心是首领给的。

    即使再没底，也要表现的意气风发，舍我其谁。

    三日眨眼即逝，四大势力融合，浩浩荡荡七百万人，四面旗帜，迎风飘扬，随着大风吹逐，呼啦啦作响。

    空中乌云一片，黑压压的。

    今日天气不好，气势却十分高涨，心中凌云志，冲破九重云霄。

    好不壮观。

    四大首领站在高空之中，身后便是雄兵数百万。

    雄赳赳，气昂昂！对面则是天外魔域，比人数他们好像比神界的人还稍微多一些，几乎拿出了家底。

    真正的首领也随之出现了。

    与波多黎衣相似，连体人。

    只是波多黎衣的另一半被东方白斩杀，只剩个女子。

    波多黎衣是女左男右，而首领则是男左右女。

    这就说得通了。

    亲热的时候，各找各的呗。

    正好能对上。

    说是一对人玩耍，实则是两队人繁衍后代。

    也不能说独乐乐不如众乐乐。

    他们就长的这么恶心，天生如此。

    首领名叫梅川内库，瞧这名字多霸气，坦坦荡荡，滴里当啷。

    也不对。

    人家另一半还是女的呢。

    稀里哗啦？

    空穴来风？

    “区区怪物，还真敢大大方方应战，倒让本少有些刮目相看了。”

    东方白双手背负，淡淡开口。

    “是你伤了我夫人？”

    梅川内库冷厉道。

    手中长枪沉重而又笨拙，最少三丈之外，枪头闪闪发亮。

    拿在他手中却显得十分轻巧灵动。

    一身黑色盔甲，威风凛凛。

    头上两只犄角，大致在三十公分左右，人不人，鬼不鬼，兽不兽。

    长得什么玩意。

    都说诛天丑，在他面前，比其漂亮一百倍。

    “不错，可惜让她跑了。”

    东方白嘴角上扬，划过一抹弧度，“不过今天本少会让你和你夫人在九幽之下团聚。”

    “不，九幽之下都没有你们的容身之地。”

    “这般怪物，应该消散天地之间。”

    

