    

    夜幕之下，北冥幽皇终于安静了下来，没有再来寻秦问天麻烦，让秦问天暗暗松了口气。

    今日可真够险的，这女鬼厉害，偏偏要他记忆，秦问天没有办法，只能用尽手段，希望北冥幽皇能够想明白，早日放他离去。

    安静下来之后，秦问天便沉入修行，北冥幽皇的一缕灵魂之身依旧被他困住，不能放走，秦问天可不知道北冥幽皇心里在想写什么，若是放了这女人一怒之下就对自己出手，在这北冥仙朝的皇宫，他就上天无路了。

    连续数日，北冥幽皇都没有了动静，秦问天就这么安心在公主府住下了，他没办法，走不掉，在这北冥仙朝皇宫的公主府，他可不敢打开天符界通道，瞬间就会被发现察觉，等于暴露了天符界秘密。

    这一天，北冥弄月来到了北冥幽皇的公主府邸，她找到秦问天，见到秦问天平安无事，心中也略松了口气，道：“我姐没有对你如何吧？”

    只见这时，北冥幽皇身形一闪，也来到了这边，容颜依旧惊艳，只是透着冰冷的娇艳之意，秦问天和她对视了一眼，随即说道：“没，我在这里住的很好，幽皇公主对我礼待，我们关系日益亲近，时常聊天。”

    北冥弄月目光一闪，狐疑的看着秦问天，这怎么可能，这家伙不会是被姐姐威胁了吧？

    “幽皇公主，秦某说的可对？”秦问天看向北冥幽皇道。

    “说的很对。”北冥幽皇冷冰冰的开口，北冥弄月看着两人，只感觉有些古怪。

    “秦问天，知音她天赋好，已经拜入了一位强者门下修行，她的父亲也暂住在皇城中，他们让我像你说一声谢谢。”北冥弄月开口道，秦问天露出一抹笑意，知音能够在北冥仙朝感悟破境入仙王，其天赋自然是非常出众的，拜入强者门下也属正常，秦问天替她高兴。

    “应该谢谢你才对。”秦问天对着北冥弄月笑道。

    “都不必谢，知音姑娘能够有此机遇，还是自身天赋出众，否则帝境人物，又岂会轻易收弟子，可不会给我这公主面子，姐姐还差不多。”北冥弄月看了一眼北冥幽皇笑道：“姐，既然你和秦问天相处很好，不如交个朋友，何必为难于他，你们都是仙域最顶尖的天骄，将来秦问天的成就也将会和姐姐相当，若能够成为好友，岂不有趣。”

    “弄月你说的对，我和你姐姐已经是好友了，相交莫逆，情投意合。”秦问天笑道。

    “情投意合？”北冥弄月愣了下，看着秦问天。

    “不对，是情趣相投，我们在修行上有共同兴趣，都擅长修行某种力量，而且还颇有渊源。”秦问天开口说道，北冥幽皇冷着脸没有说话，唯独偶尔扫向秦问天的目光透着淡淡的寒意。

    “属下有事禀报公主殿下。”此时，公主府外有声音传来，北冥幽皇的公主府邸没有侍卫，没有她的允许，没有人能够轻易踏足，有事的话，在外面就得先通禀，等候北冥幽皇答复。

    “说。”北冥幽皇目光望去，淡漠开口。

    “裴清来了皇宫，想要见公主殿下，如今，正和皇子朝着这边而来。”那人禀明道，北冥幽皇目光一闪，裴清，那骄傲的家伙。

    “昔日这裴清就一直心高气傲，如今知道姐姐你踏入帝境破了他的记录，他还敢来。”北冥弄月似乎不喜裴清，秦问天想起一道青年身影，神色中也露出一抹淡淡的冷意，昔日在禁地之中，他们仅存三人活命，其中一人一言不合被裴清诛杀。

    这裴清，乃是北冥幽皇之前北冥仙朝最年轻的仙帝，北冥仙朝历史第一人，如今被北冥幽皇破了纪录。

    “他来做什么？”北冥幽皇神色淡漠，依旧是冷冰冰的。

    “姐姐你还不知道裴清想做什么吗，不外乎是自视甚高，认为他这昔日的第一年轻仙帝能够迎娶高贵的公主，北冥仙朝第一美女，不过如今他这第一年轻仙帝之名已经被姐姐夺来，他还有何脸面皇宫。”北冥弄月继续说道。

    秦问天见北冥弄月对裴清的态度，不由得开口问道：“这裴清我也听说过，乃是幽皇公主之前最年轻的仙帝，只是，为何他能够出入皇宫？”

    北冥仙朝的势力很可怕，比长青仙国要强，裴清即便是仙帝，也不应该能在北冥仙朝皇宫中畅行无阻。

    “顶着北冥仙朝历史第一年轻仙帝的名头，自然到哪里都少不了礼待，哪怕是我仙朝皇宫，毕竟将来他的成就可能很可怕，更何况，他本身也是一位非常厉害的人物弟子，有着非比寻常的身份。”北冥弄月开口说道，秦问天立即明白，看来北冥仙朝有些他不清楚的事情。

    之前禁地那和他同行的老者显然也不知道，可能接触不到这个层次。

    没过多久，便听外面有声音传来：“幽皇公主，裴清前来拜访。”

    北冥幽皇眉头微皱了下，然而对方已经到府邸之外，便开口道：“进来吧。”

    她话音落下，顿时外面有风声呼啸，随即有一行身影漫步而来，除了裴清之外，还有他的数位随从，尽皆都是仙王强者，另外，之前和北冥弄月有些不对路的皇子也在他们当中，似乎是他接待裴清的。

    “幽皇，多年不见，风采更胜往昔，绝代风华，不愧我仙朝第一美人之名。”裴清潇洒而来，英俊的脸上带着和煦的笑容，看着北冥幽皇道。

    至于北冥幽皇身边的北冥弄月，直接被他忽视了，似乎哪怕是仙朝公主，北冥弄月也没有被他放在眼里，这点，从当初禁地内他对秦问天说的话就可得知。

    “你来有什么事吗？”北冥幽皇却是冷淡多了，没有理会对方的夸赞。

    “没什么事情不能来看望你吗，听闻你跨入仙帝境界，破了我的记录，我自然为你高兴。”裴清笑道。

    “真的吗？”北冥弄月淡淡的一笑，眼眸中的表情显然不信，这裴清是多么骄傲的人她很清楚，带着历史第一的名头威风赫赫，如今被他想要追求的北冥幽皇夺走这名头，他会高兴？

    裴清看了北冥弄月一眼，嘴角勾勒起傲然的笑容：“自然，这样，我修行路上才不会寂寞，能够时常和幽皇相互印证，谈论武道。”

    “我姐可没这闲工夫。”北冥弄月淡淡的讽刺一声。

    “你姐的事，哪里轮得到你来过问，还是想想你自己的修行。”裴清笑了笑，随即目光落在秦问天的身上，眉头皱了起来，北冥幽皇的公主府邸极少能有男人踏足，而此人，他见到过，他有何资格出现在此？

    “弄月带你来的？”裴清看着秦问天道。

    “是我姐请来的。”北冥弄月有意气裴清，裴清看向身边皇子，那皇子道：“是弄月带来皇宫的，他已在公主府呆了数日了。”

    裴清神色难看了起来，秦问天在北冥幽皇的公主府邸呆了数日？

    “当日北冥仙山中不愿与你区区蝼蚁计较，如今，你竟敢踏足此地，不知死活，立即消失在我面前。”裴清目光看都未看秦问天，冰冷开口，不容置疑，让秦问天消失。

    北冥幽皇眉头皱了皱，虽然她恨秦问天，然而这是她的府邸，何时轮到裴清指手画脚，显得他是这府邸半个主人般。

    秦问天更是神色一冷，虽裴清是仙帝人物，然而如此傲然态度，简直狂妄至极。

    “这和你有关系吗？”北冥幽皇冷漠道。

    “幽皇公主，此等人物，有何资格在你府邸之中出现。”裴清对北冥幽皇倒是客气，对秦问天却蔑视至极。

    秦问天眼神中射出道道冷芒，随即冷笑了下，站在北冥幽皇身边，道：“幽皇，这家伙什么人，竟然敢在你的府邸管我们之间的事情。”

    他看向北冥幽皇的目光带着几分柔情之意，北冥幽皇心中暗骂这家伙无耻至极，却见裴清脸色瞬间变得无比锋利了起来，盯着秦问天。

    “幽皇公主，他什么意思？”裴清对着北冥幽皇道。

    北冥幽皇神色更冷了几分，心情极差，本就对秦问天很不爽，如今又多了一个裴清，俨然一副质问的语气，仿佛她的府邸有谁还需要经过他的同意。

    “和你无关，若是没事的话，我要休息了。”北冥幽皇冷冷说道，下了逐客令。

    此话更让裴清心中燃烧怒火，区区蝼蚁，敢和他争女人？

    他扫过秦问天，一股强大的压迫力弥漫而出，冰冷开口：“卑贱之人妄图染指凤凰，简直不知好歹，立即滚出府邸，否则我叫你看不到今夜之星辰。”

    秦问天眼中扫过一道极寒之色，威胁他？

    “幽皇让你滚，你听不懂吗？”秦问天盯着裴清，开口道：“幽皇之前的历史第一年轻仙帝？历史第一厚颜无耻才对，赖在这不走，竟还敢指手画脚插手幽皇与我之间的事情。”        

