

    “没什么没什么。”喻沁眨了眨眼，警告地看了喻炎跟喻喻函一眼，让他们不要打击苏回倾的积极性。

    苏回倾也没有接着问，只是淡笑了一声，然后拖了一张椅子坐下。

    看到苏回倾在沉思的样子，眉心微微的拧起，喻沁三人相互看了一眼，好像感觉她心情似乎不太好？

    在看到圣者你跟着苏回倾进来的时候，喻沁恍然大悟，然后挪到苏回倾身边，“苏小姐你不要跟圣者一般见识，他就是个老古董，连上网都不会，思想太落后了！”

    喻沁以为圣者在外面跟苏回倾说了什么，所以苏回倾才这么心情低落。

    桌子上的碗已经被收拾走了，有人拿来了牛奶，苏回倾瞟了一眼，然后插上习惯，不紧不慢地喝着，“哦。”

    哦？喻沁抓抓头发。

    这个哦是想表达什么？

    苏回倾没有说话，她在想刚刚阿波罗说的话，给阿波罗的七阶轻武的制造图，阿波罗那边已经完工了，同时，阿波罗也带给她一个消，苏家……确实有问题。

    她一边叼着牛奶，一边认真思索着苏家。

    喻沁看了她一眼，于是偷偷地拿起手机，让外面的人给她拿几本关于赌石的书。

    在这片土地，他们向来是说一不二的存在，她说完之后没多久的样子，那些护卫就把书给她送过来了。

    “你在干嘛？”圣者从楼上下来，就看到喻沁这三人整理书籍的样子。

    “不是要去赌石吗，我准备找几本书看看，不能让人小看了我们。”喻沁偷偷瞄了圣者一眼。

    然而她这点小心思哪能瞒得过圣者，不过他没有说什么，直接看向他们，“刚刚你们跟那个苏小姐聊了那么久，她就没说些什么？”

    靠……

    有说了些什么，大多就是苏回倾来自青市的事情，圣者肯定对苏回倾非常的不满，所以再提苏小姐是青市来的，他肯定会更加生气。

    “我们说起了解石，苏小姐要当我们的解石师，正要去跟她交流。”喻函很冷静的道。

    这三个人必定是站在苏回倾这边的，自家少主单身狗当了这么多年，好不容易有了苗头，他们可不想被圣者直接掐断。

    圣者站在原地，听到这句话，那一张老脸拉得老长，“让她去赌石现场就算了，还解石？她懂什么叫解石吗？少主也不怕有损自己的威名，还整天的惯着她！”

    这一次连喻沁都没有说话了，他们知道圣者最不喜欢的就是那装腔作势的人，所以这时候没有强行为苏回倾解释。

    因为他们知道这个时候越解释，圣者的怒气只会越来越大。

    圣者面无表情地道：“你们下去吧。”

    喻沁松了一口气，连忙抱着书去找苏回倾，“苏小姐，我给你找的基本入门常识。”

    苏回倾正在想苏家的事儿，看到喻沁递过来的书，接过来，“谢谢。”

    这些东西，她确实没怎么接触过。

    “没什么，苏小姐这赌石我其实会一点，去楼上书房，我教你！”喻沁将苏回倾带到书房，“这里安静，而且是开放的，一般圣者也不会来。”

    喻时锦拿着一封信件从外面进来，看到苏回倾正在翻着一本书，微微眯眼，“做什么？”

    “教苏小姐学习入门赌石。”喻沁看到喻时锦就怂，声音都放低了好几倍。

    “不知道怎么赌石？”喻时锦接过苏回倾手中的《海外赌石100招》，语气一点儿也没奇怪的地方。

    苏回倾靠在身后的桌子上，也不觉得尴尬，“是啊，没学过，倒挺好玩的。”

    “那就好好学，”喻时锦似乎是叹了一声，然后拉开椅子，重给她从那一堆书中重新拿了一本，“我教你。”

    “这本看完了吧？”他指着那本100招道。

    喻沁还没走，刚想说这本书她才拿来，苏小姐才翻了一遍而已，怎么可能算是看完了。

    可哪里想到苏回倾点头，撑着下巴慢悠悠地吐出三个字，“看完了。”

    喻沁：“……”

    她有点怀疑地看着那本100招，虽然不厚，可怎么也有50张以上吧？苏小姐她真的看完了？

    偏偏……喻时锦还一脸很信任的样子，喻沁觉得，不是她自己脑子有问题，就是喻时锦脑子有问题。

    不过喻沁没有多留，因为喻时锦瞄了她一眼，她立马识趣地离开了。

    出去之后正好看着圣者拎着几块石头上来。

    “……我去，他想干嘛？”喻沁揪着喻炎的衣领问道。

    喻炎看着圣者的背影，耸耸肩，“看不出来吗？他可能要上去找苏小姐了茬子。”

    闻言，喻沁连忙跟了上去。

    圣者确实是去书房找苏回倾跟喻时锦。

    推开书房门的时候，苏回倾正在翻最后一本书，看她那漫不经心的态度，圣者紧紧拧着眉头，“听说你要代表我们去赌石？你会吗？”

    这哪里有一点认真的态度。

    紧跟在身后的喻函一听这语气，就觉得圣者肯定是生气了，他皱了皱眉。

    本来说起赌石是为了转移圣者的注意力，没想到转移都没有，圣者竟然直接来书房找人了。

    喻时锦眉峰拧起，刚想说什么，却见苏回倾拍了拍他的手臂，示意他冷静。

    “会一点。”苏回倾笑眯眯的看着圣者。

    “那好，你看看这几块石头怎么样？”圣者直接将石头扔到了桌子上。

    一听到他这么说，喻函跟喻沁立马瞅着苏回倾，让她淡定，他们都是听苏回倾说了没有学过。

    可没想到苏回倾直接站起来，围着这几块石头转着。

    