    郝若烟微微一震，却是沉默了。

    周舒对蒲牢始终有保留，这点她也知道，事情有点难办了。

    如果让蒲牢去和建木接触，谁也不知道会有怎样的结果，要是蒲牢说谎呢，要是他的目标是建木呢，要是因为借助蒲牢的力量，让建木出了事，那仙舒城就是名存实亡，和被毁灭没什么区别。

    要是舒师在就好了。

    眼下的三个选择，让相如出手，让蒲牢出手，冲垮仙界的基地，对她来说都有解决不了的缺点，而对舒师来说，却都不是问题，舒师能约束相如，也能约束蒲牢，冲垮基地也能多很多胜算……

    想这些做什么呢，舒师要在，都用不着做选择，仙界可能早就退兵了。

    郝若烟苦笑了下，“前辈，你问到我了，我必须去征询其他人和建木的意见。”

    “当然。”

    蒲牢淡淡的道，“你们自己考虑即可，不必顾忌，不过有一点我提前告诉你，不管发生什么事情，我都会尽一切努力守护建木，就算仙舒城出了事，我也会保住建木，到时候你们的人留在建木边上，就不会受到仙极炮的伤害，可以把这当初我对周舒的承诺。”

    “谢谢前辈。”

    郝若烟屈身行礼，十分诚恳。

    “你知道在哪找我。”

    蒲牢没再说什么，转身进了云通。

    万木亭。

    看着回来的郝若烟，青雀察觉到了不对，“怎么了？”

    郝若烟滞了滞，叹道，“蒲牢说有办法帮仙舒城挡住仙极炮，但要建木配合，这方面，他没有得到舒师的许可，在舒师不在的情况下，我们该不该同意他和建木接触呢？”

    青雀顿了下，“他真的有办法？”

    “我认为是真的。”

    郝若烟把蒲牢的话复述了一遍。

    赵月如迟疑了下，“应龙族能抵挡仙界的仙极炮，好像是有这回事，我之前也想说来着，但我们这边没有应龙族就没说，谁知道蒲牢这个时候回来了。”

    “看来真假不用怀疑了。”

    青雀似有所思，“需要建木配合也是必须的，这种手段没有阵界核心配合不可能成功。”

    李傲剑缓声道，“我觉得应该答应他，蒲牢挡住七成，剩下的几成仙极炮就不是问题了，这种方式最符合我们一直守城的方针，也和若烟你想达到的目的一致。”

    “小妹也这么认为。”

    边雪小声道，“小妹觉得，蒲牢是真的想帮建木和仙舒城。”

    赵月如点点头，“我如果说赎罪可能有点不妥，但我觉得蒲牢是有这样的心思，舒之前跟我说过，蒲牢对建木和玄黄界的感情，是真切而实在的。”

    小苏也道，“你可能想多了啊，知道有人来帮忙，建木自己也高兴啊。”

    郝若烟看了几人一眼，“好像不用举手了？”

    “这是最好的选择。”

    相如缓声道，“防而不攻，少沾血，还能把龙族拖下场，是你想要的，也符合仙舒城的利益。”

    “连相如都这么说了，你还犹豫什么呢，现在该想的，应该是告诉建木，看他愿不愿意，你是城主，要为仙舒城做最好的决断，”青雀看着郝若烟，微微摇头，“我就直说了，若烟呐，你有官道在身，平时处理事情毫无问题，都能尽量做到最好，但一旦关系到周舒，就会出点问题，这次也是。”

    郝若烟滞了滞，“你教训的是。”

    青雀摇摇头，“我就是说说，对道要诚恳一些。”

    李傲剑微笑道，“若烟，你去告诉蒲牢罢，我们都同意，让他和建木商量，等小周回来我会跟他解释，我担保他不会说你的，放心就是。”

    郝若烟脸一红，“我自己会说，我还要去问建木，也不知道他同不同意。”

    李傲剑笑了笑，“那是自然。”

    郝若烟看向相如，“相如，你那边有多少个内应？”

    相如平静的道，“确切的说，是血仆，有一百三十七个，有一个准圣。”

    赵月如转过身，一脸惊诧的看着他，“就那几个时辰，你奴役了一百三十七个人，还有一个准圣？”

    李傲剑微微一笑，“不愧是血帝啊。”

    相如摇摇头，淡然道，“主要是因为你们的帮忙，那个准圣的命宫裂开了，才给了我空隙，至于混元金仙，大都是本身有问题，他们现在士气很差，意志不稳，才给了我空子。”

    郝若烟想到了什么，“血仆的话……你之前的打算是？”

    相如很平静，“仙玉十分稳定，不能毁掉但可以污染，血仆之血可以污染仙玉，让仙玉无法正常使用，他们现在把仙玉都拿出来了，我让血仆在那边自爆，当然必须要把边上的人都带进去，那样血雾就会蔓延得很大，大约每个界需要一两百人，趁着他们领仙玉的时候爆发，很容易做到，他们没有仙玉可用，想用仙极炮也不可能。”

    小苏不觉道，“这也是很好的办法啊，釜底抽薪，看他们怎么打我们。”

    “有后患的。”

    相如顿了顿，“爆发时的情景不会好看，血祭的神魂可能引发很多问题，如果沾染到的人多了，之后血雾会持续很长时间，还有很小的可能会形成血渊，呵呵，仙舒城周边出现血渊，对仙舒城和周舒来说确实不是好事。”

    李傲剑似有所思，“我听说血渊是引发血狱之地的基础，血狱之地和鬼王的九幽之地差不多，都是修行者谈及色变的禁地，都是诸天大害。”

    相如点点头，“也有可能化成血魔，不过那都是很少见的情况，我控制的话，应该不会有问题。”

    郝若烟连忙道，“少量还是可以用的，如果再能削减一两成，我们的胜算更大。”

    她听着都有些心惊，如果仙舒城周围出现了九幽死地，那外域修行者还怎么可能过来？即便几率再小，也不能这么去赌，万分之一的机会，她也不想有。

    相如点点头，“那我就在澹台永所在的界搞事好了，其他不管，这样绝不会出问题。”

    青雀想了想道，“这样不错，不会有后患，还能让澹台永顾此失彼，也能动摇他们的军心。”

    “嗯，我也觉得这样可以。”

    郝若烟轻轻点头，相如已经做了准备，不用也不好，“我去问建木了，诸位再等等，如果建木同意，我就把蒲牢请过来一起商量，到时候我们再说。”

    （PS：谢谢Cerberus的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

