
　　“昨天三个任务，目标凶徒我已经全部递交给了相关部门的工作人员，现在应该能够查到记录了，您可以在后台核验。”

　　陈卓在说完话后，便默默站着，脸上有着淡淡的笑容。

　　只有任务完成，才能继续接新的任务。

　　这是规定。

　　他的对面，老者的表情从最初的惋惜，变成诧异，然后变成惊愕。

　　“你……你……”

　　贺先明以为陈卓在开玩笑，但见到他淡笑的表情，最终咽下了到嘴的话，匆忙冲到了一旁的电脑跟前，用两根手指飞快在键盘上操作起来。

　　啪啪！啪啪！

　　贺先明的二指禅功夫从未如此快过。

　　过了一分钟，电脑上显示出来一张数据：

　　任务接收人：陈卓。

　　任务完成情况：

　　第2001192号任务，目标被击杀。状态：完成。

　　第2001298号任务，目标被逮捕。状态：完成。

　　第2001531号任务，目标被击杀。状态：完成。

　　贺先明擦了擦眼睛，又再次对了好几次名字，发现的确没有看错。良久后他再才抬起头，努力让自己表现出镇定的模样：“咳……做的不错。嗯，既然任务完成了，当然可以继续接任务。说吧，你要接什么任务？”23sk.Com

　　陈卓早就想好。

　　他立即开口：“第2001089号、第2001017号、第2001112号，这三个任务。”

　　“好！”

　　贺先明直接将这三个任务调了出来，几分钟后说道：“可以了。”

　　“谢谢贺老。”

　　陈卓从身上掏出一张纸和笔，将这三个任务划上√。

　　贺先明装作不经意伸长脖子。这一看，瞳孔猛缩。只见纸上赫然排着密密麻麻一排任务，而最上面的六个，都打了勾。

　　好家伙！

　　他心狠狠抖动了一下。

　　这小子，想干什么？

　　当陈卓离开任务室后，贺先明的表情终于变了，他拿起手机直接翻到了赵潜的电话号码，但片刻后还是放弃了打算：“赵潜那家伙贼精贼精的，荣城暗龙所有事都在他掌控之中。不可能不知道陈卓的情况。只是陈卓这孩子，实力莫非达到了准武者？他才十八岁！”

　　他心潮起伏，一时又难以确定。

　　一天之内完成三个任务，哪怕都是1积分的低难度任务，普通的预备役成员根本做不到。只有准武者以上的高手才能一晚上奔波三个地方，然后将凶徒强势斩杀。

　　可一般的准武者，怎么可能有兴趣接1积分的任务？

　　完全没必要！

　　而且暗龙的准武者，除了完成基础任务，基本上很少露面。因为对于他们来说，潜心修炼突破到武者才是头等大事，杀凶徒？拿积分？都没有修炼重要。

　　只要成为武者，身份地位根本不可同日而语。

　　“想不通。”

　　贺先明摇了摇头。

　　他却不知道，陈卓是个异类。

　　虽然陈卓如今实力远不如准武者，但是强大的反应力以及小成的身法，让他在跟凶徒对决中处于绝对碾压的优势。这样才会迅速击败凶徒！

　　……

　　次日中午，陈卓再次将三件任务完成，然后又接下了两件任务。

　　连日频繁进出任务室的举动，终于引起了一些人的注意。

　　很快，消息传开。

　　在短短三天内，陈卓接下了八件任务！

　　而且已经完成六件。

　　整个暗龙大厦里，气氛瞬间爆炸。

　　“真的假的？三天接了八个任务？”

　　“卧槽，牛人啊。”

　　“我们一个团队三人，都不敢这么疯狂。”

　　“陈卓是不是实力又大进了？不然绝对不会如此。”

　　“实力大涨？真的假的？在半个月前他测试过速度和力量，依然远远不如我们，怎么可能短短半个月就提升到如此地步！连准武者都不敢这么猖狂。”

　　“别怀疑了，你们不懂天才。”

　　“……”

　　议论声很快就传到了赵潜耳朵里。

　　六楼。

　　赵潜看着窗外，眼里闪烁着莫名的光芒：“很好，真的很好。陈卓的身法显然是最近才练成的，而且他最近吃了不少丹药，这种情况下根基十分不稳。只有通过大量的实战磨砺，才能让自己提升的实力迅速得到稳固。他找到了一条最适合自己的路……

　　只是当天鸿禁地惊变后，如今华夏不少大家族、大势力开始不惜代价培养自己的后代或者精英，年轻的天才层出不穷。刚才我得到消息，华夏18岁以下的武者，今年居然冒出了十多个，这在以往简直不可思议。原本我以为陈卓被评为一级天才没什么问题，现在看来有点悬了。

　　不过高考是一个最重要的转折点，只要陈卓在高考实战中拿到一个耀眼的成绩单，那么一切迎刃而解。”

　　什么是天才？

　　第一：看天赋。

　　第二：看实战。

　　有的天才，即使天赋过人，但遇到实战就拉胯，心理素质不行。

　　有的天才，虽然天赋不顶尖，但确是实战型人才。

　　哪类天才更有培养价值，不言而喻。

　　如果只有天赋，但实战大打折扣的天才，那么培养价值就会降低不少。

　　实战，才是关键！

　　若是陈卓在高考实战中打出辉煌的战绩，哪怕他天赋比别人低一点，综合评分也会很高。

　　而现在，陈卓疯狂进行实战，让赵潜十分的满意。

　　这种训练方法。

　　陈卓同样无比满意。

　　他感觉自己的身法，几乎每天都在以一种惊人的速度迅速提高。

　　毕竟。

　　谁能跟他一样利用凶徒进行身法训练？

　　身法小成的人，绝大部分都是高高在上的武者，即使准武者都极少。而没有这个身法的人，却又根本不敢如此胆大妄为，将凶徒作为试炼的对象。

　　只有陈卓！

　　毫无顾忌！

　　虚拟游戏中，他的身法训练过程只是躲避没有生命的碎石块，这种身法远远做不到随机应变，毕竟碎石块是死的。

　　而现在，在跟凶徒的对决中，他开始将身法融入环境，找出一条条最完美的线路、最佳的攻击和闪躲方式。

　　“游戏只会教会我身法，但如何灵活运用，还得在实战中学会。”

　　他眼里现出明悟。

　　“我需要更多的实战，更多的凶徒作为磨练对象。”

　　于是。

　　荣城的凶徒开始遭殃。

　　陈卓就犹如一台无情的刷榜机器，每天以2-3个任务的速度，迅速横扫榜单上1积分或者2积分的任务。

　　整个荣城暗龙分部都看呆了。

　　惊呼声此起彼伏。

　　“又来了？”

　　“已经完成十个任务了。”

　　“生产队的驴都没有这么拼。”

　　“陈卓的速度和力量远不如我们，他到底是如何迅速完成任务的？他就不怕失误？只要失误一次，便是非死即伤的后果！”

　　“我倒是听说了一个不确切的消息：说是陈卓的身法达到了小成。”

　　“身法小成？”

　　一片寂静。

　　大家面面相觑。

　　每个人都知道这四个字代表着什么，若是一名武者身法达到小成，大家都觉得很正常。但现在出现在一个实力还不如准武者的年轻人身上，这就有点难以置信了。

　　时间流逝。

　　一天……两天……三天……

　　渐渐地。

　　每到下午一点这个时间，任务室周围就围满了人。

　　大家全都瞪大眼睛等待着。

　　“来了，果然又来了。”

　　“真特么的牛叉。”

　　“猜猜这次他会接几个任务？两个？三个？或者三个以上？”

　　“我想哭……我进来暗龙快一年了，都没有他几天接的任务多。”

　　“已经是第五天了吧？果然人比人气死人。我们完成每一个任务都得拼死拼活，而这家伙却将任务当成了游戏，成了刷榜机器。这样下去，榜单上低积分的任务恐怕很快就会被他一扫而空啊。而且现在可是双倍积分，他会不会一个月后积分就突破100，然后直接成为一星级暗龙者？”

　　大家心中震撼。

　　然而，在整个荣城暗处，无数凶徒受到的震撼更深。因为陈卓疯狂的刷榜行动，开始掀起了一股风浪。

　　.

　　.

　　.

　　【求票啊，不要因为自己长得帅，就不投票，行不行？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十八章：无情的刷榜机器免费阅读。https://xs.23sk.com 