    第418章山里的宝贝

    池娇娇打从心底里瞧不上没学历没财力没能力的霍骐雄，却又不得不听从系统的安排，牺牲自己的“美色”和时间吊着霍骐雄。

    这么做的目的，是为了让霍骐雄为她抛头颅洒热血，拼死挣大钱给她花。

    池娇娇骨子里是爱慕虚荣、贪图享受、自私自立的人，她绝对不可能嫁给霍骐雄，所以她经常会去省城大学,想要钓一只金龟婿。

    反正，霍骐雄要发家致富还得三五年呢，池娇娇喜欢被人追逐、被人羡慕、被人爱护，她必须要找很多很多备胎，养很多很多条“鱼”。

    池娇娇心心念念的金龟婿，没准就藏在这些“鱼”里头,等着哪天被她捞出来呢。

    王小青和陈玉美不晓得池娇娇立志要当“海王”，她们火烧眉毛一样，跑去找闵大师。

    闵大师听完她们的来意，指了指天，又指了指自己：“天机不可泄露。”

    陈玉美和王小青面面相觑，下一秒两人击掌：“看来我们的猜测是正确的！大师，有没有办法化解啊？”

    闵大师摇头：“没有。”

    如果有办法化解，他早就给池枣枣安排上了，哪里轮得到王小青和陈玉美提要求？

    池枣枣从养鸭场回来，拎着一只摔断腿的大肥鸭，眉头紧蹙。

    陈玉美喊了一声，池枣枣没听到，自顾自地往厨房走。

    直到陈玉美又喊了她一声：“枣枣，你在想啥呢？哟，这眉头快皱成一团了。咋了？遇到啥麻烦事了？我给你想想办法。”

    池枣枣这才后知后觉：“师母，您怎么来了？”

    陈玉美轻拍了她一下，故作不高兴道：“咋了？我不能来？”

    “不是不是，师母，我……”

    陈玉美的冷脸没能维持半分钟，哈哈笑道：“我跟你开玩笑呢。咋了？是不是鸭场出什么问题了？”

    池枣枣紧蹙着眉头说：“鸭场没事,这只鸭是吃饱了撑的,飞到围墙上摔下来，摔断了腿。但我觉得鸭场后面的山有问题。”

    闵大师一听就来了兴趣，他到池枣枣的养鸭场看过，根据风水学，悄悄给她放了下些小宝贝。

    倒是没想到，他随手放置的那些小宝贝这么快起作用。

    “枣枣，趁着日上中天，阳气最旺的时候，我跟你一块过去看看。”

    池枣枣温声看向闵大师，发现他眉宇间尽是期待，有些惊讶。

    但她飞快地扫过两位女性长辈，发现她们满脸担忧，不禁后悔她一时嘴快：“闵大师，您过去帮我看看。如果有问题，麻烦您指出来，我想办法解决掉。”

    闵大师欣然同意，他正愁着没机会光明正大进入那片山林呢。

    那片山林藏着某些有意思的东西，闵大师早就想一探究竟。

    王小青和陈玉美想跟着一块去，闵大师瞥了眼池枣枣,冷着脸没同意。

    王小青和陈玉美不敢再说什么，只得目送着他们二人离去。

    来到山脚下，池枣枣忽然停住脚步，眼神锐利地看着闵大师：“闵大师，这里没人。您跟我说实话，是不是早就想进山里看看？山里藏着什么东西？”

    闵大师轻叹一声道：“池老太的福源，可能就藏在这山里。”

    池枣枣眼神愈发锐利：“如果我找到池老太的福源，您有没有办法……”

    闵大师长叹一声，一语双关：“枣枣，你不要把路子走窄了。”

    (本章完)

