    绑架吗？

    某人挑眉，这个她应该还是可以做到的。

    尤其是，地址还在A国！

    之前在别人的地盘，她都能随便乱动，在这里，更是绝对没有丝毫问题！

    视线盯着上车离开的两人，简柒这才从地上站了起来。

    不过，相对于绑架沐寒这件事情，明显，此刻，更激动的是她家唐教官刚刚对着沐寒说的那句话！

    喜欢的人……

    嘿嘿……

    她是他喜欢的人！

    没有想到，在她面前，需要各种威逼利诱，撒娇卖萌，坑蒙拐骗才能要到的一句喜欢，却是在她不见的时候，如此轻易的便直接说出了口。

    果然是，闷骚啊！

    不过，心情还是很愉悦的。

    就这么一句话，怎么也的帮着她家小唐唐将人给绑啦！

    夜渐渐深了，唐靳御和祁墨分别回到家已经是半夜。

    整个人精神看起来不是很好。

    回到房间，唐靳御甚至没有开灯，直接关上门便朝着床上倒了下去。

    重重的叹息一声，唐靳御心中越发不是滋味。

    沐寒今天的反应，让他有些无奈。

    无论如何也没有想到的是，他竟然还是执着的什么都不告诉自己。

    还是想凭借着自己一个人的力量去做那些事情。

    对于沐寒想要做的事情，他多少还是能猜测到一些事情，就是因为如此，他更觉得有些难过。

    沐寒什么性格他很清楚，而且性格似乎在此刻看来更显得有些说不出的沉闷感。

    唐靳御烦躁的翻身，手顺势搭了过去，却触碰到一个旁边拱起来的被子。

    他皱眉，谁躺旁边？

    唐靳御掀开眸子，对上某人扑闪的眸子。

    黑夜中，那晶亮的眸子却是异常的好看。

    像是暗夜中最闪耀的两颗星辰。

    “你在做梦，吻我。”简柒勾唇，故意将声音压低，又显得特别的空灵。

    唐靳御没有说话，只是定定的望着她，眸光深深。

    那幽深的眸就像是一个带着魔力的深渊一般，摄人心魂。

    分明被迷住的是她，可是意外的是，她刚刚的一句话，此刻，唐靳御却是真的微微起身，接着低头直接堵上她的唇。

    简柒眨巴了一下眸子，有些意外。

    她什么时候会的催眠术？

    竟然这么听话。

    鼻息间熟悉的，属于唐靳御的气息充斥着她周围。

    浅浅的吻，很温柔……

    这甚至让简柒都表示出意外。

    她是在做梦吗？

    一个缠绵悱恻的吻结束，简柒开始怀疑这是不是现实？

    伸手她用力的掐了一下。

    “咦？不疼！！！”

    简柒抿唇：“果然是在做梦啊，我就说我家唐教官什么时候能够变得这么的听话。”

    唐靳御眸光幽深的盯着身下女子，伸手握住她放在他腰间用力掐着的手，放在她自己的脸上。

    “往这里掐！”唐靳御开口，声音沙哑暗沉。

    “我做梦你也欺负我？”简柒手搂着他的脖子，笑着开口：“做梦都能梦到和我家唐教官躺床上做羞答答的事情，由此可见我是多么的想要把你吃干抹净！”

    “所以，骚年，要不要从了我呀？”

    简柒痞气勾唇，笑得流氓。

