    就从长风笑话小溪穿的和一个圆滚滚的球一样，惹的小溪一晚上都没理他。

    当天晚上还特地给小溪熬了一罐子她爱吃的，尖嘴兽人参蘑菇汤，都没能哄好生气的小溪。

    因为他们当天回来已经不早了，就让翎在这儿住了一晚上，第二天风雪小了，他才带着小溪给的十斤左右的红粒果面粉回去。

    小溪当时带来的红粒果面粉有七八十斤，来到这里后一直都没有吃，现在还剩下两兽皮袋半，大约六七十斤左右。

    等到把翎送走后，长风为了讨小溪欢心，变换成了毛绒绒的兽身，背着小溪跳下了山洞平台，在厚厚的雪地里来回扑腾了好久，才把他的小兔子哄高兴了。

    长风兽身上的毛要被夏天时长的多，雪白纯洁，跳在雪地里和大雪融为一色。

    小凤渊看他们玩的开心，也变换成了大鹏鸟，飞在长风和小溪左右高兴的扑扇着翅膀，把周围的雪扇起来弄的小溪一头一脸。

    小溪也被小家伙逗起了玩心，坐在长风背上弯着腰抓了一大把雪，握成雪团，砸到了飞在自己不远处的小凤渊兽身上。

    小家伙看见小溪陪他玩那就更来劲了，使劲的呼扇着翅膀，把周围更多的雪花扫向了小溪和长风身上。

    长风在齐腰深的雪地里行动并不灵活，好在是在自己家山洞下面，知道脚底下并没有什么雪窟窿，来回躲的还算轻松。

    小溪有了长风的帮助，大多数时间都能躲过小凤渊的进攻，惹的不甘心认输的小家伙。

    飞到了他们山洞上面突出的山体处，想把上面堆的雪用翅膀扇下来，结果长风带着小溪跳到了远处。

    掉下来的雪花有一半砸到了站在平台上看戏的擎苍头脸上，惹的小溪笑倒在长风的兽背上。

    长风的狼嘴疑似也例开了一个弯度，好像是在嘲笑小凤渊的不自量力，惹的小家伙飞起来就要朝他扑过来。

    结果被离他很近的擎苍，捉住了他一只爪子，拉回到了山洞前的平台上，小家伙没办法，只好变回了人身，来回扭动挣扎着。

    嘴里还不服气的嚷嚷着：“你们都是大坏蛋，就知道欺负我。”

    擎苍在他屁股上轻轻拍了一下，“你弄的我一头一脸的雪花，你还有理啦。”

    小家伙抬起头看见大个子，金黄色的头发上，还残留着没有拍下来的雪块，默默的把还要说出口的话，咽了回去。

    擎苍把它放了下来，理亏的小凤渊抱住了他的腿，抬起头可怜兮兮的看着他，“我不是故意的，姐姐和长风哥哥他们太坏了，两个人欺负我一个。

    你帮着我，这样我们就是两个人了，我们欺负回去好不好。”

    擎苍看着小家伙骨碌碌乱转的淡紫色眼眸，就知道他又要哄骗别人帮他做事了。

    就像当初他骗自己帮他捕杀那条巨蟒时，淡紫色的眼眸中也是这样明亮的乱转着，无辜的诱惑着别人心甘情愿的帮他做事。

    擎苍拍了小家伙的头一下说到：“又在那耍什么鬼心眼，今天我就教你一个乖。

    在一个不算笨的人面前，同样的套路就不能用两次，这样别人是不会上套的。”

    小凤渊的头被擎苍抬了起来，对上了他金黄色的眸子，“听懂了吗？”

    擎苍真的把小风渊当成了一个小弟弟看待，这才会教他一些人生中的道理，省的他成年后出去历练，会因为自己的小聪明而吃亏。

    长风也带着小溪回到了平台上，看着擎苍教育着这个心高气傲的小家伙，都觉得很有必要。

    小家伙本性善良人也很聪明，过了这个雪季听他自己说，他已经过了六个炎雪了，那也就是现代的六岁了。

    但是小凤渊远远比现代的六岁小孩要高很多，大约有一米三四，与现代十岁的孩子差不多身高。

    不过小凤渊这么高在这个兽人大陆也不算什么，毕竟长风和擎苍他们都有两米多高，小家伙这样的身高在这里只能算正常。

    六岁的孩子在这个兽人世界心智还不算成熟，那也远比现代的孩子要独立多了，他们已经能够捕捉猎物回来养活自己了。

    听长风和擎苍说过他们刚会化形不久，就被丢进了森林里，九死一生才活到了现在，可想而知这个兽人世界的残酷。

    长风是被亲人抛弃，撵进了森林里自生自灭，擎苍都不记得自己是怎么到的鸿蒙大森林，因为他有记忆起就是一个人生活在那里。

    凤渊是幸运的，至少他现在还有人教他这些道理，不像擎苍和长风都是在吃了亏后，才明白了这些人生道理。

    凤渊看着擎苍严肃认真的表情，也不敢像平常一样耍赖，表情认真的点了点头，“知道了。”

    小溪走过来帮着小凤渊身上落的雪拍打了下来，“走吧，外面冷，都进山洞再说吧。”

    进了山洞里小凤渊自知理亏，躲在了小溪怀里蔫蔫的低垂着头，小溪心疼的摸了摸他的头发，“没事的，大哥哥们在用自己自小吃的亏，告诉你一些你现在还听不懂的道理。

    你现在听不懂没关系，等到你长大了，遇到了事，想想他们说的话就行了。”

    小家伙听了小溪的话，脸上的表情终于放松了下来，毕竟他还是个幼崽，有许多道理他现在听不懂也很正常，等他长大了自然会理解擎苍他们的良苦用心。

    傍晚吃饭的时候，小溪明显感觉到了长风和擎苍又在减少着食量，两人这一段时间已经消瘦了许多，脸上的脸颊骨已经慢慢的凸显了出来。

    小溪也发现了山洞下面储存的猎物已经早已吃完，平台上的猎物也已经吃了一大半，外面的天气依然很恶劣，每天不是下雪，就是刮着大风，雪季还不知道什么时候结束。

    小溪他们已经把肉煮着吃了，虽然这样长风他们喝着肉汤可以混个半饱，但是这样并不合他们兽人的口味。

    不过在这漫长的雪季，他们家的日子已经算好过的了，这几天她还看见有兽人，冒着风雪出去寻找猎物。

    这样的兽人应该是家里的储存食物实在是不多了，才会在这么恶劣的天气中，想着出去碰碰运气。

