    罗天，不到圣境，却能斩出一片无垠的领域世界，这是叶辰早就知道的。

    可……

    罗天这一次的天道斩，跟之前叶辰见到的，完全不同！

    这一次的无垠领域世界，透着衰败，破碎，腐朽，混乱！

    叶辰心中一惊。

    他的脑海中，浮现了一个可怕的猜测。

    上一个纪元的天下道主易逍遥，该不会是把上一个纪元的世界碎片塞进了罗天的体内吧……

    如果真是这样，必然会有极为恐怖的灾难！

    上一个纪元，已经过去了。

    罗天的体内，如果还承载着上一个纪元的世界碎片。

    那么……

    罗天在当前这个纪元，一定会被天地不容！

    这是不用去证实，叶辰都能肯定的一件事！

    之前，罗天没有完全释放这股力量，可现在，他完全将这股力量施展开来，后果……难料。

    “轰！”

    叶辰的脑海中闪过的诸多思绪，被一道恐怖的轰鸣炸响打断。

    灯塔那边，罗天那一剑天道斩，竟然直接劈碎了大半已经汇聚的神石大阵之力！

    可罗天的情况，也直接变得相当糟糕。

    那混乱衰败的腐朽气息，完全充斥了罗天的身体。

    “罗天，给我回来！”

    叶辰大吼。

    “你砍你的，我砍我的！”

    罗天的回应相当干脆，纵然他的脸部表情都因为巨大的压力而变得扭曲，可他的眼神依旧坚定，宛若永远无法磨灭的一块磐石，再一次提起了黑色重剑，狠狠斩出。

    “你要是死了，我绝对不给你收尸！”

    叶辰大吼，此刻的他，心急如焚，恨不得立刻甩掉欧阳振，去帮罗天。

    “你已经自顾不暇，还有心思去担心别人，不自量力！”

    欧阳振大喝，他手中那杆领域化形而成的长枪，猛然砸向叶辰。

    叶辰心念一动，玄龟虚影在法则之力的加持下，顷刻间变得宛若真实。

    “轰隆隆！”

    可欧阳振这砸来的长枪中蕴含的力道，相当恐怖，直接将挡在叶辰身前的龟壳打爆！

    纵然叶辰身上，还有永恒金身与法则战甲的双重防御加持，他没有受伤，可他的身体却被那恐怖的力量掀起倒飞！

    而灯塔那边。

    天万大帝的分身，已经从神石大阵中走出，掌控神石之力，与罗天展开交锋。

    幸亏只是一具还未完善的分身，即便依旧有天阶神鉴师的手段，但也无法完美的提取神石之力，不然，罗天哪怕有易逍遥教的本事，也根本无法与天万大帝的分身一战。

    当然。

    现在他与天万大帝的分身交锋，也十分的勉强。

    罗天的状态，越来越差。

    可罗天的爆发，却越来越凶狠！

    完全就像一只发狂的野兽，即便死，也要将目标的肉多咬下来几块！

    叶辰心中担忧。

    他不知道继续下去，罗天会变成怎样。

    他也不想知道！

    必须要阻止，不能这样了！

    叶辰猛地一咬牙，体内的所有法则之力疯狂涌动。

    他要强行提前凝聚法则战兵！

    万法道体，不仅有法则战甲，还有法则战兵，可法则战兵需要达到圣境高阶段位的时候才能凝聚。

    叶辰现在别无选择，天碑呼吸法运转开来，他体内的法则之力在沸腾，一把法则凝聚而成的剑，在快速凝聚。

    万岛宗大长老欧阳振，察觉到了一丝危险的气息，他冷哼一声，再一次携恐怖力量杀向叶辰。

    “死老太婆，给老子去死！”

    迟暮天大吼一声，一手指戳在了万梅老太的身上。

    万梅老太的身体，出现诡异的变化，如同漏气一般，身躯快速干瘪。

    紧接着，迟暮天的神之手指，嗖的一声，飞到了叶辰的前方，硬生生挡住了欧阳振的全力一击。

    “轰隆隆！”

    迟暮天的手指，倒飞出去，虽然手指完好无损，可他藏在手指内的精神意志，却遭受了巨大的冲击。

    而那欧阳振的身体，也在往后倒飞，他不管不顾，怒吼一声，那把领域化形而成的长枪，直接被他投掷而出，爆射向叶辰。

    叶辰的脸上，青筋鼓起。

    这还是他进入天葬海，第一次这么吃力，这么狼狈！

    他的力量疯狂了，他的意志也疯狂了，他的口中，发出一声震天动地的怒吼，兵字秘根源印记猛然融入了那依旧还未完全凝聚成功的法则战兵中！

    “嗡！”

    下一瞬间。

    法则战兵凝聚成功！

    一把迸发着无上锋芒的法则战剑，如若可开天辟地一般。

    里边的诸多法则之力，可毁灭一切，又好似能演化万物！

    叶辰怒吼一声。

    强行凝聚法则战剑，对他体内的法则本源都造成了极为严重的影响！

    但……他如同完全没有感觉一般，他现在，只想杀了欧阳振，立刻去救罗天！

    即便刚才，他意识到天万大帝那具分身的举措可能会危及到数以万计的性命时，他都没有这般疯狂！

    本质上。

    叶辰依旧只是一个护短的人。

    他更在乎的是自己最亲近的那批人！

    他可以担起重任，去做那些被传颂美名的壮举。

    但那只是可以，而非一定。

    对身边那些亲近的人，他便一定会不顾一切的去战，去杀，去拼命！

    这才是他的道！

    眼看着，欧阳振投掷而出的那一根领域化形而成的长枪，就要将叶辰的身躯洞穿之际，叶辰手中的天痕剑，猛地横扫而出。

    无边无际的剑光刹那间席卷开来，天痕剑与法则战剑合二为一，迎着那领域长枪斩去！

    “唰！”

    一剑。

    大帝之下第一人欧阳振的领域长枪，直接断成了两截。

    等同于，他这一剑，直接把欧阳振的领域，劈成了两半！

    “轰隆隆！”

    那两截领域长枪，重新化作了两片领域的形态，两片不完整的领域内，属于叶辰的那股霸道力量依旧还在肆虐，使得欧阳振的两半领域，持续坍塌，崩碎，湮灭！

    “啊！”

    欧阳振发出撕心裂肺般的惨叫。

    他的领域，遭受了毁灭性的打击，他的身体，他的精神意志，他的一切，都立刻迎来了恐怖的反噬。

    “死！”

    叶辰暴吼一声，怒冲而出，灵武合一的力量毫无保留的爆发，涌入天痕剑与法则战剑融合的长剑之中。

    一剑斩下。

    剑光恢宏万丈！

    大帝之下第一人欧阳振，直接被叶辰这一剑劈成两半。

    他的身体，没有炸开，只是一条血线，从眉心蔓延至腹部。

    紧接着，轰隆一声炸响。

    欧阳振的一切，都在这恐怖的力量爆炸中化作灰烬！

