    天海市。

    秦馨苒和肖婉两人直接回学校去了，而肖遥则开车向着天海市最大的玉石古玩交易市场驶去。

    鱼鸟河市场。

    肖遥从保时捷卡宴上走下来，还没等走几步呢，就被一群人盯上了。

    年轻，多金，还是陌生面孔，一看就是新手！

    这正是古玩市场最喜欢的顾客。

    “老板，你想买什么物件啊？要不要我给你参谋参谋？”这时，一个看起来60多岁瘦干的老者满脸堆笑走上前来问道。

    “不用了，我自己转转就行。”肖遥客气的摆手拒绝了。

    那老者没有半点生气，转身离开了。

    不过，肖遥发现，他隐晦的打了个手势，也不知道在跟别人传递什么消息。

    很快，肖遥就走到了一个名叫“听玉轩”的古玩店前。

    这家古玩店装修的古色古香，店面虽然不大，却摆放着各种精致而又古朴的各种古玩玉器，名人字画等等，琳琅满目。

    普通人看到后都会望而却步，不敢进门，生怕买不起里面的任何一件东西。

    而实际上，古玩店原本的目标顾客，也根本不是普通人。

    三年不开张，开张吃三年，说的就是古玩店。

    肖遥扫了一下架子上摆放的各种古玩，最便宜的都标价上万块，果然不是普通人买得起的。

    不过，他微微感应了下，架子上的古玩上并没有多少灵气，大部分都是近些年仿制的东西。

    比如其中一个标签写着西周时期的青铜器，肖遥看了下那厚厚的铜锈，再看了看那精致的雕工，赞不绝口。

    没有一台数码机床绝对做不出来！

    应该是上周的产品吧。

    “你好先生，想要买点什么？”一个打扮的花枝招展的女孩走了出来，笑着问道。

    女孩长相并不惊艳，反而有些普通，像是邻家大姐姐似地，给人第一印象就很亲和，很舒服。

    “我想看看年代久远一些的古玉或者青铜器之类的。”肖遥笑着说道。

    “好，那你跟我来这里看下。”女店员笑着说道，引着肖遥向东北角的柜台走去。

    那里摆放着七八件一看就古意盎然的玉器摆件和玉玦等等。

    肖遥悄悄的把体内巫力灌注到眼睛里，看向那些古玉器，结果却发现，这些玉器上面连一丝宝光都没有，说明其中蕴含的灵气极为稀薄，根本不是老物件。

    “先生没有看好的吗？也对，这些玉器其实大多数都是装饰品，年限也比较短，难以入先生的眼也是正常的。要不要看下我们店的镇店之宝？”女店员看到肖遥有些失望的表情后，赶忙笑着说道。

    听到女店员的话后，肖遥顿时微微眯了下眼睛，暗暗笑了。

    不得不说，她这话说的太有水平了，拍顾客马屁于无形，而且还让顾客一下子进入她的节奏。

    “镇店之宝？拿出来我看下吧。”肖遥笑着说道。

    女店员笑着一路小跑向后面的小屋里走去，等了差不多一分多钟的时间后，她抱着一个大大的玻璃罩走了出来。

    在玻璃罩里，赫然是一块足有十几厘米长的翠绿色白菜。

    翡翠白菜，是用一整块的翠玉雕琢而成，跟真正的白菜大小差不多，不管是纹理还是颜色等等，相似度都极高。

    上面还雕刻了两只栩栩如生的昆虫，一只是蝈蝈，一只是蚂蚱，意为多子多孙。

    翠玉这个材质与白菜造型始风行于清中晚期，一直是受民间欢迎的吉祥题材。

    其中最著名的一件，是永和宫的陈设器，永和宫为清末瑾妃所居之宫殿，据说翠玉白菜即为其随嫁的嫁妆。

    白菜寓意清白，象征新嫁娘的纯洁，昆虫则象征多产;祈愿新妇能子孙众多。

    这件翠玉白菜现藏于宝岛博物馆中，是博物馆的“镇馆之宝”。

    而民间雕刻出的翠玉白菜，也有不少精品。

    “这件翠玉白菜，是清朝末期一位玉雕大师的巅峰之作，比之宝岛博物馆那一件也不遑多让，绝对价值连城！”女店员满脸堆笑的介绍着。

    肖遥扫了一眼玻璃罩内的翠玉白菜，发现上面的宝气极为稀少，肯定不是什么清朝的古董，应该就是最近几年刚刚雕刻出来的。

    而且，用来雕刻的并不是一整块完整的翠玉，而是用胶粘在一起的，价值再打折扣。

    到这个时候，肖遥基本可以确定，这就是赤裸裸的骗新手的把戏。

    不过，当肖遥的目光扫到翠玉白菜下面的底座时，眼睛微微一眯，顿时绽放出惊喜的光芒来。

    那块作为翠玉白菜底座的木头，黑乎乎的，看不出具体是什么种类，其中还有几块斑斑点点好像是被火烧过的痕迹。

    但是，肖遥却在那块木头中，感知到了一股蓬勃的生机和浓郁的灵气！

    这是他突破到玄巫之后，第一次如此清晰的感知到浓郁的灵气，让他格外的激动和兴奋。

    他赶忙让女店员把玻璃罩拿开，准备更直接更仔细的感知下那块黑乎乎的木头。

    而在那个女店员看来，肖遥看到了翠玉白菜后表现的爱不释手，这笔买卖看来有戏。

    很快，女店员就把玻璃罩打开，小心翼翼的把翠玉白菜连同底座一起拿了出来。

    肖遥接过翠玉白菜，假装仔细的查看起来，手指却一次次从底座的木头上划过。

    这一次，他终于可以肯定，在黑乎乎的木头中间，应该隐藏着一些东西。

    正是木头里面的东西散发出浓郁的灵气来！

    “这件翠玉白菜多少钱？”肖遥平静了一下心情，然后淡淡的开口问道。

    “100万！”女店员说道。

    “上次有个宝岛来的富商，出价150万我们都没有卖！毕竟，这可是我们大陆的宝贝，怎么能让宝岛的人买走？”女店员一副大义凛然的样子，继续说道。

    “10万，你要是卖的话，我现在就付钱。”肖遥懒得跟她扯皮，直接说道。

    “先生！这可是一整块翠玉雕刻成的，绝对是能传承百年千年的至宝！怎么可能只卖10万。”女店员瞪大眼睛，摇着头说道。

    “那就算了。”肖遥转身就走。

    “别！等一下，您再多加一点啊！”女店员见肖遥要走，顿时急了，赶忙追了出来。

    “9万！爱卖不卖。”肖遥淡淡的说着，脚步不停，向着门外走去。

    “卖！”就在这时，屋子里走出一位穿着黑色唐装的老者，赶忙一口答应下来。

