    顾棉棉那之后连着几天都没见到陆余生，据说他是被以前的恩师拜托，给一部电影创作纯音乐配乐去了。

    没了陆余生的配乐，顾棉棉画画的时候，还觉得有点不自在，像少了点什么，不过很快集中创作作品的顾棉棉就没心思再去想别的了，一心扑在了画上。

    她现在几乎一画就是一整天，任娇娇偶尔会过来，但也是待一会儿就走，这家伙现在全部的心思都在叶云笙那里。

    漫画也在前阵子完结了。

    虽然顾棉棉觉得很可惜，但任娇娇握着她的手，却说：“我想把更多的时间留给叶云笙，说起来这部漫画本来就是因为他画的，因他结束也挺好。我已经彻底爱上漫画了，以后我想创作更加自由的故事。”

    顾棉棉知道这丫头心里也挺倔强，决定好的事也是不会轻易改变，撞了下她的肩膀道：“加油，以你的才华，以后的作品只会越来越好。”

    第一部作品就这样大受好评，以后她也会名利双收的。

    “以后的事嘛，以后再说吧。”任娇娇莞尔一笑：“这本书漫画结束了，但其他的还没结束，以后还要出版，还要参加签售会，也有的忙。”

    顾棉棉知道任娇娇嘴巴上这么说，实际上会不会有下一部作品，不太好说。

    任娇娇现在夜晚的派对活动都停了下来，不太缺钱，现在就一心想和叶云笙在一起。

    为了爱情，放弃自己的一切，任娇娇是十分极端的，但这种极端依然叫她羡慕。

    她还有可以去极端疯狂的人。

    顾棉棉和任娇娇一起吃了晚饭，晚饭之后两个人站在冬日的街头，黄昏的光难得暖洋洋的，天气异常的好。

    任娇娇抱了抱顾棉棉：“我已经找到线索了，只要好好的去查询，也许马上就能知道真相了。”任娇娇笑的特别甜，心里的大石终于落下了，她眼眸里闪烁着光：“棉棉，这一次我终于能留住重要的人了，这次就靠我自己的力量，我好开心。”

    顾棉棉鼻子一酸，差点哭出来，用力的抱住了她：“傻瓜，你这么好，这么努力，当然是到了该你得到幸福的时候了，我永远支持你，祝福你。”

    顾棉棉知道任娇娇家里出的事。

    那次车祸，夺走了任娇娇的一切，因为母亲把她推出去，而她根本没有力气去救她的爸妈，那是她一辈子的痛。

    她可能无数次午夜梦回都是那一夜，她多希望自己能有如天神附体，把父母从车里拖出来。

    这次能用自己的力量留住重要的人，对她来说，是人生的大转折吧。顾棉棉真心替她高兴。

    任娇娇和顾棉棉挥手告别，背影带着少女感十足的欢欣雀跃，阳光洒在她身上，那么动人。

    顾棉棉从没想过，那一日之后，任娇娇的世界会天翻地覆，她以为等几天后再见到，任娇娇还是那个她熟悉的任娇娇。

    她曾经无数次想过人生的变故那么多，你不知道意外和明天谁会先来，可这无数次的命运猜想中，并没有猜到任娇娇的事。

    人就是这样，就算对自己面对未来苦难有所预料，也无法去知道另外一个人的命运究竟会如何。

    我们都不过是这世间蝼蚁，谁也摆脱不了命运的摆布，当我们想要去操控命运之时，却不知命运的沙盘早在很久之前就已经垒好。

    ******************

    霍氏集团里，阿妍再一次把邀请函放在了霍思思的面前。

    海蓝色的邀请函十分精致，霍思思却显得极其不耐烦。

    “雷蒙那家伙，疯了吧，一天寄五张邀请函，烦不烦，我说了不去了！”霍思思有些暴躁。

    阿妍道：“小姐，雷蒙的确纠缠不休，但这次也带了诚意，是来和您谈合作的，不见真的好吗？”

    “司马昭之心路人皆知，他打的什么主意我还不知道麻雀？无非是想借着谈生意和我打的火热。那家伙贪的狠，他父亲风流成性，好几个私生子在争夺财产，他想得到我的帮助，最好呢，能将我和霍氏一起收了，野心倒是不小。”

    阿妍听闻，叹气：“我也是见小姐你最近心情不好，就想说要不然去参加一下也无妨，毕竟在法国的时候，小姐你不是很喜欢耍着雷蒙玩吗？”

    霍思思撑着额头，语气冷淡：“那只是因为那时候太无聊了。”

    现在她一门心思都被封姜牵绊住了，对其他男人毫无兴趣。

    本身她对雷蒙的兴趣也只是排解、消遣。

    低头看着那蓝色的信封，霍思思看看阿妍，拿了起来：“算了，生意还是要谈，就去吧。”

    阿妍一愣：“小姐，您要是实在不喜欢就不要勉强。”

    霍思思有些出神，喃喃道：“什么喜欢不喜欢的，谈不上，去也无妨。”

    虽然有些想的太理所当然，但封姜搞不好也会去吧。

    哈哈，其实两个人现在见面，又能说什么，只能装作不认识。

    封姜这么久也没主动联系过她，也就证明了他对自己毫无感情可言。

    不愧是钢铁直男，一点都没有动摇呢。自己跟他呆在一起的日子，在封姜看来，就是大小姐的任性妄为吧。

    霍思思心里是恨的。

    她可不是顾棉棉和任娇娇那样温柔可爱的女孩子，因为爱对方就能包容原谅。

    霍思思心里就是恨，恨他不知情为何物，恨他误会中伤，恨他了无音讯。

    可即便这样，还是想着也许他也会出现，像上次艺术沙龙一样，卧底当保镖。

    就去吧，不论如何，这或许都是最后一次了。

    没见面，就说明她与封姜真的没有什么缘分。见面了的话，见面了也不知道该说什么，但至少最后一次见见这男人。

    以后的日子还要过，人要向前走，告别旧爱才能继续向前。

    她又不是离开封姜就没男人要了，就好好的做个了断，继续向前走就是了。

    那种没心的男人，一辈子一个人单身去吧。

    游轮宴会开始的当晚，霍思思穿着一身全黑的礼服，更显得她性感美丽。

    雷蒙亲自来接她，看到她这样子，捧起她的手就要亲：“思思，你太美了，每一次见你，我都不禁为你的美丽折服。”

