    <!--go-->第353章 江湖：魔教妖女（41）

    “阿诀...”寂静的夜空中，娇阳将他带着倒在地上，她拉着少年的手，尝试着，轻轻唤了他一声。

    他闭着眼睛，还在流着黑血，脸色苍白，嘴唇发紫，丝毫都没有要苏醒的迹象。

    娇阳的一声“阿诀”，几人迅速反应过来。

    陆恪抬步过来，把手指探在他的脉搏上，皱紧了眉头。

    这已经是阿诀第二次中毒了，而且还是在七星九芒散余毒未清的情况下，现在他的情况很危险。

    “阿诀怎么样？”皇甫炎拉住陆恪。

    陆恪只是为难地摇了摇头。

    娇阳思考了一会儿，从怀里拿出一个药瓶，倒出一粒药丸，替他服下，面色沉静。

    “我已经替他护住了心脉，然后我会为他输内力疗伤，你们两个，替我护法。”

    白双双和唐雪菲咬着手指，分外不安地看着她。

    那她们呢？

    “好。”两人齐齐应下，盘腿坐在她的身侧。

    天色逐渐从天黑，到变得蒙蒙亮。

    “楚连诀不能不救。我需要更多的药材，上次太过匆忙，这次不仅是为了救他，也是为了留着，以备一时之需。”

    娇阳说着话，看向陆恪的方向。

    不过她这次出去，当然不是为了药材。她要去擦了上次沿路留下来的记号，她现在有了别的计划，不希望元明期知道她的行踪。正好借这个机会出去。

    比起他，她更信任陆恪，也更依赖陆恪...

    皇甫炎无措地望着她。

    他做错事情了吗？为什么...

    陆恪愣了瞬，抱着剑的手紧了紧。

    “好。”

    ...

    天还未彻底亮的时候，马车再次向集市行驶而去。

    娇阳靠在马车内壁上，一路上几乎并未言语。陆恪性子本就比较闷，会闹腾的人突然不说话了。于是这一次，对比上次要沉闷地多。

    陆恪皱了皱眉头，最后还是他主动说话：“你那么担心，因为他救了你的命，还是因为他是阿诀。”

    娇阳恹恹地侧头，一晚上没睡觉，脸上挂了两个黑眼圈。她看了他一眼，然后又收回了视线，懒得说话。

    陆恪眉头收地愈发紧，一路盯着她看。

    待下车后，娇阳正要抬步，却被陆恪抬手拦住，他把手伸到她脑袋上来，帮她把斗笠戴好。

    这个姿势由他做起来轻而易举。

    “注意隐蔽。”

    娇阳撇了撇嘴。

    两人又走近了药铺，前几日坊间传闻的刘府惨案，如今已变成了刘学士为荣华富贵的杀妻纵火案，声名败裂。

    娇阳没有在意，拿了药包就走。

    只是在他们走后，药铺门背后有两人躲藏在那儿，盯着二人的背影。

    “成鸢...这是陆恪的剑...”

    胖子瞪大了眼睛，望着那人的背影，果然看他步伐稳健，不似寻常之人：“那个人，是不是陆恪？”

    “那皇甫炎，是不是也在附近？”秃毛附和了一句。

    “走。”

    ...

    娇阳和陆恪回来时，皇甫炎与白双双、唐雪菲三人正以一种诡异的气氛坐着，相互僵持，谁也没个动弹。

    而楚连诀被放倒在地上，后背靠着一棵大树。

    娇阳走过去，用银针探测他目前的情况。

    陆恪瞥了两人一眼：“难为二位姑娘要跟着我们，与我们一同遭遇危险，还要一同风餐露宿。”

    “不...陆大侠不必如此，”唐雪菲收回看向娇阳那边的视线，接连摆手，“虽然不明白为什么不能住客栈，但是你们一行人收留了我们，还救了我们的命，我们本就没有资格抱怨。”

    这个女人是真的听不懂吗？

    皇甫炎已经夹紧了眉头。

    陆叔叔这分明是在委婉地叫她们离开，像今天这样的危险多来几次，她们只能是拖累。

    陆恪皱了皱眉头，不再说什么，抬步往娇阳的方向走去。正要询问，就在这时，四周突然传来剑气声，还有扑面而来的杀气。

    他眉心一闪，连忙带着娇阳避开那一道攻击，顺带还提起了昏迷的楚连诀：“小心。”

    “砰”地一声，长剑扎进木里，木屑碎片炸开了，恐摄人心。

    “陆恪皇甫炎，拿命来！”胖子和秃毛齐齐一阵邪笑，扫过白双双和唐雪菲，待看到护着楚连诀都盛娇阳时眼底一喜。

    这荒郊野岭的，是哪家姑娘，生得好生别致。

    “这位姑娘，莫非是那位昏迷不醒的公子的女人？真是难为了你，有这么一张水灵的脸，年纪轻轻却要守活寡了，不如跟着爷俩个，有前途！”二人对视一眼，满脸淫笑。

    “胡说八道什么！”皇甫炎拦在前面。

    娇阳低眸，嘴角扯了扯。

    神月教四大分教之间，有时消息并不互通，但是她知道这两个人。他们奉百夜流凤的命令追杀皇甫炎，并不知道楚连诀，也并未见过她的脸。

    “啊——”白双双和唐雪菲再次尖叫，躲在皇甫炎身后。

    “公子...公子...”二人齐齐唤了一声。

    皇甫炎有些心累，他抽出长剑。刚还在说危险呢，这不，危险立马就来了，拖油瓶也还是一样。

    “这功法招式...”陆恪蹙着眉心，看向树干上那一道创口，“你们是魔教的人。”

    “行不更名坐不改姓，在下李胖！”

    “在下唐四！”

    胖子和秃毛脸上露出得逞的笑意。若是单打独斗，别说一对一了，就是他们两个加起来，也未必是陆恪的对手。

    只是现在...

    他们看着这周围，弱小病残，几乎都占了个全。他陆恪就算再厉害，双拳难敌四手，而且还要同时保护那么多人，这根本就是一件不可能的事情。

    “陆恪，你保护阿诀，表哥，你保护白姑娘和唐姑娘，马上走。”娇阳淡淡地出声，拿起方才在集市顺手买的，此刻别在腰间的折扇。

    “什么，”陆恪与皇甫炎怔住，“你知不知你在说什么？”

    唐雪菲与白双双哭声更大，“我们怎么能走，怎么能丢下你不管，盛姑娘莫要如此了。”

    “我知道对付他们的办法，你们先一步走，我马上就赶过来，绝不会出事，”娇阳蹙紧眉头，为成就一番大义舍己为人，将他们往后推开，“快走！”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

