    “如主人你所想的那样，神织会是一个能力者组织。其中包括各方各面的特殊能力者，像是那个结界师，霓虹特有的阴阳师，或是御坂美琴这样的超能力者，甚至还有一些神秘存在……”

    “神织会在全国各地均有势力扎根，甚至在华夏都有一个非常隐蔽的分部。有很多机密的信息，就像是受到一股神秘力量的保护，就算是我的跟塞弗，都一时破解不了！”

    听完拉姆齐的汇报，赵石目光微动。

    这个神织会确实有点东西，竟然拥有着连拉姆齐和塞弗合力都无法轻易破解的保密手段。

    赵石很快想到，是否是某种特异能量在起作用。

    毕竟黑客再厉害，对特异存在，比如魔法，却是一无所知。

    赵石试图在拉姆齐进行破解的时候，发动幻想杀手，接触电脑和网线。

    那么一瞬间，赵石能感觉到自己抹杀了某样东西。

    但这东西很快又重新出现，就像是迅速复活了一样。

    “这……有点像是史提尔的猎杀魔女之王。”

    赵石迅速回忆起，在《魔法禁书目录》里。

    上条当麻的幻想杀手无法将猎杀魔女之王完全抹杀。

    这是因为史提尔已经布下了诸多符文节点，使得猎杀魔女之王可以无限再生。

    眼下的情况就非常类似。

    而破解之道，就是直接接触那些符文节点，从根源上进行破坏。

    遗憾的是，赵石根本不知道那些节点在哪，也就无从说起。

    “帮我密切关注神织会的行动，还有梦乡安全系统的警备，一刻都不能松懈。”

    赵石终究还是考虑到神织会的报复。

    但只要有梦乡安全系统和御坂美琴在，定能兵来将挡水来土掩。

    随后，赵石叫来赵梦谈话，说是自己要参加学校的活动，要出去国外一趟。

    “欸！哥你要去国外吗？要坐飞机吗！一定要注意安全啊！”

    知道赵石出远门，赵梦有些担心。

    “主人……一定要小心。”御坂美琴微微转过头，有些扭捏。

    赵石知道，这是御坂美琴的属性之一，不坦率。

    换句话说，就是傲娇。

    不过她对自己的绝对忠诚要大于傲娇属性，所以才会有这种表现。

    “好啦，梦梦要好好的。御坂你好好陪着梦梦。”

    赵石伸手摸了摸两个高中生的脑袋。

    突然产生一种，自己好像多了一个妹妹的错觉。

    赵梦和御坂美琴都乖巧地点了点头。

    走出房门，钻进拉姆齐驶来的莱肯，赵石毅然出发！

    “杰森，你等着吧！”

    与此同时，远在地球的另一边，杰森正在听海明威汇报刺杀计划：

    “杰森大人，我已经照您的吩咐，委托了五名S级杀手去狙杀那个赵石。其中有一个还是S级杀手顺位第19名的狼魔，此人的偶像是金刚狼，肉体经过特殊改造，有着极强的力量、敏捷，和恢复能力。

    所使用的拳爪武器，也是由目前顶尖的科技打造，几乎是无坚不摧。其战绩甚至猎杀过一个小国的首脑，并且在枪林弹雨中逃出生天。称他为杀手界的金刚狼，一点也不为过！”

    “哈哈！杀手界的金刚狼，我很喜欢！”

    杰森拍手称快，“我最喜欢的就是金刚狼电影了。如果他能带着那个赵石的人头回来，我一定要见他一面！”

    “杰森大人请放心，那个赵石再厉害，在五名S级杀手的轮番袭击，甚至是合力攻击之下，不死也要脱层皮！”

    “另外，我还另外委托了三名S级杀手，分头去猎杀韩白雪和他的亲友，分别是这三个人，请您过目。”

    说着，杰森拿着一个小型设备，为了防止赵石的黑客入侵手段，他们已经用起了与外界毫无联系的局域网。

    一想到这点，杰森就觉得恼火，自己拥有数不清的资产，可谓是手眼通天。

    那个叫做赵石的华夏小子，竟然让自己如此憋屈！

    “这个，是他的导师兼好友，韩白雪。这个是他的好友和跟班，晨曦。还有这个……是他从小一块长大的妹妹！”

    当杰森见到赵石这三个重要亲友，全都是女性。

    而且姿色都相当不错的时候，露出了邪恶的笑容：

    “等一下，我改变注意了。如果可以的话，我要抓活的。那个赵石也是。我让他亲眼看着，自己最重要的朋友，妹妹，被人凌辱！”

    见到杰森眼里散发出的恶毒，海明威的目光微微闪烁。

    突然有些怜悯那个叫做赵石的华夏小子，还有这三名无辜的女性：

    “这样的话，可能还需要派出更多杀手……”

    “没有问题！只要能让那个赵石付出永生难忘的代价，多少钱我都愿意出！”

    杰森脸上除了邪恶，还带着极大的期待。

    对于他这样的有钱人而言，将快乐建立在别人的痛苦之上，才能感受到那扭曲的快感。

    另一边，赵石只知道杰森会来找自己麻烦，却不知道，对方的计划有多恶毒。

    “我还要继续提升实力才是。”

    赶到机场，赵石拿出那张《魔法禁书目录》的单次通行证。

    “滴滴！宿主是否要使用该通行证进入《魔法禁书目录》目录世界？注意！该通行证进入的世界节点随机，接取的任务也随机！可能会极度危险！”

    极度危险？

    赵石瞳孔一缩，他还是第一次得到系统这样的提示。

    像之前进入钢铁侠世界，以及秦时明月世界，甚至同样的《魔法禁书目录》世界。

    遇到的情况非常危急，系统也未做出过这样的提示。

    略一踌躇，赵石还是收起了这张通行证。

    距离登机还有一段时间，与其承受这巨大的风险，倒不如送几个外卖订单，碰碰运气。

    等到实力再充分一切，再进入这《魔法禁书目录》世界也不迟。

    就这样，赵石来到停车场，用遥控钥匙解锁莱肯的车门。

    “哇，看耶，豪车！”

    “他看起来好年轻，这么有钱啊？”

    几个年轻女性刚停好车，结伴路过，见到这辆莱肯属于赵石，叽叽喳喳地议论起来。

    却见赵石置若罔闻，只是打开莱肯的后备箱。

    从里面取出了自己的配送电驴，以及那颜色鲜艳的黄色配送制服！

    “这……送外卖的？”

    “真的假的？”

    她们拿出手机拍摄起来，将这一幕机录下来。

    一个年轻人，从价值难以估量的豪车当中，取出了一辆小电驴。

    最骚的是，还有一套经典的配送制服！

    这样的反差，实在是太吸引人的目光了。

    这个视频一上传，很快就得到了各种推荐，点赞、弹幕，还有评论，都在以指数递增！

