    倘若是搁在平时也还好说，他每次被师尊训斥已经习惯了，可是眼下这个场合，几百个学子的大课堂，如果光是学子也就罢了，他顶多是在同窗们眼中丢个人，偏偏还有无数长辈，正在翘首以盼的观看着。

    这等众目睽睽之下让他如何能承受的住？

    偏偏师尊已经点了他的名字，这是无论如何也要让他回答问题的意思了。

    身为顾氏第一门徒，程处默知道他没的躲。

    既然伸头也是一刀，缩头同样也是一刀，左右今天是注定要丢人了，无奈也只能痛痛快快的直接丢。

    程处默这样想着，一梗脖子直接站了起来。

    他要回答师尊的问题了吗？

    对不起！

    他程处默性格豪爽喜欢武勇，乃是深受师娘赞誉的一位好学生，师娘身为娘子军大帅，一直认为自己该是个好将军，既然该是个好将军，那就要去走武勇的路。

    至于动脑子的天赋么？

    抱歉啊，他程处默的脑子天生是一团浆糊。

    刚才听到四师弟和五师弟窃窃私语，两个坏小子仗着聪明故意在气他，可是他程处默不生气，身为大师兄怎能生气师弟们呢？

    他天生不聪明，他认。

    四师弟和五师弟天生聪慧，他开心。

    两个小东西故意气他，其实也只是一种调皮而已，无所谓。

    师尊的问题对于那俩小家伙来说很简单，但是对于他程处默却是很难很难，既然很难很难，他自己就有回答不上来的觉悟。

    可是师尊已经点了他的名字，他程处默尊师重道岂能不站起来回答。

    回答不上来无所谓，关键是要有一个态度。

    最主要的是，爹娘还在院子门口看着呢！他总得做点表示吧，不能显得自己什么都没学到吧。

    那么，就按照自己的想法回答吧！

    ……

    “师尊……”

    众目睽睽之下，程处默终于开口。

    这一刻，万众瞩目啊！

    就连顾天涯都有些期盼，一双目光饱含着鼓励和期许，努力温声的安抚道：“不用紧张，慢慢的回答。为师有心理准备，保证不会像往常一样炸毛。”

    可惜他越是如此说，程处默反而越是心里发毛。

    但是小家伙已经站了起来，再想做下去肯定丢不起那个人，于是终于鼓足勇气，大声道：“师尊，您今天提出的这个问题，无非是因为大唐马上要跟草原谈判，这个问题涉及的层面太高，徒儿脑子愚笨想不通透，所以，徒儿无法像妞妞师妹那样用民间小事打比方做回答。但是徒儿身为大师兄，同样也有自己的一番回答，否则的话，对不起师尊的苦心教导……”

    “咦！”

    满场惊疑起来。

    人人都能听出，程处默还是有点料的，这小子虽然明确表示自己回答不出问题，但是却能领会顾天涯为什么会提出这个问题。据说程家这个小家伙脑子憨直，以前一直是被当做铁憨憨养着的，然而看他这一刻的表现，分明已经在顾天涯的教导下大有长进了呀。

    就连顾天涯都有些意外，随即感觉颜面大涨，此等众目睽睽之下，程处默竟能表现的良好，这让顾天涯极为开心，忍不住就认为自己的教导终于有了成效。

    可惜，欢喜的太早了。

    当他面含期许的看向程处默，再次用更加温和的声音鼓舞，道：“说出你的见解，为师身为殷切。”

    不但他很殷切，所有人都很殷切。

    然而！

    只见程处默一梗脑脖子，鼻孔向天龇牙咧嘴，急赤白脸的道：“师尊，咱们把颉利可汗宰了吧。宰了颉利直接完事，谈他妈的谈啊……”

    满场寂静无声！

    无数瞠目结舌！

    偏偏程处默不鸣则已，一鸣还真是有些惊人，但听这个小混货像是豁出去了，顺着自己的思路继续往下说，彪呼呼的又道：“大国之间，打完再谈，那是别的大国没本事，咱们肯定不能是这样，宰了颉利之后，再宰其他突厥人，有一个杀一个，有十个杀十个，今年杀不完明年杀，明年杀不完后年杀，这样一只杀下去，总有一天能杀光，谈他吗的谈啊，徒儿听到突厥人就来气……”

    说到这里之后，才突然感觉满场鸦雀无声，这小东西终于胆怯起来，弱弱偷看顾天涯的表情，讪讪道：“师尊，您说过今天不会炸毛的啊。”

    顾天涯确实不会炸毛，他已经气的开始翻白眼了。

    偏偏这还不算，忽听另外两个徒弟兴奋起来，先是李崇义嘎嘎大笑，举手表示自己也要回答问题，嗷嗷叫唤道：“如果师尊肯打突厥，徒儿绝对第一个上阵，我等顾氏门徒当为人先，手中大刀已经饥渴难耐了。”

    又听房遗爱公鸭子一般大笑，道：“宰颉利这个事，徒儿早有此心，我手中一杆银枪，直接从他屁股上捅进去，穿成一根人头棍棍，竖在草原边境上让突厥人知道我们不是好惹的……”

    顾天涯已经气的面色铁青一片！

    宰了颉利可汗？

    从屁股直接捅进去穿成人**棍？

    还要把人家竖在草原边境上，让突厥人知道你们不是好惹的？

    真要是那样的话，恐怕大唐立马就要和突厥人展开殊死决战，双方不共戴天，只能有一方留下。

    ……

    顾天涯努力克制，努力克制。

    他一直在不断告诉自己，是我选的，是我选择，这三个小子虽然混蛋，但他们是我亲自选的土地。

    告诫，告诫，再告诫。

    隐忍，隐忍，再隐忍。

    可怜双手死死攥拳，手背上已经青筋暴起，偏偏众目睽睽之下，还要努力装作云淡风轻，甚至要琢磨着弄出一两句赞扬，以此来表达自己对三个徒儿的欣慰。

    结果，一声噗嗤低笑成了压死骆驼的最后一根稻草。

    却原来是昭宁因为心里好奇，今天竟也偷偷从家里过来听课，听到三个小家伙的回答之后，身为师母的昭宁忍了半天终于还是喷笑。

    一下子，顾天涯就绷了。

    偏偏在场还有人打圆场，努力寻找说辞夸赞道：“顾氏门徒的回答虽然出奇，但是细细一想似乎也有一些…呃，一些道理，大国之间若是不肯谈判而是决定死战，确实可以选择斩杀敌酋以涨军威，只不过…咳咳，只不过就是那个从屁股后面捅进去的手法么，咳咳，咳咳，略显粗浅了一点点……

    这还是努力夸赞的说法。

    顾天涯深深吸了一口气，两腿打着摆子勉强站起来。

    下一刻，程处默等三个小子满脸发白。

    只听顾天涯一声冷笑，俊秀的脸上早已狰狞，陡然一声厉喝，宛如咆哮般道：“你们三个小东西，全都跟我滚出去……”

    想不到一千多年前的唐代，赫然竟是出现了后世喜闻乐见的一个梗，是什么呢？呵呵，大家都懂。

    小明，滚出去。

    但是人家小明的老师只被一个学生气而已。

    而他顾天涯现在却收了三个小明似的蠢徒弟。

    这辈子，算栽了！

    ……

    ……第1更到

