    叶君听着主管的话，愣了一下。她也知道主管说这些话的意思到底代表什么。

    “主管，你和叶尘留在这里，我们根本就不放心呀啊。”

    可是主管并没有想要再继续说话的意思了，对着他们摇了摇头。

    随后转身缓缓地来到了叶尘的身边，帮他护法。

    叶君也没有办法，轻轻地叹了口气，只能先行登上了云鹰，朝着目的地的方向飞去。

    “你们两个一定要安全归来啊！”

    “叶君姐，为什么叶尘要在那个时候突破呢？”

    “这个我也不清楚，可能是因为叶尘，他的实力已经到达了瓶颈了吧。”

    叶君一边说，一边回想了起来，自己那个时候见到叶尘的场景，他的实力，那个时候就已经有一些恐怖了。

    但是如此恐怖的实力，等到叶尘来到了叶家之后，却还没有任何的进步。

    所以叶军便猜测，很有可能是因为叶尘压制了自身的实力，但是由于压制的时间过长了，才导致了这样的情况出现。

    “原来是这样吗？那这么说的话，叶尘的实力已经到达了我们无法企及的地步了吗？”

    “你们两个在说什么话，叶尘的实力比我们高不了上多少。”

    叶君摇了摇头，没有再继续说下去的意思，毕竟这个事情就算说的再多，已经发生了，也没有再继续猜测下去的好处。

    ……

    主管看着三人离开了这里，也松了一口气。

    其实刚刚他已经探测到了那些魔兽的位置。

    因为他们本身的实力并没有太过于高，所以并没有探测到那些魔兽已经开始缓缓的朝着这边靠近了，因为叶尘本身突破的能量实在是太强大了，让他们也不得不注意到这里。

    “叶尘，希望我们能一起度过这个难关吧。”

    主管早就已经做好了战斗的准备，可是叶尘却不这么想。

    “主管你看你这话说的要是我们，就这样随随便便的死在了这里，让叶家还能有什么人吗？”

    叶尘突然传出的声音，让主管愣了一下。

    “怎么可能？叶尘，你突破的速度怎么会那么快？不可能啊！”

    “主管没有什么不可能的，现在这里就交给我吧。”

    叶尘自然也感受到了在自己脚下那一个巨大的魔兽。

    “主管，你快上到云鹰上面，它千万不能出事！”

    主管自然知道叶尘说的那个，它到底代表着什么。

    轻轻的点了点头，便赶快操控着，有些紧张的云鹰飞上了天空。

    而就在他们两个到了天空之后，下方的土地突然全部蹦裂了开来。

    主管愣了一下，看着下方还没有上来的叶尘瞪大了眼睛。

    “叶尘！”

    主管话音刚落，突然就看到了下方的烟尘当中出现了一抹火光。

    而这么火焰则变得越来越大，直到在主管的眼中熠熠生辉。

    叶尘的身影也顺着这道火焰显示了出来。

    “我还以为是什么呢，没有想到，竟然就是你这一个畜生！”

    叶尘大吼了一声，完全没有任何的留守，仅仅只用了一剑，便把下面这个看起来十分巨大的魔兽给劈成了两半。

    其实这个魔兽本身的攻击力和防御力并没有太高，只不过是看起来体型巨大而已。

    它在外面感受到了叶尘正在突破而太十分的清楚，正在突破的人类根本就没有任何的还手之力，所以才想过来碰碰运气，但是它却没有想到，叶尘突破的时间竟然会那么短。

    仅仅是因为这个，它直接被叶尘给贯穿了，头颅倒在了地上。

    叶家主管看着这一幕，本来心中还是十分震惊的，但是在感受了一下下方这个魔兽的实力之后，心中的震惊也消退了一些。

    反而他更加震惊的是叶尘现在的实力。

    叶尘现在身上的实力，不管怎么看，都感觉完全不一样。

    “叶尘。你真的还是原来的实力吗？”

    “如果你这说的是什么话，我要还是原来的实力，那我们这罪不就白受了吗？”

    “你这话说的，走吧，既然这个家伙已经被处理了，我们赶快离开这里。”

    叶尘挥舞着背后的双翼，来到了云鹰的背上。

    主管没有任何的犹豫，赶快让云鹰朝着原来的方向飞去。

    天空之中几人来过这里的痕迹也瞬间消失的无影无踪。

    下方那个魔兽的尸体，也很快就被其他赶来的小型魔兽给吞噬一空。

    所以这里除了一道巨大的剑痕之外，没有留下任何的痕迹。

    而叶尘相信，就算有人经过这里，看到了这道剑痕，也不会想什么，毕竟在这种荒郊野外，就算有那种实力十分强大的人，他们遇见了也只有落荒而逃的份，根本就不会追踪。

    “叶尘，我想要知道，你为什么会想着在这个时候突破的。”

    叶尘听着主管的话，尴尬的咳嗽了两声。

    “主管，其实我这也是迫不得已呀，我本来就已经陷入到了一个瓶颈当中，刚刚一听你们的谈话，突然感觉就来了。”

    主管听着叶尘的话，轻轻地叹了口气，这也是没有办法的事情。

    “你能成功突破了就好，其他的事情也没有那么重要。”

    “他们三个人呢，是不是先走了？”

    叶尘在飞了一会儿之后，才突然想起来，叶君他们好像已经不在这里了。

    “没错，他们几个先行离开了这里，毕竟刚刚那个魔兽出现之前，我也感觉到了一丝危险，便让他们赶快离开了。”

    叶尘也十分同意，主管的做法，轻轻的点了点头。

    “这样最好了，让他们几个人先远离危险，毕竟以我们两个人的实力，处理这些家伙也是绰绰有余了。”

    “那你我们现在的速度要慢，他们一会了吧。”

    “其实也不好说，毕竟他们才刚刚离开，没多长时间，只要方向对的话，我们一定可以追上的。”

    “现在就是我们两个人了，主管，我有一些事情，正好想要和你说说。”

    主管听着叶尘的话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “叶尘，你有什么事情想要和我说？”

