    从神话时代开始，直到现在的后荒古时代。

    这一段极其漫长的岁月中，仅仅诞生成长到极道层次的修士，数量都高达上千尊。

    古族一族，就占据了数百尊。

    再加上神话时代以前，从乱古纪元侥幸活下来的古代至尊数量。

    处于极道层次的修士，各个种族的诞生总数, 连同以前的古修士，加在一起，总数量达到了数千尊。

    最高层次的极道修士，数量都如此庞大。

    更别说比极道层次弱的另类成道者、准帝九重天、准帝八重天、……、圣人一重天第二个台阶以及圣人一重天第一个台阶。

    这个范围中的修士数量，真的是多到一个不可思议的庞大程度。

    总数量如恒河星沙般恐怖。

    “一次性投放这么多的古代强者重生者，得内卷到什么程度？”杨安澜稍一估算，不禁暗自咂舌：“几千个大帝古皇重生、另类成道者与准帝重生者总数量, 更是以亿为单位……。”

    “还有那数量呈指数型疯狂扩张的大圣、圣人王与圣人重生。”

    “而且各个都是特殊体质开局。”

    这样的内卷程度, 究竟是一个什么概念，又会激烈到什么程度，杨安澜已经不想去估算了。

    宇宙足够辽阔，危险类型众多。

    意外时刻都会发生。

    如此庞大的重生基数，最终能够有多少个渡过最开始的初生孱弱婴儿阶段，那就是另一回事了。

    “血腥内卷养蛊，希望将来能培养出一些蛊王，来与我做对手。”

    “要求不高，允许高三个大境界接我一招而不死就行。”

    脑海中想着事情。

    杨安澜的身影重新出现在之前离去的时空位置，独自屹立于宇宙边荒死寂区域。

    仿佛从来就不曾移动过。

    刚刚出现，还没有来得及收敛生命气息的他，敏锐被宇宙万道规则秩序感应到。

    霎时间！

    宇宙万道开始齐齐震颤共鸣起来。

    在杨安澜惊愕的眼神中，各种各样的道则秩序与法理，纷纷真实显化在他的身前，互相组合凝聚变化。

    最终形成一枚全新的天心印记。

    若有若无中，他还能够感受到，这枚天心印记上，带着一股奇异的诱惑力, 专门针对他自己。

    诱惑他将天心印记炼化, 让宇宙万道重新为他排序改变。

    “这宇宙规则，还馋上我的身子了！”杨安澜见状，无语至极。

    他的生命规则，体内大道，早已经升华补全到了完整无缺的地步，而且还经过不止一次的升华蜕变。

    可宇宙规则本身，依旧还是残缺不全的状态。

    宇宙本能希望他将天心印记炼化掉，这样一来，就可以借助他的完整规则大道，来反哺补全宇宙规则本身。

    但对于其他修士而言。

    他们自身的体内规则完整程度，还不如天心印记，将其炼化掉，自然能够起到对自身的生命规则与道果的补全。

    这也是为何大帝坐化之后，会出现宇宙万道沉寂不显的万年时间。

    毕竟补全规则与道果，也需要消耗。

    宇宙万道沉寂不显的这段时间，正是天心印记缓慢恢复补充的时间段，为下一位成道者炼化补全做准备。

    可杨安澜他自己, 根本就不需要这东西来补全自己。

    他会反过来被天心印记无休止的榨汁。

    真当末法时代的名号是白叫的, 这东西压榨起来，连骨髓都能给吸干净, 比颜如玉还厉害。

    化成骨灰都不一定放过。

    “为了得到我安澜的身子，连雷劫都没有，就直接把天心印记安排上了，这宇宙……好卑鄙无耻！”

    “怪不得好多走上成仙路的大帝，都主动斩掉了融合的天心印记。”

    “这完全是拖累自己蜕变的累赘啊！”

    看着主动在他身前闪闪发光，极力诱惑他的天心印记，杨安澜伸手揉了揉眉心。

    然后果断一掌将其拍到一边去。

    “我不要你，你还能逼着我强要你啊！”

    “想得美！”

    “拜拜！”

    杨安澜脚踏乾坤八卦步，修长身形一步一幻灭，快速离开此地。

    连续几次远距离时空跳跃后。

    没等他看清楚前路，早早被他甩在身后的天心印记，再度凭空显化在他的身前。

    差一点儿就撞在他的身上。

    “好家伙！”

    “这货是在故意碰瓷我安澜吗？”

    见到这种情况，杨安澜探出右手，一把抓住没有炼化的天心印记，然后果断用力，将其捏碎。

    “喀嚓喀嚓……！”

    清脆玄妙的破碎声，从手掌心中响起。

    等到他重新张开右手五指的时候，只有一大片绚烂光芒散逸开来，什么也没有留下。

    “还想强来，呵……！”

    他收敛所有气息，拍了拍手，继续向前自由漫步走去。

    享受漫步星空的美景。

    结果没过多长的时间，刚刚被他单手捏碎的天心印记，又凭空凝聚显化在他的身边。

    仿佛什么事情都没有发生过。

    依旧在围着他的身体转圈圈，闪闪发光，绚烂无比。

    “这玩意儿，怎么耍起赖皮了？”

    杨安澜再度驻足不前。

    他感觉自己看到的不是高大上的天心印记。

    而是一条摇尾巴、吐舌头的癞皮狗，他移动到什么地方，这货就自己凭空显化在什么地方。

    整个宇宙的任何一处区域，都是天心印记能够瞬移的地盘。

    甩都甩不掉。

    “都已经完全收敛了，这货是怎么锁定我的？”

    神感仔细扫视自身。

    杨安澜突然敏锐发现，在自己的右手手掌心中，有天心印记的痕迹残留。

    “这是……难不成，我刚才被天心印记摆了一道，趁机留下了定位追踪的痕迹？”

    他尝试以神感的力量清除，的确可以做到。

    但效率不够高。

    稍稍估算，至少得数十上百年的时间，才能将残留天心印记痕迹彻底祛除干净。

    “我想想，以前的修士是怎么做的。”

    他仔细回忆在岁月时光中的经历，不放过每一位成道者甩脱天心印记的方法，总结出了几个类别。

    第一种，死了。

    第二种，镇压封印，然后把自己熬死了。

    第三种，先炼化，留下自己的道果规则烙印，然后斩掉，天心印记也没有纠缠。

