    

    聂勇脸庞滚烫，古铜色的皮肤此时显得颜色更深了，看上去憨憨的甚是可爱。

    他和佟月茹虽是彼此喜欢，却谁也没有真的开口表达过心意，一切都在暗流中悄悄涌动。佟月茹知聂勇性子憨厚，不善言辞，可她自己亦是性格温婉，一个女儿家总不好是她先开口。

    而聂勇的顾虑就更多了，出身寒门是其一，这一身的手艺还是刚刚学成不久，靠着每月半吊钱，除去供着二弟念书之外，这些年母亲王氏倒也给他攒下了一些老婆本，娶个农村的媳妇倒是够了，可若是要和佟家提亲，那可差得远了。

    佟家是镇上人家，佟师傅又只有佟月茹一个女儿，从小娇养，教育出一身闺秀气质，就算是看重聂勇的为人，也定是不愿意让女儿下嫁到乡下去的。

    所以聂勇知道，他想要和佟月茹成亲，第一步就是要在镇上立足，最好是能买下一处房子。

    可作为江城县下八大镇之首的长陵镇，这里的房子可不是他能买得起的。

    也正是因为如此，他把自己对月茹的爱慕深深的藏于心底，从未言语表达过半分。

    可他也是一个耿直的人，每次见到佟月茹时的表情都不自控的挂在脸上，那是发自内心看见心上人的表情，自是逃不过佟师傅的眼睛。

    所以两人虽然谁也没说，佟珅和夫人何氏，其实早就心里明镜了。

    当下这层窗户纸终于捅破，其实也是了了这一众人的一个大心结了。

    “既是如此，那我就不多言了。”翡翠大嫂当即笑道：“今儿这一趟我也没算白来，也当是见证了一桩好姻缘的诞生，佟师傅，回头月茹的喜酒可别忘了请我喝上一杯！”

    佟师傅闻言连连点头：“一定一定。”

    继而又笑着拜托：“大嫂，镇上的红娘们你也都熟，也劳烦你给大家伙带个话，以后再有那相中月茹的人家，就帮着拒了吧。”

    翡翠大嫂自是知道佟珅的言中之意，他把其他的姻缘拒之门外，其实就是认定了眼前这个憨实小伙子做女婿。

    当下笑着点头应下：“包在我身上，以后绝对不会再有人来叨扰你。”

    说着翡翠大嫂摆了摆手帕：“那我就走了，瞧着这云还不散，别再一会儿又落雨了。”

    几人连忙侧身让路，佟珅更是跟着把人送出去，那翡翠大嫂临出门前还不忘看着聂勇说到：“小伙子艳福不浅，可要好好珍惜啊！”

    聂勇此时心里早就一片空白了，哪里还有多余的心思细听翡翠大嫂的话，当下只顾着点头迎合。

    趁着佟师傅送翡翠大嫂出门，厅内只剩他们仨人，聂灵儿当下不禁露出一脸暧昧笑容，看着聂勇道：“哥，你和月茹姑娘怕是要好事将近了。”

    聂轩也是一脸激动的点了点头。

    聂勇脑筋慢，此时还没转过来，闻言不禁红着俊脸有些慌乱的开口：“可别胡说，被人听去，平白玷污了月茹姑娘的名声。”

    瞧着勇哥这呆呆愣愣的模样，聂灵儿脸上笑意更盛，只得语气更为直白的说到：“那佟师傅让翡翠大嫂挡了月茹姑娘的姻缘，就说明他心里已经认可你了，你还不明白吗？”

    是这样吗？

    聂勇眨了眨眼，好像是有些道理。

    可月茹姑娘真的喜欢自己吗？

    打心底里，聂勇其实在这段暗恋之中是有些自卑的，各方面条件悬殊是一方面，佟月茹又生的那般水灵漂亮，聂勇觉得自己根本配不上她。

    聂灵儿却打心底里为勇哥高兴，他今年十六，正是娶亲的年纪，若能娶到自己心仪的姑娘，那才是天大的圆满。

    正如那媒婆大嫂所说：两情相悦的姻缘最是难得。

    所以有些话聂灵儿也没再多说，因为她知道一会儿佟师傅才是有一肚子的话要说呢。

    只希望到时候勇哥别被幸福冲昏了头，让本就一根筋的大脑消化不良。

    不多时，佟师傅送走了翡翠大嫂便又回了厅内，脸上的表情也正经了起来。

    只见他目光落在聂勇身上停留片刻，而后发出了一声意味深长的轻叹，才轻声开口：“小勇，你先坐下，有些话师傅想跟你说。”

    聂灵儿见状挑了挑眉，心道果然被自己猜中了，当下不禁和一脸兴奋又八卦笑容的轩对视一眼。

    而此时聂勇的心都快跳到嗓子眼了，那红透的脸怎么也褪不去颜色，涨得通红。

    几人纷纷坐下，继而是片刻的沉默。

    而后，佟师傅才缓缓开口：“师傅知道你喜欢月茹，也知道你学成之后还迟迟不愿离开，其实不是你所说的要让手艺学的更精进，而是为了月茹才留下的。”

    聂勇微低着头不发一语，因为他确实是这个原因才没有离开佟家铺子的。

    没想到自己当初费尽心思才想出来的理由，早就被师傅看破了。

    佟师傅继续道：“月茹也早已对你芳心暗许，俗话说知女莫如父，其实早在两年前我就看出来她喜欢你了。”

    “师傅也一直很喜欢你，你这孩子踏实、善良又能吃苦，师傅活了半辈子，这佟家铺子教出来的徒弟也有一百多个了，而你是当中最好的孩子。”

    “月茹若是能嫁给你，我相信你会一心一意对她好。”

    话说至此，聂勇有些难以自控的抬头激动道：“师傅，若您愿意将月茹嫁给我，我一定会对她好，不让她受一点儿委屈。”

    瞧着他急切激动的神色，便知他这话是心里话。

    聂灵儿轻轻的探过头去，低声道：“哥你别急，佟师傅还没说完呢。”

    聂勇闻言不由一愣，看着佟师傅目光含笑的望着自己，当下不禁喉咙一动，乖乖低下头去：“师傅您继续说。”

    他真的太紧张了。

    佟珅看着聂勇，不禁笑着叹了口气，继而接着道：“你这句话，师傅自是相信的。可我就这么一个宝贝女儿，她后半生的幸福和生活必须有一个确切的保障，我才能将她放心的交给你。”

