
　　顾家。

　　顾延川慵懒地靠在沙发上，骨节分明的手轻轻地敲着桌面，一下又一下，像是在敲击着池家人的心。

　　池峰抹了抹额头上的虚汗，低下头作揖：“顾少，都是我没管好妻女，请您大人有大量……”

　　闻言，池明初屈辱至极地咬了咬唇。

　　真是的，爸都一把年纪了，竟然这么卑微地向顾延川这个家伙道歉，还说什么大人有大量。

　　真是丢人！

　　顾延川没错过池明初的表情，戏谑地勾起嘴角：“看来令千金很不服气啊。”

　　池峰慌忙扯了扯池明初的手：“明初，还不快向顾少道歉。”

　　然而，池明初面容紧绷，死死咬着下唇，就是不愿开口。为什么要道歉呢？除了被羞辱以外，根本就没有什么好处。

　　平心而论，那个冒牌货如今得了势，肯定恨不能将她弄死。

　　怎么可能会放过她？

　　何况，她才不相信池家这么轻易就会被打趴下，池家可是传媒公司的巨头啊。

　　“爸，我们回去吧？”声音几乎是从池明初的牙缝里传出。

　　快回去吧？趁着那个冒牌货还没出现。

　　不要再丢人现眼啦。

　　就在这时——

　　“池明初，好久不见。”盛北北从旋转楼梯上款款走下来，目光落在池明初身上，透着让人心颤的寒。

　　池明初只觉得一股凉气从脚底窜起。

　　不过是两三个月不见，盛北北的气势竟变得这么强！在盛北北靠近时，池明初下意识后退了小半步。

　　站稳之后，池明初脸上掠过愠怒。

　　怎么可以被吓到？这个女人曾经可是被她玩弄于股掌之间的啊。

　　“池北北，你……”

　　“我可不姓池。”盛北北走近了些，带着几分肃杀之意，“记住，我是盛北北。”

　　池明初不怕死地怼了回去：“呵，你以为自己是盛家大小姐吗？盛家人都死光了，盛家产业也改姓了，你……”

　　盛北北的眼神越来越凉，仿佛在看一个死人，池明初像被捏住了喉咙一般没了声响。

　　可恶！怎么能这么怂？

　　“明初，你在胡说八道什么？”池峰险些被池明初的作死言论吓得魂飞魄散。

　　特么的，好端端的干嘛提起盛北北去世的家人？还有盛家的产业，他们池家也掺了一脚哇。

　　这不是嫌自己死得不够快吗？

　　盛北北将心间涌动的情绪压下，随即侧头看向池峰：“池峰，我还真是可怜你啊。”

　　池峰以为盛北北是指他有个不省心的女儿，赶忙将责任揽过来：“盛小姐，真的对不起，都是我的错，当初不该……”

　　盛北北才懒得听他道歉。

　　“你当真以为夏老夫人是因为重男轻女才丢掉池明初的吗？”

　　池峰怔住了。

　　什么意思？这话好像意有所指啊。

　　对此事极为敏感的夏淑玉当即跳了起来：“盛北北，我看你是疯了，胡言乱语什么？”

　　顾延川凉凉地出声提醒：“池太太，请注意你的言辞。”

　　闻言，夏淑玉的气焰肉眼可见地消了些许，嘴唇翕动不敢再骂，怕盛北北真的知道什么，她转而扯了池峰一把。

　　“老池，他们不肯接受道歉，我们回去吧。”

　　池峰杵在原地没有动。

　　诶？她为什么这么紧张？

　　懒得继续纠缠，盛北北索性将话挑明：“池峰，你不觉得池明初跟刘管家很像吗？”

　　池峰急速地搜索了下。

　　他们的眼睛是有点像，但这不能说明什么呀？淑玉总不可能和刘管家搞在一起吧？刘管家跟她可是亦父亦友啊。

　　“盛小姐，刘管家是个忠诚可靠的老伙计，他的挚爱另嫁他人，因此立下誓言终生不娶，怎，怎么会……”

　　盛北北直接打断了他：“池峰，你说，刘管家口中的挚爱有没有可能是夏淑玉呢？”

　　夏淑玉顷刻间面无血色：“盛北北，你！”

　　这个小贱人是怎么知道的？

　　怎么会这样？

　　要是自家女儿的身份曝光了，她要如何在京市名媛圈立足？跟季家的婚约不就彻底完了吗？

　　自家女儿那么喜欢季宥礼……

　　池明初想怼回去，却在无意间瞥到了自家妈妈惨白如纸的面容。ŴŴŴ.23sk.com

　　心缓缓下沉。

　　该不会，是真的？

　　实际上，池峰并不认为夏淑玉会背叛他，但谁让夏淑玉因为过度担心女儿而慌了阵脚呢？

　　他的心咯噔一声。

　　盛北北嘴角微翘：“池峰，我好心提醒你一下，做亲子鉴定的时候，小心医生被收买，不要忘了胡医生的事。”

　　夏淑玉的脸色更白了。

　　池峰脸色铁青：“走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百章 番外 穿越前世9免费阅读。https://xs.23sk.com 