    【求订阅。】

    光是魂天帝，魂秀，虚无吞炎这三个九星斗圣便就是大陆之上的巅峰强者了。

    足以横推大陆之上的一切势力。

    更加的不要说他们所在的魂族底蕴了，着实的恐怖如斯！

    七星斗圣便就有好几位。

    而且。

    今日还有着许多的魂族强者，斗圣强者也不在少数，起码他们自认为自己所在的种族斗圣强者的数量远远不如魂族。

    甚至。

    毫不夸张的说。

    药族，炎族，雷族三族联手的斗圣强者数量都不会有魂族多，魂族不愧是远古之中最为神秘的种族。

    怪不得能够灭了曾经这中州大陆之上如日中天的萧族，还有现在的灵族，石族。

    这底蕴，要灭远古种族之中的任何一族，都是完全没有任何的压力。

    药丹心中忐忑不安。

    魂族的底蕴太强。

    若不是亲眼所见。

    谁又能想到现如今的魂族会这般的强？

    光是九星斗圣魂族便就有着三位，还有魂族之中其他的斗圣强者。

    大陆之上，任何一方势力在和魂族为敌，在药丹看来无疑就是以卵击石。

    现在。

    魂族这只雄狮把目光瞄向了药族，药丹心中很是惶恐不安，哪怕由炎，雷二族支持。

    他也是慌得一比。

    现在。

    在看见的魂族的底蕴之后，药丹现在更加的慌了。

    心中。

    已然是把药万归给骂个狗血喷头了，成事不足败事有余的家伙，如果药万归没死。

    敢站在他的面前的话，药丹很难想想自己会做出什么事情来？

    骂他个狗血喷头？

    亲自斩杀他？

    可能是前者加上后者一起实施吧！

    得罪谁不好？

    招惹谁不好？

    招惹魂族。

    招惹魂族就算了。

    关键。

    药万归这个畜生，还以药族的名义要和魂族开战。

    麻卖批的。

    这个王八蛋。

    当真是害苦了药族。

    药丹不难想象。

    如果。

    魂秀没有大婚的话，估计魂族早就强者降临药族了，药族能不能存在？

    还是一个问题。

    现在。

    莫名的，药丹心中有着些许的庆幸之意。

    庆幸魂族因为魂秀的婚事原因没有去攻打药族，给药族些许喘息的时间。

    同样的。

    药丹也庆幸。

    庆幸自己来魂族一趟，见识过魂族的强大了。

    见识过魂族的强大。

    药丹心中已然是生起了退意。

    和魂族为敌！

    别开玩笑了。

    为敌那是要双方实力差不多的情况下。

    眼下。

    药族和魂族的差距太大了，宛如鸿沟般，更是云泥之别。

    和魂族为敌？

    抱歉了。

    他药族不配。

    一点都不配。

    哪怕联合了炎族和雷族又如何？

    蝼蚁始终都是蝼蚁。

    三族联合在一起，亦是三只蝼蚁。

    能撼动魂族这庞然大物吗？

    不！

    不可能的。

    ……

    炎族的族长炎烬和雷族族长雷赢此时也是和药丹一样，心湖震荡，翻起来惊涛骇浪。

    魂族的底蕴之强，根本就不是他们所能想象的。

    和药丹一般。

    炎烬和雷赢，心中也是生起了退意。

    魂族太强了。

    和魂族作对根本就没有任何的好处。

    曾经的萧族，石族还有灵族都是前车之鉴。

    他们可不想步入后尘。

    他们远古种族发展至今。

    斗帝血脉给予了他们恐怖的修炼天赋，但是并没有剥夺他们的智商。

    在面对明知不可敌的敌人，非要刚到底？以卵击石？不自量力？

    他们的可不会傻到这般的彻底。

    保全家族才是关键。

    三人对视一眼，皆是从对方的眼神之中看见了退让之色，三人都心照不宣的点了点头，并未开口。

    ……

    很快。

    古族的强者，便就带着古熏儿来了。

    魂界充斥在红色之中，宛如是红色的海洋般，天穹之上，九只天妖凰拉着一顶红色的轿子而来。

    每一只天妖凰都是斗尊强者，放在中州大陆之上也是一方顶级强者的存在。

    可眼下。

    九只天妖凰却是如同是代步的畜生般，拉着一顶华丽的红色轿子。

    轿子后面。

    有着女仆撒着各色的花瓣，仿佛是在下花瓣雨一般。

    ……

    场面。

    触目惊心，着实震撼。

    下方。

    在经过短暂的错愕，震惊后。

    宾客们议论纷纷，天地之间在此时爆发了一阵哗然之声。

    ……

    “一拜天地！”

    ……

    “二拜高堂！”

    ……

    “夫妻对拜！”

    ……

    “送入洞房！”

    ……

    婚礼在经过复杂的程序，终于是完成了。

    红色布满的房间中。

    这乃是婚房。

    床榻上。

    古熏儿坐着床榻上，一身的红装，头带红罩头，就这般安静的坐在床榻之上。

    咯吱！

    酒过三巡的魂秀推开房门。

    咯吱！

    反手一个关门，就把房门给关上了。

    魂秀摇摇欲坠的走向了古熏儿，伸手揭开了古熏儿的面纱，原本以为酒过三巡有些微醉的魂秀在看见了古熏儿的容颜，身体不由一颤。

    无比错愕。

    醉意也是醒了三分。

    “熏…熏儿…”魂秀咽了咽口水。

    眼前的古熏儿一身红装，妆容无比精致。

    美得不可方物，百花见到如此人儿可能都要为之黯淡凋谢。

    古熏儿红着小脸，涂抹着些许腮红的看向了有些错愕的魂秀，柔声的喊道：“魂秀哥哥…”

    “熏儿你真美！”

    魂秀回过神来，在夸赞一翻之后，便就化身猛虎扑向了古熏儿。

    房间中的烛火熄灭。

    床榻晃荡。

    ……

    三日后。

    魂族大殿之中。

    药族族长药丹拜访。

    药丹拱了拱手，一脸笑意的道：“魂天帝兄。”

    “药丹！”

    魂天帝某种之中带着些许兴趣的看向药丹，旋即话锋一转道：“药丹，你是来宣战吗？”

    “不急。”

    “眼下秀儿的大婚已经完毕，我魂族强者不日便就会踏足药界之中。”

    “误会！”

    “魂天帝兄，误会！”药丹闻言，连忙大喊道。

    宣战？

    别做梦了。

    自从前些日子在魂界之中，药丹便就见识过魂族的强大和底蕴了。

    现在哪里还敢和魂族宣战？

    无论魂天帝这话是玩笑之言？还是其他？

    药丹都必须解释。

    他可不想药族千万年的传承，最后就毁在了他手里面。

    “误会？”

    魂天帝嘴角上扬，微笑道：“此事乃是贵族的刑法长老药万归亲自说的，怎么可能会是误会呢？”

    药丹连忙解释道：“魂天帝兄，那药万归不过就是区区一个刑法长老罢了，他又如何能够代表我药族呢？”

    “我药丹都不一定能够代表药族，何况一个区区的刑法长老药万归呢？”

    “还请魂天帝兄明鉴，千万不要让药万归这个小人挑拨了你我两族的关系。”

