    第二百七十一章

    鹣鹣相合为比翼（8）

    那双比翼整理过诸般家当，程鸿渐便只顾俯首沉吟，姚蓁蓁笑谑檀郎道：“咱俩不会饿肚子的，你只管宽心便是啦。”

    程鸿渐闻言莞尔，随后说道：“我先前思及五哥吴汉欲要离开总坛，更有心做些买卖，可他无甚本钱，若是不得接济，便将愈发难做了??????”姚蓁蓁怡然问道：“那小哥哥是不是要给些钱财啊？”

    程鸿渐挑出一件古玩，接着说道：“此物若是变卖了，至少可得五百两纹银，不如权且送给他，当作经营的本钱吧。”

    姚蓁蓁生于豪门，自幼不吝钱财，这当儿又瞧檀郎有此心思，便即嫣然颔首，转而闲适软语道：“我觉得咱俩回入总坛后，委实待不了多久，往后亦可做些买卖啊。”程鸿渐喜道：“甚好，到得那时，咱俩再开些??????”话到后来，竟自莞尔一笑，便欲强收话头。姚蓁蓁忍俊笑问道：“开些什么啊？”程鸿渐心下一酣，随之温语道：“开些??????开些夫妻店??????”

    姚蓁蓁携春忍俊稍俯首，眸波盈动惹郎猜，但瞧那小妮子悠悠低语道：“那你便在堂前张罗，我入后堂打理着??????”程鸿渐闻言甚喜，但瞧他牵握伊人纤云手，随之怜惜温语道：“好??????”

    姚蓁蓁乐融相偎檀郎侧，缱绻情牵意娇痴，如此怡然厮磨，又为檀郎筹谋道：“近来马武倒是颇受山寨器重，回入总坛之前，小哥哥亦可送他一样物事啊。”

    程鸿渐敦和颔首，接着说道：“马师兄念着两位师父的恩德，便曾扶助过我领兵征战的??????”话到后来，竟自稍作寻思，续道：“先前二师父说，马头领欲要解救自家妹子，曾跟钱万贯大打出手，这才被逐出师门。其实马师兄无甚过错，而他这些年又委实惦念两位师父，我不如将师父所授《光明拳谱》转赠给他，也可使其稍得慰藉了??????”

    姚蓁蓁嫣然望檀郎，出言相询道：“这本秘籍若是给了他，你还修炼什么武功啊？”程鸿渐道：“先前爹爹相赠的秘籍已然极其精深，我只要将此参透，便可受用无穷了。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎提及准岳丈之际，仍愿称其为父，自是心下甚喜，转而悠悠探问道：“我爹爹先前还要取你性命来着，小哥哥不恼他吗??????”

    程鸿渐闻言莞尔，竟自脱口道：“爹爹都应允咱俩相伴了??????”话到后来，不禁沉吟须臾，接着续道：“现下想来，爹爹并非真要杀我，小妹妹可不要冤枉他。”

    姚蓁蓁悠悠颔首，复又软语道：“我虽也这般寻思过，却还是后怕得紧。人家惟愿你俩亲睦，只要爹爹待你不好，我便不会好受的??????”

    程鸿渐怜香犹胜胶凝漆，竟而温言细语道：“爹爹委实待我极好的，小妹妹若再这般寻思，他便该伤心了，其实是我总也不及孝敬??????”话到后来，仍是不住抚慰，随之情愈炽，难自禁，袭掠浅酌了伊人桃腮。

    姚蓁蓁娇憨未饮生醉态，玉指携羞揉娇颜，程鸿渐脉脉含此情，悠悠侧首复相望，而那小妮子樱唇香动拂郎面，亦也不知所措了。

    那双比翼正自柔情蜜意拥满怀，忽逢兰馨前来探望，便只得迎其入内，以礼相待。如此这般过得须臾，吕兰馨解开包裹，又取金银细软，当下郁怜楚楚地道：“鸿渐大哥跟蓁蓁妹子近来遭逢此等变故，委实要人始料不及，我也无甚好相赠的，而这些许细软，你俩权且收下吧??????”

    程鸿渐当即辞谢，姚蓁蓁怡然浅笑道：“陆家姐姐只管宽心吧，我小哥哥还要给旁人本钱哪。”

    吕兰馨闻听此语，方才稍觉宽怀，随后说道：“此番姑祖母欲要领我到七雅阁暂住些许时日，小女子要是有甚可以效劳的，两位便到那里相寻吧??????”

    程鸿渐闻言一怔，脱口相询道：“陆姑娘为何要住到那里去？”吕兰馨道：“姑祖母言及此间不仅离贵派总坛甚近，更是极具盛名，方才有意领我到那里消遣。”话到后来，不由静默须臾，方才俯首续道：“鸿渐大哥不必客套，你要是有甚难处，定要前去寻我。当初在新野郊外，要不是你跟蓁蓁妹子出手搭救，我跟姑祖母便只怕性命难保了。”

    程鸿渐拱手抱拳，敦和说道：“小可不求报偿，而我小妹妹若是愿入阁中消遣，我自也乐得相伴同往??????”

    吕兰馨猜度其意，心下暗道：“姚大小姐先前执掌七雅阁，想来鸿渐大哥担忧她触景伤怀，便不晓该不该携其同赴阁中，正所谓‘男女授受不亲’，鸿渐大哥更不会孤身前来会我的。唉，想来正是这些缘故，鸿渐大哥方才推辞了我的好意??????”言念及此，忽觉心绪莫名百转，也不知究竟是甚样滋味，如此稍作叙谈，便即起身辞别了。

