    人法境二层巅峰的华二就这样死在了林天的手中。

    就在十多天前，在狩猎会大比之上，林天还不是人法境一层华风宇的对手，若不是凭借玄重铁石板，根本不可能获胜。

    而今天，他就已经能凭借自身实力，斩杀人法境三层的华二。

    不得不说，这几天的历练，让林天的实力得到了极大的提升。

    空玉剑拔出，带起一蓬鲜血飙射。

    林天伸手一抓，将华二身上的传讯符纹给拿了过来。

    “既然你们这么想杀我，那我也不妨送你们一个大礼。”

    眼中阴冷的光芒闪动，林天嘴角泛起一抹冰冷的笑意。

    随即他一把抓过华二的尸体，寻了一个方向之后疾驰而去。

    这一次他没有用符纹遮掩自己的气息，就这么大摇大摆的穿行在山林之中。

    就在林天走后没多久，几道身影急掠而来。

    “华大，这里刚刚应该发生过一场激战，地上还有新鲜的血迹。”

    一名中年男子对华大说道，他名叫华三，修为在人法境三层初期。

    华大微微点头，眉头微微皱起。

    “这是林天的气息，还有华二的气息。”

    “华二应该是找到他了，并与他打了起来，只是不知道这里怎么没人了。”

    “难不成是华二已经将林天击杀？不过若是这样的话他不应该在这里等我们才对吗？”

    华大缓缓说道，语气中带着些许疑惑。

    他怎么也想不到的是，林天没有被华二击杀，而是华二被林天击杀了。

    不过他这么想也情有可原，谁敢相信，一个先天境都没有到的小修士，竟然有能力杀死人法境二层巅峰的高手？

    这两者之间可谓是天差地别，别说杀死对方了，就连反抗的可能都没有。

    “华大不对劲，那边还有他们两人的气息，很浓郁，应该刚走没多久。”

    这时，一名身材稍矮的男子指着林天离去的方向说道。

    他名叫华四，修为也在人法境三层初期。

    闻言，华大脸色微微一变，脚下一动，来到华四所指的方向。

    “难不成林天跑了？华二才追出去的？”

    华大有些不敢相信地道。

    因为林天和华二两人之间的差距太大了，若是华二出手，林天怎么会有逃跑的机会？

    但随即他脸上的神色缓缓舒展开来。

    “不过也有这个可能，林天那小子诡计多端，说不定是用了什么特殊的方法逃遁了也说不定。”

    就在这时候，又有两道身影急速赶来，是华名东和华五。

    “人呢？”

    华名东目光扫视着周围，却并没有发现有林天的身影。

    “老大，据我推测应该是华二发现了林天，在这里他们展开了一场战斗，地上的血迹应该是林天所流。”

    “负伤之后林天发现不敌，便用了什么方法逃遁，华二已经追出去了，这里方向也有他们两人残留的气息。”

    华大上前一步，满脸恭敬地对华名东说道。

    “一个小小的后天境，还能让他给逃了，真是没有一点用处！”

    “还愣在这里干什么？赶紧去追啊！”

    华名东脸上怒火横生，大怒道。

    一连这么多天的追捕，他们竟然连林天的影子都没有摸到，这让华名东心中既憋屈又无比愤怒。

    六名人法境竟然追不到一个后天境的小子，这说出去他华家的脸面都得丢尽。

    ...

    林天提着华二的尸体一路疾奔，而他的方向，却是连云山脉的核心区域。

    核心区域中的凶险程度完全不是内部范围可以比拟的。

    在核心区域，修为最低的妖兽都有人法境，而且里面的妖兽个个都无比凶猛，嗜血残暴。

    很快，林天便来到了核心区域的边缘地带，他并没有继续往里面是深入。

    虽然以他现在的实力，对付人法境三层的妖兽应该不在话下。

    但是核心区域中，妖兽横行，可不止有一头妖兽存在。

    往往一场战斗，会引来许多妖兽，那才是最麻烦的。

    停下之后，林天变将目光投向了远处的山崖上的一团黑乎乎的东西。

    那团黑乎乎呈不规则状，上面分布着许多六边形的方块，直径达到了近两米。

    这个地方林天为了追杀一头人法境一层的妖兽来到过一次，对这里的地形有些印象。

    而那团黑乎乎的东西，林天印象最深。

    因为那是黑尾毒蜂的老窝，里面住着不知道多少黑尾毒蜂，可能还有蜂王存在！

    而这黑尾毒蜂的老窝，便是林天来到这里的目的。

    一把将华二的尸体扔到了一边，随即手掌一翻，林天手中出现了几枚符纹。

    这些符纹是他经过几十次实验之后炼制出来的，是专门为了对付黑尾毒蜂炼制的。

    黑尾毒蜂虽然有毒，但是它们的老窝里面却有它们产出的蜂蜜。

    那些蜂蜜中蕴含着丰富精纯的元气，若是品质高的话，还能有意想不到的特殊效果。

    上次看到之后，林天便心心念念，回去炼制了这些符纹，就是为了对付这些黑尾毒蜂。

    而今天晚上被华二发现踪迹，他心中便生出了另外一种想法。

    “这份大礼分量应该不轻，送给你们也不会太寒酸。”

    林天望着山崖上的蜂窝，嘴角泛起一抹狞笑。

    被黑尾毒蜂蛰的痛苦，林天巴不得让华名东他们体验一下。

    一道凌厉的剑光在夜空中呼啸而过，结结实实的劈斩在黑尾毒蜂蜂窝的根部。

    碎石迸射，将蜂窝固定在山崖上的根部顿时断开。

    直径近两米的沉重蜂窝一下子从山崖上面掉落下来，见状林天手中元气涌动，将一枚符纹激活。

    与此同时，林天脚下一踏，身形暴冲上半空。

    那枚被激活的符纹光芒闪动，发出一声轻轻的‘嘭’响声，张开一层泛着淡淡黑光的防护罩。

    那层防护罩出现之后，正在缓缓向上弯曲聚拢。

    不得不说林天的时间掐的很准，在那防护罩聚拢的同时，那掉落的蜂窝已经落在了防护罩里面。

    随着林天身形的下坠，防护罩也变成了一个球体，将那巨大的蜂窝牢牢地包裹在里面。

