
    而这个人就是秦以泽。

    四个保镖对秦以泽的安排连连点头。

    随后秦以泽不再迟疑，拉着顾乔乔的手，就朝着林子里走去。

    这里有一条白日里都不易察觉的羊肠小路。

    曲曲弯弯的朝着树林而去。

    然后在树林的尽头应该就是山谷。

    此时，两个人行走在这树林中。

    秦以泽的手紧紧拉着顾乔乔的小手，不知道为什么，这和每次的执行任务不一样，这次竟然有一种奇妙的感觉。

    很刺激，也很荡人心魂。

    而他也没有想到顾乔乔走路的速度也很快，竟然可以跟上他的脚步。

    而且，也非常精准的避过了他避过的地方。

    这个发现，让秦以泽越发的欣喜。

    握着她的手很紧，也加了一丝莫名的情愫。

    两个人没有说话，只是悄无声息的朝前走着。

    同时听着两旁的动静。

    其实这个时候应该是没有事情的。

    因为已经都这么晚了，不会有人进山的。

    白天的时候人都少，何况晚上呢。

    但是还是以安全为第一。

    很快就穿过了树林。

    他们来到了一处山坡前。

    这里的地形很奇怪，就好像是一个大铁锅一样。

    然后，他们这里是一个入口，其他的地方都是被高大的树木围着。

    而他们山坡下的这条路，很有点一夫当关，万夫莫挡的架势。

    此时两个人猫腰半蹲在山坡上。

    没想到那处山谷还有灯光。

    显然是有人在居住的。

    但是灯光影影倬倬，看不到具体的情况。

    秦以泽拉着顾乔乔的手，就要朝着山谷下面走去。

    却在这时，忽然在他们来时的那条路上响起了脚步声。

    顾乔乔和秦以泽不约而同的都屏住了呼吸。

    夜色下，两人对视了一眼。

    怎么回事儿？

    在他们身后是保镖进来了还是其他的人？

    前后相差不过几分钟。

    难道就是一前一后吗？

    是不是他们被发现了？

    秦以泽对着顾乔乔做了一个噤声的手势。

    然后，悄悄的拉着顾乔乔，趴在了山坡的另一侧。

    借着一处草丛，将他们身体遮挡起来。

    秦以泽伸出手，拥住了顾乔乔的肩膀，让她靠着自己再近一些。

    夜晚的时候，毒虫如果不是被惊起，是不会主动攻击人类的。

    而且一直还戴着防蚊虫的药，也是军中特制的。

    喷上去之后，一般都会让蚊虫退避三舍。

    所以在他们周围，倒是很安静。

    然后就在这一时刻，那脚步声越来越近。

    手电筒的光不时的晃来晃去。

    看样子，应该有三个人。

    随后，那三个人就朝着这里走来。

    顾乔乔还是第一次经历这样的事情。

    她的心也咚咚的跳了起来。

    心里想，要是被发现了该怎么办？

    看到身旁沉稳如山的秦以泽，悬在嗓子眼的心一点点的落了下来。

    而就在这个时候，那几个人已经越过他们，朝着山谷走去。

    这个时候顾乔乔和秦以泽依然是不敢动。

    很快那几个人就进了山谷。

    山谷距离这里有几百米。

    因为手电筒的光芒，再加上顾乔乔的视力极好。

    隐约的看到了类似于汽车一类的东西在山谷的一角停放着。

    顾乔乔还要朝着那边看去，但是，下一秒却被秦以泽突然的按住了肩膀

    今天中考啊，参加中考的宝宝一定会考的棒棒哒
