    闻言，凤九想了想，便道：“也好，就试下上身吧！”于是，让冷霜从灰狼手中接过那装着衣服的盒子，便往房间走去。

    灰狼在外面等着，上官婉容和冷霜陪凤九进房中换衣服。

    房中，当上官婉容和冷霜将衣服从盒子中拿出来时，才发现这新嫁衣竟是拖尾的长裙，极为的奢华耀眼。

    层层轻纱相叠，却又轻如蝉翼，如丝般顺滑。上官婉容看了，脸上溢出笑意来：“快，快穿上看看，这嫁衣穿在你的身上，一定美极了。”

    凤九见此，便由着她们两人帮她将那衣裙穿上，因是嫁衣，看起来隆重又奢华，整件嫁衣以红色为主，金色为辅，在那红色嫁衣之上，一只以金线绣上的凤凰栩栩如生，超长的裙摆处以及衣袖领口处还有着金色的莲花，耀眼夺目。

    单单是穿上这件衣服，就花费近一柱香的时间，待新嫁衣穿上后，上官婉容看着眼前的女儿，眼中不由浮现着骄傲与惊艳：“我的女儿真好看，这身嫁衣，真的很适合你。”

    穿上奢华耀眼的嫁衣，浑身上下尽显尊贵气息，那种与生俱来的尊华贵气直逼得人无法直视，只剩下衷心的赞叹。

    凤九看着镜中的身影，不由抿唇笑了，她随着心念的一动，身上的奢华贵气的嫁衣一变，成了一件简便的红色衣裙。

    “这衣服确实是不错。”凤九说着，将衣服脱了下来，让冷霜折叠收起，重新装回她的红衣。

    上官婉容笑道：“我原本以为是普通的嫁衣，来看看合不合身，用不用修改，没想到却是这样的一件衣裙，连改都不用改了。”

    凤九挽着她娘亲的手往外走去，外面候着的灰狼便迎了上来，咧嘴一笑问：“鬼医，衣服怎么样？可合适？”

    凤九抿唇一笑：“合适，我很喜欢，回头我会传讯跟泽说的。”

    “那就好。”灰狼笑应着，道：“主子让我留下来，这段时间我都会在这边帮忙，等主子他们的迎亲大队过来。”

    正说着，忽的听见天空中传来雷鸣的声音，凤九等人微讶，朝天空看去。

    “奇怪，大白天的怎么还打雷了？”灰狼嘀咕着，一边看着天空，见天上一片的蓝天白云，也不像是要下雨的样子。

    听着那雷鸣声，凤九的目光微深，脸上的笑意也敛了起来，神色变得若有所思。

    见她如此，上官婉容不由担心的问着：“怎么了？”

    凤九微微一笑，安抚着：“没事。”她的声音一顿，道：“娘亲，你先回去吧！我要去一趟桃花坞。”

    闻言，上官婉容便道：“千华自己住在桃花坞那里总归没有在府上好，要不你就让她搬到家里来住吧！”

    “不用，她喜欢那里，那里清静，而且有君绝殇和完颜十三在那里，不用担心她的。”凤九笑说着。

    “好吧！那我就先回院了。”说着，上官婉容有些担心的看了她一眼：“要是有什么事情，你一定要跟我们说。”