，(首字母+org点co)！

湛长风和余笙谈着这一役的收尾问题，却不知春秋苦境的准圣并广平五帝君，正在天尊宫中，议论新局势。

“众天尊以为，九天帝君之中，神都大帝性情宽和，实力高强，气运浓厚，或可堪天帝之位，应杀劫者，也许入其天朝，得其国运庇护，能避开杀劫，成未来新天庭的肱骨。”凌霄子问他们，“你们以为呢。”

这句话的潜在意思很明显，如果选定神都大帝当天帝，各道就会派弟子去帮他了，顺带也是往未来天帝跟前安放人手，不至于新天庭中一个道统的能臣都没有。

人道上尊们说不出所以然，也没有一口答应，大概是紫微帝星忽然现世，让他们不好抉择了。

素心法尊见无人说话，启口，“扬汤大帝过于刚愎自用，崇尚斗争，不合适，其他天域的帝君尚未准圣，不能服众，帝长生能力虽强，但底子过弱，综合而观，神都大帝是最适合的。”

孔孟儒尊摇头，“扬汤负东极帝气，神都负蓐收帝气，皆有帝王之姿，但如今紫微皇气者已出，将其丢在一旁，独尊帝气，不怕一万，就怕万一啊。”

“皇气者向来霸道，太皇、玉昊乃天市、太微帝星，分割九天互不相让，落个两败俱伤，现在我们尊帝气，不尊皇气，焉知帝长生他日势力成熟之时，会不会生出推翻天帝的心。”武祖道，“第一届逢帝会尚未开始，说这些都言之过早啊，为什么不再看看呢。”

凌霄子望向广平五帝君，“尔等掌人间之事，有什么想说的。”

几位帝君朝易裳瞥去，易裳思索道，“玄天中，圣地支脉和崂荒、太一天朝以及大大小小的其他势力，在地盘问题上，井水不犯河水，且不阻止出道弟子去为王朝天朝古族效力。

同时对信奉圣地的其他人道法脉，提供一定的庇护。

所以按照目前的这等做法，只要崂荒太一，包括其他天域的天朝，不来谋夺圣地支脉独属的疆域，广平和他们就敌对不起来，他们的兴亡，对圣地支脉没有太大的影响。”

“不管不问，明哲保身，这是最稳妥的做法。”易裳道，“但如果要为扩大人道影响力、为占据新天庭一定席位铺路，而去选一位帝君支持，那就选帝长生，若不选她，便尽早杀了她。”

殿中准圣、帝君不掩惊异之色，她一句话，竟直接带出了“杀”字！

素心法尊低觑着她，“本尊足不出户，却听闻圣地之中，传你因与帝长生的关系，给太一大开后门，旁观诸多原本信奉广平的势力，在太一的挤压下没落，你如今这话，是在为自己开脱，还是为帝长生开脱？”

“那些势力，与太一之间是正常的竞争关系，他们因不敌而向广平求助，但有不干涉他方势力私怨的条例在前，广平并没有派出人手，仅仅是提供了一些物资扶助，这些都是可以查证的，素心法尊若有疑问，随时都可以到广平调查。”

“可你看着信奉广平的人道法脉越来越少，却不作为。”

“这就是我要杀她的原因。”易裳望着上首的诸位上尊，说道，“天下熙熙攘攘皆为利来，圣地支脉有师承在，若无特殊情况，是不会弃广平，而与其他天朝为伍的，但信奉广平的人道法脉，却会权衡利益，做出最优的选择。”

“同一个法脉，广平给它的是，危急时刻的物资帮扶、某些论道会和秘境的名额，太一除了给它这些外，还会建造坊市、工会，与他们的弟子产生更实惠的互动。

甚至，将他们的道籍挂到太一名下，分享运道，这都是广平做不到的。”

“玄天中，信奉广平的人道势力已经到达了一个上限，今后只会少，不会多，除非广平能让出更多利益吸引他们，或主动争疆域，立法脉，只是这样，肯定会与天朝势力发生摩擦。”

守通帝君接话，“玄天两大天朝，崂荒走的是他们自己开辟出来的人道，是不会让广平到他们的疆域内传道的，而太一名义上包容，却要求疆域内的法脉道脉，皆入太一神系，奉其为祖帝，广平若入太一疆域传人道，就要尊称其一声陛下。”

易裳：“所以弟子说，要么明哲保身，谁也不选，崂荒不敢和广平交战，一直安分经营崂荒界域，太一有野望，却也避着广平，远走朱天炎天，玄天的局势就这样定下来了。

要么选帝长生，叫出道弟子都去帮她，助其与二大帝分庭抗礼，争天帝之位，或者更深入一点，春秋苦境道系和太一神系融合，全力拿下诸天，功成时，也是人道遍布诸天之时。”

素心法尊道，“你这不还是当了帝长生的说客，若举圣地之力，助任何一位帝君，都有五成几率，帮其一统九天。”

“我未说完，不选帝长生，而选其他帝君，那便注定要与她敌对，这不仅会让太一内的圣地弟子难做，也会让圣地难堪，除非，别收不朽天子剑，避开这段还剑之情。”

“可不朽天子剑是人道的！”

易裳道，“太一对广平客客气气的，仅仅是出于道义，我便不能去刻意打压它，若再加上还剑之情，就更不能与其动手了，所以，拒绝她，以盗剑之名杀了她，正大光明取剑，灭因断果，那便不用承担任何因果了。”

武祖咳了一声，为这关门弟子解释，“我徒儿话糙理不糙，太一还剑，我们便承了她一份因果，以后就算将这因果结清了，再去敌对她，面儿上也不好看，不够磊落。”

孔孟儒尊道，“还是再看看吧，圣地谁都不帮，也不会损失什么。”

“那就开传送台，请长生帝君进来吧。”凌霄子一锤定音，结束了这场短暂的商讨。

众上尊其实都知晓接受她的还剑意味着什么，只是在将来如何还这份情、如何对待太一这件事上，态度有点模糊。

易裳将这点模糊摆到了明面上，以作壁上观、俱不相帮、帮、杀，几种选择去试探他们，一方面好确定广平该如何对待太一，一方面也是事先为湛长风摸个底。

照现在看，将来若没有什么变故，春秋苦境是不会特别针对太一的。

诸尊陆续去了前殿，等着迎接不朽天子剑。

武祖与易裳走在一起，忽问，“你在殿上说杀，当真下得了手？”

“弟子杀不了她，但这建议是真的。”

“哦？”武祖抚着胡须，“如果有一天，圣地与太一开战呢？”

“作为弟子，我会与武宗共存亡，作为守道帝君，我会为人道的延续赴汤蹈火。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    