    这次，姜若悦确实是故意引吴雅过来的。

    只有从她口中亲口说出来，事情的真实经过，才更有信服力。

    “姜若悦，你故意的。”吴雅红着眼睛，指控姜若悦。

    姜若悦什么也没说，　现在才知道，太晚了，抬步离去了。

    “莫少，我错了，求你再给我一次机会。”发现莫倾也无情离去，吴雅追上去，再次拽住了他的胳膊。

    这么大一颗摇钱树，就这么失去了，她不甘心极了。

    吴雅的眼泪大颗大颗落下来，莫倾没有丝毫的怜悯。

    “放手，我生平最讨厌心机女，你可以笨点，弱点，蠢点，但不要给我整幺蛾子，你再不从我眼前消失，我只好让人把你轰出去了，你确定要狼狈离开？”

    他犹记得那天在酒吧，吴雅装着柔弱小白花，和她的姐妹一唱一和，把姜若悦形容得狠如毒蝎，贺逸听了之后，冷毅离去，不用想，那次的污蔑，肯定让贺逸对姜若悦的好感降了一大截。

    他发现吴雅这女人，才是真的狠毒，知道他大哥这块顽石，好不容易动心一次？结果她还要不长眼的去搅一番。

    还真以为自己美若天仙，他爱她无可自拔呢。

    莫倾快步出了洗手间，本想追上姜若悦，解释两句，但姜若悦已经没了踪影。

    吴雅像失了魂一样，回到宴会大厅，每走一步，她的心都在滴血。

    阳台处，莫倾阴着脸走过来，正在同贺逸攀谈的一位商人识趣道。

    “莫少过来了，贺总你们聊。”

    商人离去后，贺逸抿了一口鲜红的酒液，锋利的眸子轻抬，看了一眼莫倾拉长的脸。

    “你怎么了？”

    莫倾正要开口，吴雅就不死心，再次跑了过来，“莫少，求你，再给我一个机会。”

    莫倾烦不胜烦，一个暴戾的眼神看过去，吴雅吓得浑身一哆嗦，赶紧走了。

    “分了？”贺逸皱眉。

    莫倾身上的烦躁不减，“我们被她骗了，她额头上那条疤，根本就是她咎由自取，不怪嫂子。”

    “怎么说。”

    莫倾扯了扯领带，“她以前在学校就是个女霸王，找人欺辱嫂子，混乱中，嫂子才把她推到门上，撞伤的，你说，她这不是活该？还倒打一耙怪嫂子。”

    吴雅竟然算计到他大哥的女人身上去了，手伸得够长的。

    听完，贺逸的面色变得比莫倾还阴沉，把杯中的酒液，一饮而尽，裹着冷气离开了阳台。

    姜若悦此刻，正躲在一个角落，安静回复信息。

    国际知名的珠宝设计师，路易斯，受邀来云大讲课了，她们认识，路易斯邀请她去当助手。

    发现贺逸突然过来，面色还挺复杂，姜若悦怔了一下。

    贺逸好看的唇形一抿，“累了没，要不要先走？”

    姜若悦放下手机，逡巡了一眼还没结束的晚宴，“让杨明先送我走吧。”

    其实她来这个宴会的目的，就是要给齐馨一个警告，没想到，还碰上了莫倾的新女友，自己的旧仇人。

    现在，该警告的人警告了，该报仇的人报仇了，剩下这些商人之间的应酬，都与她没关系。

    “一起。”

    姜若悦愣了一下，提醒他，“宴会还没完。”

    贺逸这类级别的，是宴会上的主流人物，一晚上，都没几分钟的空闲时间，几乎是李总才找了他，王总又凑了上去。

    “你稍等，我去给举办的主人，打个招呼就走。”

    二人从宴会厅大门出来，昼夜温差大，姜若悦穿着礼服裙，还有点冷，感觉胳膊都起了鸡皮疙瘩了。

    一件温暖的外套就即时披了上来，贺逸穿着剩下的衬衣。

    “在这等我，我去把车开过来。”

    姜若悦呆住，今晚的贺逸非常的绅士。

    来到停车场，贺逸回头看向站在大门口等他的姜若悦，即使披着他宽厚的外套，她的身影还是有几分单薄，自己再一次错怪她了。

