    这个色鬼是谁自不用说了。除了他那让人不会误会的自称还有熟悉的不得了的声音和那动作。试问天底下有哪个男人，敢一见她就这般大行非礼的？

    她磨磨牙，心道，是你“想”死，还是“想”你死呢？总归不是因想她才会“死”。

    转回头，看见他一身青衣小帽，打扮成杂役的样子，不由心生疑窦，“皇上怎么在这儿？”他不是应该在第一队，那明黄的大旗下吗？

    齐曦炎冷冷一哼，“朕的女人跟人跑了，你说朕不来能行吗？”

    这话倒真是酸味十足。

    其实他本来就没打算留在皇队里，那个地方是最不安全的所在，而最明智的选择应该是齐曦鹏的铁甲军，｛谁叫他的女人，偏偏跟着齐曦澜呢？

    李浅早知道他有谋算，这会儿听他这么说，更咂摸出来点滋味儿。他不一定是因为她才来这儿，却可能是因为别的更重要的事。

    看她蹙着双眉咬着唇的隐忍之态，齐曦炎也促起眉。这个丫头看来气还没消呢。

    哄女人自然需要男人伏低，可他这一国之君还真不在行。他把她揽在进怀里，尝试着低声求饶：“算了，别气朕了，朕这些日子这样对你，也是无奈之举。”

    李浅没理他，头偏了偏，不让他吻到。

    齐曦炎不悦，硬是在她唇上狠狠吻了一下。

    “你在怕什么？”

    当然怕，这个时间，这个地方，又岂是春色无限的地方？外面还有齐曦澜，虽不知道他会不会突然闯进来，若有个万一那可是尴尬死了。

    “别怕，小夏子在外面看着呢，谁也不会进来。”他挑逗般的声音方落，便一嘴含住那颤笃笃的红唇。并伸出手越过李浅头顶·在她还没反应过来的时候已经将她脑后的发簪摘掉。

    乌黑的长发没有了束缚，水一般披泄下来。他充满**的呼吸声深深浅浅地搅动着暧昧的空气，她能感觉到他的呼吸喷在他脖颈是如何的麻痒。

    “朕……想要你……”

    他真的很想要，这些日子虽然招幸荣妃和宁嫔·但是怕她们怀有身孕被人利用，根本不敢与她们行房，这一直憋着，早憋出病来了。他的手从她腰间的裙子里探进去，缓缓上爬隔着胸罩罩住她的丰盈。她的衣服本就没来得及穿上，这样倒也省了他的事。

    “啊……”李浅惊呼一声。

    两只大手几乎可以完全将她的丰盈罩在手心里，他轻轻的搓揉着·慢慢动作由轻柔变得狂暴，衣服因他的动作全部散开了，裸露出玉白的肌肤。她的**一览无余……

    看着他诱惑的双眸，李浅心神一阵恍惚间。她的心砰砰乱跳，几乎要冲出喉咙，说不上什么感觉，又怕是又有些心动。她虽装作不在意他，但心里还是想的·想他，想他的碰触…···

    起初她还能忍，不一刻额头便晶晶亮了·渗出一层细汗，雪肤都隐隐地泛着粉红，身子掠过一阵轻颤，不自觉地拱起身子，紧窒的内壁被男性粗糙的长指滑过，引起身体的疼痛与颤栗。

    **像是海潮一般被撩拨起来，他的手指同唇舌配合无间，她被压迫的想要出声却偏出不了……

    “不要······不要在这里·……”她的嗓子几乎发不出声音来了，一**她从未感受过的巨大颤栗潮水般在她身体里漫过。虽心里明知不该在这里，身体却控制不住地向他靠近。

    齐曦炎两手抓住她的肩膀·强迫她的脚尖立起来，头俯下去，吻住她幼嫩的唇瓣。

    “唔······”近乎狂暴的亲吻几乎让她有点眩晕。他胯间的大龙在撩起她的裙摆时就已经高高昂起了头，而此时更加剧膨胀着，一股渴望的疼痛划过他的身体。

    他已经忍耐不住了……

    李浅能感觉到他的硕大紧紧地抵住她的身体，她下意识地夹紧了双腿·身子扭动起来。这不经意的扭动所带来的磨擦，让齐曦炎本就高昂**的男性身体愈发处于崩溃边缘。

    “放我走吧……”她轻声求恳。

    齐曦炎一笑，那丝笑在她的面庞绽放出无尽的风情。这个时候跟他说放手，还不如给他一刀杀了他呢。现在最让他痛苦的，不是被刺，而是想要要不了，想得得不到。

    李浅被他折磨的也有些忍受不了，他的每一个动作都让人浮想连连，冷酷中带着致命的性感。那一条高昂的巨龙早就弹跳出来，原本就很粗长的地方变得更加硕大坚硬。

    李浅闭上眼，浑身都绷紧了。

    齐曦炎伸出拇指，搌弄她的小花，手指间迅速升起湿意。他抓住她的大腿缠在自己腰间。

    “啊……”李浅身体向后挫去，小脸紧紧地皱在一起。而他已经开始挺进······

    她那里好小好紧，紧紧地夹住他，让他想疯狂地占有和蹂躏。

    暴风雨一波接一波地冲来，冲得人东倒西歪，李浅几次都被他冲到石壁上，冰凉的石壁激得她起了一身的鸡皮疙瘩。

    这让她想起了大柳树下的那一幕，那么冷的天，他依然“性”致勃勃，也难怪在这里，在这样的地方都做的“性”致高昂了。她就如飘在水中的树叶，被他的水流一**地冲激着，沉溺再沉溺······

    过了好一会儿，他才放开她，却还是一副欲求不满的样子。

    看着那红艳艳的唇瓣，他又忍不住复过去轻吻一下，有些意犹未尽地低喃道：“今晚再侍寝可好？”

    李浅忽然很想大嘴巴子抽他。侍寝？这个时候还跟她说侍寝，还真以为她想怎么着就怎么着啊。

    她又不是乡村野妇，怎么每次跟他都不在正经地方？

    “皇上，臣妾身子不适，实在不能再次伺候皇上。”她行了个礼，翩然而出。她的下身被他弄得红肿，走路都有些疼呢。

    看着她雪白的身子在眼前晃过，齐曦炎叹口气，柔柔地声音道：“你要走，也可以，可也得穿了衣服再走啊。”

    李浅低头一看，自己身上光溜溜地一丝不挂。这丫的非得等她快走出去了才提醒吗？她也是气糊涂了，居然都忘了穿衣，这会儿真想干脆咬舌自尽算了。

    迅速捡起地上的衣服穿上，一边往外走，一边挽起发髻。走到洞口，看见小夏子在那儿探头探脑，不由火气上冒，抬腿就给了他一脚。都是他做的好事。

    小夏子被踢得直跳脚，嘴咧得好似苦瓜。人家是皇上，想进去，他能说不可以吗？

    李浅一出来，齐曦澜便迎了过来，“你怎么进去这么久，还以为掉水里了，正准备叫人进去打捞呢。”

    李浅知道他关心她，不由笑了笑，“多谢你了。”

    现在她身边唯一的知己可能就是她了，别人都说越活越富足，她却越活越回去了。原来做太监时似乎比现在人缘好得多。

    叹口气，问他：“外面雨停了吗？咱们总不能待在这里吧？”这个洞目标太大，很容易被找到，齐曦炎留在这儿太危险了。

    齐曦澜道：“雨还没停，不过雨势见小，打着伞应无大碍，可你想好要藏呢儿了吗？”

    李浅摇头，她又没来过这座山，实在不熟。不过她却知道，这么多人在一起是绝对不行的。

    跟齐曦澜商量了一下，把人分成两批，女眷们和一些不会武的下人都去除，剩下的都是最精锐武士。这么做也是为队伍减负，带太多妇孺之人，只会让他们死的更快。

    令下人护着他的两个侍妾下山，去投降也罢，去和东鲁王认输也罢，总归是能躲多远躲多远。

    雨还在下，真正的屠杀还没开始，只要她们走得够快，或者能躲过一劫。这会儿还没有撕破脸，西鲁王应该不会那么残忍，会对女人也下手。

    齐曦澜道：“我瞧着你还是和他们一起走吧，你也是女人。”

    李浅冷嗤，西鲁王最想杀的是齐曦炎，她却是要排第二的。她若跟着，这些人怕是一个也活不了。

    齐曦澜下了命令，便开始挑选人，两个侍妾都不肯走，哭啼啼地说王爷偏心，宁可带着皇上妃子，也不带她们。

    齐曦澜没搭理她们，叫过几个强壮的仆役强行把人带走。他虽不知道今天会发生什么，但李浅这般小心，让他的心情也跟着紧张起来。

    片刻后该走的都走得差不多了，他忽然看见外洞的深处还站着一个青衣小帽的人，背对着他们，也看不清是谁，只觉背影有点眼熟。

    “那人是谁？怎么没跟着一起走？”

    李浅知道那是齐曦炎，忙道：“那人我认识，有两下身手，就留下他吧。”

    有她担保，齐曦澜也没在意。虽觉这人眼熟，却怎么也想不到当今皇上会微服躲在他这儿。

    外面的雨越来越小，众武士迅速集结，整装，然后井然有序地离开山洞。

    小夏子一路上给李浅撑着伞，调皮的毛毛细雨，霏霏地飘洒，给人一种清凉的感觉。

    她走了几步，转头去看齐曦炎，他身边跟着几个穿青衫的人，都披着蓑衣，他身上也披着一件，连脸都看不太出来。不过他的眼神黏在她身上，时而转向别处，却也是往空中一瞥。

    她知道，他在等，等雨停……