    噬魂山脉。

    三头噬魂雀老巢。

    冰尘一行自离开药灵城，便直奔这里。

    “哟哟，那三头鸟还真跑回了这里啊。”

    远远地，云瑶便感知出了三头噬魂雀的气息。

    “敢不听话，夫君，你说一会是烤着吃呢还是煮着吃。”云瑶笑眯眯道。

    “都一样，别弄死就成。”冰尘说道。

    云瑶嘻嘻一笑。

    不久，三头噬魂雀曾经筑巢那山峰在望。

    远远地，冰尘几人便听到阵阵高昂的雀鸣声。

    冰尘等人还好说，可云瑶一听那声音，脸颊不自觉地就微微泛红。

    “咦，瑶儿，你怎么了？”祁夭问道。

    云瑶不答，只是没好气地白了祁夭一眼，随之便看向三头噬魂雀老巢方向，磨牙切齿。

    “色鸟，姑奶奶我弄死你！”

    ......

    两头大鸟，一上一下。

    上面那头，郝然便是三头噬魂雀。三个头颅不停发出阵阵高昂地雀鸣，显得很是兴奋与销魂。

    下面那头，一身赤红羽毛，正不停抽搐，同样雀鸣不断。但与三头噬魂雀相比，其虽同样兴奋，但却也显得很是痛苦。

    “云瑶，小婊子，被本座宠幸得可还舒服？”三头噬魂雀口吐人言大叫道。

    “敢不回答，看来被老子蹂躏得还不够啊。”

    三头噬魂雀愈发兴奋，口中不停大叫。

    “给老子好好享受，享受完了给老子生一堆三头帝炎雀。”

    “叫大声点，让全天下都知道，本皇在宠幸你这个小婊子。”

    “玛德，老子英俊威武，你特么给一个人类骑都不让我......嗷呜......”

    一声惨叫突然传出，三头噬魂雀浑身羽毛根根倒竖，一个扑闪便飞上高空，怒气汹汹转身一看，吓得它瞬间翅膀打颤，差点从空中坠落。

    想都不用想，三头噬魂雀转身就逃命。

    “再往前动一下，弄死你。”

    一道阴恻恻又明显有着怒意的声音传到三头噬魂雀耳中，吓得它浑身猛然一滞，就连翅膀都不敢煽动，直接从空中坠落。

    看着趴在地上，已经被折腾得奄奄一息，又兴奋未散的那浑身赤红的母鸟，云瑶头顶蹭蹭蹭地就冒出了九色怒火。

    脚下轻点，一个闪身来到那母鸟身边，一把拧住其一条翅膀，便砸向了三头噬魂雀。

    砰！

    一声巨响，山石坠落，三头噬魂雀被结结实实砸中，迫于云瑶淫威，却不敢发出一点声音。

    “它叫云瑶？”云瑶阴恻恻道。

    三头噬魂雀鸟汗直冒，哪敢答话。

    云瑶冷冷一笑，来到三头噬魂雀中间那头颅之上，脚下猛然一蹬。

    “嗷呜......”

    三头噬魂雀当即一声惨叫。

    “怎么，姑奶奶还以为你哑巴了。”云瑶阴恻恻道:“再敢不回答，姑奶奶拧掉你三个头。”

    三头噬魂雀一个激灵，另外两个头赶紧点头。

    云瑶眼中火光一冒，脚下一蹬来到空中，隔空将那大红鸟抓在手中。

    “好名字啊，它也叫云瑶。”云瑶冷声道。

    手指轻轻一弹，一缕九色火苗便飞到了那大红鸟身上。

    嘶！凄厉嘶鸣响起，那大红鸟瞬间浑身着火。

    三头噬魂雀见状，心胆一缩，连为自己后宫求情的勇气都提不上。

    眼睁睁看着自己最宠爱的后宫被烧成烤鸡，三头噬魂雀心里在滴血，可就是一直龟缩在地上不敢吱气。

    云瑶拍了拍手，再度来到三头噬魂雀头顶之上，跺了一跺。

    “说吧，想怎么死？”云瑶问道。

    三头噬魂雀闻言，另外两个头赶紧磕头。

    “姑奶奶饶命，姑奶奶饶命啊！”

    “小三子再也不敢了，姑奶奶饶命啊！”

    ......

    砰！

    砰地一声闷响，三头噬魂雀声音戛然而止，那个头颅砸在地上，两眼金星，舌头外搭。

    “聒噪。”云瑶冷冷道:“饶你，可能吗？”

    一个闪身，云瑶来到冰尘身边。

    “夫君，要怎么弄死它？”云瑶问道。

    看了一眼三头噬魂雀，冰尘略一沉吟，挥手间，一众身影出现在其身侧。

    “吃！”

    简单一个字，冰尘说完便向着三头噬魂雀走去。

    往后数日，噬魂山脉，不时便能听到声声惨叫。

    “翅膀肉烤焦了，再不用心，现在就弄死你。”云瑶拿着一块烤熟翅膀肉说道。

    三头噬魂雀含泪点头，赶紧减小嘴里喷出的火。

    “这雷烤鸡腿肉还不错，不过就是味道不够。”冰尘阴恻恻道。

    三头噬魂雀闻言，赶紧以妖元裹带上调料，往正在被自己喷出的雷电烤的那一大块自己的鸟腿肉上。

    “喂喂喂，鸟肉汤好了没，都饿死了，还等三分钟没吃到，立刻就弄死你。”祁夭冷冷道。

    三头噬魂雀羽毛倒竖，赶紧加大火力，往一边那口大锅送。

    一连数日，三头噬魂雀都不停在烹饪自己鸟肉。

    煎炸烹煮，烤雷烧炖，只要冰尘等人能想到的，它都尝试了一遍。

    冰尘等人大饱口福，三头噬魂雀泪往心里流。

    为了活命，它烤了自己差不多半条翅膀，炖了一条鸟腿，浑身鸟肉鲜嫩的部分几乎割了大半，甚至就连骨头都被拆了几根拿去炖汤。

    三头噬魂雀发誓，此生从未如此痛苦过！

    “吃饱了，吃饱了。”云瑶摸了摸撑得圆滚滚的肚子说道。

    直到此时，她心里的怒火才熄灭了一部分。

    “做得不错，念在你还有用处的份上，暂时就不杀你。”云瑶阴恻恻道。

    “瑶儿考虑得是，毕竟新鲜的食材才最可口。”祁夭说道。

    二女相视一笑。

    “小三子，姑奶奶命你赶紧长出新肉，你那鸟腿，都有些柴了，再这么难吃，直接弄死。”

    三头噬魂雀含泪点头，这次连暗骂都已不敢。

    ......

    半月之后，花隐城在望。

    看着不远处城池，冰眸没由来地有了些无名之火。

    “夫君不远万里，专程来此，倒是不辞辛苦啊。”冰眸语气幽幽道。

    “别吃飞醋。”冰尘说道:“我与念依仙子不过普通朋友，如今路过此地，顺便过来看看而已。”

    冰眸嘴角一丝冷笑。

    “瑶儿是这样吗？”冰眸转身看向云瑶问道。

    云瑶狡黠一笑道:“应该不是，毕竟夫君这么有魅力，让人家连自己的贴身侍女都送给了他，就算夫君没什么想法，但那花念依我倒是觉得绝对对夫君有想法。”

    “哼！”

    冰眸一声轻哼，看向冰尘的目光明显有了几分不善。

    下意识抹了抹额头，冰尘瞪了云瑶一眼。

    “我来找念依仙子商量点事，事情说完就走，随你回冰魄宗。”冰尘说道。

    冰眸哼了哼，随之才不情不愿地跟着冰尘向着花隐城飞去。

    城主府，冰尘等人始一到来，数道身影便从府内飞出，停在了他们近前，皆抱拳躬身见礼。

    “晚辈见过冰宗主、冰弦前辈，见过冰尘公子。”花羽衣见礼道。

    “花城主客气。”冰尘上前道:“数年不见，花城主与诸位风采更甚往昔啊。”

    “公子说笑了，在公子面前，羽衣万不敢有何自恃之处。”花羽衣说道。

    “羽衣城主这就谦虚了，观羽衣城主气息波动，想来用不了多久便可突破真元，成就道劫。”冰尘说道。

    花羽衣抿嘴一笑，再度对冰尘微微一礼道:“羽衣便借公子吉言，他日羽衣破入道劫之后，定登门道谢。”

    冰尘摆了摆手。

    话锋一转，冰尘问道:“敢问羽衣城主，不知念依仙子可在？”

    花羽衣摇头，轻声说道:“望公子见谅，自上次圣女回宗之后，便没再回到花隐城。不知公子找圣女，有何要事？”

    “是有点事......”冰尘说道:“不过既然念依仙子不在，便也作罢，待改日遇到她时，再与她谈也不迟。”

    一番寒暄，花羽衣将冰尘、冰眸等人迎入了城主府。

    “不瞒羽衣城主，今日冰某来此，其一方面原因，乃特意对念依仙子登门道谢，并奉上一点心意。”冰尘说道。

    话音一落，冰尘随手一挥，大殿之中便有数百长剑悬浮半空。

    下意识看去，花羽衣等人当即一脸惊讶。

    入目所及，宝剑数百，皆剑意森森，气势摄人。且品阶最低的，也有地阶层次，甚至在最前方，那散发浓郁水系力量的宝剑，花羽衣等人更是惊讶地发现，竟是一柄天阶宝剑！

    “地阶两百，玄阶一百，天阶水系一柄，还请羽衣城主你们过目。”冰尘说道。

    花羽衣回神，赶紧问道:“公子此乃何意？”

    冰尘笑了笑，说道:“在下说了，这是作为感谢念依仙子的一点小小心意，还望羽衣城主你们不要嫌弃。”

    花羽衣闻言，再度一惊，赶紧说道:“公子使不得，这些东西太过贵重，羽衣万不敢接受。”

    “羽衣城主先不忙拒绝。”冰尘笑着说道:“实不相瞒，在下有要事要与贵宗谈，这些宝剑，一方面是在下对念依仙子的谢礼，而另一方面，则是作为在下的一些筹码。”

    “哦，不知公子有何要事，公子但说无妨，羽衣定尽数传回宗门。”花羽衣道。

    冰尘摇头，说道:“还请羽衣城主见谅，非我不信羽衣城主，只是此事事关重大，万不可有何泄漏。”

    说到这，冰尘扔出一枚玉简，交到了花羽衣手上。

    “在下要说之事，全在这玉简之内，还劳烦羽衣城主亲自将玉简交到念依仙子或者贵宗宗主手上。”冰尘继续说道。

    ......

