    张伟民见周玲玲泪眼婆娑、失魂落魄的蹲在地上，顿时心生怜悯。

    故而开口建议：“高知青，既然队里没有社员会做豆腐，石磨闲着也是闲着，到不如先借给周知青，等她有钱了再还你。”

    如果豆腐卖的不好还不上钱，到时周知青再把石磨还回来就行，这样高知青也不吃亏。

    哎，要不是因为盖房子自己手里剩下的钱不多，他此时定会借给周知青应急。

    周玲玲强制压下心中的狂喜，慢慢站起身抬头感激的对着张伟民露齿一笑。

    张伟民被这楚楚动人的笑容，晃得心脏不由自主的加快跳动，耳根子瞬间变得通红。

    要说，周玲玲喝过能够起到洗筋伐髓的灵泉水，自打下乡到现在，脸上的皮肤依旧水嫩白皙，只有手脚因为经常磨出水泡而变得有些粗糙。

    做为第二美女知青的周玲玲，在大部分人的眼里是柔柔弱弱、娇俏可人的。

    比起母老虎似的第一美女高悦阳，周玲玲这样的更讨那些未婚的大小伙子喜欢，甚至是主动帮忙干活献殷勤。

    因为，这样的姑娘可以满足他们身为男人的优越感和尊严。

    而像母老虎般凶残的高悦阳，他们只能望而却步，怕伤自尊丢了男人的脸面。

    咳咳，话题扯得有些远了。

    靠在板车上的谷彦泽见此，嘴角勾起一抹嘲讽，这个姓周的女知青有点儿意思。

    呵，要不是想查探此女为啥偷偷接近舅舅，是不是舅舅的死对头派过来使坏的，他才懒得过来帮忙。

    高悦阳差点鸡皮疙瘩落满地，恨不得立刻将周玲玲赶出自家院子。

    哼，小样儿，就你会装吗？

    “为啥要借？再回去拿三十块钱不就完了。”高悦阳听到自己不情不愿的声音响彻在耳边。

    周玲玲可怜巴巴的：“我、我只留下不到四十块钱，其余的安置费都寄回家了。”

    高悦阳故意板起脸瞪着周玲玲，然后在张伟民这个神助攻再次说和下，顺理成章的点头答应下来。

    还要求周玲玲写借条，并让张伟民三人做见证，表面功夫做足的同时，没有将把柄送入对方手中才是高悦阳想要的。

    周玲玲认为，只是不让自己掏腰包，别说一张，就是十张借条她也会毫不犹豫的写。

    等找到替换的便宜石磨，就立马把高悦阳的石磨还回来，到时不仅钱挣了，也省不少成本。

    最重要的是，坑了姓高的一把，简直一举三得，呵呵。

    “姐，你那么轻易的就把石磨给借出去，是不是想到啥法子整那个女知青了呀？”

    高悦阳在两根烛火的照耀下，对着双眼放光的王宝磊眨了眨眼睛。

    “这次我不会提前告诉你的，那样就没意思了，时间不早了，你赶紧回屋睡觉去。”

    高悦阳说完，心情很好的哼起不着调的歌去倒洗脚水。

    王宝磊也没失望，喜滋滋准备坐等看戏。

    另一边的知青院中，周玲玲终于忙活完，洗洗脚就准备上炕睡觉了。

    可当她把手伸进衣兜时，浑身立马僵住，原本的好心情瞬间跑的无影无踪。

    钱呢？？

    周玲玲神色慌张的把两个衣兜翻了个底朝天后，咬牙切齿的狠狠捶了几下枕头。

    由于三个女知青都没有手电筒，周玲玲只得摸黑跑到秦家借，然后壮着胆子在漆黑的路上寻找，可是一无所获。

    又不死心的在屋里和院中，甚至是厕所都找了好几遍，最后不得不认命钱真的丢了。

    周玲玲躺在被窝里，双眼无神的盯着黑漆漆的房顶，喃喃自语：“怎么会这样？”

    早知道当时突然脑子一热想出来的主意，会真的把钱整丢了，她指定通通快快的就把石磨买下来，然后将高悦阳倒卖倒卖的把柄握在手里。

    如今可好，钱没了石磨还是别人的，现在只要一想到这，周玲玲就气的心口疼。

    但周玲玲哪里想得到，她心心念念的三十块钱被高悦阳随意丢在空间竹屋后，高高兴兴地杀鸡做肉干去了。

    “婶子，我昨晚确实把石磨借给周知青了，大家以后买豆腐可以去女知青院。”

    一大早上，这样的话高悦阳与上门来买豆腐的社员们说了好些遍。

    平时也没见这么多人来买豆腐，一看就是醉翁之意不在酒，来打探消息来的。

    “呦，原来周知青也会做豆腐呀！可她那娇弱的小身板搅得动石磨吗？”中年妇女一脸不相信。

    “谁说不是呢，细胳膊细腿的，哪能跟小高知青的壮实身板比，而且白天还要上工，我看她指定干不长。”

    高悦阳听了，嘴角忍不住抽了抽，斜眼一瞅，发现说这话的是东院邻居宋有成的娘。

    咳咳，说自己壮实也对哈，她那两个儿子瘦不拉几不说，身高还与自己差不多。

    “哎，你家有成和张寡妇家的大丫头定下来了没？大家伙可都等着喝喜酒呢！”

    有成娘的脸色立马变得黑如锅底，丢下一句喝个屁的喜酒，直接甩脸走人。

    “嗤，不就是住上红大瓦房了嘛，有啥了不起的，呸，活该被那样的人家缠上。”中年妇女边嘀咕边朝着相反的方向回家去了。

    “高知青啊，那我们到女知青院去买豆腐啦！”

    “好的，大娘、婶子慢走哈。”

    门口可算是消停了，高悦阳深呼吸一口气，伸手将院门关上回屋做饭。

    另一边，周玲玲神色萎靡、眼圈青黑的站在院门口，对着几个前来买豆腐的扯出一副比哭还难看的笑容：

    “实在抱歉，做豆腐所要用到的材料我还没准备齐，大家明早再来买吧！”

    “周知青，你是不是不会豆腐故意搪塞我们的吧！”

    “就是，没做出来我们也不会笑话你，实话实说就好，干嘛要找借口绕弯子。”

    周玲玲此时的形象可以说是用狼狈不堪来形容。

    头发乱糟糟，左脸颊和下巴有黑灰，眼角还有眼屎，当谁看不出来啊！几人心里纷纷腹诽。

    同时严重怀疑，这个女知青做出来的豆腐能不能吃？会不会吃坏肚子？

    同样来买豆腐的妇女主任见场面实在尴尬，连忙开口说：“哎呀，既然没有豆腐卖，你们还扯那些没用的嘎哈。”

    “走吧走吧，赶紧回家做饭去。”说完，端着半碗黄豆转身走了。

    其她人自然不想上工迟到，纷纷各自朝家走去。

