    虎中原与宗原二人，先前还看的起劲，也过瘾之极。//www.  //此刻却是都有些着慌，忖道这位世子，莫非真打算把石殿里的人，全都狠狠揍上一遍？

    前者一直都是紧紧随在宗守的身后，生恐宗守受伤。可这时也觉有些不对劲，从侧旁望去，只见宗守的面颊一片潮红，眼神也是无有焦距，根本就是喝醉了的模样。

    他先前以为宗守将这几人一阵痛揍，是有意为之，另有深意。此刻却不由是暗暗叫苦，

    之前这三人也就罢了，打了也就打了。他们乾天山也不在乎。

    可这轩辕通，不止是玄山城的城主，更是自家世子未来岳父，若真是被世子揍了，那可怎么得了？

    旋即又摇了摇头，忖道不对。轩辕通乃是地轮巅峰强者，比之他老父，还要厉害数倍的人物。即便不用真气，只以肉身，也胜过朱君侯几人无数，断然没有输的道理。自己要小心的，应该是自己世子，别被反过来爆打一顿才对。当下是全神灌注，亦步亦趋的随后而行，准备在关键时候，给宗守挡刀。

    轩辕通此刻目光，却是沉静如水，直到宗守再次迈步行来，才摇头一叹，从席位上长身站起。他坐着的时候，是温文尔雅，可当站起身时，却忧如是雄巍巨山，直插云天。那强大浩烈的气势，充塞殿内。使虎中原几人，蓦地感觉这宽广石殿，忽然变的是狭窄无比。光是眼前这一位的身影，就已容纳不下。

    却不执兵器，空着双手，神情是异常的复杂感概：“我以为世子你不能习武，却不意你如今，却是连君侯他也非是你对手。汝父之拳法，几乎打遍东临云陆，未有敌手，可你的剑却更胜汝父当年。十四之龄，就剑道通灵，妙悟剑意。故人之子，居然有如此成就。轩辕通心中幸甚，也老怀大慰！只是你辱我部属，却又觉恼恨，恨不得把你也痛打一顿才好！”

    宗守却皱了皱眉头，这位到底是谁来着？想不起来了，打架而已，怎么这么多废话？

    接着只见轩辕通浑身外袍，全数震裂，化作片片碎布，炸飞开来。露出内里的紧身衣，握紧双拳道：“你既说是要揍我一顿，那就只管过来，让我看看，老友之子的剑术，到底到了什么样的地步！我一身修为，皆在一口锏上。不过这拳法受你父指点，却还算不弱。我以空手战你，你要输了，就莫要怪我以大欺小。自然你若能真正揍我一顿，我也会更觉欣慰。”

    当那手腕指节，发出真正炒豆般爆裂声响时。轩辕通的身影，也愈发的是气势磅礴。

    虎中原站在近前，只觉是一阵无法呼吸。也再无法踏前哪怕一步。这才知晓自己，想要为宗守挡刀的想法，那是何等样的可笑。

    这二人间的交锋，根本就没有他插手的余地。或者他实力仅仅只差轩辕通三脉，甚至还胜过宗守一大截。可这两位强人，在武道之上，却都足以将他蔑视！

    宗守却是双眼发光，体内是热血燃烧。在这轩辕通气势压迫之下，那斗志战意，在懵懵懂懂间，反而是疯狂的跃动，几乎占据了他整个意识

    ——战！战！战！揍他！

    这个人好强，很厉害！站在自己面前，是好大一座山，仿佛是无论怎样，都不可摇动。可越是如此，却越令人兴致盎然，要把山击倒，要把峰踏平！

    他今日要斗个痛快，手中的剑也在渴望着尽显锋芒！

    咧嘴一笑，宗守倒提着雷牙剑，是毫不犹豫的，往前猛然一踏。依旧是深水之下，练就的步伐。

    剑名逆流，步名逆水，皆是逆水而行，逆势而击！在这狂烈无俦的气势压迫之下，却显的是游刃有余，闲雅自如，就仿如闲庭漫步一般。往轩辕通步步行去，每一个脚步，都是轩辕通的武道之势，最薄弱，也最易穿透之处。

    而宗守的气势，也随着这步伐，一点点的开始攀升。最初时还被压制着，可当步至轩辕通五丈之前时，却竟是炽烈到了顶点，居然能与轩辕通，相持不下，隐约抗衡！

    就在二人目光交锋，仿佛一触即发之时。旁边却忽然传出一声‘哐当’的一声轻响。

    宗守不禁皱眉，他本已是打算出剑，却被这声音，生生打断了节奏。不由是暗含不满的看向了一侧。这到底是谁，打扰他的性质？实在是太不知情识趣。

    目光所及处，却只见是那方书。此刻正咬着牙，坐在林诗娜的下手处的席案之后。除了那满脸的不敢置信之外，更是浑身阵阵颤抖，无法压抑。他所坐的位置，距离二人不足五丈，在轩辕通的气势威压之下，早已是支撑不住。此刻手中的酒杯，更是不自禁的脱手掉落。

    宗守先是一阵茫然，在回思着这个人到底是谁。足足半晌之后，都无所得。只知这个家伙，令他很是讨厌！

    目中立时冷芒微闪，左手大袖一拂，立时是四点寒芒疾飞而出。

    轩辕通本来也是有暗恼，这时见状，却又微微一惊。急忙跨步，右拳猛地一抓，一股气劲遥遥向那寒芒摄去。

    在这铁罡殿内，竟能够劲透于外。可就那吸摄之力，才刚刚触及，眼前这四口云纹飞刀，却犹如是水中之鱼，微微一晃，就偏离了先前位置。速度更增数倍，继续激射而去！

    “飞刀变向！”

    轩辕通不禁是心中震骇，这非是灵师的御剑之术，而是武修以抛射之法，不但灌注着强劲真气，更实现空中变向！

    他这位世侄，绝不可能达至天位，可到底他是如何办到的？

    那方书却更是惊觉，一声惊啸，从座位上坐起。抬手就是一口剑，化作无数一重重hou实剑幕，笼罩着全身上下，

    可那四口云纹飞刀，却全不受阻碍一般，从剑影之内穿梭而入。

    直接打入他躯体之内，而后整个人也被那巨力拖带着，往后冲出十丈，生生钉在了一个石柱上，其中两口，插在了肩侧，另两口，则是插在了小腿处。

    好在那飞刀之上的气劲，并未就此爆开。只是将他的身上的气脉，全数锁住，再动弹不得。而后一丝丝气劲游入。使他全身上下，宛如凌迟般痛楚！

    望着自己肩膀上的两道伤口，方书不由是心中一阵茫然。他不知在那上霄宗的寒逆水如何，却知即便是自己那位大师兄，在这个年纪，也只是与自己相仿而已。而自己此刻，却是被轻松制住。

    甚至若宗守愿意，其实只需其中一口飞刀，就可要了他方书的命！

    换而言之，这位乾天山世子，无论是天资还是实力，只怕都要胜过他们这些自傲自负的隐世宗门核心弟子，无数余倍！

    即便此刻，也令他痛楚到只愿早点晕迷。

    而旁边的林诗娜亦是神情木木，定定的看着，已是彻底忘了反应。

    自从得知这位乾天山世子，是双脉之身时，她无数次为依人担忧过，无数次碾转难眠过。可当宗守出现在眼前时，却是以如此绝世无匹之姿，凌压所有一切她所知的世间俊杰！

    一时也如轩辕通一般，不知自己，到底是该喜还是该悲。

    “这点实力，我杀你有如蝼蚁，在人面前装什么牛叉？你这样的名门弟子，我最看不惯了！”

    哼了哼，宗守只觉心中略爽。然而是目视眼前，只见轩辕通正眼神变幻，口中呢喃着。

    “飞刀变向，惊云神灭，这到底是什么飞刀术——”

    此刻轩辕通心神失守，若是出剑，必定能够出其不意。宗守却强压着欲望，既然非是真正的争战杀斗，那自然是不能胜之不武，即便要揍人，也要揍得别人心服口服才好。

    打了个酒嗝，宗守仔细想了想，然后就伸出手，在轩辕通的面前晃了晃，

    “喂！装年轻的老头，回神了！你在看哪里？再不注意，我就要出手了——”

    轩辕通顿时是一阵哭笑不得，这宗守真是罪糊涂。既然也是武者，怎么这么容易就喝醉？看这情形，似乎也不像是假的。

    不过心意却是再此收束，一瞬间就将所有杂念抛开，正全神灌注，就见宗守的肩膀，猛地一动。

    “看剑！”

    一道清冽剑影，蓦地穿空而起。赫然从最不可思议处，陡然穿出，直击轩辕通的咽喉。

    轩辕通也是目光微睁，并不出拳，脚下只猛地一踏，地面顿时无数蜘蛛网般的裂缝，四下散去。碎石飙飞，带着强横劲力，到处溅射。更有股如墙罡风，向身前排开，那清冽剑光，竟是被直接被这狂烈劲风，强行偏移。

    而轩辕通的身影，也是猛地前冲，直接一拳，击向宗守的额部！

    一拳击出，就势如排山倒海！

    宗守的神情，也是为之一变，脚踩着逆水步。在这拳风之中，连退数丈，方才立住。再次一剑刺回，依旧是飘逸无比，在这罡风烈劲中穿行自若。

    轩辕通仍旧不挡，右脚为轴，蓦地一腿扫荡。就如刀子一般，斜挑而上。那剑势尚未触及，那坚韧无比的雷牙剑，就在劲风压迫之下，现出曲折之势。