    这是一座黑暗的石屋，几个隐藏在黑暗中的矮小身影正在低声讨论着：

    “一群信奉了邪神的精灵？你确定？”

    “应该不会错，总之……你们见过就会知道了，那些精灵很不正常，也只有用邪神信徒来解释了。”

    “这倒是个不错的嫁祸对象……本来还想再等一等的，却没想到有了这个机会！如果能够利用他们引发混乱，我们的计划会顺利很多……你估计他们大概什么时候会到达我们这里？”

    “他们正在幽暗森林中击杀魔兽，以他们的速度……恐怕最多两天肯定就把那里的巨蝎击杀光了。”

    “嘶……两天的时间，看来你认为这批疑似信仰邪神的精灵战斗力很强？”

    “至少……比我们的人要强一些。”

    “呵呵，强了更好，只要利用他们引发了混乱，再趁混乱将那一位杀死，我们就赢了。只怕……他们不会依我们所愿。”

    “神官大人，您多虑了，我看过了，这些邪神信徒很是凶狠残忍，而且偏执疯狂，只要稍稍挑拨，肯定能激发他们的怒火……”

    “一切依你，看情况行事吧！总之……目标只有一条，我们这次行动必须要成功……”

    而正在黑影们低声讨论的时候，忽然，又有一个身影跌跌撞撞地闯了进来：

    “神官大人！神官大人！城外面突然出现了三百多名全副武装的精灵！他们……他们现在正在往我们这边的方向走！”

    “怎么这么快？三百人？你不是说只有一百多人吗？”

    “咳咳……可能……可能我没看清楚……”

    “哎，算了，算了，一百三百没有什么区别，只要这一次能够夺回黑岩城，牺牲大一些也无所谓，反正死的都是吾主的背叛者！就这样吧，估计你很快就要被召唤了，不如主动过去……退下吧。”

    “是的，神官大人！”

    说完，这些身影缓缓消失了。

    ……

    黑岩城，一座庄严的黑色神殿中。

    一名身穿黑色神官袍的女性矮人正在跪拜一尊神像前。

    那是一尊威严的女性神像，有着和矮人截然不同的高挑身躯。

    神像全身披着一件黑色的兜帽，一手拿着一颗瑰丽的宝珠，另一只手则拿着一把巨大的镰刀，威风凛凛，栩栩如生……

    正在女性矮人祷告的时候，忽然，一阵急促的脚步声传了过来：

    “神殿长大人！神殿长大人！不好了！”

    女性神殿长的动作微微一停。

    她轻轻站起，看向了来人：

    “巴林大人，发生什么事了？”

    “有一群全副武装的精灵佣兵来了，他们的实力很强，我没有拦住他们，他们现在已经涌入了城中，现在请您做主！”

    “精灵？”

    神殿长微微一愣。

    ……

    幽暗矮人的城池内。

    在接受了任务以后，三百多名玩家就兴冲冲地冲向了矮人城市。

    他们的动作很快，而且气势汹汹，将城门上驻守的矮人们吓了一跳。

    矮人们似乎是被吓傻了，竟然没有阻止玩家入城，直到玩家们涌入了城市，他们才反应了过来，慌乱地招呼着士兵们将玩家围了起来……

    看着呼啦啦围上来的一大群紧张兮兮的矮人战士，玩家们一脸懵逼。

    “不是说中立NPC吗？怎么一副要干架的态势？”

    “不会……是被我们的阵势吓到了吧？”

    “那为什么等我们进了城门才把我们围起来？”

    “黑吃黑？资料上说地下的好多智慧生物都是狠人……”

    说完，他们相互看了看……下意识握紧了武器。

    而看到玩家们的动作，矮人们更加紧张了。

    也正常，刚刚经历了和魔兽厮杀的玩家们，现在一个个身上都带着肃杀之气，有的人身上还满是血迹，看上去就不好惹……

    总之，谁看了都不像是善茬儿。

    看到很多玩家警惕了起来，而气氛则逐渐紧张，西红柿炒番茄连忙把语言调成了精灵语，对着玩家们高声说道：

    “不对！这肯定是任务的一环，大家别冲动！这可是中立NPC，还涉及到了中立NPC声望评分！别冲动坏事了！”

    “我看好多西幻故事里说，矮人的脾气都暴躁得很，而且……我们三百多人目标这么大，又全副武装，肯定会让人家警惕的。”

    “大家忍一忍！只要和他们交涉好就可以了。这次声望评分可是集体进行的，这可是刷个人综合声望评价的好机会！”

    “一会儿他们让我们怎么做，我们就怎么做，大家脸皮厚一些，反正只要把声望刷上去了，就什么都好办了！”

    “如果谁坏了事，影响了大家的声望评分，第一军团可是很记仇的！”

    听了他的话，玩家们愣了愣，随后纷纷将手松开。

    自从好感度系统改良了以后，NPC的好感度就越来越重要了，而玩家的个人声望评价则紧密和自己的晋升速度关系到了一起。

    而作为好不容易撞到的一次很可能可以刷一点综合声望评分的任务，玩家们自然不会错过了。

    虽然不少玩家对西红柿炒番茄的最后一句话感到不爽，但是他们也明白对方说的很有道理。

    因为……改良后的好感度是真的不好刷。

    原因很简单。

    这该死的游戏，竟然也存在和现实类似的“第一印象”！

    在《精灵国度》中，NPC们的第一印象实在是太重要了，如果玩家给某个NPC的第一印象好，那么刷好感将会事半功倍，如果第一印象差，那就惨了……事倍功半。

    德玛西亚就是一个例子，那家伙现在还在翡冷翠刷马桶呢，据说刷了这么久，又天天抱着NPC的大腿哭喊着认错，才勉强把个人声望的综合评价刷到了1分。

    而且……很多NPC好感还是负的。

    而这次率先来到矮人城市的，大多都是战斗系的玩家。

    他们不像生活系玩家一样总和NPC待在一起，声望值普遍就偏低，偶尔的打交道也是全为了任务，NPC对他们的好感普遍不高。

    所以……这第一次遇到矮人，又好不容易触发了影响个人综合声望评价的任务，自然很难得了。

    而在玩家和矮人战士们对峙的时候，一些群身穿铠甲的矮人士兵护卫着两个明显是领头者的矮人走了过来。

    那是一男一女两名矮人。

    男性矮人看上去年龄很大，还是一个光头，他恭敬地慢了女性矮人半步。

    而女性矮人则身披黑色神官袍……

    与五大三粗的男性矮人不同，女性矮人反而身材娇小，看到她的时候有不少玩家神色间均有一些意外。

    看到周围的矮人战士，他们还以为……女性矮人也是粗壮的萝卜呢。

    不过，可惜的是幽暗矮人皮肤都是暗黑色的，不太符合天朝人的审美。

    而与此同时，他们心中也好奇了起来：

    这个看上去像是祭司的女性矮人，就是资料中提到的死神，或者是黑暗与阴影之神的信徒吗？

    而看到聚集起来的玩家们，女性矮人神色意外。

    而不待她说话，年老的矮人优先上前了一步，语气不善：

    “精灵？你们……从哪里来？为什么要闯入我们的城市？”

    玩家们左右看了看，最后还是西红柿炒番茄走了出来。

    他下意识想要在胸前画一个树形符号，不过很快反应了过来，伸出的手变成了挠头。

    只见他笑了笑，面带善意地说道：

    “我们是地表的精灵佣兵团，来到地下是为了冒险。因为看到你们壮观的城市，所以心中好奇，想来拜访一下，如果能够做些交易，亦或是交个朋友，就更好了！”

    听了他的话，女性矮人的神色缓和了一些。

    她看了看玩家的队伍，叹道：

    “真没想到原来精灵也有佣兵团，而且你们竟然还能够聚起如此多的族人!”

    而男性老矮人则摇了摇头，话语强硬：

    “我知晓你们的来意了，只是……抱歉，矮人城市并不欢迎外人，如果你们想要拜访交流，可以派出一个代表，但是其他人不能进入城市。除非……你们能够卸下所有的装备和武器，那样的话我们才允许你们在城市中停留。”

    说完这话，周围的气氛顿时严肃了起来。

    而女性矮人也微微皱了皱眉头。

    在地下世界，对于佣兵和冒险者来说，装备和实力就是行走的依仗，让人卸下装备这种说法无异于是一种挑衅。

    装备就是他们的生命，怎么可能随随便便脱掉？

    老矮人的这句话，看似是在维护城市的安全，但实际上太过鲁莽，若是换成其他性格暴躁的地下种族，说不定就要和矮人们发生冲突了……

    还好……这些来人是精灵！

    女性矮人无奈地看了老矮人一眼，叹了口气，对着玩家们说道：

    “请你们见谅，巴林爷爷是我们部族的长老，他也是为了部族的安危才这么说的。我知晓精灵族的高尚，只是地下世界比不和平的地上世界，在这里一定的警惕心是必要的。卸下装备只是说笑，如果你们想……”

    她的话没有说完就愣住了。

    第一次开口的老矮人也愣住了。

    就连其他的矮人战士也愣住了。

    因为他们发现，面前的这些精灵……

    竟然已经毫不犹豫地开始脱起了装备……

    