 也难怪上官玉会多想。

任谁见到两个老头子，对着一个没穿衣裳的精壮男子的身体双眼放光流哈喇子，都会想到断袖分桃啊，越人歌啊，背背山，老兔子在之类的敏感词汇。

不过上官玉明显是想多了。

两位老爷子昨天在藏书洞里还说，上官玉什么时候沐浴，他们也想看看，换来一顿毒打也不要紧。

由此可见，人间这两位的圣人的取向，是完全正常的。

此刻对着叶小川流哈喇子，完全是因为叶小川身上出现的盘古纹。

叶小川不穿裤子是不行了，否则上官玉总是红着脸，躲在二圣的身后偷瞄叶小川，目光还总是不断的下移，重点光顾叶小川的小小川。

叶小川不在意二圣对着自己双眼放光，因为他知道二圣这种级别的人物，任何人的身体，在他们心中是没有美丑的，都是一堆白骨。

可是上官玉不同啊，这老女人憋了六十年，从她含羞带臊的样子就看的出来，她对自己绝对是有非分之想，是在垂涎自己的身体。

于是叶小川就穿了一件白色大裤衩，免得上官玉再继续偷瞄自己的小小川。

穿了大裤衩之后，叶小川便开始检查二老的身体。

他发现二圣的身体机能几乎完全丧失，心跳非常慢，脉搏几乎微不可探。

叶小川也略通医理，他立刻反应过来，这两位老人已经到了油尽灯枯的地步。

此刻容光焕发，只是回光返照！叶小川大吃一惊，愕然道：“两位前辈，你们的身体……”二圣呵呵笑着，摆着手。

颜公笑盈盈的道：“圣人曰，朝闻道，夕可死矣。

生死小事尔，叶小友不必在意我们的生死。”

端公接口道：“是啊，我们用残躯成就了叶小友，同时，叶小友也成就了我们。

能在临终前解开诸多未解之谜，见到传说中浮现与活人身体上的盘古纹，此生再无所憾。”

叶小川面露痛苦，眼中尽是悲伤。

上官玉也发现了不对，赶紧上前查看。

她修为被封，先前见二圣精神不错，以为二圣没受伤，并没有多想。

此刻感觉不对劲，上前搭脉，果然察觉二圣的身体已经到了无法挽回的地步。

回光返照已现，二圣的生命力即将走到尽头，就算是大罗神仙也不可能为二圣续命。

颜公开口道：“人终有一死，谁也无法逃脱轮回的命运。

叶小友，你刚才破掉天刑的是五彩神石的灵力吧。

此物乃是女娲娘娘传下的创世灵宝，非同小可啊。

既然神石认你为主，让你身体生出盘古纹，你就要担负起女娲娘娘传承下来的使命。

救世主出，代表着三界必有大难。

而化解这场三界灾难之人，就是你啊。”

端公接口道：“泰山还有一个大秘密，只有历代泰山圣贤才知晓，这个秘密涉及到三界上一代救世主木神。

秘密就在对面的崖壁上，此刻封存多年崖壁秘密，已经被你开启了。

记住，仁者无敌，只有怀着木神那样的仁心，你才能无往而不利！”

叶小川与上官玉闻言，都下意识的转头看向对面的仁义崖。

由于崖壁被无数道天刑神雷击中，岩壁发生了大面积脱落，原本巨大无比的仁义二字中的义字，已经脱落大半。

在脱落的“义”字的崖壁上，出现了一片光滑的玉璧。

那面玉璧高约三百丈，宽约五十丈，对着东南方向。

此刻已经是晌午，太阳高悬在东南方，阳光泼洒在巨大的玉璧上，玉璧散发出耀眼的光芒。

在玉璧上浮现出了许多古老的文字。

忘情海中忘情川，忘情川自九阴连。

九阴连脉阴阳路，阴阳路尽破空出。

破空出枪一丈八，一丈八生三千霞。

三千霞光入流水，流水卷动六千花。

六千花落玄金斩，玄金斩敌九千杀。

九千杀尽天河妖，天河妖遁八尺崖。

八尺崖下观星空，观星空悟九幽塔。

九幽塔下九门止，九门止步八门死。

八门死灵一门生，一门生烟化孤灯。

……后面还有一些文字，叶小川与上官玉还没有看完，就听到颜公的声音响起。

他轻轻的道：“木神前辈临终前，让好友寻宝令狐死啦死啦传下了一个天大的秘密，为了躲避上苍之主的觊觎这个秘密，死啦死啦便躲了起来。

相传……这石壁……石壁上记录的文字，就是寻找死啦死啦的寻思图。”

端公见颜公语气渐低，他接口道：“木神死后，他的儿子木小山……与凌楚楚……妖小思等人，安排了两股力量来守护……守护人间的秘密。

一股是在昆仑仙境看守木神陵墓的守陵一族，还有一股便是……便是泰山一脉的儒家。

儒家看守的，便是寻思图的秘密。

今日秘密在天刑之下，重见天日，实乃天意也。

这幅寻思图是留给你的，只有你能破解那些谜语，找到死啦死啦，传承……传承木神留下的秘密。

记住，一定要找到……找到死啦死啦……我和老颜死后，把我们埋在对面崖壁……崖壁之上吧。”

说到这里，端公的话也中断了，似乎喘不上气。

片刻之后，两位老人苍老的手掌缓缓的握在一起，他们相视而笑。

然后，二人轻轻的念着一首古诗“天上白玉京，十二楼五城。

仙人抚我顶，结发受长生。

误逐世间乐，颇穷理乱情。

九十六圣君，浮云挂空名。

天地赌一掷，未能忘战争。

试涉霸王略，将期轩冕荣。

时命乃大谬，弃之海上行。

学剑翻自哂，为文竟何成。

剑非万人敌，文窃四海声。

儿戏不足道，五噫出西京。

临当欲去时，慷慨泪沾缨……”声音渐渐的低沉，二圣的脑袋缓缓的垂下。

叶小川泪流满面，跪在二圣的面前。

悲声道：“晚辈叶小川，恭送二圣归天！”

然后，重重的拜服在地。

上官玉身子一抖，她也跪在了二圣面前，双手趴地，恭送二圣。

叶小川那一声悲喊，声传的很远。

正在组织士兵挖掘山谷石头的那些儒家学子，都听的清清楚楚。

忽然间，整个泰山忽然都安静了下来。

只有叶小川那一句话，在泰山回荡着那一句话。

“晚辈叶小川，恭送二圣归天！”

“晚辈叶小川，恭送……”“老师！”

“先圣！”

余海桑、石惊天与被堵在山谷外无数学子，终于反应了过来。

他们都跪在山谷的乱石中，嚎啕大哭。

数万学子，数万百姓，还有十数万泰山的驻军，全部跪在地上，悲声四起。

 