    “匈跶哥，我们现在如何是好，那小子在机场里不肯出来啊，咱们现在也进不去。”

    匈贰脸上很是慌乱的说道。

    匈跶脸色也很是难看，要了要牙说道。

    “现在也没有其他方法了，我们现在只能等待着他们降落下来，等回到了地面上再解决掉他们。”

    此时在机舱里的叶圣凌已经做好了决定，那就是利用飞机来将这两个人甩开，好在他开飞机的技术还可以，熟悉了一下按键之后，叶圣凌心里也有了一点底。

    这台战机虽然不是主力机型，但也已经很强，在速度方面，同样也是这台战机的优势，叶圣凌加足了马力朝着前方冲去，就好像是一枚炮弹出膛一样，在空中呼啸而过。

    叶圣凌控制好角度跟风力的方向，将这台战机的性能发挥到了极致，战机的周边都发出了破空的声响，就连在隔音机舱里面的叶圣凌都能够听到微微的声音，更不必说此时还在底部的那两兄弟了。

    匈跶跟匈贰两个人两个人脸上跟头发几乎都已经被吹得变形，好在他们两人还算是修炼者，这要是换上一个正常人在这，估计早就已经被风刮到不知道哪里去了，这时候战机的速度已经达到了六七百公里每小时，一个正常人也根本抵御不了这样的摧残。

    叶圣凌不仅仅只是将速度开得越来越快，同时还飞得越来越上空，匈跶跟匈贰两个人在这样的风力当中已经是吓得半死，尤其是看着地面，离自己越来越远，他们也只能紧紧的抱底部的那个架子，死也不敢撒手。

    毕竟此时的飞机确实是已经来到了一个很高的上空，他们两人本身就很少来过现世，所以还真是没想到这玩意居然可以飞这么高，飞起来还能够这么快，飞机到了这个上空的位置，哪怕他们两个作为出世六阶的高手，那也不是刀枪不入的，如果要是一失手从这个高度掉下去的话，最起码都得受个重伤，或许在这样的风力下，直接摔死也不是不可能。

    而且他们此时相当于是悬挂在战机的底部，风力几乎可以说是完全拍在了他们的身上，他们也必须要用很大的力气才能够稳住自己的身体，在这个过程中，他们都已经消耗了极大的内力，更别说等等还用内力来抵御自己了。

    “我靠，等不下去了，要是等到他降落的话，估计我们早就已经死了几次了，机舱门看起来离我们并不是很远，要不看看怎么进去才行。”

    匈跶大声的喊着说道，不过因为此时周围的声音实在是太大，他也只能用尽全力去嘶吼，这样才能够保证让对方听见。

    匈贰听到之后点了点头，于是两个人也琢磨着如何往机舱的位置爬过去，虽然说战机的周围都是光溜溜的，但好歹也有那么几个架子在旁边，勉勉强强还是有机会能够够得着。

    此时一直在观察着他们动作的赵灵见到之后立马就对叶圣凌说道。

    “小心，他们好像是准备要过来了，我看他们好像是正在往我们这里挪过来。”

    “嗯，我就知道他们会这样。”

    叶圣凌此时也已经听到了下面传来的声音。

    不过他自然不会这么轻易就让他们如愿，而是直接就调转了战机前进的方向，居然一个九十度大转弯改变了自己的方位，这样一来也让整个战机都往原来的方向重重的倾斜，但叶圣凌的操控能力很强，很快就稳住了战机原本的飞行轨迹。

    但是此时还在下面的那两兄弟就完全不知道叶圣凌这突如其来的操作了，他们还在琢磨着如何通过那些架子往机舱的位置爬过去，结果忽然之间就来了个九十度大转弯，要不是他们两人的手劲都还不小，还真有可能直接就被这样甩了出去。

    不过好在他们两个慌忙之间还是稳住了自己的位置，紧紧的抓住那个架子，终究还是没有，直接这样飞了出去。他们两人的实力不管怎么说也已经是出世六阶，虽然此时在这样的情况之下，根本就发挥不出他们的全部实力来，但好歹自身的身法还不错，叶圣凌想要这样将他们甩出去恐怕也没有这么容易。

    他们两个终于稳住了之后，两人都是脸色苍白，匈跶更是骂骂咧咧的不停。

    “他妈的，我上一次来现世的时候就听说现世的人会用跑车玩一种漂移的操作，他妈的，没想到这家伙居然连飞机都能够玩漂移，他这也太夸张了吧。”

    这两个人一直都生活在天山的周边，几乎很少有来现世的机会，所以对于现世的很多事情都不是很了解，对于这样的操作，也更是惊为天人了。

    不过接下来叶圣凌的操作也更让他们吃惊，他开始驾驶着这辆战机在空中进行着各种各样的花式动作，各种什么翻转甩尾，或者就是一招螺旋冲刺，让匈跶和匈贰两个人就好像是甩干机里面的衣服一样，在这离心力的作用之下差点没整个人都被抛了出去。

    他们两人此时哪里还有一点心思摸向驾驶舱，只能慌慌张张的抓稳了那个架子，避免被甩飞出去掉落在地上直接摔死的命运。

    也好在裴常道给叶圣凌准备的是一架战机，所以他才能够只用出这些花式操作来，不然要是只是一架普通的飞机的话，恐怕在他这样的好多之下，就连飞机都差不多要散架了吧。

    赵灵此时依然是时刻在关注着飞机底部的那两个人，经过叶圣凌的一系列操作之后，看到那两个人，依然还是稳稳的抓住那个架子，她也狠狠地咬着牙说道。

    “那两个人还在，他们没有飞出去。”

    叶圣凌听到这话脸色也更加凝重了起来，看来自己还是低估了乐空派派来的高手，毕竟他们再怎么说也是已经达到了出世六阶的人，有这样的实力在现实中几乎可以说是横行霸道，看来想要对付他们还真不是一件容易的事情。

