
　　“原来是你！”

　　“竟然是你！”

　　这个开场白让陈远很无语。

　　我特么跟你也不认识啊！

　　从大河边离开，陈远又去过了五处禁忌之地。

　　高手们大多积极配合。

　　大树仙人那里发生的事情他们都是有所耳闻。

　　五个高手里只有一个扎刺的。

　　不过这货属于又菜又浪的选手。

　　准圣后期就敢和陈远舞舞玄玄的。

　　于是被一阵天雷神掌拍的他爹都不认识他了。

　　一路走来，陈远又收集到了十三个紫色气运，并且将修为提升到了准圣中期。

　　现在他面前站着的，是气运牢笼内的最后一处秘境。

　　不知不觉见，走完了九处秘境，这最后一处的人看了陈远就发出了前面的感叹的言论。

　　“这位老先生。咱们见过吗？”

　　陈远看向这老头好奇的问道。

　　老头身形骨瘦如柴，头发有些偏向红褐色，乱蓬蓬的。

　　身上穿的就是一件普通的布衣，要是给他一把锄头，你能把他当锄地的农人老汉。

　　话说这老头看起来一点儿修为都不存在，如果不是眼睛告诉自己他存在，并且还有紫色的气运。

　　可能陈远都会以为自己见到了幻觉。

　　堂堂混元大罗境，准圣初期，竟然感受不到这人的存在！

　　“咱们不认识，也没见过！”老头子抬眼大量了一下陈远说道。

　　“呃……”陈远很无语。

　　那你说个毛原来是你，竟然是你！

　　“老子说的是你的体内的气运本源。当年我见过他！”老头子指了指陈远的丹田气海说道。

　　“我擦！大爷，您在这里关了多久了？”陈远愕然无语。

　　这老头竟然见过气运本源？

　　这个气运牢笼存在多久了？

　　最少也要七八万年吧。

　　这老头据说是气运牢笼里的第一批倒霉蛋。

　　他要是见过气运本源，那不得七八万年以前见过啊！

　　活这么久不腻歪吗……

　　“老子不腻歪！老子还要成圣呢！”老头子嚣张的叫嚣道。

　　最主要的是这老家伙似乎能看到陈远在想什么。

　　陈远已经，立刻收敛心神不敢乱琢磨。

　　“咳咳。老前辈。您的气运还要不要？”

　　陈远客气了很多，这种几万年的老家伙指不定是什么境界。

　　“要！怎么不要。老子的东西凭什么让给别人！”

　　“不给！谁也不让！”

　　“再也不让了！”

　　老头子显得颇为激动。

　　“嗡嗡嗡~”

　　周遭的空间产生了剧烈的波动。

　　吓得陈远腿肚子直哆嗦。

　　“老爷子！老爷子！您别激动！放松！放松！咱不要你的气运了！”

　　陈远忙的摆摆手道。

　　开玩笑啊！

　　就因为情绪波动，都能震得空间都出了波动。

　　这尼玛得啥水平？

　　少说也是半圣吧。

　　“你不要了？”老头子听了陈远的话，心情似乎终于好了一些。

　　“不要了！坚决不要！”

　　开玩笑，这老头子这么生猛，他要不给气运咱怎么要？

　　拿命要啊！

　　陈远果断放弃了，别管你几个紫色气运，反正咱不可能以命相搏。

　　再说陈远也不认为自己能搏的过人家。

　　“呃。前辈。您好好休息。晚辈告退了。”

　　陈远看老头子情绪稳定了，立马提出离开。

　　老头不光实力吊炸天，脾气还有些古怪，万一聊崩了陈远感觉自己可能跑路都未必能跑得了。

　　“嗯。”老头沉寂了下来点点头。

　　陈远小心的后退了几步，真要转身跑路，就听那边老头开口道：“你过来。”

　　老头说的很平静。

　　“好嘞！”

　　陈远答应的很痛快。

　　因为这边已经形成了一层阵法，把整个空间给罩住了，陈远没地儿跑路了……

　　“那个……老前辈……您有什么指示？”陈远宛如一个狗腿子，点头哈腰的问道。

　　“过来坐吧，陪老子喝一杯。”

　　老头转过身，走到一张木桌前坐下。

　　一张圆木桌，三张小凳子。

　　凳子上磨的有些光亮，感觉经常有人使用。

　　“前辈您请坐。”陈远谄媚的招呼老头座下。

　　老头没理他，指了指木凳。

　　陈远只好自己坐下。

　　老头继续先前进了一小木屋。

　　他这地方就是一处平原的树林边，这里不算太偏僻。

　　不过附近没什么修士存在。

　　老头独自住在这里，一件小木屋，一个篱笆园。

　　院子里几分菜地。

　　院子外几亩薄田。

　　先这种赌局的修士这个世界也有不少。

　　不过他们会面临着路过修士的杀戮，老头这里曾经也有来装逼（送菜）的修士，当然最后他们都杳无音信了。

　　时间长了这小地方就成了禁地。

　　老头还是老头，菜地还是菜地，无数年来没有任何变化。

　　老头进屋，屋里想起了一些声响。

　　他应该在翻东西。

　　片刻，老头抱了一坛子酒出来，另一手还拎着两个陶器酒碗。

　　“哗哗哗~”

　　老头把酒碗放在陈远面前一个，自己面前也摆了一个。

　　然后倒上酒，指了指酒碗对陈远说道：“尝尝我自己倒腾的烧酒。”

　　“多谢前辈美意。”陈远抱了抱拳，端起酒碗一尝。

　　“噗~”

　　这就简直难以下咽。

　　感觉就是最普通的粮食酿造的，似乎还有一股粮食的馊味。

　　“咳咳！”陈远轻咳几声好不容易压住了嘴里的恶心味。

　　“嘿嘿！第一次和这个酒的确会不习惯。”老头嘿嘿笑着说道。

　　“呃。老前辈。我这其实有几坛好……”

　　陈远还想拿自己的储备桃花葬出来，结果眼神一飘。

　　刚才自己咳了几声，咳出来的都是黑血。

　　“这……”陈远傻眼了，第一反应是中毒了。23sk.Com

　　他的毒经一转，屁事儿没有。

　　紧接着他就明白了，这咳出来的是毒不是毒。

　　的确是毒血，却不是酒有毒，而是他自己身上的丹毒！

　　这酒竟然能解丹毒！

　　修行之人丹药吃的多了就会沉积一定的丹毒，这东西少了没什么影响，多了就会要命。

　　所以修士服用丹药的同时，经常会自行往外逼毒。

　　不过自行祛毒比毒，总会有些残留。

　　即便陈远这种毒经圆满的用毒大手子，体内依旧会有些单独存在。

　　“多谢前辈！”陈远站起身恭敬的施礼道。

　　能酿造这种祛除丹毒的酒，这老头子也是够厉害的。

　　“嘿嘿。你倒是不错，竟然把吕岳那一手毒经学了冲到了圆满。要是换了别人非得呕血三升不可。”老头子嘿嘿笑道。

　　对此陈远只能点点头道：“前辈慧眼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百六十章 前辈慧眼免费阅读。https://xs.23sk.com 