    “师尊。”叶络出现在门口，扶着门框虚弱的叫一声：“师兄们是来看徒儿的，您别责怪师兄们，您要罚就罚徒儿吧。”

    叶络说着也跟着跪了下去。

    “叶师妹……”

    有弟子低呼一声。

    立即有弟子出声揽责：“东凛仙尊……弟子们是自己来看叶师妹的，跟叶师妹没有关系。”

    其余弟子纷纷附和。

    将责任全部归到自己身上。

    东凛：“看她做什么？”

    “叶师妹受了伤……”

    东凛目光在叶络身上扫一圈，瞧不出是什么情绪。

    好一会儿，东凛出声询问：“怎么受的伤？”

    “是……是小师姐。”

    “师兄！”叶络低呵一声：“你别乱说。”

    那位师兄很是生气：“叶师妹，都到这个地步了，你还要帮她说话？”

    刚才叶络就醒了，他们询问叶络怎么回事。

    叶络本身就是受害者，所以她直接将这件事跟他们说了。

    “师姐她……她不是故意的，是我不好。”叶络咬下唇，为难的劝道：“你们别说了。”

    “仙尊，请您给叶师妹做主。”

    “仙尊，请给叶师妹讨回公道。”

    这些弟子给叶络出头，叶络在旁边小声的让他们别说了。

    东凛问：“怎么回事？”

    “仙尊，是小师姐她……”吧啦吧啦。

    那弟子很快就将整件事情复述一遍。

    东凛听完，表情依然很淡：“初筝呢？”

    大家左右看看，没看见初筝。

    -

    初筝踏进大殿。

    殿内点着了香，有一股淡淡的幽香。

    白衣如雪的男人，端坐在殿堂上，怎么看都像是画中的人儿。

    清贵无双，绝代风华。

    初筝对上男人的视线，不偏不避，有些肆意的将他打量一边。

    东凛见到初筝，神情自然，没有任何异色。

    初筝走进去，不算特别恭敬，却也让人挑不出错来的行了个礼：“师尊。”

    东凛没有废话，直接问：“你打你师妹了？”

    “没有啊。”

    “小师姐，你敢做不敢认啊！”东凛还没说完，旁边的弟子先炸了。

    “我没做过，为何要认？”初筝镇定的回。

    “师姐……师姐也不是故意的。师尊，这件事就算了吧，我也没什么事。”叶络嘴上说没事，脸上却摆着委屈的神情。

    “……”我还真——就是故意的。

    有弟子不服：“怎么能算了？同门相残是大忌！”

    初筝好整以暇的问：“你说我打了她，证据呢？不能她说是我，就是我吧。我要是在外面受了伤回来，指认你打的我，就是你打的我吗？”

    那弟子被堵得一个字都说不出来。

    大殿忽的安静下来。

    高座上的男人打破沉默：“叶络，你有证据吗？”

    叶络：“……”

    她能有什么证据。

    荒郊野外的地方，初筝打完她就走了。

    -

    初筝完好无损的踏出大殿，其余弟子都散了，叶络一瘸一拐的跟着她出来。

    东凛还在殿内，叶络也不敢说什么，只恶狠狠的瞪了她一眼。

    初筝无所畏惧的看着她。

    叶络气得拂袖离开，这个仇她必须报回来！

    等叶络离开，初筝转身就回了大殿。

    东凛刚好准备出来，两人在门口撞上。

    “师尊。”

    东凛负手而立，语调冷淡疏离：“有事？”

    “……”

    初筝眸子眯了眯。

    这装成一副‘我们不熟’的架势是几个意思？

    提上裤子就不认账了嘛！！

    “师尊，昨天晚上的事，你不打算给我个说法吗？”

    东凛：“何事？”

    那一脸正经，好像真的不知道昨天晚上发生了什么。

    初筝盯着东凛的眼睛。

    那双眸子清透明亮，坦然平静，和昨天晚上那双雾蒙蒙的眸子不太一样，

    初筝狐疑：“你叫东凛吗？”

    “……”东凛沉默下：“直呼其名，规矩怎么学的？”

    初筝不紧不慢的回：“师尊教得好。”

    “……”

    东凛沉着脸，警告她：“再有下次，后果自负。”

    东凛甩袖离开，初筝摸着下巴，若有所思的盯着他的背影。

    这人是装失忆，还是真的不记得了？

    好人卡不会是想不认账吧？

    这还了得啊！

    必须关起来！！

    -

    东凛出关，宗主和几位长老统统跑过来，这些大佬聚头，也不知道聊些什么。

    当然初筝也懒得管。

    只是好人卡不认账这事，让她有点不爽。

    你睡就睡了，我又不会找你麻烦。

    咋的还装失忆呢？

    初筝咬着糖葫芦往山上走，心底想着好人卡的事，没注意到妖灵从哪儿冒出来。

    “这么大个人还吃糖葫芦，你羞不羞？”妖灵嘻嘻的笑：“你不会还没长大吧？”

    初筝：“……”

    初筝差点一签子插死妖灵。

    你踏马从哪儿冒出来的！

    灭口！

    必须灭口！

    大佬怎么能被人看见吃糖葫芦呢？！

    “今天的剑法我练得有些不顺……”

    “我也不懂，一会儿我们……小师姐？”

    初筝背着手，面无表情的站在道上，眼神冷冰冰的，瞧着有点吓人。

    几个说话的弟子面面相觑，匆匆从她身边过去。

    等人走得没影，初筝紧绷的身体松懈下来，扭头去找妖灵。

    四周空荡荡的，只有风吹过的声音，哪儿还有什么妖灵。

    狗东西跑得还挺快。

    初筝咬下最后一个糖葫芦，凶神恶煞的回到天净峰。

    “去哪儿了？”

    初筝刚踏进自己房间，就见东凛坐在里面。

    男人手里拿着一本书翻看，雪白的衣衫散在地上，如铺开的雪莲。

    初筝顿了下，反手将门关上。

    听见关门声，东凛的视线从书上挪开，落在她身上。

    “这些书都看完了吗？”

    “看完了。”初筝走到屋里香炉那边，将里面燃起的香给掐了。

    她走的时候没点，肯定是她这位师尊过来的时候点的。

    “都懂了？”

    “算吧。”

    初筝掐完香，直接走到东凛对面坐下。

    东凛眸子眯了下，但也没呵斥她没规矩。

    他收回视线，修长的指尖夹着一页缓慢翻过去：“最近修炼得如何了？”

    东凛很少关注原主的修炼问题。

    顶多就是拿几本书给她，让她自己参悟。

    不然就是随便指点两句。

    突然跑过来关心她修炼得如何？有鬼！

