    我秉承的宗旨是不能再让双胞胎吃面条了。

    因为就在刚才那个瞬间，我忽地想起一件事：我爹曾经告诉过我，祭祀饿鬼时候通常会用两种食物，一种是水饭，一种就是面条。

    很多人家里祭祀去世的先人，除了用馒头，也会用面条。

    面条从某种意义上来说，是鬼最爱的食物之一。

    这年头在我脑中只是一闪，可双胞胎的速度却比我的念头还快，在我一巴掌扇出去的瞬间，大宝的脖子以九十度的诡异姿态一歪，堪堪躲过了我的巴掌。

    趁着我旧力已尽新力未生，二宝一拍炕沿，嘴里发出小兽一般的恐吓，噌地一下蹿上来，对着我的喉咙张口就咬。

    双胞胎正在换牙，嘴里本来豁牙漏齿地，可是此刻我分明瞧见他牙床上密密麻麻地分布着锯齿样的小白牙，在灯泡下森白渗人。

    这要是咬上一口，我脖子至少得被撕下去一块肉。

    说时迟那时快，我心里一慌，下意识地把手里的筷子挡在面前，只听“咔嚓”一声，竹木的老筷子竟然被硬生生咬断了。

    我一脚把他踹开，心知不妙，这俩孩子莫不是中了邪了？

    双胞胎的速度比正常人快了好几倍，我这一分神的功夫，大宝嘴角一咧，目光森森，竟然端起面碗，把碗里的碎面条连汤带水地全倒进了嘴里。

    唏哩呼噜的吞咽声吸引了二宝，二宝机械地扭过脑袋，见大宝趁此机会独吞了面条，登时大怒，张大嘴巴露出森白的尖牙，怒吼一声，扑上去按住大宝的脑袋就打。

    双胞胎扭打在一起，相互撕扯撕咬，面碗掉在地上摔得粉碎，我趁此机会一骨碌下了炕，飞快地朝屋子里四处看了一圈，试图找到一个趁手的家伙事儿。

    不然赤手空拳地对抗两个快如鬼魅，力气也十分惊人的双胞胎，我心里还有点儿没底。

    东北老式民居基本上按照中间堂屋，东西各一屋布局，这屋子是西屋，平时除了来客人安排住宿，更多的是堆一些杂物，我很快就在门后找到了一根手腕子粗的红皮枣木烧火棍，一米多长，看上去有些年头儿，手握的部分都盘得发亮。

    我抄起烧火棍如获至宝，当即转身面向双胞胎狠狠一棍子敲在地上，发出一声巨响。

    我本意是震慑住双胞胎再图其他，可万万没想到走了一步臭棋，声音吸引了双胞胎的注意力，他俩唰地一下齐齐转头，死死盯住了我。

    我这才注意到，他俩的黑眼珠不知何时竟然变成了泛灰的白色，看上去好像两个用灰白玻璃球做眼睛的布娃娃，原本的灵动荡然无存，取而代之的是一种让人心底发寒的死寂。

    我艰难地咽了一口唾沫。

    照这个情况看，这俩孩子是被中邪无疑了。

    我听爹讲过中邪的故事，可是故事里大多数都是一个人中一个邪，哪有俩人中俩邪的？

    心里犯着嘀咕，我却一动也不敢动，双胞胎像动物世界里非洲大草原上盯住了猎物的鬣狗，虽然眼眶里一片灰白活似个瞎子，但是我能清晰地感觉得到，他俩的四只眼睛正不住地打量着我，只要我有一点点松懈，就会立刻受到他俩的群起攻击。

    正僵持着，外头忽地传来房门开合的响声，同时就听见罗婶的声音由远及近地响起：

    “……吃着饭呢，我寻思明天让他在咱家再歇一天，你跑一趟，去康师傅家报个信儿，省得康师傅惦记。”

    我心中大骇，正要开口喊罗婶和张叔不要进来，可已经晚了，双胞胎的头循声齐刷刷地拧向门口，大宝手脚并用，活似个灵活的耗子，几下就攀着炕沿到了门边，纵身就跳。

    “张叔小心！”

    当先进来的是张叔，我大喊一声，手上的烧火棍疾疾递出，呼啸一声，一棍子砸在了门框上，横在了张叔身前半臂远。

    “嗷！”

    大宝的小身子纵在半空来不及收势，胸口狠狠撞在烧火棍上，登时惨叫一声，可还不肯退步，顺势用手肘死死卡住烧火棍，两只小手拼了命地朝张叔乱抓。

    张叔吓了一跳，不可思议地看向我，“小包师傅，这……这是咋回事儿？”

    “大宝二宝中邪了！”我拼命用烧火棍抵住门框，心道这小子可真沉，同时咬牙发力一甩，狠狠把大宝掼在正打算扑上来的二宝身上，一个跨步，反手提过烧火棍，一棍顶在大宝胸口上，把双胞胎死命地钉住。

    双胞胎一个摞在另一个身上，活似个翻了背的四脚小乌龟，在烧火棍地下呜嗷乱叫，手脚乱蹬，要不是我吃了半碗面条恢复了点力气，险些压制不住。

    罗婶拼了命地挤开张叔，闯进屋来，见此情形，嗓子眼里挤出一声“儿子”，两腿一软就要瘫倒，幸好张叔眼疾手快一把架住她。

    “大宝二宝这是咋啦，好端端地咋会中邪那！小包师傅，这到底是咋回事儿啊！”罗婶急得眼泪都下来了，嘴唇哆嗦着一叠声地问我。

    我哪知道这是咋回事儿啊，只好三言两语把刚刚的情形说了一遍，我刚说完，张叔却是一拍大腿，“哎呀！莫不是我从山东坟背小包师傅回来的时候，招回来啥东西了吧？”

    “招啥了？你这个挨千刀的，我儿子要是有个三长两短，我跟你拼了！”罗婶一巴掌拍在张叔手臂上，顺势狠狠掐了几把，掐得张叔龇牙咧嘴。

    “哎呀，我哪知道啊，我啥也没干啊，好端端的啥玩意儿来祸害咱家啊。啊，对了，我好像在找到小包师傅的地方看到个啥影子，但是雨太大没看清，一眨眼功夫就没了，会不会……”

    张叔说到这牙都打颤了，眼睛瞟着炕上挣扎的俩儿子，又心疼又害怕，见我手上又加了几分力气，忍不住开口小声道：“您可轻点啊，他俩怕疼。”

    我忍不住翻了个白眼，“张叔，要么您来压着试试，你都不知道他俩劲儿有多大，您看看他俩嘴里那两排小尖牙，我刚才要不是反应够快，这会儿咱们仨都被他俩包饺子了。”

    嘴上说着，我心里却是开了锅。

