    

    唐黛绮怎么也想不到，就在洛晨曦准备离开的时候，厉浩泽却突然出现了。

    连一点反应的时间都没有留给她。

    这个时候，再想把洛晨曦推开，根本来不及了……

    唐黛绮顿时僵在了原地，都不知道该怎么办了，只能眼睁睁地看着洛晨曦转过身，跟厉浩泽四目相对。

    看到厉浩泽那张似曾相识的俊美脸庞，洛晨曦微微一怔，眉头皱了起来，一时说不出话来。

    此时，厉浩泽也看清了眼前一身昂贵高定礼服，看起来优雅又高贵的年轻女子，那张脸……正是他这么多年来始终无法忘记的……

    厉浩泽瞪大了眼睛，瞳孔收缩了一下。

    有那么一瞬间，他还以为自己是在做梦。

    “你……！”

    还没等他开口，万老爷子笑着插了进来，不明所以的他，完全没有意识到三人之间暗潮汹涌，以宴会主人的身份，给两边的人做介绍。

    “呵呵，浩泽，你也来了啊。你可是个大忙人啊，你能亲自过来参加宴会，还带了未婚妻过来，真是难得啊。对了，忘记给你介绍了，这位美丽的女士，是代表华国的穆家来的，是穆家那位长公子穆亦辰的太太，听说，跟黛绮还是同学呢……”

    唐黛绮听着万老爷子乐呵呵的解说，额头上的冷汗唰地一下滴落下来。

    事到如今，光看厉浩泽的眼神就知道，他已经认出了洛晨曦。

    她先前为了阻止两人见面所做的所有努力，全都毁于一旦！

    怎么办？现在该怎么办？！

    厉浩泽要是知道了当年的真相，会不会杀了她？

    然而，唯一值得庆幸的是，厉浩泽现在根本没有注意到她的异常，他的眼睛早就死死粘在洛晨曦身上，脸上的表情混合着震惊、错愕、惊喜……几乎注意不到周围的其他人、其他事。

    只有万老爷子说话的时候，出于礼貌，他才朝老爷子看了一眼，听他说了几句吧。

    本想随便敷衍几句，然而，当听到万老爷子介绍洛晨曦是“穆亦辰的太太”之时，厉浩泽浑身一震，顿时脱口而出。

    “什么？什么穆太太？你难道不是洛晨曦？！”

    万老爷子被他打断，愣了一下，“这……没错，穆太太确实名叫洛晨曦，你怎么知道……哦，我忘记了，你未婚妻跟晨曦是同学嘛，原来你们年轻人之间，彼此都认识啊……”

    厉浩泽没有再听万老爷子说什么，而是重新转了回去，紧盯着洛晨曦。

    洛晨曦这时候也把厉浩泽认了出来，而且，也是十成十的错愕。

    当然，她惊诧的原因，跟厉浩泽完全不一样。

    “你……你是厉教授！可是，你不是……呃，怎么会变成厉家的大少爷……天哪！”

    记忆中，厉浩泽是皇家艺术学院最年轻的教授，不过，教的不是服装设计，而是奢侈品营销这门课。

    对于一个服装设计师来说，光会设计是不够的，学会推销自己的服装，也是非常重要的。

