    在除掉张耀祖的第二天，李峰来到老外署长的办公室，老外署长意味深长的看了李峰一眼。

    老外署长示意李峰把办公室的门关上。

    “我今早得到消息，张耀祖在尖沙咀监狱消失了，跟他一起消失的还有几个狱警，大手笔呀！”老外署长好像是夸奖一样的说道。

    李峰坐在沙发上，脸上带着微笑，说道：“张耀祖为人作恶多端，仇人众多，也许就是尖沙咀监狱里面那个犯人倒他气不过，才让他消失的。”

    老外署长笑着摇摇头，说道：“不管怎么样，张耀祖消失了，尖沙咀探长的位子就没人跟你争了。再有半个月等刘山退休，你就上任吧！”

    但是李峰却说道：“我不想等半个月，我已经跟刘山探长谈好了，他明天就会申请退休，后天我立刻接任尖沙咀探长的职务。”

    上辈子看过无数电影的李峰可是知道夜长梦多这句话的。

    即使现在张耀祖死了，李峰也不想掉以轻心。

    老外署长皱了皱眉头，他很不适应李峰这种强势的态度。跟李峰接触的这几次，让老外署长感觉备受压制，谈话的步调总是被李峰领着走。

    因为这个时代在港岛，不管是英国佬还是印度佬，在地位上天生都高华人一等。

    就是在几年前，连印度佬都有配枪的权利，但是华人警察即使地位再高也不能配枪，就能体现出华人在港岛地位的低下。

    现在虽然有所改善，但是鬼佬面对华人还是有先天上心理上的优势。

    但是李峰作为一个现代人，根本就没有这个时代港岛人那种低人一等的心态。并且还有雨是穿越者，时时刻刻有一种俯视这些老外的心态。

    因为李峰知道，这些鬼佬嚣张不了几年了，等97年回归，这些鬼佬陆陆续续全得滚蛋，所以根本不怕他们。

    老外署长烦躁的拿出一根烟，点上，深深的吸了一口，才平复了焦躁的心情。

    “这件事你虽然做的漂亮，但是早晚有一天会被人知道的，到时候你就完了。”老外署长淡淡的威胁了一句。

    李峰也点上一根烟，淡淡的说道：“等他们想要对付我的时候，会发现我已经不是他们能动的了的了。”

    十分平淡的一句话，却透漏出强烈的野心和自信。

    老外署长闭上眼睛，平复下心情，说道：“后天我会正式宣布你就任尖沙咀探长。”

    李峰弹了弹烟灰，嘴上挂起笑容，说道：“多谢署长。”

    老外署长回头看向李峰，说道：“我答应你的，我做到了。剩下就是你答应我的了。”

    李峰知道这是老外署长再说罗三炮的事情。

    在这里现实了解过罗三炮和周永龄，李峰才知道在现实里面他们的势力有多大，想要抓住他们，需要详细的情报和精密的计划。

    但是李峰可不会现在说出来，那是拆自己的台，李峰可没那么傻。

    李峰露出自信的笑容，说道：“放心吧！我已经有线索了，我李峰说抓谁，还没有抓不到的。”

    老外署长满意的点点头，李峰这几次的行动，在老外署长和尖沙咀警局里面证明了自己的能力。这让老外署长极其相信李峰说的每一句话。

    两天后，尖沙咀警署。

    “因为刘山探长退休，我宣布，尖沙咀探长由李峰继任。”老外署长在尖沙咀警局大声宣布。

    下面最前排站的是何志敬、张放和林国廷等一些便衣警员。后面是消防、军装等一些警员。

    随着老外署长的话，下面的警员都发出热烈的欢呼声。

    不管哪个部门，都十分支持李峰上位。

    李峰在还没成为探长的时候，就让尖沙咀警署从一个清水衙门，变得油水丰厚。但是毕竟只是一个便衣警员，很多事情名不正言不顺。但是随着李峰成为了探长，尖沙咀终于从欧新虎时代，进入了警察时代。

    李峰站在所有警员的最前面，从老外署长手里接过了象征着尖沙咀探长的证件。

    李峰用手紧紧捏着手里的证件，心中说不出的激动。

    就是这一本小小的证明，就是自己在港岛立足的根本。

    自己从穿越到这个世界开始，一直都是为了生存下去而挣扎。

    从九龙城寨的小混混，到警署的便衣警员，再到成为分区探长，一步一步的往上爬，现在才终于算是有了自保之力。

    七十年代的探长，虽然职位不高，也就相当于高级警员，但是权利在辖区里面却是大到没边，典型的位低权重。

    就像李峰在尖沙咀，除了老外署长，李峰可以说是一人之下万人之上。

    一个分区的探长，可以说就是这里的土皇帝。不仅警局里面所有的华人警员都收探长的管辖，还可以制定分区帮派的规则，规费也是由探长一人有分配的权利。

    李峰把证件放在胸口，挺胸抬头，用力跺了一下脚，左手敬了一个礼，大声说道：“谢谢，署长。”

    下面的所有警员都对李峰施注目礼。

    李峰转身看着下面无声的人群，激动的向天举起了拳头。

    “叮，恭喜宿主成为尖沙咀探长，随机奖励提升技能一级，中级散打升级为高级散打。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：尖沙咀探长

    力量：6

    体质：5

    精神：4

    声望值：610

    技能：高级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知、超频。

    任务：主线：成为油尖旺区探长

    支线：抓捕罗三炮。”

    这次的任务奖励竟然是升级了高级散打，兵器声望值也增加了将近100点，让李峰喜出望外。

    虽然最近获得的两个技能危险感知和超频，都有向着超人类发展的趋势。但是李峰还是很冷静的，高级散打和枪械精通才是最适合现在这个时代的技能。

    “升级了高级散打，省下了800声望点。等攒够了　800声望点就把枪械精通升级了，到时候就真的是百发百中的神枪手了。”李峰欣喜的想道。

