    天魔公主看着水依云，身体都剧烈的颤抖了起来。

    水君！

    虽然她已经猜到了水君还活着，但是当她看到水君的那一刻起。

    整个人都颤抖了起来。

    这实在是太震惊了，而且水君看起来状态很好。

    至于水依云身边的林启，直接就被天魔公主给忽略了。

    水依云看到了天魔公主，脑海中顿时受到了一股触动。

    仿佛是一根久违的弦，在此刻终于被拨动了，

    紧接着

    水依云对天魔公主，立刻就产生了一股十分厌恶的神色。

    不知道为什么，她对于眼前的人是完全没有印象。

    可是潜意识告诉她，这个女人很恶心。

    天魔公主看到了水依云脸上神色变化。

    水依云的厌恶之色，让她十分的受不了！

    而水依云则是低头到了林启耳边。

    “老板，你要小心这个女人，这个女人可不是什么好人。”

    林启一惊，震撼的看着水依云。

    “你认识她？”

    “不认识啊，直觉告诉我的。”

    直觉！

    林启若有所思的看着天魔公主。

    都说女人的第六感十分的准确。

    那这样看来，这句话还是不假的啊。

    不认识人家，只是第一次看过，就这样说话。

    林启暗暗心惊，然后看着那天魔公主，稳步的走了过去。

    “你好，我是这家书店的老板，请问你有什么事情吗？”

    林启摆出了一副，职业式假笑。

    天魔公主看着林启，双目中闪过了惊色。

    这一座木屋，居然是书店，而且这个男人才是老板！

    天魔公主不由得细细的打量起了林启。

    可是无论她怎么窥探着林启，都无法看透。

    林启从始至终都是一副普通人的样子，一点修为都没有。

    天魔公主心中大惊！

    这怎么会呢，自己居然无法看透这个男人。

    天魔公主抬头，映入眼帘的就是林启那一幅笑容。

    这一幅标准的职业假笑，在天魔公主面前。

    那可就是别有深意了，充满了神秘色彩！

    难道这个男人知道自己在窥探他，从始至终都是在戏弄自己？！

    是了，一定是这样

    所以这个男人才摆出了这一幅笑容，显然将自己当做玩笑。

    天魔公主感觉到了十分的不可思议。

    自己就像个小丑一样！

    眼前这个男人到底是什么身份，难不成是造神！

    这个世代，除了水君居然还会有造神！

    天魔公主她不相信。

    一旁的林启看着这个女人还是没有说话，不由得再次问道。

    “你好，你有什么事吗？”

    天魔公主刹那间回神，她警惕的看着林启。

    然后用手指了指水依云。

    “我就是来看她的。”

    看水依云？

    林启满脸疑惑，就是水依云自己都觉得很奇怪。

    这女人是来找自己的！

    那就是说，这女人认识自己了。

    林启转过身，指着水依云说。

    “你来找她？可是人家不认识你啊！”

    林启的语气十分的惊奇

    天魔公主听到了林启的话，自己都被惊到了。

    水君不认识自己了？

    天魔公主十分魔幻的看着水依云。

    她看到了水依云脸上的神色，那就是十分的疑惑。

    看不出来是假装的。

    这一幕彻底让天魔公主呆了。

    水君还活着，可是水君的记忆已经没了。

    她能感受到水君的实力，已经到了造形可是记忆怎么会没了呢。

    当初重伤，封魂重修？！

    天魔公主脑海中，立刻就弹出来了这个。

    所以水君的伤势其实还没有完全恢复，但是和这个神秘的男人在一起。

    “那她现在是什么身份？”

    天魔公主看着水依云，向林启问道。

    “依云啊，她就是我店里的员工啊！”

    店里的员工！

    天魔公主芳仿佛听到皇帝去当乞丐的惊天笑话一样。

    这是谁？

    这可是当初最强的人，虽然只是一个女人。

    可是这个女人风华绝代，饶是当初的自己都不由得暗淡了三分。

    而现在，当初的王者，此刻居然在这里当一个员工？

    你这是在跟我开玩笑吧！

    就算水君没有恢复记忆，那水君现在也是造形强者！

    然而

    水依云看到了天魔公主，那一副不相信的神色，自己直接点头认可。

    “我的确是老板店里的一个员工而已。”

    天魔公主立刻就惊呆了，她开始震惊林启的神秘。

    这男人到底是什么人，居然连当初的王者水君。

    都敢收起来当一个店员！

    天魔公主精神有点恍惚。

    她意识到了，此刻她不能继续待在这里了。

    若是自己还待在这里的话，到时候自己可就要出事了。

    她啥也不说，直接跑出了书店。

    林启看着逃走的天魔公主，不由得呆滞。

    这啥情况，这是一个疯婆娘啊！

    跑进来神经兮兮的问了几句，然后就跑了。

    真的是让人琢磨不懂。

    “算了，依云不理她了，我们开始吃饭吧。”

    说完

    书店内就已经将天魔公主给遗忘了。

    不是天魔公主没有引起他们的主意，只是高人在这里。

    你就是天王老子来了，在高人面前那也是要乖乖的趴着。

    远处

    天魔公主十分惊悚的跑到了荒凉之地的边界。

    刚刚实在是太可怕了。

    那个男人脸上的神秘微笑，一直都在给她施加一股精神压力。

    现在她跑出来，顿时就感到了轻松。

    她无比忌惮的看着木屋书店的方向，不将视线挪开。

    过了一会儿

    天魔公主突然明白了！

    自己这是被水君给刷了。

    现在想想，刚刚那一切漏洞百出。

    明明已经是造形了，怎么可能没恢复记忆。

    而且，那男人的出现也是一个漏洞。

    八十万年前，自己没有听说过有这么一号人。

    这十万年必然不可能出现造神的存在。

    显然刚刚自己看不穿那男人实力，这是水君的招式。

    当自己看不穿那男人时候，加上那个男人的笑容。

    就会给自己带来一股巨大的精神压力。

    所以自己其实从一开始就已经中了水君的圈套。

    这一切其实都是水君的算计！

    天魔公主的脸色，立刻就变得十分的难看。

    八十万年后，自己和水君的第一场对弈，自己就输了！

    这真的是太丢人了。

    “水君你等着！”

