    待皇上离去，高侍中主动走过去冲张善道贺，这个高侍中虽然是阉党的人，却一直与龙虎山保持着很好的关系，张善对他也颇为友善，二人一边说话一边往殿外走，后面跟着一干道门中人和高侍中的亲信。

    看得出来龙颢天也想过去与高侍中套近乎，却找不到机会，眼见长生也在殿上，便冲长生走了过去，“哈哈，御史大人，之前多有误会，你大人有大量，不要往心里去，以后同殿为臣，还望御史大人多多关照啊。”

    眼见龙颢天凑了过来，长生好生厌恶，先前自己屡次三番险些死在丐帮手里，又亲眼所见丐帮的种种恶行，再加上丐帮的公孙承威当日曾经逼迫过罗阳子，他哪有心思与龙颢天虚与委蛇，撇嘴冷笑，“好说，好说，只要龙帮主别再惦记我的天蚕神功，别再派人打劫官船抢夺军粮，丐帮弟子不再残害灾民奸杀民女，我肯定不会为难你们。”

    龙颢天本想在文武百官面前显露自己的气度和胸襟，也自认为长生不会在这种场合给他难堪，谁曾想长生竟然冷嘲热讽的数落他的罪行，直接让他下不来台。

    长生言罢转身就走，再不理会龙颢天。

    今日上朝张墨不在队列之中，长生很担心张墨的伤势，但他也只能暗自担心，不能打听询问，昨日他在擂台上的所作所为已经遭人非议了，若是再关心打听亦或是前去探望，那就更授人以柄，落人口实了。

    出得皇宫，自行骑马回返御史台，昨天他命大头将陈年旧案都整理了出来，包括刑部和大理寺审理未结的那些案件，大头临走之前已经将那些卷宗整理出来并摆在了公堂的案头，回到御史台之后他便开始逐一翻阅。

    临近中午的时候倪晨伊来了，御史台的人都认识她，她不需通禀就能长驱直入。

    见到倪晨伊，长生有些心虚，好在倪晨伊并没有异样表现，只是急切的自食盒里拿出刚做的点心，催他趁热尝一尝。

    长生硬着头皮尝了几口，还行，有进步，至少不是一口下去五味陈杂了。

    倪晨伊拖来一把椅子坐到长生旁边，“你下午做什么？”

    “怎么了？”长生随口反问。

    “师叔昨天受了伤，你不去看看她呀？”倪晨伊问道。

    “我都不知道她在哪儿。”长生说道。

    “就在宝清客栈，”倪晨伊说道，“上午我过去了一趟，送了些补益之物，还陪她说了会儿话，师叔没什么大碍，精神尚可。”

    “哦。”长生随口应着，与此同时自脑海里急切思虑，倪晨伊为什么要在这时候去见张墨？昨天在擂台上发生的事情倪晨伊不可能不知道，对此她难道没有猜忌之心？

    倪晨伊并没有继续谈论张墨，而是换了个话题，“比武终于结束了，你也能喘口气了。”

    “是啊。”长生点头。

    “太平客栈下半年的拍卖过几天就要开始了，”倪晨伊说道，“听七娘说有不少好东西，你什么时候有空，我陪你去库房看看，如果有看得上眼的，咱就直接拿走。”

    “也行。”长生再度点头，不知道为何今日面对倪晨伊他始终有些别扭，为了掩饰自己的别扭只能不停的吃东西。

    就在此时，有人前来通禀，前几日自府外闹事儿的和尚又来了，倪晨伊不明所以，多有疑惑，长生知道是释玄明来了，便离座起身，出门相见。

    释玄明肯定是来找他打架的，这个不用费脑，去往门口的途中长生一直在想倪晨伊的所作所为，冷风一吹，清醒许多，倪晨伊是倪倬的女儿，心细如发，聪明非常，对于昨日之事她不可能一无所知，毫无猜忌，只是装作不知道罢了，她主动去看张墨是为了与张墨搞好关系，让张墨碍于颜面克己复礼。过来见他没有只言片语的指责和追问，乃是以退为进，同时也是给他留足面子，与他台阶下。

    想到此处，便转头看了倪晨伊一眼，倪晨伊的作法很聪明，实则连他自己都不知道自己是不是喜欢张墨，如果换成一个愚蠢的女人，直接大吵大闹，反倒容易引起他的反感，最终弄假成真。

    见长生回头，倪晨伊便回以一笑，这一刻长生对她的好感又加重了几分，跟聪明的女人相处会很轻松，一个知道给自己男人留面子的女子也值得尊重。

    来到门口，果不其然，来的正是释玄明。

    见到释玄明，长生哭笑不得，“大师，你还真是阴魂不散哪。”

    释玄明乃少林弃徒，不似寻常僧侣那般谦和，高声说道，“上次我输的不明不白，心有不甘，不与你再打一架，我寝食难安，不得心静。”

    “好吧，好吧，打打打，”长生无奈叹气，“你是自门口打呢，还是自院子里打？”

    “自门口吧，这里宽敞。”释玄明说道。

    长生点头过后摘下了乌纱帽，随后又开始解脱官服。

    倪晨伊认得释玄明，知道他是高手，沉吟过后出言说道，“大师，只因你想再打一场，我家相公就要与你再打一场，大师这么做是不是有些不近人情，强人所难？”

    释玄明虽然是个和尚，言行举止却一点不像和尚，思维异常敏捷，随口笑道，“说吧，你想要什么？”

    倪晨伊没有接话，而是转头笑看长生。

    长生对释玄明的人品和武功都很是欣赏，早有招纳之意，眼见倪晨伊搭桥，便顺势接话，“大师，敢不敢豪赌一场？”

    “哈哈哈哈，”释玄明爽朗大笑，“贫僧若是输了，与你效力三年，贫僧若是赢了，你与贫僧黄金三千两，如何？”

    “大师是出家人，四大皆空，不应该视钱财如粪土么？”长生笑问。

    “此前贫僧也认为钱财无用，”释玄明说道，“但前几日你与贫僧一锭银两，贫僧这才发现钱财可以加速佛法参悟，只有享尽荣华富贵才能看透人情冷暖，舍弃残羹冷炙，庸脂俗粉算不得什么，舍弃锦衣玉食，美女娇娘才考验毅力和定力。”

    “言之有理，”长生正色点头，“不曾拥有就无权评论，大师是想加重诱惑，提升阻碍，以此磨炼自己的心性和意志。不过大师，您就不怕自己食髓知味，沉沦魔道？”

    释玄明哈哈大笑，“哈哈，我不怕。”

    “大师，三千两够么？”倪晨伊比长生舍得花钱，“五千两吧，如果您赢了，我们与你黄金五千两，不论您想做什么，五千两黄金都足够了。如果您输了，便跟随我家相公五年，如何？”

    短暂的沉吟之后，释玄明郑重点头，“好！”

    “君子一言。”长生高声说道。

    “驷马难追。”释玄明正色回应。

    长生走下台阶，二人对面站立，就在此时，倪晨伊又大声说道，“大师，即便您输了，五千两黄金我们也照给不误。”

    释玄明哈哈一笑，作势起手。

    长生打起精神，凝神以对。

    释玄明还是主动抢攻，施展的还是大力金刚掌。

    佛门功夫最大的特点就是纯阳刚猛，走的是以刚克柔，以阳克阴的路子，佛门功夫的这一特点是由佛门教义所决定的，佛门认为邪不压正，只要光明足够强大，就一定可以战胜黑暗。

    长生所施展的武功虽然是其自创的，却受到了混元神功的潜在影响，其实走的还是道家路子，无招胜有招实则应和的是道家的法无常形，在道门中人看来阴阳，乾坤，天地，正邪都是一般大的，并没有天生的强弱之分，也并不是魔高一尺道高一丈，正是因为知道阴阳完全均等，正邪势均力敌，所以就追求顺势而为，讲究阴阳互换，直白说来就是面对黑暗并不是单纯的以光明强行打压，而是因势利导，随即转换。

    再说的直白一些就是佛门的教义也好，武功也罢，都只是片面的追求纯阳光明，而道家的教义和武功追求的则是驾驭和掌控阴阳两股力量。

    眼见大力金刚掌拿不下长生，释玄明开始变招儿，对于释玄明的变招儿，长生也并不认为有什么实质作用，再怎么变招儿，走的还是纯阳中正的路子，少了物极必反，否极泰来的阴阳变化。

    二人比武过招很快招来了大量围观之人，平心而论释玄明的招式比长生好看，拳脚生风，虎虎生威，而长生则像随波逐流的扁舟和随风飘荡的垂柳，不管释玄明如何出招变招儿，他都能从容应对，化险为夷。

    上次比武释玄明被长生破了横练功夫，眼见久攻不下，释玄明无奈之下只能再度施出了金钟罩，以此放弃防守，将所有的精力全部用来进攻。

    实则长生早已想到了克敌之法，但众目睽睽之下，他有心给释玄明保留颜面，便与他继续攻防缠斗，一直打到午时三刻方才出招破防。

    上次释玄明就输的很窝囊，这次输的更窝囊，担心长生通过经络穴道破自己的横练功夫，释玄明出招之时也会刻意护住自己的经络要穴，但他怎么也想不到长生竟然会延出少许灵气攻击他的双肋和腋下，这种打法实则就是咯吱他，起初释玄明还能强行忍耐，到最后实在忍不住了，气恼后退，“哎呀，烦死了，你这是什么打法，你能不能讲点规矩？”

    长生笑而不语。

    “不打了，我打不过你，拿钱，拿钱……”

