    秦尘还是第一次看到如此复杂的阵法，精神力望去，竟然有着丝丝眩晕，这显然是因为上面的阵纹太过复杂，以至于秦尘的精神力根本无法承受这些复杂的阵纹。

    “天魂禁术！”

    秦尘急忙闭上眼睛，灵魂力弥漫出去，既然精神力无法承受如此复杂的阵法，秦尘只能用灵魂力去窥探了。

    顿时，先前的眩晕消失了很多，在秦尘的灵魂力下，眼前的阵法上的纹路开始一点点出现在了秦尘灵魂力中。

    不过秦尘还是不敢用灵魂力窥探整个大阵，只能一点点的从边缘，缓缓的分析整个阵法，一点点去分析。

    仅仅是看了一个部位，秦尘便肯定下来，眼前的这个阵法绝对不止九级阵法，甚至是属于圣级阵法，否则怎么会用这么多的圣晶？一个圣级封印，秦尘也不敢肯定他是否可以窥探出来端倪，他也只能尽最大的努力，一点点的去查探。

    所幸秦尘还有七璇斗天星仪，此物乃器殿重宝，专门用来分析阵法禁制，依靠这七璇斗天星仪，秦尘能省去很多的功夫，抽丝剥茧，直指核心。

    一开始的时候，秦尘还有些云里雾里，但伴随着一点点的抽丝剥茧，秦尘已经完全沉浸在了这个封印之中。

    他从来没有想到过，这世上竟然有如此可怕的封印，其中阵纹的玄妙，让秦尘无比的震撼，如痴如醉。

    “太不可思议了，如此封印，究竟是如何形成的？”

    空间封印的阵纹，每一道都玄妙莫测，光是一条阵纹，就足以让秦尘沉浸其中，更不用说是这么巨大的一个封印了。

    一开始，秦尘只能最简单的分析，可随着他对空间封印的窥探越多，也越来越震撼。

    “嗯？”

    伴随着秦尘对空间封印的理解，一丝丝的感悟不断的涌上秦尘的心头，忽然秦尘浑身一震，眼前的这阵法，竟和他当年曾经在神禁之地看到的一些阵法禁制极为相似。

    难道这是同一种手法？

    还是说，这是天界的某一类阵法禁制？

    但不管如何，这显然代表神禁之地的禁制阵法极有可能来自天界。

    本来秦尘一直以为神禁之地是远古人族圣境强者布下，施展的是远古阵法之术。

    但现在，秦尘有些疑惑了，他暂时还无法理解究竟是远古阵法之术脱胎于天界，还是神禁之地本来就和天界强者有关。

    一丝丝疑虑在秦尘心头涌动，但秦尘却依旧沉浸在那阵法之中，无论是精神还是注意力，徜徉在阵法的海洋中。

    事实上没有讲解，光靠一名阵法师去领悟天界的阵法完全是云里雾里，毕竟天界的阵法要高级太多了，那种浩瀚，就好像一个经常在小河里翻腾的水手，一瞬间来到了海洋之中，那种一望无垠和深沉的可怕，甚至能让人窒息。

    换做一个普通的九级的阵法大师前来，别说去参悟了，恐怕光是厘清里面阵纹的头绪就焦头烂额，根本无法做到了。

    但秦尘不同。

    他前世便是大陆最顶级的阵法大师，为了进入神禁之地等武域秘境，他曾经研究过无数的远古阵法，这才在前世九死一生的从神禁之地中活着出来。

    而这一世，秦尘接触到了异魔族的禁制阵法，并且经历过古南都、黑死沼泽地底世界、天魔秘境、古虞界等等秘境之后，对阵法禁制的了解再一次的得到了惊人提升。

    可谓是博古通今，集百家之长。

    这才能简单的进行理解。

    而且，让秦尘疑惑的是，当他分析这空间封印的时候，不知为何，竟有一种十分亲切和熟悉的感觉，仿佛，这些阵纹和禁制天生就与他有缘一般。

    “莫非是……”

    秦尘脑海中不由回想起了之前雷霆血脉苏醒那一刻，所看到的那一名傲立天宇的巍峨强者，那慈祥、温和的眼神，让秦尘不由触动。

    随着秦尘的完全沉浸其中，秦尘对那一道道封印和阵法禁制也越来越熟悉，虽然无法完全理解，但也并非毫无头绪，而是找到了一些粗浅的规律和规则。

    “这等空间封印和禁制阵法若是我没猜错，应该是用来封印下方的渊魔族强者的，既然是一个封印，打开是万万不能的，但是，却可以从侧面，进行弱化？”

    “毕竟这封印，针对的应该是下方的渊魔族高手，否则以这封印的可怕，我等早就被这封印给灭杀了， 岂会安然到现在？”

    “而此封印，散发着道道空间之力，若是我布置一个封锁空间的大阵，从这封印上空打开一个缺口，是不是就能弄清楚这封印的内部结构？打开那光团的真面目？”

    秦尘虽然不知道大黑猫为何要看那光团，但秦尘相信它必然是有的放矢。

    至于破坏这封印，打死秦尘也不会去做，这封印很显然是封印住远古魔地中渊魔族强者脱困的，若是为了一点蝇头小利，打开了封印，天武大陆必然会遭遇大劫。

    小我和大我之间，秦尘还是分得清的。

    想到这里，秦尘有了思路之后，说做就做。

    他分析了这么久之后，知道自己想要完全弄清楚这封印的结构是根本不可能的， 这封印等级太高了，以他的修为还远远不够，但凭之前的领悟，打开一个不怎么重要的缺口并未完全做不到。

    当即，秦尘停下感悟，而是开始原地炼制阵旗，他有很多的阵旗，但是那些阵旗都是普通的九级阵旗，想要利用在这里就显得有些弱了。

    而且在看到这圣级大阵之后，秦尘对阵法又有了新的理解，完全能炼制出来更强的阵旗。

    一诸多材料被他纷纷拿了出来，秦尘开始在原有的阵旗基础上，进行改造。

    嗡嗡嗡！

    一道道阵纹重新形成，秦尘绘制的很慢，因为对圣级的阵法的理解，他还没有那么透彻，一开始只能进行简单的尝试。

    只见阵旗之上渐渐弥漫出一股令人心悸的气息，明显比一开始可怕了许多，可还没等秦尘有所惊喜，那阵旗发出咔嚓一声，材料破碎，显然承受不了这股力量而毁掉了。

    失败了！

