    姜筱回过神，看着成城，道：“那你出来当兵了，留他一个人在家，没有问题吗？”

    “我让他出来，他不愿意。”成城无奈地说道：“他说在那里安全。我每个月都会汇钱回去，请一位婶子照顾他。而且，他会给我写信，我把最近收到的一封信带来了，你要不要看？”

    成城从衣袋里拿出了一封信，递给了她。

    姜筱看着那封信，深吸了口气。

    她是看过白老说的那个年轻人的笔迹的，所以，只看到了信封上的字，她就认了出来，那是同一字迹。

    她抽出了信，只有薄薄一张，并且没有写满，只得半页的内容。

    但是，字非常非常漂亮，隽秀雅致，虽然与之前看到的相似，但依然看得出来有了进步，而且，整齐许多。

    “阿城，展信安。收到信已过半月，因着天气不佳，近日头疼加剧，所以迟迟不曾提笔回信。不过，勿忧，今日已有好转......”

    短短的几句话，还有那么几分旧时语气。

    但是，当真完全看不出来是一个智力不足的人写的信。

    落款只有一个六字。

    姜筱把这封信看了两遍，突然眼睛就有点儿发热。

    成城看着她，说道：“我能说的，已经全都说了，你现在可以告诉我，你跟义父的关系了吗？你找他做什么？”

    姜筱咬了咬下唇，看向他，问道：“你没有查过我吗？”

    成城突然一笑，“我为什么要查你？再说，我来了M市之后，孟副团也盯着我，我要是查你，他能先将我撕了。不知道孟副团是怎么学的功夫，我以为自己已经很强了，却始终打不过他。”

    “嗯，你没有机会赢。”孟昔年扫了他一眼。

    他突然想到一个问题，阿六看来确是姜筱的生父无疑了，但是，他却是成城的义父，这么一层关系套下来——

    成城成了姜小小的哥哥？

    他怎么觉得这么不爽呢？

    “他有可能是我的父亲。”姜筱深呼吸一下，把信还给了成城，道：“我不是婚生子，这么多年，我一直都不知道生父是谁，直到最近才找到外公外婆的女儿，听到了当年的真相，所以，查到了一点儿头绪。”

    一听到她这么绕的介绍，而且，提起母亲的时候用的是“外公外婆的女儿”，成城就知道姜筱的身世可能很是曲折。

    而且，她的那个生母，一定是不靠谱，否则，姜筱怎么可能不认？

    他自己是孤儿，知道无父无母的辛苦心酸。

    看着姜筱，他心里不由得添了几分怜惜。

    虽然她有外公外婆，但是以他这段时间看到的听到的，似乎姜筱在撑起这个家，所以，她这么多年一定也过得不容易。

    “我带你回去见他。”

    姜筱站了起来，“你现在就可以出发吗？”

    成城看向了孟昔年。

    “如果孟副团不给我找麻烦的话，可以。”他的借调任务应该是已经完成了的。

    孟昔年也站了起来，“我跟你们一起去，不过，得回营区一趟。小小，再耐心等等，两个小时，可以吗？”

    