    等骆小冰确定了那味道是什么之后，眸色微变，面上却是不动声色，任由老妇将她扶起来，眼神里带着几分的茫然，却是抓紧了自己的包袱并未说话。

    老妇见骆小冰如此，便一脸的关切，“小姑娘，你可是遇到了难事？”

    骆小冰茫然的目光看向老妇，然后那双清亮的眸子在顷刻间就盈满了泪水，眸光中透着些许的无助。

    “我……”骆小冰像是抓到了救命稻草一般想要说出自己的难处，可是才开口，却又使劲的摇头，“我没事……”

    说着，捏着包袱就要走，完全就是一副小姑娘对陌生人戒备不敢交付真心的模样。

    老妇见此，眸光却是亮了，连忙拉住骆小冰，面容越发的慈祥起来。

    “哎，小姑娘，你瞧老妇这一大把年纪了，会是坏人么？”老妇人看着骆小冰的眼神，就像是看着自家的孙女一般，充满了慈爱。

    若非骆小冰闻到了老妇人身上传来的迷魂药的味道，她都要信了这个老妇人是个好的。

    只能说，坏人也会变老，看起来慈祥的老人，未必就是好的。

    她这是跟老戏骨对过戏的人才能这样‘真情流露’，可依她所见，这个老妇的表现更是炉火纯青。

    心中想法瞬间闪过，骆小冰状似卸下了心防。

    “老人家瞧着并不像坏人，只是我……我怕……”骆小冰一副受尽了委屈的小模样，让人瞧着都我见犹怜，不少路人都纷纷将目光投在骆小冰身上。

    老妇朝着周围看了一眼，随即抓着骆小冰的手，拍着骆小冰的手背，“好孩子，这人啊，没有谁不会遇到难事，你若是信得过老妇人我，就先去我家坐坐，要是能帮的，老妇必定会帮你。”

    “这……”骆小冰一脸的犹豫。

    这个人是人贩子，瞧这模样应该是老手，这样的人更是十分的警觉，所以哪怕她的目的就要达到了，她也不敢有片刻的松懈，就怕这些人放弃对自己动手。

    因为齐天昊也说过，那张财智是不轻易在西河镇动手的，她就怕自己白忙活一场。

    果然，见骆小冰犹豫，老妇就更热情了。

    “小姑娘别担心，我的儿子儿媳都在外地，家里就老妇一个人。”

    闻言，骆小冰还是犹豫了一会儿，最后还是点了点头，跟着老妇人走了。

    老妇人一直带着骆小冰走小巷子，一边走，老妇人还一边问骆小冰的情况。

    比如，年纪。

    又比如，家住何处，遇到了什么事。

    这些骆小冰心中早就想好，自然一一作答。

    骆小冰给自己编的脚本很套路，说自己父母双亡，来西河镇寻亲，却发现亲人早就搬离了西河镇，一时间她不知道该要往何处去。

    套路的脚本，在这个消息闭塞的时代，才最是能够取得信任。

    果然，骆小冰发现自己说了自己的‘身世’后，老妇走路的姿态都轻快了许多。

    只是，当走到一处僻静的巷子里时，老妇忽然就领先了骆小冰一步。

    骆小冰只当什么都不知，只低着头跟在老妇身后。

    忽然，老妇停下，在骆小冰还没来得及抬头时，便有药粉朝着骆小冰洒来……

    临安县，一间院子里，齐天昊正揉着太阳穴。

    自安安失踪后，他一直在来回奔波，直到现在还不曾休息片刻。

    如今县令那边还没有任何头绪，而他这边还在引蛇出洞，其他的全都只能靠等。

    正这时，忽然门外一声响动。

    “主子，不好了。”

    是天星的声音，声音里带着急切。

    齐天昊抬眸，正好就见天星一脸焦急的跑进来，不由得蹙眉。

    “说！”一个字，带着浓浓的威严。

    “主子，西河镇出事了，骆……骆娘子她被抓了。”

    天星说出这句话的时候舌头都在抖，跟在主子身边这么多年，他虽然不说十分了解主子，可是也是了解一些的。

    主子对那骆娘子的不同是个傻子都能够看得出，如若不然骆娘子的儿子失踪主子为何这样上心？

    如今骆娘子出事，主子必定会大发雷霆。

    果不其然，天星这句话才说完，便感觉到了屋内的气压忽然骤降，天星只觉得胸口一阵闷疼。

    就在天星以为自己要交代在这里的时候，那威压忽然散去，他听到了自家主子那如同冰渣的声音。

    “怎么回事，说清楚！”

    齐天昊是花了他一百二十分的自控力，才让自己冷静下来。

    只是那双要杀人的眸子，此时此刻却是极好的透露了他的心情。

    齐天昊发话，天星不敢有片刻的耽搁，从手中拿出来一块玉佩，而后将事情原原本本的说了出来。

    而那块玉佩，便就是齐天昊给骆小冰的那一块。

    拿着玉佩，听着天星的话，齐天昊的手微微收紧。

    原来，在得知张财智根本不知道上头的人是谁的之后，齐天昊便准备先留住张财智这条线，决定先不打草惊蛇。

    按照张财智的心腹的话来说，这几日张财智还需要继续物色合格的美人或者男童，所以齐天昊便让天星着人在西河镇那边盯着，等待张财智再次行动。

    就在晌午左右，天星的人发现了张财智那边的人有了动作，说是绑了一个少女，得到消息后，天星自然就让人开始行动。

    只是却是莫名的还是将人给跟丢了，却是捡到了这块玉佩。

    自家主子的玉佩，天星自然认得，况且这玉佩的作用还大了去了。

    主子的玉佩自然不可能随随便便出现在他们追踪的路上，那么就说明那被绑的女子极有可能跟主子有关。

    一开始天星倒也没有想到骆小冰身上，而是准备先来回禀齐天昊。

    却是这时他正巧经过一个成衣铺前，又无意中听到了那对夫妻提及了骆小冰三个字。

    出于谨慎，天星特意跑了一趟大兴村，却是发现骆小冰果然不在。

    一查之下，天星很快就发现了今日被绑的女子就是骆小冰。

    这个结果震得天星七晕八素的，然后不敢有半点的耽搁就又跑到了县里来跟自家主子说这件事。

    整个过程中，天星甚至跑坏了一匹马，偏偏这事情上，他连半句累都不敢说。

    齐天昊冷眼看着天星，“给你们三个时辰，要是找不到人，你们也不用回来了。”

