    听着电台频道中嘈杂的声音，宋健摸着下巴心中暗道：“这个钱大海伯爵，说的新苑小区，不就是我刚进入游戏的地方吗，我记得，我是在六号楼，距离伯爵说的九号楼很近……”

    想到这里，宋健顿时热血沸腾，一千末日币价值只能算是一笔小财，那本技能书“剑指”，却是价值连城，涉及到“剑仙”这个职业。

    电台中的声音持续了许久，才渐渐安静下来，宋健听到很多人都开始准备前往丧尸之城，寻找钱大海伯爵说的那枚蓝色翡翠项链；

    “能够让这么多人，连命都不要，看样子，这个剑仙职业应该是非常厉害的职业！”宋健摸着下巴说道；

    “我的这次主线任务，就是获得一个战斗职业，如果能够获得剑仙这个职业就好了……”

    想到这里，宋健立刻决定前往新苑小区，搜寻伯爵说的那枚蓝色翡翠项链；

    “主人，欢迎你回来，我有一些关于战斗职业牧树人的消息想要……”菲利克斯感受到宋健的到来，慢慢从沉睡中苏醒过来；

    还没等艾利克斯说完，宋健的身影已经消失在庄园之中；

    看着宋健的背影，艾利克斯有些无语，片刻后，叹了口气，缓缓闭上了双眼。

    ……

    新苑小区距离宋健的庄园，只隔着一个骆驼广场，现在大白天，广场上一只怪物也没有，宋健轻易的穿过了广场，来到了新苑小区；

    从新苑小区破旧的大门进入，宋健一边张望寻找九号楼，一边小声的念叨着“九栋，十六层，东户，密码是****”

    钱大海伯爵将所有的信息，全都在电台中公开了，反正最终谁将蓝色翡翠项链给他，他才会把报酬拿出来。

    把新苑小区作为聚集地的玩家并不少，宋健甚至看到，在小区中央一个破旧的花亭周围，竟然有五六个玩家，正在摆摊；

    他们每个人面前都有一块黑布，上面摆放着各种各样的材料；

    看到宋健走过来，这些摆摊的人脸上顿时露出了兴奋的神色。

    “兄弟，过来看看，我这里都是好东西……”有人招呼道；其他人眼中也满是期待的神情。

    宋健随意扫了一眼，都是一些低级的丧尸材料；

    “丧尸内核怎么卖？”宋健随意指着一枚丧尸内核问道。

    “这个啊，爆率很低的，十枚末日币一个。”摆摊的少年摸了下鼻子，说道；

    “太贵了，便宜点，两枚末日币，我全要了！”宋健说道；

    “两枚啊，太少了，我杀了五六十只丧尸，才爆了这么点……”少年有些犹豫；

    “这东西，你卖到商店，最多给你一枚末日币，我已经给你翻倍了，不卖的话，那就算了。”宋健作势要走；

    “哎，这位兄弟，我这里也有丧尸内核，两枚末日币卖给你了！”旁边一个三十多岁的中年男子，连忙拦住宋健说道；

    宋健看了一眼，这个中年男子的摊位上，只有三枚丧尸内核；从包裹栏中摸出六枚末日币递了过去；

    “好嘞，你拿好！”中年男子喜滋滋的接过末日币，将三枚丧尸内核递了过去；

    “哎，我说王叔，你这太不地道了，我正在和这位兄弟谈着呢……”旁边的少年有些不满的说道。

    “我说狗子，你也不看看这位大哥多少级了？”王叔不屑的望了旁边少年一眼说道：“这东西根本就不值钱，一级变异丧尸就能爆落的东西，它能值个啥？你看看大家摊位上，谁家没有几枚丧尸内核啊，这东西多了就不值钱了，这个大哥能出两枚末日币一个，已经是厚道人了！”

    “可是，这玩意儿爆率很低的……”少年小声嘀咕道；

    “爆率再低，你架不住一级变异丧尸数量多啊，你也不看看，这鬼地方变异丧尸有多少……”王叔劝道；

    “丧尸内核，两枚末日币一个，有多少我全收，想卖的可以和我交易！”宋健淡淡说道；

    李可儿的赌场现在还没有开放，玩家们还不知道用丧尸内核可以去那里赌博；在赌场，一枚丧尸内核，可是等价一百枚末日币的；

    “好吧，这位大哥，两枚末日币，我也卖给你了！”被称为狗子的少年有些不好意思，将摊位上的八九枚丧尸内核，一股脑的全都递给了宋健；

    “行，小兄弟不错，以后你有多少丧尸内核，都可以给我留着，以后我会经常来这里收的。”宋健笑道；

    很快，摆摊的几个人，将摊位上的丧尸内核，全都出售给了宋健；

    “这位高手，你能不能告诉我们，这个丧尸内核有什么用啊？”一个二十多岁的青年，眼神闪烁，朝宋健喊道；

    “抱歉，这可是商业机密！”宋健瞥了他一眼，淡淡说道；

    接着，宋健又收了一些烹饪和炼药的低级材料，每件也都是两枚末日币，转了一圈后，宋健继续朝着第九栋楼走去；

    “嘿，哥几个，你说这位高手需要数量这么多的丧尸内核干什么用？”那个青年望着宋健的背影，压低声音问道；

    “能干什么，这东西吃不能吃，卖又不值几个钱，最低级的怪物都能掉落，你说能干什么用？”中年大叔不屑的看了青年一眼说道：“我说花衫鬼，你小子还是把心思用在打怪升级上，可别乱动歪脑筋，在这里死掉，那可真就死了……”

    “放心，王叔，我心里有数！”花衫鬼一摆手，不在意的说道；

    看到宋健拐了个弯，身影消失不见了，花衫鬼连忙将摊位上的东西收进了包裹栏中，朝着宋健追了过去；

    “这小子，又要去找死了！”王叔狠狠的朝地上吐了口吐沫，一脸鄙夷的说道；

    “王叔，你就别管他了，他这种人，聪明劲都用在歪门邪道上了，早晚撞倒铁板！”旁边有人劝解道；

    “哼，要不是看我们都是一批进来的玩家，谁管他死活！”王叔皱着眉头犹豫片刻，最终还是将摊位收了起来，一脸担忧的说道：“不行，我要去看着他，万一把那位高手惹火了，可真的会丢命的！”

    说完，王叔也朝着宋健离去的方向追了过去；

    ……