    第54章 收服赤焰金狮

    “那它为什么不逃呢？”少女下意识脱口而出。

    是啊，为什么不逃？老者心中也是泛起这样的疑惑。

    暗魔邪神虎这样狡诈的魂兽，又岂会不知道自己魂兽公敌的身份，大摇大摆地出现在这。

    再者，这些有领地的强大魂兽，想要围剿它，也是需要一定时间赶路的，这些时间完全足够它逃离才是。

    他抬头望向远处的火龙卷，自语道：“莫非和这赤焰金狮释放的火龙卷有关？”

    老妇闻言，也看向火龙卷，火光映亮了三人的脸庞。

    暗魔邪神虎与众魂兽的战斗还在继续，借着高空优势，许多没有飞行或者远程攻击手段的魂兽只能在下方干瞪眼。

    金翅鸟占据空中优势，又加上地面几头魂兽协力，暗魔邪神虎的身影有些狼狈。

    它急退出数百米，来到了火龙卷一侧。

    “吼——”暗魔邪神虎低吼一声，血色瞳孔中满是凶厉之色。

    它能感觉到宁远的考核还没有完成，这也是它无法轻易离去的原因，否则考核结束，宁远面对的将会一群万年凶兽。

    以他那大魂师的修为，哪怕有着至邪之力守护，也会被顷刻间撕成碎片。

    在短暂地权衡过后，暗魔邪神虎仰起头颅，望向此时众魂兽的主力，那头有着七万多年，浑身羽毛如钢刃一般锋利的金翅鸟。

    “吼吼吼——”它张开巨口，腥风阵阵。

    一股无形的力量，自暗魔邪神虎所在之地为圆心扩散而出，所经过的任何一寸空间，皆尽失去了色彩，只留下一片灰色。

    邪神领域开启——

    暗魔邪神虎身周的温度迅速降低，伴随着一起出现的还有那股邪恶之力。

    它猛地扑向半空中的金翅鸟，漆黑双翼遮天蔽日。

    金翅鸟自知实力弱于暗魔邪神虎，能够占据优势全依靠身手灵活以及其他魂兽协助。

    因此，它从未放松警惕。

    见那黑色的庞大身躯，如同一个吞噬光明的黑洞般朝自己而来，金翅鸟当即拉升高度，同时射出无数钢羽。

    但开启邪神领域的暗魔邪神虎，又岂会轻易让它逃脱，只见数颗暗魔邪雷瞬间凝聚成型，迎向漫天钢羽。

    二者在空中相撞，掀起狂乱的气流，借着烟尘的掩盖，暗魔邪神虎欺身靠近，转瞬便来到金翅鸟身前。

    虎爪裹挟着骇人的邪恶之力拍出，直取金翅鸟双翼。

    只有击败金翅鸟，使其失去飞行能力，暗魔邪神虎才能掌握制空权，它深知这一点，因此这一击攻击几乎用尽全力。

    虽然金翅鸟以速度见长，可此时暗魔邪神虎近身，邪神领域早已笼罩在其身上，顿时行动变得迟缓下来，根本无力避开这一击。

    在暗魔邪神虎就要得手间，却突然有一道黑影呼啸而至。

    竟是那头万年暗金恐爪熊，以其可怕的力量，硬生生拔起一根枯木投掷而来。

    眼见就要被枯木击中，暗魔邪神虎不得不放弃攻势向左侧避让，那承载着千钧之力的枯木堪堪从它身侧飞过，消失在了高空之中。

    暗金恐爪熊的力量恐怖如斯，哪怕是暗魔邪神虎也不愿轻易与其角力。

    趁着这个空档，金翅鸟振翅逃离了邪神领域，速度立刻大增，短短几息便逃出数百米。

    一切又回到了最初的僵局，暗魔邪神虎深陷众魂兽包围之中，身后的邪神钩不安地晃动着。

    与此同时，在一旁窥视的三人皆是出了一身冷汗，大气都不敢出。

    老者眉头紧锁，轻声道：“这头暗魔邪神虎绝不可小觑，哪怕是我对上了，也绝非对手。”

    他是什么人？人称龙公孟蜀，有着八环魂斗罗的实力，是整片大陆都排得上名号的顶尖高手之一。

    与妻子蛇婆合力施展武魂融合技——龙蛇合击，更是有着不逊色于封号斗罗的实力。

    “爷爷连你也打不过它吗？”孟依然面露惊讶之色。

    “你看那片灰色区域。”孟蜀指着暗魔邪神虎说道：“那是领域，正常来说只有十万年级别的魂兽才会产生领域，这意味着什么？那头暗魔邪神虎恐怕有着十万年实力。”

    “十万年魂兽，哪怕寻常封号斗罗也不是其对手。”孟蜀接着解释道：“况且，那暗魔邪神虎还未尽全力，它一直守护在那火龙卷周围，那火龙卷中，一定还有什么东西！”

    一旁的蛇婆不禁开口道：“老头子，我们还是快些离开这里吧。”

    孟蜀点点头，当即带着两人向这片荒芜之地外撤去。

    孟依然也明白这里确实危险，老实跟着撤退，只是仍免不了好奇地一步三回头张望。

    而也就在此时，那流转的火龙卷似乎有了动静，只见一股灰色气息自内涌出，很快遍布其上。

    “啊——”一声嘶吼声自其中传出。

    “这是……”孟蜀猛地停下脚步，他回过头，望着火龙卷。

    “爷爷，这是人的声音吧？”孟依然问道。

    孟蜀喃喃道：“究竟是什么人会在那火龙卷中？莫非暗魔邪神虎要守护的是个人类？”

    这个问题令他震惊，魂兽与人类素来是死敌，更何况是暗魔邪神虎这样邪恶的魂兽，更不可能与人为伍。

    可是他真真切切地听到了人声，身为魂斗罗的他不可能会听错。

    下一秒，在三人眼中，那道火龙卷外的灰色气息竟开始逆向旋转起来，火焰的气势逐渐变得微弱，转瞬之间消散于无形。

    “赤焰金狮！”

    孟蜀看到了那头火红色的魂兽，它的每一根毛发都如同燃烧着的火焰一般，站在那，就像是一颗太阳。

    “爷爷，你快看那是什么？”孟依然忽然喊道，声音充满惊讶。

    孟蜀朝着她所指方向看去，只见半空中有一道漆黑的人影，但诡异的是他身后，竟长着一对与暗魔邪神虎近乎一样的漆黑双翼。

    先前那令人毛骨悚然的嘶吼，毫无疑问是出自他之口。

    饶是以孟蜀的见识，也无法说出那究竟是什么……这样看来，反倒更像类人形魂兽。

    自漆黑人影出现起，众魂兽变得更加暴躁，三头千钧蚁皇触角直立，发出窸窸窣窣的声响，金翅鸟再次回到战场，牵制着暗魔邪神虎。

    而地面的人面蛛皇则是八条腿开合，自口器中喷吐出大片白色蛛网，企图将空中的人影捕获，却被其双翼扇动带起的罡风切碎。

    半空中，宁远终于恢复了意识，缓缓睁开眼。

    他的瞳孔中俨然是一片诡异的灰色，暗沉无光，有灰雾袅袅，自其中飘荡而出，仿佛轻盈的飘带一般。

    伴随一阵舒畅的呼气声，背后的漆黑双翼微微张开，能见其表皮之下密布的脉络，正此起彼伏地微动着。

    大片灰雾蔓延而出，顷刻间遍布四周。

    “这股力量……”宁远审视着自身。

    此时身上如墨般漆黑的颜色已淡去许多，呈现出一股紫灰色。

    或许是经历了邪气改造的缘故，他那原本有几分瘦弱的身躯变得结实许多，优美的肌肉线条如同鬼斧神工的雕刻造物。

    而原本的邪恶之力，此时也尽数成为了极致的至邪之力。

    宁远招招手，暗魔邪神虎在放出几颗暗魔邪雷牵制金翅鸟后，便立刻退到了他身边。

    “辛苦了。”宁远轻声道。

    随之，他目光扫过四周到场的所有魂兽，不由得抚额。

    “你可真是招恨啊，幸好先和大明二明打过招呼，不然再加上两头十万年魂兽，恐怕就得交代在这了。”

    说罢，宁远抬手轻轻按在暗魔邪神虎额头。

    四散的灰雾忽然开始聚拢，它们蠕动着涌向暗魔邪神虎，自它额头的“王”字涌入。

    “吼——”暗魔邪神虎仰头怒吼。

    只见它的身形竟膨胀了整整一圈，身后的邪神钩也更加锋利，仿佛能够穿透万物一般，闪烁着寒芒。

    这便是邪神九考第二考的奖励——邪神变。

    能够让宁远短暂化身邪神之躯，掌握至邪之力。

    而至邪之力，对于暗魔邪神虎这样的邪神眷属而言，无疑就是最好的养料，它体内的邪恶之力正在蜕化为更加精纯的至邪之力。

    “去吧，那边就交给你了，我先收服了赤焰金狮再来帮你。”宁远说道。

    接着，他便扇动翅膀，朝着赤焰金狮俯冲而去。

    暗魔邪神虎身周的灰色空间再度笼罩，这一次邪神领域尽开。

    它降低高度，使地面的众魂兽也尽数被邪神领域所覆盖，一时之间至邪之力如跗骨之蛆般钻入所有魂兽体内，一股战栗与阴寒令它们有些退却起来。

    远处，龙公孟蜀见这一幕，拄着龙杖的手不由得微微颤抖。

    “那……”他颤颤巍巍地指着远方，说道：“那究竟是什么东西？为何我竟感到恐惧……那股力量……”

    孟依然也是第一次见爷爷这样失态，唯有蛇婆朝天香好一些，她只知道那力量很强，却无法分辨出更细致的东西来。

    毕竟，以她魂帝的眼界无法了解神的伟力。

    “老头子，那力量虽然强，也不至于让你这样副样子吧？”朝天香奇怪道。

    “不！”孟蜀摇摇头，“那股力量……绝不可能是人类能够拥有的……我感到了阴冷、邪恶、堕落、毁灭……无数狂乱的气息。”

    “那究竟是什么？”他矗立原地。

    孟依然美眸微凝，望向那道俯身而下的黑影，心中好奇颇盛。

    在她世界里，爷爷龙公孟蜀便已经顶天立地的强者了，但爷爷却说，那道黑影比他，甚至比封号斗罗更加可怕。

    她想知道那到底是什么。

    ……

    火龙卷虽然耗费了赤焰金狮许多魂力，但此时的它依旧有着不俗的战力，身上每一根毛发上皆焰星飞舞。

    见宁远袭来，数十颗火球凝聚成型，竟是再一次施展出了烈焰火雨。

    那烈焰火雨虽然恐怖，但对此时施展着邪神变的宁远来说，却算不上什么。

    由至邪之力撑起的邪神守护，具有抵挡一切攻击的特性，不过却也有缺点，那便是每一次防御都会消耗一定量的至邪之力。

    以宁远目前的实力，至邪之力只能堪堪抵挡十次左右的攻击，不过这也足够他接近赤焰金狮。

    成败在此一举，机会也只有一次。

    宁远屏息凝神，双翼催动到了极致，灵活地于火雨间的缝隙穿梭。

    距离赤焰金狮越近，火雨也就越发密集，那才是以邪神守护硬抗的时机。

    一瞬间，十多颗火球轮番轰击在灰雾形成的罩子上，一阵颤动，邪神守护应声而碎。

    又有数颗火球迎面而来，宁远操纵的双翼向前合拢防御。

    没有了挥动的双翼维持，他的身形顿时失去控制，开始急速下坠。

    一颗又一颗的火球轰击在双翼上，很快便发出一股焦味，原本饱满的翅面变得残破不堪，布满烧穿血肉留下的洞眼。

    “啊啊啊啊啊——”剧痛令宁远大吼出声。

    可赤焰金狮的反抗并未就此结束，它的每一寸血肉开始绽放出刺眼的光，强大的能量波动自其体内爆发而出。

    霎时间冲天而起的火焰吞没一切，滚滚浓烟在空中形成一朵巨大的、状如蘑菇的云来。

    这股爆炸的余波，将周围数头魂兽掀飞，暗魔邪神虎的身形也不由得一阵趔趄。

    它回过头，血色的眸子里竟罕见地露出一丝担忧之色。

    金翅鸟稳住身形，见此情景趁机发动攻击，无数钢羽暴射而出，暗魔邪神虎猛地回头，以邪神守护硬扛着上千钢羽，同时双翼挥动，扑杀向对方。

    这一次，再无其他魂兽援助，金翅鸟被加强过的邪神领域笼罩，身形为之一凝。

    下一秒，邪神钩已洞穿其身躯，吞噬之力随之发动，只见金翅鸟的身躯变得干瘪，本来金光熠熠的羽毛，此时也暗沉了下来。

    磅礴的修为涌入体内，暗魔邪神虎的精神为之抖擞起来，先前消耗的魂力得到补充，它猛地抽回邪神钩。

    金翅鸟巨大的残躯从高空落下，重重地摔在了地面。

    而此时，滚滚浓烟之中，有一道身影冲破封锁，升入半空。

    只见宁远浑身焦黑，半折的黑翼上遍布血窟，他平缓飞至暗魔邪神虎身侧，举起左手。

    一道紫光冲天而起，伴随着一声咆哮，赤焰金狮的身影赫然出现。

    这位星斗大森林东部地区曾经的主宰，竟在所有魂兽眼中，对着宁远低下头颅，表现出一副臣服的模样。

    (本章完)

