    “叶凡，若雪答应做十二支主事人了。”

    叶凡刚刚戴上蓝牙耳机，就传来唐风花很是无奈又恼怒的声音：

    “唐可馨前些日子跑来找她忽悠一番，说是她做十二支主事人帮陈园园，陈园园把云顶山一块钱卖给她。”

    “我以为若雪不会傻乎乎去趟唐门浑水，也劝告她当务之急是好好生孩子，结果她却答应陈园园了。”

    “这两天就要签名走手续了。”

    “我是真没办法劝告她，唐七他们也都拦不住，我只能把这个电话打给你了。”

    唐风花苦笑一声：“我知道你即将大婚，不该这时候打扰你，但真担心若雪一头栽进去。”

    “十二支主事人？”

    叶凡闻言神情微微一变：“她要回归唐门？”

    他还想起前些日子唐若雪打来的视频，刚刚说了一句陈园园就冷冰冰打错挂掉。

    叶凡当时以为她真是打错了，现在看来她是有事跟自己说。

    不过他还是声音一沉：

    “唐门现在正是巨变之际，她跑回去搅和干什么？”

    “而且好不容易从唐门出来，现在又主动踏入进去，以前切割岂不都白费？”

    叶凡虽然跟唐若雪已经离婚，可听到她这样冒失，还是恨铁不成钢。

    “她想要拿回云顶山完成我爹的心愿，还想做一个独立女人给外人看。”

    唐风花一叹：“当然，最重要的是，她听到陈园园独立无助，有些感同身受，就想着帮一帮她。”

    “而且陈园园跟我爹曾经也有一段感情。”

    “诸多因素，让若雪思考几天后，最终做出这个决定。”

    她把这些日子的情况一股脑告诉叶凡，还非常后悔自己高看了唐若雪，以为她不会傻乎乎答应陈园园。

    不然她前几天就给叶凡电话告知此事了。

    “她就是死犟。”

    叶凡努力压制自己情绪，护着宋红颜缓缓走下城墙：

    “陈园园再独立无助，她也是唐门夫人，也是唐门万名子弟明面上要恭敬的人。”

    “她手底下的人，手里的钱，结交的人脉，玩弄的手段，再差再可怜，也足够甩她唐若雪几十条街。”

    “她去唐门掌控十二支帮助陈园园，简直就是自取灭亡，纯粹就是人家一粒炮灰，连刀都算不上。”

    叶凡没有见过陈园园，但能在关键时刻舍身保住唐三国，还在唐门安稳几十年的女人，哪会是简单的主？

    单单那份壮士断腕的魄力就不是唐若雪能比。

    “是啊，我也是这样说她，还说她快生了安分一点，可她不听，我都快急死了。”

    “一旦签了云顶山的合同，她就再也没有回头路了。”

    唐风花语气很是急促：

    “可是我又不敢大声喝斥她，也不敢动手打她让她清醒，毕竟她这几天也要生了。”

    有些东西一旦拿了，想要再还回去，就不是那么容易的事情了。

    至少它会给外人释放一种信息，唐若雪跟陈园园是一伙的。

    “大姐，别急，别急。”

    叶凡呼出一口长气：“这件事我来处理，我来劝她一句。”

    叶凡不想搅和唐若雪的事情，可想到昔日情分以及即将出生的孩子，他又不能不管。

    唐风花如释重负：“叶凡，谢谢你，真的对不起，这个时候打扰你。”

    叶凡平复心情出声：“没事，这是我该知道的事情。”

    即使他最后劝告不了唐若雪，他也要为孩子尽一点能尽的力。

    挂掉电话，叶凡望向前方，一片白芒，一片红艳。

    这种颜色，就如他现在的心情，一片火热，一片冰凉。

    叶凡带着宋红颜回到钓鱼阁，让四处找人的完颜依依陪伴，随后就站在阳台沉思。

    发呆一会后，叶凡就拿起手机打给了唐若雪。

    结果，他无法打通。

    叶凡发微信视频过去，更是跳出禁止通话的字眼。

    毫无疑问，他被唐若雪拉黑名单了。

    “白痴！”

    叶凡一拳捶在柱子上，脑袋前所未有的疼痛。

    接下来的半天，叶凡一边参与婚礼细节讨论，一边抽空让人联系唐若雪。

    只是不管他采取什么方式，唐若雪都拒绝跟他对话和视频。

    叶凡无形中多了一摸烦躁。

    时间很快到了夜晚，雪不再飘，但风很大，冰冷着整个皇城子民的脸。

    所幸四处的张灯结彩以及红色灯笼，让众人眼里多了火热色彩和谈资。

    在宋红颜安睡等待着明天早上起来做新娘的时候，皇城上空更是飞过十二架载货直升机。

    直升机从东南西北四个方位逼近钓鱼阁投放花瓣。

    数不清的玫瑰和栀子花从天空倾泻而下。

    “哗啦啦——”

    皇宫、城墙、十八里长街、民众屋顶、城门，全都被花瓣覆盖。

    就连驳接黄泥江贯穿皇城的天狼河，也是飘满了各种各样的花瓣。

    从皇城的入口到钓鱼阁，也铺满了足足十里长的红色玫瑰。

    这是叶凡答应的十里红妆。

    而从钓鱼阁到证婚的君临天下大殿，则是一地洁白无瑕的栀子花。

    撑着伞，叶凡也能跟宋红颜一路白头。

    一夜之间，满城花香，百万子民惊艳，很多少女更是被这浪漫感动哭了。

    太漂亮了，太浪漫了，太感人了。

    无数人看着飘落的花朵欢呼和起舞。

    只是相比全城的惊叹和赞美，叶凡却一夜无眠。

    他握着手机轻轻皱起了眉头。

    唐风花的电话让他心里难于平静。

    叶凡推开房门看了看沉睡的宋红颜，接着又看了看梅花表上的时间。

    凌晨四点。

    “借皇无极的狼国一号。”

    叶凡最终走出了钓鱼阁，捡起地上的花瓣轻声一句：

    “我要去一趟中海。”

    他牙齿一咬最终下定了决心。

    他要当面劝告唐若雪一声，不管听不听，算是仁至义尽。

    袁青衣从暗影中闪出，给叶凡披上一件衣服：

    “叶少，这会耽误婚礼的。”

    “宋总到时看不到你会伤心的。”

    她没有问叶凡原因，只是提醒他会影响婚礼。

    “来回五个小时，加上中间一个小时，赶得上中午十二点的婚礼。”

    叶凡揉揉脑袋：“你跟宋总说，按照传统，我呆在另外一个地方，要吉时才能出现。”

    “另外再知会宋家人，不用直接把茜茜送来狼国，改道送去中海。”

    “到时我带茜茜一起回来。”

    叶凡作出决定。

    对于他来说，有些事情不做睡不着，做了，问心无愧了，结果是怎样就无所谓了。

    袁青衣没有废话，转身去安排。

    半个小时后，狼国一号从皇城起飞，呼啸着驶向千里之外的中海……

    “呼！”

    几乎同一时刻，毁容的上官虎出现在侯城关外。

    他举手对城门一劈：“Attack！”

    背后，熊兵攒动。

