第一百一十四章不幸中的万幸

飞天阁的一些弟子，也觉得心里委屈的很，所以喊得声音特别大，越是喊的声音大，这帮老头就追的越狠！

他们哪里跑的掉，只能更大声的喊，城主府附近的人，都听得清清楚楚的，就是离的很远的人，都能听得到！

夜深人静的时候，声音传的特别远，显得声音更加响亮，真是没有最丢人，只有更丢人！

这种情况没有持续多久，就被一声喊声给制止了，再吃恢复了平静！

“都够了，拿自己的弟子撒什么气，这事情他们有什么错！”

“他们比你们争气多了，这两天一直跟妖兽厮杀，都没有闲着，时刻面临生命危险！”

“你们这两天一直闲着，真是给你们闲出毛病来了，都是什么心态！给我消停下来！”

“要是再让我知道，你们这样对待自己的弟子，我定不会轻饶了你们，他们不光是你们的弟子，也是宗门的弟子！”

“都给我老实点，还嫌不够丢人，该干什么干什么去！”

飞天阁的宗主，自然也是听到了这些声音，刚开始的时候，也没在意，后来发现，这帮老家伙还上瘾了！

不得不出生制止，在这么下去，宗门弟子没死在妖兽的手上，到是要被自己的师尊给打残了！

宗主都发话了，他们这些长老，自然也是不敢再出手了，本来就惹得宗主不痛快，现在他们可是不敢再这样了！

慢慢的，飞天阁的人也是安静了下来，不在闹腾了，也算是这件事情，在他们这里算是过去了！

就在他们休息的时候，通灵山脉那边可是有不小的动静！

不仅有之前的三头通灵镜的妖兽，现在又来了三头妖兽，同样是通灵境界的四阶妖兽！

现在他们已经有六头了，加上他们带来的一些其他的妖兽，比之前的强出很多！

几乎全部都是破玄境界中期的妖兽，还有后期的妖兽，其中有不少都是晋级后期很久的！

要是换做人类的等级来算，那就是破玄八重境的妖兽，现在他们的阵容更加强大了！

现在他们开始整合妖兽，让他们分成不同的阵营，毕竟有很多妖兽是死敌！

要是让他们挨在一起，怕是还没等冲到人族的面前，他们自己就先打起来了！

现在也只是在六头四阶妖兽的镇压下，才勉强的不在相斗！时间久了，怕是压不住，再说了，也不能时时刻刻的压制他们啊！

他们还有事情要做呢！现在虽然他们的支援来了，可是明显的不能马上就发起进攻！

也就给了人族这边一些时间，最起码，在今晚是不会有什么了，可以平安的度过这一夜！

要是此时有人在高空中的话，肯定会发现，现在整个通灵山脉的外围，都已经到处都是妖兽！

慢慢的到处都是，之前很远的距离才会有一头，修为也不算高！

现在很多妖兽就差挤在一起了，要不是有六头妖兽的镇压，随时各处都会打起来！

谁让他们智慧不高呢，感觉死敌在旁边，哪里会那么安静，或者本来就暴躁的一些妖兽，肯定不习惯这样！

更有一些嗜杀的，直接就对着身边的展开了攻击，还好是现在有六个四阶的妖兽在四处救火！

不然的话，他们暴动起来，自相残杀，怕是要死绝了，那可真是笑话了！他们可担不起这个责任！

现在通灵山脉那边的妖兽忙着呢！人族这边的支援大军也是朝着这边赶来！

其他的小势力，还有零零散散的就不说了，反正一直就没有停过，几乎每时每刻都有人过去！

以后天浪城中肯定到处都是人，房顶上都少不了很多人挤在一起，那是可以预见的！

毕竟只是一个城池，肯定容纳不了那么多前来支援的人，到时候只能有更多的人在城外驻扎！

想要都在城中那是不可能的，除了三大势力的，他们提前安排好了宗门之人的住处！

其他人，那就只能在天浪城没有人满为患的时候赶紧进来了！

千炎山这边，四位副宗主，带着宗门所有的破玄境一重，到他们本身所有的人，现在驻扎在距离天浪城差不多一个夜晚的路程！

现在他们赶了一天的路了，要休整一下，在后半夜的时候，打算再一次出发，这样的话，明天中午，差不多就能赶到！

算起来他们应该是三宗之中第一批赶到的人了，三种之中他们需要赶的路，属于最近的一个了！

“副宗主，你说现在宗主他们怎么样了，从消息来看，这次的规模可是不小啊！”

“之前去支援的除了天浪城本身的人，还有就是我们三宗的人，其他都是一些零零散散的！”

其中一名长老，对着身边的副宗主说道，还是有些担忧，怕他们现在已经守不住了！

“放心吧，现在肯定没事，不然消息早就传来了，我们还是要早点过去才是！”

“妖兽那边，可是要比我们先到的！我们去的太晚了的话，那可就真的遭了！”

“不过你也不要小看其他势力！他们虽然整体实力不强，可是这样的实力很多！”

“距离天浪城很近的城池也不少，加上一直不断的零散的修炼者！”

“宗主他们那边还是有不少人的，不然凭着我们三宗在那边的人，着呢么能守得住！”

“别忘了，还有之前很多去看热闹的人，还好有他们！”

“不然的话，怕是天浪城直接就被覆灭了！连个消息都不一定传的出来！”

千炎山的副宗主根据一字儿情况和消息，判断出来现在得形势，确实如他所说的一样，一点都不假！

要不是刚好三宗的人宗主亲自过去，又加上那么多人抱着看着热闹的心态，天浪城直接就没了！

不光是天浪城，怕是直接会有更多的城池和镇子之类的地方被妖兽给屠灭，占领！

说起来，还真是不幸中的万幸，虽然死了不少人，但是相比起来，要真是那种情况发生，损失可就大了！

至少被它们覆灭的地方，就算妖兽退去，少说也得一百年们才能恢复原来的样子！

其实还真是巧了，本来妖兽就是在谋划入侵人类的疆域的，没想到林清尘一直在那边活动！

飞天阁的人也是一直在追杀，看样子很久都不会停歇，导致了越来越多的人，一直前往通灵山脉！

其实他们就是闲的，去看热闹的，时间久了，人越来越多，进去山脉的也越来越多，实力也是越来越强！

本来，通灵山脉的妖兽想着，把他们都赶走，也就算了，没想这么早暴露！

谁知道，这个时候，就连飞天阁的宗主都来了，不光是他来了，其他两宗的宗主也来了！

这就让他们改变了想法，以为人类知道了他们正在集结妖兽，要是等到人类全部都堵在通灵山脉的出口，那是个就不妙了！

他们并不知道，只是因为林清尘一个人，牵一发而动全身，整个天风府域之内的人都惊动了！

所以才有了他们眼前的一幕，可是妖兽它们不知道，以为暴露了，所以只能提前出动！

它们想着，在人类没有集合完毕之前，先冲出去，现在结果到好嘛！

让他们发现了妖兽的暴动，想要发动兽潮，入侵人类的疆域，所以才有了后面一系列的所有事情！

这么算起来，其实林清尘还算是立了大功了，无意间牵动了这么多势力，前来通灵山脉，导致了一系列事情的发生！

这些林清尘都还不知道，不光是他不知道，现在整个整个天风府域之内的人，都不知道！

他们也很好奇，也很不解，也不相信，怎么可能就是因为人类的三名通灵境界的玄灵者进入之后！

妖兽们就要报复，那也太狠了，也没有做什么过分的事情，就是去找林清尘而已！

这一切，也许会在不就的将来，全部展现在众人的眼前，解开众人心中的疑惑！

当然了，这些都是后话，什么时候会发生，那就不得而知了！

千炎山的副宗主，跟长老说完几句话之后，他们就各自散开了，开始了进入修炼状态！

等待着门下弟子恢复玄气，打算等着后半夜出发，早一点到达天浪城，支援一直在奋战的同宗，同族！

月寒谷这边就块多了，比千炎山的副宗主预料的要快的多，他们一直不停歇的赶路，他们宗门弟子的韧性很强！

知道同门都在前方浴血奋战，恨不得马上能过去，跟他们一起并肩而战，不让他们那么孤立无援！

直到他们门下弟子的玄气见底了，实在不能在继续赶路了，才停下来休息，等到玄气恢复满了之后，又是一最快的速度赶路！

宗门所有人，就依照实力最低的人，前进的标准，就这么一直前行!

现在他们距离天浪城只有不到半天的路程了，但是现在门下的弟子实在是没有玄气支撑他们快速的赶路了！

只能现在停下来休整，手中握着高级的玄石，运转功法，一边吸收手中的能量，一边吸收天地间的能量！

按照这个速度，相信很快就能把玄气恢复到最顶峰的状态，他们之中有不少人，在全力赶路的时候，突破了修为！

飞天阁这边也是，他们在宗门的两位副宗主带领下，同样的速度，前往天浪城的方向，在这期间还遇见了不少的人！

跟他们一样，去支援的，他们也就一路同行！这些人大多都是跟他们亲近的势力！

以飞天阁的处事方式，一般的散修，他是还看不上人家！天浪城还是属于飞天阁的管辖范围之内！

所以他们到也是很着急，毕竟属于他们的管辖，还是效忠他们的势力，总不能看着失守，要是他们不尽心，以后谁还敢依附他们！

不过按照他们的路程来计算，他们应该不是最后一个赶到的，但是按照速度来算的话，他们肯定会倒数第一个才能到达！

反正不管怎么说，在明天，他们三派的支援都能赶到，就是有的早一点，有的晚一点！

这可是很重要的，要是玩了一会，就有可能失守，一旦第一座城失守了，那边战线也就垮了，最少也会被妖兽趁机占领不少的城池！

多了不说，至少在人族能够建立起第二道防线之前，至少它们能占领屠灭十余座城池！还不算其他的镇子之类的！

一旦战线崩了，想要再次组建，可不是那么容易的，不光是要凝聚人心，还要有足够人的集合在一起，第一战的时候能站住脚！

一旦妖兽散开了，想要把他们赶到一起就难了，只能慢慢的清理，这样工程可就浩大了！