    杨广手中马鞭扬起，忽然想到了什么，面色大变。当下调转马头，朝枯荣寺飞奔而去。沈光等人不敢怠慢也紧随其后。

    佛门讲究的是四大皆空，断绝俗缘。玄奘有父有母，如何能断俗缘？

    玄奘还没有出世，陈光蕊被杀，出生之后，被殷娇娇抛入江中，为佛门所收留，从而没有抚养之恩，后来，陈光蕊因玄奘缘故，返还阳间，殷娇娇大仇得报，但自尽成仁，生育之恩得报，因果全消，玄奘不管是玄奘也好，或者是成为金蝉子也好，或者是旃檀功德佛也罢！都与陈光蕊、殷娇娇没有任何关系了。

    现在何尝不是如此，殷娇娇被杀，或者以后为玄奘的缘故而还阳，等于报答了生育之恩，至于杨广，他看了手中的菩提珠一眼，或许，这就是生育之恩。

    至于自己和殷娇娇的抚养之恩，根本就不存在的。玄奘刚出生，就是被佛门抚养长大。

    “好一个燃灯上古佛，好一个佛门。”杨广双目中迸射出冷光，他发现自己还是天真了。

    什么“如梦幻泡影”，事实就是事实，哪怕日后成为旃檀功德佛，也是改变不了这个事实，杨广发现自己被燃灯上古佛给忽悠了，忽悠自己的目的就是为了让自己放弃对玄奘的抚养权，没有生育之恩，佛门才会进行后面的计划。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    说的是自己，也说的是以后的唐僧，以后的旃檀功德佛。金蝉子也好，玄奘也好，都不过是以前的记忆而已，他只能是佛门的旃檀功德佛。

    成佛之后，以前的种种，都是过往云烟，根本不算什么。

    杨广恨不得给自己一巴掌，自己若是在刚才强行带走玄奘，想来燃灯也不敢将自己怎么样。

    一行人很快就赶到了枯荣寺，就见枯荣寺仍然是原来的枯荣寺，并没有任何的变化，唯独慧明站在寺前，脸上堆满了笑容。

    “施主。”慧明看见杨广，赶紧迎了上去。

    “枯荣大师呢？”杨广面色冰冷。

    “回施主的话，方丈已经带着小师弟云游去了，方丈临走的时候，知道施主要来，故而让小僧转告施主，一入佛门，终身入佛门，小师弟天生就是佛门中人，不易在人世间行走，还请施主明白。”慧明并不明白这里面的道理。

    “人生而有父母，父母在，为何出家？”杨广冷笑道：“若是他长大之后，愿意入佛门，朕不会说什么，但现在这么小，能知道什么？慧明，你知道朕的意思吗？”

    “朕？”慧明祥和的面容上顿时露出惊骇之色，没想到，眼前的人居然是天子，他顿时知道事情大条了，那个玄奘的身份恐怕不简单了。

    “看样子你们的方丈并没有告诉朕的身份，也没有告诉玄奘的身份，你猜的很对，玄奘就是朕的儿子。”杨广冷笑道：“至于玄奘为何会出现在枯荣寺，这里面的道道，朕不想说出来，但并不代表着朕不知道。你们沙门还真是好手段。”

    “陛下，陛下，小僧，小僧真的不知道啊！”慧明哪里还能维持刚才风轻云淡的模样，吓的跪在地上不知道如何是好。

    “你当然不知道，你要是知道，也没有胆子在朕面前大言不惭了。”杨广冷森森的望着眼前的枯荣寺，冷笑道：“都说佛门擅长蛊惑之道，最是不要面皮的一个，现在总算是见到了，只是朕损失的只是一个儿子而已，难道你们就不怕在南瞻部洲所有的寺庙被摧毁吗？”

    慧明听了额头上都流出冷汗，若真是如此，整个佛门在南瞻部洲的根基都会连根拔起，千年的辛苦都将随之葬送，自己的方丈将成为整个佛门的罪人。

    “隋帝。”就在这个时候，远处传来一阵柔和的声音。

    杨广望了过去，却见远处现出一个凉亭，凉亭有一个慈祥的老妇，手拄拐杖，正用柔和的眼神看着自己。让他感到惊讶的是，周围的沈光等人好像没有发现对方的身影一样。

    “师尊。”杨广心中一动，不知道为什么，就知道对方的来历，赶紧从马上跳了下来，招呼沈光说道：“你们暂且在这里等候。”说着朝对方迎了过去。

    “弟子杨广拜见师尊，师尊圣寿无疆。”面对骊山老母，杨广不敢怠慢，在刚开始的时候，骊山老母对自己的帮助很大。他相信自己刚开始修行骊山练气法的时候，肯定是瞒不过骊山老母的，可是骊山老母并没有说什么，如此恩情，就让杨广铭记在心了。

    骊山老母见状，脸上露出满意之色，她不在乎杨广的身份地位，但对于杨广的礼貌还是很高兴的，她轻笑道：“三界之中，能让燃灯上古佛避之不见的可是少之又少的。”

    “弟子不敢有此名声，燃灯上古佛神通广大，佛门高手甚多，算计无双，弟子妻离子散，都是拜佛门所赐，现在弟子找到了自己的儿子，却被对方欺骗，说什么如梦幻泡影，这就是三界的大教？若是道祖让这样的大教教化三界，岂不是让三界大乱？”

    骊山老母听了之后，展颜一笑，这句话也只能在自己身边时候，若是在外面说，佛门大尊恐怕会记忆在心的。

    “佛门东进乃是天道所定，这是大势，谁也不能阻拦，就是圣人也是如此。金蝉子下凡，也是天定。”骊山老母叹息道：“你虽然是皇帝，但也阻拦不了，大势浩荡，谁挡谁死。”

    “这个弟子自然是知道，但玄奘取经不过是完成任务就是，但完成任务之后，还是玄奘吗?恐怕最后一切都是过眼云烟吧！”杨广有些不满。

    “三界众生，除掉先天神圣，谁不曾入过轮回，一朝醒悟之后，他还是他吗？”骊山老母忽然望着杨广，说道：“你还是你吗？”

    杨广听了心神震动，一时间不知道如何反驳。

    “杨广，玄奘的未来不在佛门手中，也不在你的手中，而是在他自己的手中。”骊山老母声音缥缈，身形渐渐消失的无影无踪。

    原地只剩下杨广，露出沉思之色。

