    “究竟是谁！”

    此时此刻，最为惊怒之人，无疑是霸器殿邪王。

    御灵山已归他所有，当中帝器，亦被他视为自己之物。

    可如今他才离开御灵山，竟有人趁他不在，对帝器出手。

    “唰！”邪王立即动身，破空而去，用最快的速度，赶回御灵山。

    “他说要入御灵山，竟是为了这件帝器！”

    司徒轻鸿跟在紫帝身后，也迅速赶去。

    他本还以为莫缺要入御灵山有何目的，可谁能想到，他竟是为了帝器而去。

    而且更让司徒轻鸿震惊的是，莫缺竟有撼动帝器的能力，他可是连真王境界都没有达到！

    “当年肉身被废，却仍能修行气之道，身边那头雀儿，身上竟生有疑似凰纹的东西，如今又有可撼帝器的能力……”

    “这个莫缺，身上到底还有多少秘密！”

    在选择用莫缺来对付莫殇之前，司徒轻鸿便彻底调查过莫缺的背景，想将一切都掌握在自己手中。

    但如今，他却发现莫缺身上，有许多不合常理的事，显然存在不少秘密。

    “轰隆隆！”

    御灵山中，莫缺不断将天地之力汇入乱星幡中。

    他也终于知道，为何此前御灵山的人都带不走此幡。

    催动此幡，需要的元气庞大得惊人，若非他能引天地之力入体，元气源源不绝，也根本不可能撼动。

    “给我起！”他疯狂在幡中注入元气。

    引发如此动静，若再不及时离开，必会被人知晓，是他收走了帝器！

    “轰！”

    终于，乱星幡被他撼动，从地面被他用力拔起。

    “走！”

    莫缺立即展开身形，迅速离开。

    不说他收走帝器一事，单是凭他如今修为，却能撼动帝器这一点，只要被人知道，都能给他引来不尽的麻烦。

    “唰！”

    莫缺拔出乱星幡后，立即用紫帝信物，使其收敛气息。

    紫帝信物就如乱星幡之主，当莫缺使用此物，乱星幡上透出的惊人威压，顿时消失一空，再也感应不到。

    “嗖！”

    随后，他立即用最快的速度离开，眨眼之间，消失不见。

    “轰！”

    莫缺离开之后不久，御灵山中传出一声震天巨响，一座大山，被人一掌拍成飞灰！

    “究竟是何人，趁我不在，盗我帝器！”邪王的怒火，此刻几欲淹没整个御灵山。

    他似乎恨不得将整个御灵山都踏为平地。

    御灵山原本最大的价值，便是当中浓郁的帝气，还有那件帝器。

    但如今，紫气消失，帝器也被人收走，邪王如何能够不怒？

    当消息传开，十州之人，也热议不止。

    “先是紫气消失，而后帝器又被人收走，这也太邪门了！”

    “这到底是何人所为，我怎么感觉，这两件事似乎有某种关联？”

    “该不会，这是同一人所为吧？”

    各种猜测，在十州之中传开。

    有人说是有帝境人物暗中出手，先取紫气，再收帝器。

    也有人说，这并非帝境所为，毕竟紫帝陨落，已有一段时日，若是其他帝境要收紫气和帝器，早已动手，何必等到今日？

    但事实如何，最终也没有定论。

    只有一个人知道收走帝器的人是谁，那就是司徒轻鸿。

    “将帝器给我！”

    他第一时间，给莫缺传讯。

    一件帝器，任谁能不动心？

    “你能驾驭此器，又或者你觉得若此器在你身上，仙盟会察觉不到？”莫缺早想好了应对之法。

    果然，司徒轻鸿迟疑，若此器在他身上，不说别的，恐怕都瞒不过他师尊元极道人。

    况且，即便得了帝器，他也无法驾驭。

    “我如今连生死都握在你的手中，帝器在我手中，与在你手中，有何不同？”莫缺又通过玉符说道。

    司徒轻鸿终于不再要求莫缺交出帝器，只是对于莫缺为何能驾驭帝器一事，仍是想不明白。

    “你可从邪王口中，探出了武帝尸骨的事？”莫缺又是问道。

    武帝纵死，但肉身成帝，体中蕴含无限奥秘，对于修炼武道的他而言，重如瑰宝。

    更重要的是，武帝已死，其身绝不能再落到霸器殿人手中，被霸器殿的人炼制成器。

    这是武道的耻辱！

    “我已问出，霸器殿的确寻到了武帝尸骨，只不过，尚未得到！”

    司徒轻鸿不知是何打算，竟没有隐瞒，给莫缺传讯道：“武帝所葬之处，常人不可进入，霸器殿至今没有找到取得武帝尸骨的办法。”

    “武帝葬于何处？”莫缺接着追问。

    “葬于泉州，极渊之下。”司徒轻鸿回道。

    “泉州！”莫缺脸色微变。

    他为纠正神图，踏过百州，而这泉州，便是少数给他留下深刻印象的地方之一。

    泉州的“泉”字，并非寻常之泉，而是黄泉之泉。

    传闻此州可通黄泉，州内长年寒气弥漫，环境异常残酷。

    而在此州之内，有一处极渊，传闻此渊之下，便是九泉，不少人说泉州的阴寒之气，便是由此渊之下传出。

    “仙盟有令，让我在十天之内，将你带回，你已没有多少时间了！”似乎知道莫缺想去泉州，司徒轻鸿又传讯道。

    “十天！”莫缺脸色一沉。

    仙盟竟如此急切，看来是想尽快用他体内之血，来帮莫殇觉醒体内祖血。

    而且他还听说了另一件事。

    当初争鼎结束，那些通过的争鼎的天才，都没有被第一时间召入仙盟。

    那是因为仙盟想先等岩州新帝出现，再定下此事。

    如今，岩州紫气消失，无人能成新帝，是以仙盟已经传讯，让所有通过争鼎的天才，尽快赶往仙盟。

    “十天之后，我会寻你！”莫缺传出这句话后，人已离开。

    “回来！”司徒轻鸿变色，愤怒传讯：“你如今的生死都在我一念之间，由不得你自己决定！”

    然而，莫缺根本没有回应，这让司徒轻鸿的脸色阴沉无比。

    原以为让莫缺服下噬元丹，便可轻易控制莫缺，可结果莫缺根本不听他的命令行事！

    “泉州！”

    莫缺出了岩州，当即展开极速，用最快的速度，向泉州赶去。

