    

    听了对方这段看似轻描淡写的讲诉以后，朱立诚倒觉得不好意思了，之前他虽然也猜到了七不离八，但不得不说这段往事，从当事人嘴里说出来的时候，确实让人感觉有点不得劲，尤其这还是一个漂亮的女人。

    朱立诚抬起头来，看了对方一眼，小声说道：“不好意思，我不知道你们之间竟然有这样一段往事，我要是早知道的话，一定不会……”

    “没事，过去的都已经过去了。”邱雪薇打断了朱立诚的话，开口说道，“要说道歉的话，应该我像你道歉才对，他在回来之前和我联系，还有一点不死心，我随即告诉他，我已经有男朋友了，为了怕他不信，我用了你的名字。”

    说到最后这句的时候，邱雪薇的声音几乎比蚊子叫还要小，好在奥特莱牛排里面比较安静，所以朱立诚还是能听清楚的。他现在有点明白，那天约翰李到泰方市以后，为何独独对他青眼有加了，尤其在喝酒的时候，几乎每一杯都要拉上他，原来对方把自己当成情敌了，这就难怪了。

    朱立诚看到邱雪薇低垂着头，仿佛犯了多大的错误似的，开口安慰道：“没事，我很荣幸有这样的机会，只是约……李习文的心里可能不是那么太爽快的，他可能自认为和我还是有一段差距的，所以果断地败退了。”

    “见过脸皮厚的，没见过你这么厚的！”邱雪薇说道。

    这话出口以后，她猛地意识到了口气不对，这哪儿像上下级在谈话，分明是小俩口在撒娇呀！想到这以后，她的脸一直红到脖子根，不知是坐着好，还是站着好，当然不能躺着，那样的话，问题可就更大了。她想了想，站起身来，小声说道：“你坐会，我去一下洗手间。”说完，逃也似地出了卡座的门。

    朱立诚想想对方这羞涩至极的模样，不由得轻声笑了起来，点上一支，靠在椅背上，悠闲自得地喷云吐雾起来。都说羞涩如少女，其实像邱雪薇这样的少妇才是最有魅力的，她们的含羞不做作，完全是一种自然的流露。

    他今天约邱雪薇过来的主要目的是想通过她和约翰李取得联系，尽量把那艘货轮留在泰方市。现在他发现那样做的话，可能对眼前的这个女人太过残忍了一点，所以便打消了那个想法。

    邱雪薇从洗手间回来以后，脸上的表情基本恢复了正常。

    朱立诚见后，心里不由得暗暗感叹，女人经历过某些磨难以后，可能比男人更容易成熟，尤其是感情方面的挫折，最有利于她们的成长与成熟。

    邱雪薇坐下身子，端起酒杯，冲着朱立诚举了举，两人轻轻一碰，她优雅地喝了一口之后，开口问道：“他之前来过以后，那艘船的事怎么说的，到现在有没有结果出来呢？”

    朱立诚听了这话以后，立即意识到邱雪薇是一个非常聪明的女人，之前能做到市府副秘书长也不仅仅靠古尚志的关系，她的能力还是很强的，看问题很透彻。

    她能问出这个问题来，说明已经看透自己今晚请她吃饭的用意。

    既然已经打定主意不让对方去面对约翰李了，他就没有必要把实情说出来了，朱立诚抬头看了对方一眼，然后说道：“前两天，他给我打了一个电话，说对我们船舶集团的印象还是不错的，我们的机会相当大。”

    他故意说前两天约翰李打电话过来，就是不希望邱雪薇把今晚这顿饭和那事联系起来，另外说得这么有把握，也是不希望对方误解他今天是向其求助的。

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，便没有再开口询问这事，她也明白对方的心思，要是真如他说的这般的话，也许就不会有今晚的这顿饭了。

    吃完以后，又聊了一会，两人便站起身来出门去了。

    到门口的时候，朱立诚只觉得一阵寒气逼人，下意识地缩了缩脖子，再看邱雪薇的时候，竟有几分发抖之势，两只手臂下意识地半抱住身子。他连忙带着对方快步往停车的位置走去，上车之前，他特意帮对方打开了副驾的位置，邱雪薇也没有推辞，直接坐了上去。朱立诚立即把空调开到最大档，顿时一股热风直往两人身上吹来，也就不觉得那么冷了。

    邱雪薇此刻只觉得腰部以下，臀部往上的部位热乎乎的，刚才她在上车的时候，朱立诚下示意地伸手托了她一把，此刻仍觉得有种异样的感觉，好像一下子驱走了她身上的寒冷，此刻全身都是暖洋洋的。

    这次邱雪薇到家以后，朱立诚没有跟着上去，上次那一抹粉红好在他的头脑子里面晃悠，所以能不上去尽量还是不要上去了。

    邱雪薇向对方发出邀请之际，头脑子里也浮现出了上次的事情，脸上不由得发红、发烫起来，下意识地把头低到了胸前。

    朱立诚等到邱雪薇家里的灯亮起来以后，才挂上档，往月景小区门外驶去。

    邱雪薇倚在窗前，透过窗帘的缝隙看着朱立诚的车由近及远，心里竟涌起了一股无所适从之感。朱立诚开始和她提到表哥古尚志的时候，她还怀疑对方的目的，因为见惯了官场上的尔虞我诈，他绝对不相信天上掉馅饼的好事。

    自从上次从章海龙的垂钓山庄回来，两人一番深入的交流以后，她基本明白了对方想要查清楚表哥出事的原因了。她也清楚这事对方也不是只停留在嘴上说说，他特意把孟怀远调到泰方市里就是一个证明，她现在要考虑的是不是该和表嫂商量一下，把表哥留下的拿东西交给朱立诚。

    站在窗前思索许久以后，邱雪薇还是没有打得定主意，她心里很清楚这事关系重大，一旦出错的话，后果不堪设想。邱雪薇决定还是再观察一段时间，看看事情的发展再作决定。在这之前，她还有一件事情要做，那就是要找孟怀远沟通一番，看看对方的态度和能力。

    投之以桃，报之以李的道理，邱雪薇是很清楚的，他决定明天一早就给李习文打个电话。她虽然对对方在对待两人关系上的做法很是不耻，但目前这事除了他，谁也帮不上忙，所以这个电话，她必须打。既然李习文能给朱立诚交那样的底，她相信，打个电话过去的话，这事应该能成。

    朱立诚的车速不快，边驾车，边考虑今天晚上发生的事情。在这之前，他虽然想到了邱雪薇和约翰李之间的关系，但是刚才听到邱雪薇亲口说出那番话来，还是很有感触的。以往在他的印象当中，邱雪薇就是一个性感、漂亮的女人，通过今天晚上的这番交流，他感觉到对方还是一位知性女人，真是难得。

    第二天临近中午下班之际，岳梅进了朱立诚的办公室，由于朱立诚昨天交代得很清楚，所以王勇直接将对方带了进去，并为她泡了一杯茶。

    朱立诚对岳梅这个女人的印象非常不好，但此刻却不得不与之周旋。他要办的这事只有借助于对方才能完成，所以他才给了其今天这个见面的机会。要不然的话，就冲她那天在任华才办公室里搞出来的动静，朱立诚也不会见他的。

    岳梅被开了以后，算是见识到了什么是人情冷暖了，这也是她打定主意要报复任华才的重要原因。今天再到朱立诚办公室的时候，比之前低调了许多，她恭敬地站在一边，对朱立诚说道：“朱市长，不好意思，打扰您了！”

    “没事，我听王勇说你有事情找我，说说看，什么事？”朱立诚开口问道。眼前这个女人的档次太低，他犯不着给对方脸色，或者让其罚站，根本没有那个必要。要不是因为她还有利用价值，连这个门都不会同意他进，更别说其他的了。

    岳梅听了对方的这话以后，连忙开口说道：“市长，麻烦你了，我有件事想向你请教一下，不知您是否能实言相告？”

    朱立诚听了这话以后，面色往下一沉，厉声喝道：“先说你的事情，什么时候轮到你在我面前指手划脚了？”

    他心里很清楚，这样的女人绝对是给三分颜色就开染坊的主，必须在气势上震慑住他，否则她极有可能和你胡搅蛮缠的。

    今天早晨从家里过来的时候，岳梅就时刻不忘给自己鼓劲，一遍又一遍地对自己说，他也是副市长，虽然比任华才的官稍大一点，但也没有三头六臂，用不着害怕他。此刻听了朱立诚的这一声怒喝以后，小腿还是忍不住有点打颤的感觉，她连忙刻意地冲着双腿使劲，这样可以确保身体的平衡。

    稳住身子以后，她用舌头舔了舔发干的嘴唇，然后低声说道：“朱市长，您别误会，我不是那个意思，我只是想知道一点实情，我的事情，您也知道，最终落得这个一个结果，不能说是冤枉，但至少这个黑锅不是一般的重。”        

