    秦秋以往遇到的那些狠角儿，一个个怂的要死，三两下就招了。

    这个姚辉倒还算有血性，不是一般的泼皮无奈。

    秦秋觉得自己还是要跟他解释一下，当年的误会比较好。

    不然一直让人这样误会着，背后总有人想方设法要报仇。

    这对他来说着实不是一件好事。

    能为自己减少一个敌人，他都不会吝啬自己的口舌。

    姚辉的三观的突然被秦秋重新刷新，他不敢相信似的看向秦秋。

    不敢相信他说的这些都是真的。

    如果秦秋说的是真的，那他不就是被人耍了吗？

    被一个找上门的女人耍的团团转，这口气他怎么都咽不下。

    “不可能，你说的这些绝不会是真的！”

    姚辉心里的那点信念，还没有完全崩塌。

    他还抱着一丝幻想，觉得这一切都是秦秋在杜撰。

    他跟那个女人无怨无仇，对方犯不着挖这么大个坑来坑他吧。

    可是他最后的那一点念想，也被秦秋接下来的这句话全部瓦解了。

    “叶轻雪是什么人？想必你有听说过吧！”

    “一个公司破产，走投无路的女人，只要能达到她的目的，她可以用尽任何手段。”

    “至于你只是她的一颗棋子而已，不会到现在你还想不明白吧？”

    秦秋的一番话，让姚辉半天回不过神来。

    他没有料到，真相竟然会是这样的。

    叶轻雪把他推出来当挡箭牌。

    出了事跟叶轻雪没有半点关系，让他自己全兜着。

    “我说，我全部都说！”

    姚辉犹豫了片刻之后，将事情从头到尾全都向秦秋透露了。

    秦秋这才知道，背后的主谋正是叶轻雪。

    而她也确实是奔着让自己身败名裂，和是那一笔巨款去的。

    不管他给不给钱，照片一定会爆出去。

    兴业集团的股价，肯定会因为他的绯闻而一跌再跌。

    而这个姚辉，就是他们的技术领军人物。

    一切与技术有关的东西，都是他来操作的。

    秦秋很庆幸，幸好自己将这个背后之人挖了出来。

    如若不然，后果不堪设想。

    “照片的原件就是这张吗？”

    “别的地方还有没有？如果你敢骗我，你知道后果！”

    秦秋将电脑中的那张照片打开之后，对姚辉质问道。

    “没了，只有这一张，媒体那里还暂时没发过去，我还在等叶轻雪的通知。”

    姚辉将叶轻雪那边的事情如数告知。

    他知道自己玩不过秦秋，也没了继续耍心眼儿的心思。

    如何在秦秋眼皮子底下玩花样，被他知道了，可能今天他都走不出这栋大楼。

    “电脑我先带走了，你把嘴巴闭紧点，不该说的，劝你最好不要说！”

    秦秋丢下这句话后没有久留，直接离开了姚辉的住宿。

    叶轻雪，他是该去会会这个女人了。

    三番两次主动挑事儿。

    秦秋一忍再忍，就算他大度，此刻也忍不住了！

    不把她赶出帝都，让她一辈子都回不来。

    接下来她还会继续坏事儿。

    秦秋绝对不会让这种潜在的危险，继续隐藏在他的四周。

    容忍她随时随地蹦出来搞破坏。

    秦秋觉得自己得想一个万全之策，能够将叶轻雪一网打尽的好办法。

    敲诈勒索这事儿还没有得逞，就算他报警，警方那边也不能盖棺定论。

    而且这事的另一个主谋，姚辉已经如实招了。

    如果他再继续装作不知情，继续交易基本不太现实。

    他得重新计划，想到一个万全之策。

    让叶轻雪一蹶不振，再也不能出来做妖的好办法。

    秦秋知道，如果自己这样贸然去找叶轻雪，根本不太现实。

    他只能再等一下，等到叶轻雪忍不住主动跳出来的那一刻，那他就赢了。

    秦秋从姚辉那里离开之后，直接回到家中。

    顾清寒还在家里焦急的等着，一宿都没合眼。

    秦秋到家的时候，已经差不多快4点多了。

    秦秋推门而入，就看到了沙发上的顾清寒。

    她一双充满血丝的眼睛，死死地盯着门口的方向。

    见到秦秋回来，立马站起来迎了上去。

    “你终于回来了，事情办的怎么样了？”

    “有没有事找到幕后之人？照片的事情解决了没有？”

    顾清寒焦急的询问，一连问了好几个问题，秦秋都不知道该先回答哪一个。

    “清寒，你让我先喘口气……”

    秦秋给自己灌了一大杯水，才缓了一口气。

    “照片的事已经解决了，接下来的事情我自有打算！”

    秦秋将照片的事情告诉顾清寒，但是其余的事情他只字未提。

    “你还没告诉我照片是谁发的？”

    顾清寒见秦秋没将自己的问题答全，追着使劲问个不停。

    顾清寒主要是担心秦秋，怕他就此毁在这张照片上。

    至于照片中的那个女人，叶轻雪早就已经是过去式了。

    根本对她产生不了任何影响。

    她唯一担心的就是，这件事会给秦秋今后的事业，带来多大的影响。

    秦秋好不容易迎来了事业的高峰期，顾清寒不想就这么毁了他辛苦得来的一切。

    虽然顾清寒目前还不知道，兴业集团到底是怎么落在秦秋手里的。

    但是她相信秦秋，绝对不会干出违法乱纪的事情。

    秦秋做的每一件事情，都有他自己的分寸。

    顾清寒从不插手秦秋工作上的事情，他们两人的工作是独立的。

    而且两人给足彼此之间的空间，互不干涉。

    顾清寒如果遇上解决不了的事情，可以找秦秋帮忙。

    但秦秋绝对不会插手顾清寒工作中的事情，只是默默的在背后帮她排除一切风险。

    也只仅此而已。

    公司里大小所有的决定，全都由顾清寒一人掌控。

    很多人都在背后说，说秦秋当上总裁特助之后。

    公司里的主导权都在他手上了，这根本就是无稽之谈。

    都是别人凭空捏造，子虚乌有的事情。

    主导权一直都在顾清寒自己手里，秦秋只是协助她完成一些事情发到。

    不过顾清寒没有对别人解释这么多。

    嘴巴长在别人的身上，要怎么说是他们的事情。

    并不是自己解释一句，别人就能不说。

