
　　此时，在京都的一间豪华的训练室当中，几个人已经聚众密谋，他们就是京都大学的代表队——一骑绝尘战队，他们战队的战绩正如他们的队名一样一骑绝尘。

　　在刚刚结束的百校联赛半决赛当中，他们凭借50-0的总战绩血虐对手，将对手撕扯的根本没有任何还手之力。

　　这支战队的选手不是普通路人，而是在职业圈和直播圈都赫赫有名的人物！

　　中上分别是姿态和letme，退役之后的他们专心直播，可是他同时也是京都大学的学生。

　　他们想要一边赚钱一边提升学历。

　　打野是虎牙直播的莎莉，作为全能型的打野，carry能力有目共睹！

　　曾经还参加了华夏和泡菜国的主播对抗赛，也取得了不错的成绩！

　　下路更加恐怖，是文森特和节奏！

　　他们俩的下路双人组频繁在rank局当中虐泉！这俩人都是姿态亲自招募过来的！

　　正是因为就这样豪华的班底，所以他们所以拿下百校联赛的冠军志在必得。

　　“什么？对面竟然全都是……全都是大神？”

　　王文浩得知自己要喝文森特对线，整个人不禁打了一个寒战！

　　要知道他可是国服第一德莱文，他的三板斧恐怕就算是狂小狗过来都得抖三抖，更不用说自己只是一个钻石小菜鸡！

　　“看来我们百校联赛的征程就要在这里划上一个句号了，和他们打根本没有胜算！”

　　祁峰也是心灰意冷，他对于自己是几斤几两还是有着非常深刻的认知。

　　虽然说姿态已经退役很长时间，而且退役之前还一直在打上路，可是他的中单玩得比不少职业选手还要犀利！

　　作为老IG时期的打碟少年，姿态的实力不容任何人质疑！

　　此外还有麻辣香锅的绝食型打野风格，王虎在野区根本没有任何优势。

　　“容我三思！”

　　就连陈歌也皱紧了眉头，这是陈歌在校园赛以来第一次有些愁眉不展。

　　因为他在RNG战队待过很长时间，皇族的上中野三人组实力不菲，如果草率对待的话大概率将会败北。

　　可是队内除了自己以外都是杂牌军，很难和对方抗衡。

　　一超多强战队的训练时内紧张万分。

　　“我去打野，我通过野区优势辐射给你们，你们只要跟上我的节奏可以和对面抗衡一番！”

　　陈歌没有别的办法，因为当前版本上中野节奏更加重要，而打野是上中野三人当中的重中之重。

　　如果让锅老师把节奏带起来，恐怕局势将无法被挽回！

　　“砰砰砰！”

　　此时，训练时外敲门声此起彼伏。

　　原来是姿态这帮人来看望陈歌这个老队友。

　　“Devil，你在巅峰退役，作为世界冠军竟然和我们来争夺这个百校联赛的冠军，这是图什么呀！”

　　姿态上来就调侃着。

　　“我说贼贼态，你不是也放着直播不做，来这里打比赛吗？”

　　陈歌应答着。

　　“那就让我们等会在赛场上见分晓！”

　　Letme作为曾经Devil的替补，他心里早就憋着一股气，如今只想单杀陈歌然后证明自己。

　　百校联赛的决赛现场尤为浩大，尤其是这里还是京都，全国不少热爱英雄联盟的召唤师都纷纷来到了京都大学的操场来现场观看这场比赛。

　　陈歌带着一超多强战队顶着扑面而来的唏嘘声走上了舞台，能够清楚地看到方圆的腿还有几分抖动。

　　而另一边，一骑绝尘战队风光无限，好像所有的鲜花和掌声都送给了他们。

　　作为在职业赛场和直播圈混迹很长时间的一骑绝尘队员，自然得到了更多的关注和应援。

　　这场决赛的对决被全国转载，许多职业战队老板也纷纷将目光投到了这场比赛当中。

　　毕竟这场比赛的胜者可以获得打职业的资格，虽然陈歌对于职业没有太大的兴趣，但是如果可以解锁系统的更高级别奖励他自然很乐意这样做。

　　对于祁峰等人来说，有生之年可以感受一下职业赛场的舞台，那将是一件值得吹嘘一辈子的事情。

　　而一骑绝尘战队的这些大咖级别人物，他们也想要重返职业赛场。

　　尤其是像麻辣香锅，他当年正值巅峰的时候选择退役，就算是现在他的经济水平也没有太大的下降。

　　重回职业赛场的他依然可以发光发亮，如果能够赢下这场比赛就可以名正言顺重新起航。

　　文森特一直怀疑自己是否有职业的能力，所以他对于比赛的胜利更是梦寐以求。

　　“接下来，让我们掌声欢迎双方比赛人员入场！”

　　现场DJ的激情喊话点燃了所有人，顿时间地动山摇的呐喊伴随着尖叫和刺耳的呼喊崩腾而来。

　　陈歌整个人都兴奋了起来，就是这种久违的感觉，让他感觉自己重新回到了在RNG时候比赛的快感。

　　“燥起来燥起来燥起来！”

　　陈歌热血澎湃，在BP环节他就已经按耐不住浑身的精力。

　　“让我拿出螳螂来会一会锅老师！”

　　陈歌接过了carry队伍的众人，拿下了具有收割能力的螳螂。

　　虚空掠夺者这个英雄虽然前期的强度有点偏弱，但是后期三进三出一般的收割绝对是敌方后排的噩梦。

　　尤其是在文森特倘若拿出德莱文也可以在后期轻松将其秒杀。

　　“卡兹克？那就别怪我们不客气了！”

　　一骑绝尘的下路当仁不让，直接拿下了自己最擅长的德莱文和锤石的虐泉双人组。

　　“可恶，我们恐怕……”

　　王文浩明显有些心虚，那种力不从心表现在眼神里。

　　陈歌帮助队伍拿下了霞洛组合，在面对德莱文锤石的时候不至于被打得没有还手之力。

　　一骑绝尘战队帮中上拿出了吸血鬼和山羊这两个团战型英雄！

　　尤其是让帝，作为世界公认的第一奥恩，是这个英雄的代表召唤师。

　　姿态的吸血鬼也是宝刀未老，在直播当中频繁通过吸血鬼在高端局当中大杀四方。

　　陈歌最后锁定了狗头和卡特琳娜，这两个英雄能够在后期创造奇迹。

　　随着一骑绝尘战队拿下了最后一手的莫甘娜打野，双方阵容就这样确定了下来。

　　观众瞪大眼睛对于这场比赛期待万分。

　　锅老师的打野风格极其彪悍，他单枪匹马直接从视野的盲区潜入到了陈歌的蓝buff处。

　　螳螂前期没有什么太强的tank能力，所以拿下红buff之后抓人也没有什么太好的效果，反而更需要蓝量来帮助他持续进行刷野升级。

　　前期没有了蓝的卡兹克就像是一只任人欺负的蚂蚱。

　　陈歌作为全能王，当年也教过麻辣香锅一些打野的高级思路，他对于香锅的打法风格了如指掌。

　　他就算用脚趾头都能够猜到，郭老师一定会在自家蓝区。

　　因为莫甘娜这个英雄在一级作战能力极弱，会让人产生麻痹大意的假象。

　　陈歌直接放弃打红，来到蓝区准备阴一手。

　　果不其然，从野区墙壁顺着小路来到了蓝区，莫甘娜正在贪婪的输出着。

　　就在香锅准备普通攻击配合惩戒拿下野怪的时候，陈歌Q技能接惩戒以更快的速度拿下buff然后升到了二级。

　　“这……透视？我投你的嘴！”

　　香锅开始了招牌的骂人模式，自言自语之后赶紧闪现逃跑。

　　然而陈歌W技能减速之后凭借等级优势追着输出。

　　最终，麻辣香锅还是没能够存活下来。

　　阵亡之后的莫甘娜红区也失守，陈歌大摇大摆的入侵，一骑绝尘队员没有任何的办法。

　　可是仅仅只有三分钟不到的时间，下路就传来了噩耗。

　　王文浩死气沉沉的瘫在了电竞椅之上，他再怎么也不会料想到，二级的锤石竟然敢越过兵线闪现通过命运钟摆将自己控制，然后衔接Q技能的铁索让他根本动弹不得。

　　前期的霞之所以强势，是因为三级之后开启W的普通攻击攻速加成，还有QE二连的倒钩，不仅仅有巨额的伤害，还有很夸张的控制效果。

　　如果这个时候再配合洛的控制，倘若能够触发守护者的护盾，霞洛组合在前期可谓无人能挡。

　　可正是因为这样，王文浩想要通过组合优势在前期适当找寻机会，他不想成为一超多强战队的累赘，每次都要队友给自己下路造成的劣势擦屁股。

　　节奏作为前职业选手，不仅仅对于场上的局面有很好的把控，对于对方的心理也能够完美的拿捏。

　　只见他的锤石刻意在对方三级之前果断开团，然后文森特的德莱文心领神会，E技能找准时机向前滚动着。

　　“这？卧槽？我……我也无能为力了！”M.23sk.com

　　方圆眼疾手快，W技能找到一个合适的角度，准备同时将对方来势汹汹的二人组给控制起来。

　　可是让他万万没有想到的是，老谋深算的德莱文竟然利用E技能打断了自己的位移。

　　没有了这个关键控制效果的洛只能边缘OB，随手扔出的Q技能也被德莱文通过走位躲避。

　　接下俩就是梦魇一般的结局。

　　德莱文三板斧甩出，配合辅助的点火，王文浩被击杀。

　　方圆见势不妙只能闪现逃窜。

　　可是对方这二人根本不罢休，他们率先到达三级之后抓紧清理并线，他们的目的昭然若揭。

　　“太酷了，一骑绝尘战队的下路组合真是太让人看的过瘾了！”

　　“这波要越塔了，要越塔了，给我收拾掉他！”

　　帝都大学的学生们一个个欢呼着，他们被一骑绝尘战队的下路表现给征服。

　　除了现场，通过直播观看比赛的弹幕里面也是不约而同的为节奏和文森特这对老搭档喝彩。

　　他们在直播间双排的时候就吸粉无数，如今参加百校联赛同样受到了很多的关注。

　　等待并线进塔的那一瞬间，锤石利用被动的普通攻击铁鞭狠狠的鞭笞在了洛的身上，紧接着他从从容容的向后撤退。

　　接下来就是文森特一个人的舞台，他的轮子高高的甩起又落下，三下两处二就解决掉了瑟瑟发抖毫无技能的洛。

　　然后此时已经在防御塔的最大攻击范围抗塔的锤石一发灯笼，二人一起完美撤退。

　　这一波结束，已经宣示着双方下路的差距开始出现！

　　当陈歌不得不因为自己操刀的是螳螂而发育的时候，中路也传来噩耗。

　　姿态的吸血鬼将短手的卡特琳娜压制的痛不欲生。

　　祁峰只能利用Q技能超远距离试探一番，然后又不得不撤退。

　　他的E技能根本不敢有任何上去互换血量的想法。

　　因为倘若他一旦萌生这个念头，一定是有来无回。

　　几个回合下来，姿态的吸血鬼已经奠定了对线优势，不仅仅经验和经济领先，最重要的是在心理层面不断的向祁峰施压。

　　“小子，这个跑车兵你还敢有想法？劳资把把C难道你不知道吗？”

　　姿态鬼魅的一笑，他瞄准了卡特试图补兵的一瞬间，E技能配合闪现，还有一发血淋淋的红怒Q，直接让卡特琳娜本来就不健全的血量瞬间见底。

　　“这……我错了……”

　　祁峰仿佛已经被压到心态爆炸，他受不了双方的补兵差越来越多，所以想要冒着风险收掉跑车兵，可是姿态根本不给这个机会。

　　最终，他的卡特在绝望的点燃当中被单杀。

　　上路的狗头对线奥恩也不会有任何的优势，再加上这可是奥恩专精的letme！

　　“就剩让帝了，单杀！单杀！单杀！”

　　“让帝一定可以的，就在这一波！”

　　在一骑绝尘战队的中下两路都打开局面之后，所有人都希望让男可以继续在上路完成对位单杀。

　　让男听到了现场的欢呼，他闪现QE技能果断出手，然后配合W技能的吐息直接让狗头半血以下。

　　“这什么意思？”

　　王虎的狗头根本看不懂对方世界级上单的操作，在自己血量还健康的情况下就这样强行搞自己。

　　慌乱之间的他只好闪现拉开。

　　还在他没有想明白的时候，他对比了自己和奥恩的血量，才知道这波已经凶多吉少。

　　同样在没有闪现的情况下，自己血量已经处于亚健康状态，而让男的血量还完全健康。

　　眼看下一波兵线进塔，而周遭没有任何队友可以支援自己，陷入了绝望之中。

　　让帝众生平等的本命奥恩彻底地放飞自我，在防御塔下QW二连出手，然后配合普通攻击砸出了被动伤害，最后E技能安全出塔，完美单杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第209章-陈歌打野？免费阅读。https://xs.23sk.com 