    七日之后。

    徐州，云龙殿。

    李辰看着迈着款款莲步走进来的黄月英，李辰心说，这他娘的哪里是丑啊，这简直是美到天上去了。

    他娘的，这个时代的人就是他娘的没见识。吃馒头咸菜吃惯了，你给他鲍鱼龙虾，他都的寻思着这东西是不是有毒。

    看着黄月英那玛瑙般的大眼睛，李辰总算明白了为啥明清起，这些个皇帝们都一门心思的打新疆了。他娘的，那会的人稍微有见识了一丁点，所以这才一门心思的打新疆。

    他娘的，你以为他们打新疆，就是为了吃那里的葡萄干？

    李辰盯着黄月英瞅个不停，简直是将黄月英看的有点不好意思了。

    黄月英撩了撩头发，心道，世人都说我长的丑，可为何秦王殿下这般看着我？

    李辰若是知道黄月英这会心中想着什么，一定会告诉他，爷就喜欢吃不一样的。

    “黄小......”李辰刚想称呼黄月英为黄小姐，但是转念一想，这似乎有点不礼貌。虽说黄月英肯定不知道这是啥意思，但是自个清楚啊。

    “黄姑娘，你可知我请你来所谓何事？”李辰朝着黄月英看了看，轻声问道。

    黄月英略微的楞了楞，这才对李牧说道：“来的时候听闻陈先生说了，秦王殿下是想要月英为秦王殿下造船。”

    李辰心说，让你为我造船是一方面，我还想让你当我的小船，摇啊，摇啊，摇。

    “那么，你愿意当我的小船吗？”李辰问道。

    这话一出口，李辰便感觉到哪里有点不对。这会，自己的脑海中已经快进到小船摇啊摇上了。一时间，心直口快，心中想着什么，嘴里就说出来了。

    黄月英：“？？？”

    “咳咳！”李辰干咳两声，用这个咳嗽声来掩饰了一下自己的尴尬。他娘的，一不小心把心里话给说出来了。

    “我是说，你可愿意为我造船？”李辰一本正经的解释道。

    李辰一问这话，黄月英立刻点了点头：“秦王殿下，月英愿意。陈先生给我的船图我已经看了，这般船图必然是前辈呕心沥血设计出的。能够让这样的大船出现在这人世间，这简直就是月英的福分。”

    “黄姑娘，既然你愿意为我造船，那么这其余的七份图纸便也交由你来掌管吧。”李辰说着，从怀中掏出其余的七份图纸递给黄月英。

    李辰一边给，一边心想，这东西就是聘礼，接了老子的图纸，早晚老子白天让你给我造船，晚上还得把你当船。

    如今，这八张图纸分别是网梭船，连环船，火龙船，苍山船，海沧船，蜈蚣船，三轨炮船，赶缯船。

    黄月英将所有的船图都拿在手中，然后一份接着一份的端详着。赶缯船黄月英来的路上已经研究了一番了，现在她看的是其余七份的船图。

    黄月英逐一看着这些图纸，网梭船，连环船，火龙船，苍山船这四种船图，倒是没有难住黄月英。这种中小型的船型相对来说会简单一些，黄月只是粗略的一看，便已经做到心中有数了。

    但是到了海沧船，蜈蚣船和三轨炮船的时候，黄月英明显的有些许为难的表情，甚至偶尔还会漏出眉头紧锁的样子。

    这三种船只都是大船，其中的结构之复杂，甚至有些东西是黄月英前所未见的，甚至短时间内无法理解，需要仔细的剖析，才能理解它的用处。

    “秦王殿下，不瞒你说。这网梭船，连环船，火龙船，苍山船都不算难，具体如何制造我心中已经有了打算。但是，这海沧船，蜈蚣船，三轨炮船和赶缯船我一时间只怕造不出来。还需要仔细的钻研一段时间，方才能试着制造。”黄月英并没有隐瞒，也没有夸大，而是对李辰实话实说。

    李辰心中也清楚，黄月英这么说并不是不想为他出力。应当是一时间真的没有看明白这些船图，毕竟这其中可是包含了很多明朝的科技。这领先了大汉几代的东西，尽管有着详尽的图纸和说明，也不是说一时间就能明白的。

    李辰沉吟了片刻后，然后开口说道：“这样呢？若不然咱们可以先造前面的四种船，一边制造，一边摸索着经验。”

    李辰的这话是在理的，正所谓实践出真知，有时候你一味的看图纸摸索是摸索不出什么东西的，反而一番实践之后，便会茅塞顿开。

    “这自然是在好不过了，只是建造一个能够生产大船的造船工坊的话，需要的熟练船工可不再少数。”黄月英说道。

    “骆养性。”李辰朝着殿外轻声唤到。

    “秦王殿下，臣在此。”大殿外候着的骆养性，听到李辰喊自己的名字，赶忙快步走进殿内。

    “吩咐你的船工的事情，办的如何了？”李辰开口询问道。

    整个大汉，造船工艺最好的地方便是东吴，李辰挖墙角的主要方向，自然也是东吴。而这个为李辰挖墙角挥动锄头的人，正是骆养性。

    由于黄月英是被程咬金这个憨货半路劫过来的，所以程月英来的是远比计划要早的。陈登原本计划的是一个月内将黄月英带回来，实际上却不过仅仅只用了半个月的时间。

    也正因为黄月英来的早了些，现在骆养性的任务可能还没有完成。

    “禀报秦王殿下，如今第一批船工已经到了，人数在五百人左右。”骆养性回禀道。

    如今的锦衣卫较之一开始的时候，可是扩张了好几番。所以这挖起人来的速度也是快了很多，能够花钱收买的便花钱收买，花钱收买不来的，便威逼恐吓。威逼恐吓还不来的，干脆就将他们全家一起绑到了徐州。

    在各种手段一起出手的情况下，短短十几天的时间，骆养性便已经带来了五百人左右的船工。由此可见，骆养性做事情虽然手段不是很光彩，但是这个结果还是很让人满意的。

    黄月英听闻有五百名熟练的船工了，不由的也是点了点头，说道：“先造小船的话，五百名船工暂时也就够了。如同运输木料这样的杂货，找些苦力便是。”

