
　　在青海餐厅和“板儿爷”们喝酒的时候，宁卫民忽然想起明天就是周六。

　　凭着经营斋宫所取得的经验，他当然清楚享受双休待遇的老外，休息日肯定在家待不住。

　　于是便临时改变明天出摊的时间，要求午后就让大家到秀水东街去。

　　结果这件事又被他给料中了，准得不能再准地抓住了这个商机。

　　1982年5月29日，周六的午后。

　　外交公寓附近相当热闹，净是来来往往的各色老外。

　　要么是举家出去游玩的，要么就是参加聚会的，还有带着老婆孩子出门买东西的，那客流多极了。

　　在这里说句实话，其实这帮待在京城的外国人挺可怜的。

　　碍于当时共和国体制的原因，京城的娱乐活动极为匮乏。

　　外国人还都属于被我国严格管控的对象，活动范围相当有限。

　　别说本地人的商店他们不能去，本地人的饭馆他们不能随便吃，出行游玩都要和共和国的子民分开。

　　甚至就连上大街，他们都不能随意溜达。

　　京城的许多地方都立着“外国人未经许可不准超越（Foreignersareforbiddentopasswithoutpermission）”的牌子。

　　一旦发现有老外私自擅入，或者突破了界限，公安机关就会出动干涉。

　　那可想而知，这帮活成这样的老外。

　　今天居然发现家门口出现了一拨敢于打破常规，主动送货上门，敢于向他们招揽生意的小贩，会有多么惊喜和开心。

　　而且千万别忽略一点。

　　西方发达国家的社会经济结构早已经进入男人挣钱，女人花钱的阶段，这和我们国内大不相同。

　　所以还别看宁卫民带来东西除了传统工艺品就是女性时装，一样受到了外国人的青睐和追捧。

　　再加上这年代的老外也厚道，买东西从不多问，计算器上打出的价格他们基本都会照单全收。

　　这就导致这个阳光明媚的下午，宁卫民他们的营业额轻轻松松就超过昨天晚上了。

　　新的辉煌，自然让“板儿爷”们意气风发。

　　从这个时候起，这些人是绝不会对宁卫民做出的任何决定，再存有一丝的怀疑。

　　随后不管是那帮卖农贸产品的小贩，还是昨天晚上跟着宁卫民他们分销捞油水的小贩。

　　反正当他们再来到秀水东街的时候，无不是大大吃了一惊。

　　因为谁都没想到，今天白天居然这条街会如此大变样，满眼看去都是外国人了。

　　唯一的区别就是，经营农贸商品的小贩们，眼瞅着围在宁卫民他们车前的老外们，心甘情愿的掏出钞票来。

　　那心里的滋味全都像打翻了的醋缸。

　　而连长海、刘老二、李慧兰他们这些小贩目睹此情景，却都是士气大振。

　　他们赶紧跑到宁卫民面前要货，也加入到这场做外贸生意的盛宴中。

　　受到这场面影响的甚至还有大北窑工业区的工人们。

　　他们一下班来到这里，那更有的瞧了。

　　好些工人连家里要用的米和菜都顾不上买了，也非要跟着围拢过去看热闹。

　　就为了看看到底是什么东西，让外国人这么趋之若鹜。

　　然而今天却再没有一个女工去抱怨东西贵了。

　　反倒注意力都被款式的新颖和质量的优秀吸引住了。

　　“看看，那裙子，款式多特别，我昨天就看上啦。哎，可惜，好像咱们穿着上班有点那个。”

　　“可不是，那件短裙我昨天也想买来着，就是觉得颜色夸张了点儿。”

　　“哎，你们看那纱巾哎，纱巾的花色好看。那外国女的批在肩上真漂亮。”

　　“去你的吧，那是丝绸的，是丝巾。那么好的东西，谁买了也一样好看。”

　　“要不咱们买一条吧？”

　　“八块呢，你舍得？”

　　“那有什么，东西好啊，就值这个价。你看这帮外国人这通抢，那是名牌，我昨天问过了，商店里要买的话，将近贵一倍呢。你能八块买，就是占便宜。”

　　“那……这便宜咱们也沾沾？”

　　“沾沾呀。咱们不买大件儿，买个小件儿还不成吗？我可告诉你，女的说老就老，现在不穿以后肯定后悔。可要是买下来，明天去公园溜达一圈儿，保准全震。”

　　“去你的。我看你才是为了买下来戴着回厂里，好把你们的车间的小伙子迷晕了头，让他们为了追你，都把对象甩了……”

　　“哈哈，你这张嘴啊，真不饶人。就这么定了。咱们仨，一人买一条吧。谁也别后悔，省得过了这村没这店了……”

　　好嘛，这帮老外居然把羊群效应深入化了，把咱们这帮国内的女工都给带歪了，物质化了。

　　不过，这情况说来也并不奇怪。

　　虽然今天的人，特别是女人，非常忌讳“撞衫”。

　　可这个年代，人们非但不忌讳这个，反倒认为只有这样才显得衣服时髦和流行。

　　尽管改革开放此时已经使得思想解放了，服装的政治属性也减弱了，但人们还是不由自主的随大流。

　　那是因为经过了十年，人们即便想穿好看的衣服，也急于摆脱长久以来的压抑表达个性，却不知道该穿什么好。

　　这年代的人仍然非常迷茫和无知，对服装的独立审美意识远没有形成。

　　于是在传统的惯性下，大家自然都回去模仿影片里人物的穿着打扮，或是模仿身边那些引领潮流、值得羡慕的人。

　　像这几个姑娘之所以崇洋媚外，敢于买下昨天自己还嫌贵的东西，就是这样的道理。

　　总之，如果说昨天晚上的成功，其中或许还存在一定的偶然性的话。

　　那么今天发生的一切，无疑已经为宁卫民的商业逻辑成立，提供了充足证据。

　　现在无论怎么来看，秀水东街都是一条可以持续赚外国人钱的宝地，而且还有着不小的商业潜力可继续深入挖掘。

　　事实上，宁卫民在这里所做的一切，就像是杰克在地里种下了魔豆的种子。

　　只要有了这么一个良好的苗头，再浇上了水，那后面就全齐了。

　　哪怕他只亲身在这里带了三天的队，之后就彻底撒开了手。

　　秀水东街的零售生意，也在每个人逐利的本能促使下，仍然有条不紊地走上了轨道，把摊子一点点的铺开。

　　要知道，外国人生活在独特社交的小圈子里，哪怕只是借助传统口口相传的途径传递信息，照样速度惊人。

　　短短几天，宁卫民他们来秀水东街卖价廉物美的服装给外国人的事儿，在外交公寓就传得已经无人不知，

　　甚至影响力还扩大到了使馆区里的共和国的本土职工，引得一些收入颇丰的同胞也来凑这个热闹。

　　以至于这条秀水街，除了周六和周日两天以外，每天晚上的夜市才是最热闹的时候。

　　毫无疑问，这样的情形下，宁卫民他们当然会大展拳脚，越做越精。

　　很快，宁卫民就和“板儿爷”们摸索到了较为成熟的合作方式，并为此做出了改变。

　　比如说分配方式上，宁卫民不再约定两成售价分给板儿爷们了。

　　他只是以一个固定的价格批发给板儿爷们，卖多少钱由着他们。

　　而且还能保证皮尔·卡顿的剪标服装独家供应，只交给他们专卖。

　　对于连长海、刘老二和李慧兰这样的小贩。

　　宁卫民则让他们从板儿爷手里转批货物。

　　这样板儿爷们还可以从中吃一嘴，也便于他们控制秀水街市场的局势。

　　再比如说售货上，板儿爷他们不但也开始使用铁架了。

　　而且学会了在服装的塑料包装上，先写好价格。

　　这既避免了自己临时弄错、忘记，也可以通过外国顾客看到价格的表情，先有个交易方向的预判。

　　至于宁卫民，他所做的就剩下一件事了，全力以赴地去找货。

　　他把为皮尔·卡顿做服装的工厂统统跑上一遍，把能拿到手的货物统统了吃下来。

　　以免断供，并保持住对外国人的吸引力和新鲜感。

　　就这样，在他们这样的良性的商业循环下，过去占据这条街的小贩们，全都日益被边缘化了。

　　—————

　　他们的生意规模和营业所得在宁卫民他们的面前，根本不值一提，同时也丧失了在这条街占据最有利位置的机会和资格。

　　但不得不说的是，除了连长海、刘老二和李慧兰都因为跟着宁卫民卖货，做他的零售商而发了财。

　　即使是这些农产品小贩，也因为这条街的人气暴涨得了一定的好处，每天的营业额也在同步提高。

　　是的！秀水东街这块蛋糕确实被做大了！

　　大得超乎了所有人的想象！

　　大得人人都能分享到好处！

　　哪怕是宁卫民自己，都没想到短短一个星期，他就在这个地方赚到手两万多块外汇券的纯利啊。

　　而且这样的趋势还在扩大，还不包括缝纫社那边在前门地区散的货，不包括邻居们做直销的利润。

　　这才是宁卫民为什么会做好事不留名。

　　竟然假借张士慧之手，白白拿一千五美金去送米晓冉的底气所在。

　　他赚钱赚得太容易了，真的是属于暴发！

　　哪怕肉包子打狗，一点不在乎，自己心安就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十九章 暴发免费阅读。https://xs.23sk.com 