    “而且，公主殿下，尤其受师尊宠爱，乃是他的关门弟子，被他视为衣钵传人。”

    他看向桑兴腾，微笑说道：“桑前辈，您说，若是公主殿下自有个什么三长两短的话，那么我们师尊……”他

    顿了顿，看着桑兴腾，微微一笑：“该有多伤心啊！”桑

    兴腾此时，阴冷无比，杀机四溢，说道：“你是在威胁我？”

    “不敢，不敢，小子怎么敢威胁前辈？”楚

    辞赶紧摆摆手，脸上堆满笑容说到：“桑前辈，您是前辈高人。”

    “而我跟公主殿下，我们两个不过是小辈而已，这次偶然卷入这事件之中，也当真可以说是无辜，无奈。”

    “我也知道，前辈您要对付的也不是我们两个。”他

    脸上露出谦恭的笑容：”我们两个这点儿实力，不值一提，您一掌就解决了，哪里配您来专门对付呢？”

    “您对付的，是另有他人！”

    “既然如此，我们两个也就不卷在其中了，今日……”他

    顿了顿，看着桑兴腾，微笑说道：“您高抬贵手，放我们两个离开。”“

    那么，此间事，不会再有其他人知道。”

    “我们师父那里，我们自然也不会多说一句。”

    他满脸堆笑道：“前辈，您说怎么样？”

    桑兴腾深深的盯了楚辞一眼。他

    本来完全不将这几个人放在心上，在他看来，这几个小家伙无论是实力心计，都是被自己完全碾压的份儿。

    这一次，更是不可能掀起任何的风浪。

    但现在，他却要重新审视楚辞了！此

    时，楚辞可是让他刮目相看！

    楚辞在此时，表现出来的声音之锋锐，语句之犀利，乃至对人性的把握，当真都是极为精准啊！甚

    至，他都是颇为意动，打算接受楚辞提出的这个条件。因

    为，他可不想平白无故的得罪慎心远。那

    慎心远，也是个狠人啊！想

    到慎心远过去在龙脉大陆之上闯下的名头，桑兴腾也是不由得眉头拧起，心中忌惮。

    而此时，远处，蒲经义躲在那溪水之中，也是听见了这番话。他

    心中暗暗叹息：“没想到，我们所有人都看错了楚辞。”

    “都将他当做巫灵寒旁边的一个跟班，殊不知，比起巫灵寒来，楚辞其实心智更成熟，城府也是更加深沉啊！”

    桑兴腾思量片刻，而后冷冷道：“好，那我就给你们师父一个面子。”

    他盯着巫灵寒和楚辞，厉声道：“你们两个，赶紧滚！”

    楚辞赶紧点头，笑道：“是，前辈，多谢！”

    说罢，便是拉着巫灵寒的衣袖，低声道：“公主殿下，咱们走。”

    但是，让他没想到的是，啪的一声，巫灵寒却是直接将他的手狠狠甩开。而

    后，盯着他，脸上露出不敢置信的陌生之色，厉声喝道：“楚辞，我没想到你竟然是这样一个人！”

    楚辞顿时愣了一下，而后站在那里，脸上浮现出尴尬又苦涩的笑意。只

    是，那笑意之中，却还带着一丝了然。

    他看向巫灵寒，巫灵寒此时，俏脸一片冰寒，盯着他，眼中满满的都是冷意。“

    公主殿下，其实我刚才在说这番话，做这些事之前，我就想到你是有可能拒绝的！”

    “毫不留情的拒绝！”

    “果然，让我猜到了！”

    “因为，公主殿下，您就是这样的一个人啊！”楚

    辞缓缓说道。

    巫灵寒闻言，顿时一愣，而后，目光变得复杂了起来。她

    也不是不识好歹之辈，他自然看得出来，楚辞之所以做这一切，就是为了自己。

    她轻轻吁了口气，而后沉声说道：“当日，陈枫临走之前，将这镜谷，将青幕和雾灵，托付于我！”

    “我在他面前说过，只要有我在，那么这镜谷，以及这镜谷之中的人，都绝不会有事！”“

    现在，我做不到！”“

    桑兴腾太强了，我不是他的对手！”她

    说这话的时候，满脸平静。

    只是，此时脸上已经是露出浓浓的决绝与断然之色：“但是！那又如何？”他

    的声音里面充满了断然与悲壮：“那，我就用我这条命，来完成对陈枫的承诺！”“

    既然我保护不了他们，那……”

    她低头，伸手，将青幕与雾灵都揽入怀中：“就陪他们，一起死吧！”青

    幕雾灵已是泪流满面。巫

    灵寒看向楚辞，沉声道：“楚辞，你走吧！好歹为师父留下一个弟子。”“

    我走？我走做什么？”楚

    辞轻轻吁了口气，声音里面有着说不出来的轻松，仿佛解脱了一样：

    “那，公主殿下，我陪着你，我也不走了。”“

    你也不走了？”巫

    灵寒盯着他，脸上露出浓浓的诧异。

    但是，诧异过后，却是化作微笑。她

    似乎。也是猜到了楚辞做出的这个决定。

    “不走了啊！”

    楚辞轻叹道：“我可是你们家的臣子，我可是你父亲，当初钦点的翰林！”

    “您，可是我的公主殿下啊！”他

    看了巫灵寒一眼，大声笑道：“那就，一起死！”巫

    灵寒也是大笑：“那就一起死！”她

    虽是女儿身，但性子里面却有不输须眉的壮怀激烈。此

    时，已是浑然将生死置之度外。

    桑兴腾脸色阴狠无比，黑的如同锅底一般。他

    忌惮于他们师父的威名，因此刚才都已经同意将巫灵寒和楚辞放走了。这

    本来，对他来说，就已是极大的丢了面子。

    结果，却没想到，现在，人家竟然还不领情！竟

    然还不走？

    而且，此时，更让他慌乱的是，他面对此情此景！

    心中，竟是产生了一丝畏惧！没

    错，他，怕了！

    面对强横无比的他，巫灵寒和楚辞，竟是选择了从容而死！他

    心中忽然涌起一个想法：“陈枫到底是个什么样的人，竟然能让他的朋友，甘心如此？”

    这让他，心中无比的畏惧。

    尽管不愿承认，但，这就是事实！“

    不走是吗？找死是吗？好，那我就成全你们！”

    桑兴腾已经是懒得再废话了，身形一闪，便是直接向着他们冲了过来。巫

    灵寒将青幕和雾灵挡在身后，而后，一声厉吼，双臂扬起！ 

