    “我前去侦察一番。”

    “切莫离他太近，”卯月君嘱咐道，“那孩子对我们充满敌意。”

    泷邈点头，展开洁白的翅膀向下一挥，他便高高跃起。只要高度超过了周围的树与石，他便不会再受到蛛丝的影响。他凌空而起，身体带动双翼一旋，密密麻麻的翎毛刺了下来。他一边向前，翎毛的攻击范围也逐步扩大。下方传来像是琴弦、弓弦断裂的细微的声音。

    无法确定它们的方位，只好进行这般无差别的攻击。最后，泷邈落到大约在卯月君和缒乌的距离中央处，收回了双翼。卯月君始终望着缒乌的方向，大约是从他那里确定了风险的排除。之后，她才朝着泷邈款款走去。

    “六道无常？”

    这个距离他们便能听到彼此说话了。缒乌很轻易看到她眸中的不同，语气里带着些许不屑。他冷眼看着二人，有些暗沉的肤色实在与任何人类都不相近。天色渐晚，他的身形几乎要融化在暮色之中，唯独两个眼睛泛着光，像是两颗星星。

    “有何贵干？”他又说，语气成熟得实在不像个少年。

    “我知你不是缒乌。”卯月君说，“不是那个真实的缒乌。”

    “哦。六道无常特意找我来，就是为了说这个？”缒乌扯着嘴角笑了一下，“用不着你们操心。虽然和殁影阁的几位关系不怎么样，但你们走无常什么货色，我差不多知道。趁人之危是你们最喜欢做的事，就连那位郁雨鸣蜩也是一样。”

    卯月君像是预知到他的叛逆。当然了，恶使怎么会配合六道无常的工作呢。但她还是自然而然地说了下去：

    “你可以保留你的想法，我的孩子……当然，这是你的自由。但有些真相，我想面对面地告诉你，这算是我的某种诚意。至于相信与否，相信多少，最终还是交给你做判断。至少请你给我一个陈述的机会。”

    “你是哪个无常鬼？”

    “清和残花·卯月君。”

    “哦。”缒乌若有所思，“我记得是最不能打的一个。”

    卯月君倒没觉得怎么样，但泷邈可有些不满，毕竟这话的确有些冒犯。不过他也没说错就是了，因而没什么反驳的地方。但某种程度上讲，这种“诚意”还是实打实地传递过去。

    “既然这样，你就说说看吧。”缒乌懒洋洋地说，“但我没有太多耐心。”

    “我明白。我会简明扼要地告诉你的。”卯月君回应道，“在你离开殁影阁后，可曾时常觉得头晕目眩，四肢乏力？很多时候你的思想不受你的控制，它是那么……活跃。你时常陷入沉思，但在反应过来之后，你却没有这段沉思的记忆。你总是为此茫然，甚至愤怒，因为你的身体超过了你的控制。偶尔，你感到头疼欲裂，身体不听使唤。你的脑海里有无数种声音在叫嚣，可你无法让它们停下。这种时候不多，但出现的时候，总令你惶恐。”

    缒乌的表情可有些精彩了，他大概没准备刻意隐瞒。卯月君说的不错，这令他感到十分不悦。怎么能有这样的人如此了解自己？并非因为卯月君算是他的对手，而是因为，任何过分了解他的人都该被视为他的敌人。不过另一方面，既然卯月君没有说错……

    “你知道的太多。按道理，我应该用线绞断你的脖子，或者拿刀剑贯穿你的心脏……但是算了，我暂时不想这么做。比起这些我更想知道，你说这些的目的是什么？为了激怒我，然后找死吗？”

    泷邈的不悦又上升了一个档次，但他还是什么都没有说。他不禁想到，若是孔令北在场的话，一定早就炸了毛，替自己将心声喊了出来：注意你的言辞！

    “若让你感到不快，我很抱歉。”卯月君诚恳地说，“但是我的孩子，希望你将我的话听下去。我默认你承认了我方才的话，因为我知道你遭遇了什么。你的记忆支离破碎，穿插着属于不同时代的不同人、妖怪、飞禽走兽甚至是花花草草。这一切都是佘氿的计划，是他故意让你变成如今的样子。”

    缒乌冷笑了一声：“我还以为多大点事呢。这我都知道，所以呢？我本想说你莫不是在挑拨离间，但仔细想想……我跟他也没什么值得挑拨的。我还是个单纯的孩童时，我便对未知的风险充满好奇。走到如今这一步，我并不后悔，因为这是我自己做出的选择。纵然我对那死蛇有天大的意见，倒也轮不到你们这些外人指手画脚。”

    “说得好。”

    只听一旁传来“哗啦啦”的声响。雪从树冠上簌簌下落，而沉重落地的那个人影竟正是谈话里出现的缒乌。树叶已经落光了，他是如何将自己完美藏匿在这里的？泷邈十分惊讶，因为他完全没能察觉到这个蛇妖的气息，他隐藏得很好。卯月君也是不知情的。看来，连缒乌都不知道这家伙就藏在这里。

    “你这混账，”缒乌不客气地说道，“特意在此时此地现身做什么？找骂？”

    佘氿拍了拍身上的土，满不在乎地说着：“哎呀，这些事我们就不要计较了——我们当前最大的麻烦可不是彼此，而是那边不受欢迎的六道无常……和她不受欢迎的搭档。我说的是么？卯月大人？”

    “我并非有意与你们为敌。”

    卯月君平静地说着，泷邈扭头看了她一眼。他试图从卯月君的脸上寻找到一些能够解读的东西，他迫切地需要知道当下的场合该如何应对。佘氿是打哪儿来的？为什么出现在这里？他是怀着怎样的心情，带着怎样的目的？他对此一无所知，但卯月君也没有开口解释的意思。那是自然的，毕竟……敌人已近在眼前。

    尽管，卯月君方才说他们不算是敌人来着。但那是卯月君的说法，泷邈可不这么觉得。

    “你要当心，”卯月君突然开口，用泷邈能听到的音量说，“那孩子的手里有一把特殊的直刀——是六道神兵。”

    “怨、怨蚀？怎么会在他那里？”

    泷邈瞥过去，立刻注意到他的腰上的确别着一把直刀的刀鞘。他之前怎么没能注意呢？看来是太松懈了。或许是发现了，但没有多想，因为那刀鞘让怨蚀的妖气被完全封锁。

    佘氿高声的呼喊打断了他们的谈论：“两位稀客，莫不是打算来一场以多欺少的对决？这可有失黄泉十二月的风范啊。”

    对于佘氿的出现并不那么意外的缒乌冷冷地说：“黄泉十二月？看看他们那缺胳膊少腿的可怜模样，不如改名叫黄泉十月得了。来来回回就这么些人，实在没什么意思。”

    这种话对于那位大人而言算得上是羞辱了。卯月君的眉头微微一皱，却很快舒展开。在她还未再说些什么的时候，佘氿用一种另外两人恰好能听到的音量，对缒乌说：

    “我从皋月大人处得知，阎罗魔派人来压制你。你跑得太远，还一副不打算再回来的样子，这脱离了殁影阁的控制。果不其然你便遇上了麻烦。卯月大人说得可是冠冕堂皇。她不会攻击你，她身边那位可不一定，而这也是她的用意呢。你看，好人也给她当了，恶人也不必她做，是不是很聪明？你该不会没看出来吧？”

    好一出激将法啊。他太了解过去的缒乌，以至于如今的缒乌听到这些，也能做出他理想中的反应。那少年当真拔出刀，刀尖直指那边站着的两人。夜色已深，月光下的刀身寒芒照出飘落的细雪。下一刻，他一跃而起，双脚在空中看不见的、布下细线的地方蹬了几步，弹射着奔向泷邈。先攻击最有威胁性的存在，一直是缒乌的作风。

    泷邈很快招架，两人立刻打作一团。他很清楚，必须把战场拉远，至少离开缒乌布下蛛丝的地方。这样才有利于他的交战，并对卯月君进行保护。这与过去不同，若是让怨蚀对六道无常造成伤害，其刀剑的特性依然起效。很显然，佘氿并不打算袖手旁观。他的攻击对象显然成为了卯月君——这可不是他想看到的。事情棘手起来，他一面要抵抗缒乌的进攻，一面要防着佘氿趁人之危。他得承认，自己诚然能力有限。

    就在他又与佘氿交手之时，缒乌突然从背后攻了过来。

    他感受到迫近的妖气与杀意，却分身乏术，佘氿一直在故意牵制他的行动。就在刀身即将刺向他后背的时候，卯月君突然迎身挡了上来。

    直刀刺破衣料与血肉的声音跌入泷邈的耳廓。这太刺耳，令他的大脑短暂地空白一瞬。

    现在不是发愣的时候！他立刻告诉自己。自己有些恋战了，但这主要是他实在没有找到逃离的机会。不管了！即便现在仍破绽百出，他仍张开雪一样洁白的双翼，在卯月君向后倒去的瞬间抄起她的双臂，随即腾空而起。

    直刀贯穿她的身躯，又被泷邈强行扯离。血浸透了衣物，一缕缕从空中落到地上。但它终归会停下，因为伤口已经开始缓慢地愈合。

    “咳呃……万不得已，真不想……这样。”她疲惫地说。

    “抱歉！”

    “不，不怨你。”卯月君调整着呼吸，迎着风与细雪轻声说着，“我从佘氿那里得知，他是与温酒见过的……他们商量好，你作为半妖，就是目标。至于理由——暂且不知。但刀是无庸蓝给出来的，上面一定有什么……问题。他们没有直接找缒乌，是因为知道他太有主意，不会答应。若有什么手脚，是不死之身所受……应当不会……”

    “别说了，别说了——”泷邈一阵恍然，“您该……休息了。”

    卯月君不再说话。漆黑的夜里，唯落雪与落血有声。

    

