    寒暄了一会儿。

    夫妇两人离开，时间把握得很有分寸。

    出了别墅。

    男子小声道：

    “这少年不简单，言谈稳重，举止之间透漏着一股从容和自信。”

    “还很俊！”妻子补充道。

    男子：“。。。”

    这不是重点好不好，他接着又道：

    “就是生活习惯有点....飘，大早上吃烤羊腿。”

    “的确！”

    “。。。”

    “不过，这得家里多少钱，才能上亿买个落脚地。”想起刚才聊天中无意中透漏的一个词，男子无语。

    至少他们家庭不可能买一栋这么大的别墅，只是用来落脚用。

    这得多壕？

    家里资产没有几十亿，干不出这种事情来。

    此外。

    还配有不止一个保镖，体格极具威慑力，还有气势，以前也仅仅在一些大人物的保镖身上见到过一点。

    整个聊天，他都有种被盯着的感觉。

    。。。

    回到餐厅。

    舒甫又吃了一盘水果，解解腻。

    顺便把骨头传送去美国那边，农场养了十几条狗，还有三匹狼，当初闯入农场吃羊，被护卫一顿收拾。

    现在，一个个成了乖乖狼，在农场打工。

    看看时间。

    意念一动，他便来到了异星的庆平岛的船坞里。

    这次倒不是过来组装船。

    离开船坞。

    一直往北。

    不久。

    便看到一座城市。

    ---平城。

    当初在打下海盗主岛后，直接在三方势力的中间，也就是一处地势较高的位置，下令修建了这座城市。

    大半年了，终于完工。

    快？

    算慢的好吗。

    如果不是抽掉大量的人加入水军以及派往五州基层，这里一个月前就能建好，因为本来房屋就都不高。

    最高三层，普遍二层。

    挖坑。

    石基。

    砌墙。

    立柱。

    ......

    一个两、三层的屋子，着实不难。

    城市不大，但足可住个五六万人。

    。。。

    此时。

    所有参与建设的劳力，正一脸激动着。

    开心！

    一来，这么久的努力，终于见到成果。

    二来，也是因为大家终于可以住进去。

    回想起来。

    恍若梦中。

    本以为被海盗抓来，这辈子就只有认命，没想到被新东家解救，还杀了所有作恶的海盗，主持了公道。

    还给工作、给饭吃、给新衣服、给不错的住的地方。

    从草棚。

    到木棚。

    再到眼前真正能称之为房子的平城。

    感激！

    。。。

    城中心，巨大的广场上，将近五万人集中在这，一个个眼含期盼，只等一声令下，就可以搬新房子了。

    期待！

    就在这时，巨大的声音，传遍广场。

    “这半年来，大家都很努力，为平城的建设添砖加瓦，付出了辛劳和汗水，非常不错，你们是好样的。”

    “。。。”

    上级肯定了他们的努力，让一个个不由挺直腰板。

    可忽然话锋一转。

    “现在，你们有两个选择。”

    “第一，留在这。”

    “若单身，则先住集体宿舍，担任单间。”

    “若是组成家庭的，可以分一个院子，不是送，仅仅有居住权，但只要不作奸犯科，就可以住一辈子。”

    前半段听得大家心头一跳。

    后半段才让给大家放下心。

    呼！

    还好。

    不是临时居住，只要不作奸犯科，可以住一辈子，那和自己家有什么区别？

    唯一的问题的不能够传承。

    然而。

    大家也没有多在意这一点。

    传承？

    这个词，主要传承的是努力奋斗的家业，而眼前呢？这一切，是他们辛辛苦苦打下来的？细想也不是。

    他们只是建设者罢了。

    当初打海盗的时候，所有劳役都没出什么力。

    就收个尾，埋个尸。

    因此。

    上级能让住一辈子，已经是不知道多好条件。

    满意！

    从一无所有，到片瓦遮身，已经是很大进步。

    “这是第一，第二是什么？”

    有人好奇。

    望着台上。

    “第二个，就是回南宇，或者说，原南宇帝国。”

    瞬间。

    众人诧异了。

    啥？

    回南宇？还带个原字是什么意思？

    “告诉大家一个好消息，如今的南宇帝国，已经一分为二，北部为原南宇帝国，南部已被我们所占领。”

    “没错。”

    “半壁江山，已经易主。”

    “想来你们很多都是南宇帝国原先的子民，家在那边，如果愿意，可以回家乡，继续参与建设等工作。”

    “那些你们很久不见的水兵，如今，已经接管南宇帝国沿海防御。”

    “那些当初带过你们的管理人员，现在已经分散至五州的衙门内。”

    “如果选择回去，有可能会升职。”

    “同样，未来也肯定会拥有不比这里差的房子，想来你们也看到了，整个庆平群岛上，男比女多一些。”

    “回去后，只要不懒，会比这好找媳妇一些。”

    “现在。”

    “自行考虑，是在这里，还是离岛。”

    “。。。”

    。。。

    此刻。

    整个广场上，数万人都是懵比状态。

    什么？

    南宇帝国被一分为二，半壁江山都易主了？要不要这么吓人，可仔细一想，竟然发现没有那么的害怕。

    若是刚造反，谁不忐忑？

    可现在。

    已经造反成功，还怕啥？

    仅仅是有些担心而已，同时，还有羡慕。

    第一。

    那些水兵，成了水师，直接吃上了官粮。

    第二。

    那些上级，直接混上了官身，加入衙门。

    如果回去。

    自己是否也可以沾一点光呢？一想到这，就有很多人心头火热，以前觉得在这里生活不错，现在不同。

    北面存在更大的机会。

    而且，正如台上所说，这里个人问题也不好解决。

    “都回去好好想想，想好了，告知各自上级，愿意留在这里的，明天开始分房，想回家乡的明早出发。”

    “散了吧！”

    。。。

    数万人努力消化着这个惊人信息。

    留下？

    北上？

    看了看周围的建筑，十分吸引人，但这里毕竟远离故土，如果有机会，大部分人还是想要回去发展的。

    在南宇。

    很多都还有亲人、朋友。

    “你回去吗？”

    “这......”

    “我觉得，回去机会更多。”

    “嗯嗯！”

    “而且我也想家人，当初被坏人抓了卖来，到现在都五年了。”

    “。。。”

    很快，不少人就下定决心----回去。

    反正上头承诺，只要遵纪守法，好好干，也会分一个这样的房子。

    实话。

    不少人都在内陆长大，山区出生。

    对于海岛的气候什么的也不适应。

    回去也好。

    当然。

    还有相当一部分选择留下，都是较为保守的，眼前的房子看得见摸得着，而且也有凑成一对快要生的。

    有了家庭，就想稳定。

