
        “嘀嘟，嘀嘟。”半小时后，五辆巴黎警察厅的警车，停在铁塔酒店楼下。

    一名巴黎警方的警司级高层，带着一队训练有素的警员快速下车，小跑着走进酒店。在向酒店前台出示证件后，立即乘坐电梯前往酒店顶层的总统套房。

    这时候酒店方面才知道，刚刚在总统套房内，发生了一起重大的国际案件。

    案件的报警电话是受害人打的。

    可怜的卡特先生。

    李少泽则在套房内耐心等候，手里把玩着一个摄影机。等到巴黎警司到场后，他才朝对方笑了笑，伸手把摄影机交到对方手上。

    旋即，他没有再多话，而是转身跟中方使馆的人员站在一起，气势丝毫不输给巴黎警察。

    要知道，中方这边清一色的外交证件。而且还有国际刑庭的身份证件，论影响力可是要比眼前的巴黎警察大多了。

    一个小小的带队警司根本不敢放肆，挥手让伙计们勘查现场的同时，开启摄影机开始观看录影。

    这份录影刚刚出锅，甚至还带着热气。

    是李少泽在逮住雷纳德之后，让他站在大厅里录下的一份称述口供。

    包括他受贿的账目，接受行贿的账号，以及整次事件的计划，还有对“煞星”名单上十三个名字的确认。

    只要顺着这个口供查一查，完全就能找出雷纳德的全部罪证。

    足够把他送到洛杉矶的世界刑庭总部进行审判。

    当然，没有这个口供，光凭现场刀疤脸这一个活口，也完全可以找到证据告倒他。所以在刚刚李少泽的威胁下，雷纳德才会甘心开口承认罪行。

    他知道就算咬牙不说，中方人员也可以顺藤摸瓜，在打击世界三合会的时候，找出属于他的罪证。

    而且这位姓李的警官太心黑，刚刚说要把他推下埃菲尔铁塔，绝对不是说说而已……

    事实证明，不管是十八岁还是八十岁。只要能够活着的人都不想去死，就算是活着坐牢也一样。

    看完这份录影后，巴黎警司合上摄像机，走到李sir身前，把摄像机还给他道：“李警官，这真是一起大案子。”

    “我听说之前就听说过你的名字，你是一位了不起的警官。”

    李少泽收起摄像机，伸手跟对方轻轻一握，面带笑意的讲道：“警司先生，多谢你的认可。”

    “请您暂时对雷纳德先生进行单独关押，请勿让他跟任何人接触，也不允许任何人对他进行探监、保释。”

    “接下来，雷纳德将会被我们带走。”

    巴黎警司点点头，非常爽快的答覆道：“没有问题，我知道该怎么做。”

    “还有，您忘了外面那个家伙。”

    他指了指铁塔顶端吊着的刀疤脸，用一个开玩笑的语气，提醒了一下面前的李警官。

    李少泽挑挑眉毛，分出一根烟递给面前的警司讲道：“不好意思，先生。”

    “刚刚忘记放下这个家伙了。”

    “啪嗒。”

    他把火机点燃，主动给巴黎警司点燃。

    这个动作瞬间让警司先生得到巨大的虚荣心。对方马上毫不在意的摆摆手道：“这点工作就交给我们吧。”

    敢在巴黎的地标建筑上放肆，刀疤脸显然不会有一个好结果。

    ……

    当天晚上。

    世界刑庭的各国代表都还在巴黎逗留。他们大部分都居住在国家的使领馆中，只有小部分居住在酒店里。不过，不管他们在哪儿，手头上都能调动一定的情报力量。

    几乎是在雷纳德被押运前往巴黎警察厅的时候，各国代表们便纷纷收到消息。世界刑庭的会长跟世界三合会组织有串联，已经被中方代表抓了！

    强悍的中方代表，居然直接把矛头指向雷纳德，并且对雷纳德实施了抓捕。

    要知道，雷纳德作为世界刑庭的会长，可是代表着美方。

    硬生生打美利坚的脸，这可真是够硬气。

    没点证据敢这么玩？

    各国代表都很清楚，恐怕雷纳德跟世界三合会组织串联的事情，绝对是真的。只有这样美方才拿不出理由抗议，只能在事后按照法律处理雷纳德。

    紧接着，世界刑庭的法国代表利用身份优势，前往巴黎警察厅作客。

    虽然他没能跟雷纳德直接碰面，但是缺接触到了带队出警的那位警司先生。两人碰完面后，法国代表拿到想要的消息，很快便离开巴黎警察厅了。

    随后，这位法国代表没有私下传递任何消息，回到酒店后，直接就关灯睡觉，好像什么消息都没有听到一样。

    但是不作回答，本身就是一种回答。世界刑庭的所有成员国代表，一下便知道雷纳德大势已去，接下来的第三次刑庭峰会，完全就是属于中方的舞台。

    那位李少泽先生说什么，他们就要做什么。而且相信明天一觉醒来，中方代表一定会和他们进行接洽。

    各国代表们的怀着复杂心思睡去，猜想着明天有哪些人会收到邀请。

    能够收到邀请的那些人，国内肯定是有“煞星”名单上的成员。

    翌日。

    清晨。

    李少泽早早起床，坐在使馆的餐厅里吃早餐。

    “煞星”名单上的十三个人名字，已经变成他手边的十三张邀请函。这些邀请函将发到对应地区的刑庭代表手上，邀请他们下午来到使馆的会客厅喝茶。

    其中包括韩方、日方、德国、俄罗斯、新加坡等各国代表……

    基本能上“煞星”名单的三合会大佬，地盘都分布在这些实力派的国家里。

    没办法，只有这些国家才有得捞，才有得赚嘛。

    李少泽吃完早餐后，挥手叫来一名路过的使馆文员，指了指案头上的一叠邀请函道：“你好，帮我送出去一下。”

    “李代表，交给我吧。”

    使馆文员拿起邀请函转身离开，当然不会拒绝长官的嘱咐。

    很快，这些邀请函都在上午的时候，就送到相应的人员手上。各国代表们起床后拿到邀请函，表情都显得有些凝重，心情都谈不上开心。

    虽然，能够打击一波自己国家的三合会势力，并且粉碎世界三合会的组织构架。但是李sir表现的太强势了，让他们感觉自己成为了中方的小弟。

    怎么回事？美方代表当大哥，当世界刑庭的会长，大家没有任何意见。什么时候轮到中方代表当大哥了？

    弟弟们心里有些不开心。

    可是别人把邀请函发过来，他们收到邀请函后，该去还是要去的。否则，别人连měi guó lǎo都敢搞，难道还不敢搞你？

    这些代表们一身正气，只想和李警官喝个下午茶，顺便与罪恶划清界限。

    等到他们吃过午饭，略作休整后，便乘坐轿车纷纷前往巴黎的中方大使馆。

    一向门庭冷落的中方使馆，还是头一回变得这么热闹。插着各国旗帜的十几辆轿车，停在使馆的停车坪上，令来往的办公人员们不禁侧目而视。

    ……

    一楼的会客厅。

    工作人员们早已准备好茶叶、茶杯等茶具，并且烧好一壶沸水。

    一位位刑庭代表们走进大门后，都在冰冷的脸庞上挤出褶皱，哈哈哈，试图用大笑的招呼声，伪装出热情的模样。

    李少泽作为主人起身迎接，神情倒是十分淡定。一一跟各位代表们握手后，便请他们在旁边的沙发坐下。

    等到十三个国家地区的刑庭代表全部抵达后，他才提起水壶，冲泡茶叶。

    “咕噜噜。”

    热气升腾又消散。

    李少泽先冲一遍茶水，旋即再冲一泡，把茶盏的盖好。一言不发的闭目养神，有点神神叨叨的神棍之感。

    旁边的刑庭代表们面面相觑，既不敢发怒，有耐不住等待。三分钟过后，终于有一位刑庭代表忍不住开口问道：“李先生，您邀请我们过来是想说什么？”

    “韩方代表真是沉不住气啊。”坐在旁边的日方代表神色沉稳，深知茶道究竟一个静、表达一个稳。主人不开口，提前发问就落了下乘。

    南韩这些后进生，对于华夏文化的理解还是太粗浅了。

    果然，李少泽睁开眼睛，没有直接回答韩方代表的询问。而是抬手端起茶盏，把一杯杯茶水沏入茶杯当中。

    等他把茶盘上的十三个茶杯全部沏满后，才端起一杯优先送到韩方代表面前。

    “啪嗒。”茶杯轻轻落下，李少泽说出了一个名字：“李子成。”

    “金门集团李子成？”韩方代表心里一惊，瞬间想起这个名字代表的意义。没想到，李子成竟然是“煞星”名单之一，世界三合会组织的议会团成团。

    “齐远。”

    另一个茶杯放在了俄方代表面前。

    “张大吉。”

    “白富远……”

    “铁头。”

    第十二茶杯放在日方代表面前，那个名字听得日方代表眉心一簇，神情浮现出一丝忌惮。

    李少泽则是端起面前的最后一个茶杯笑道：“高洪生，这个人在洛杉矶，他就交给我了。”

    说完话后，李少泽举杯把滚汤的茶水饮尽口中，然后面色带笑的放下茶杯，朝在座的各位张手请道：“饮茶，大家饮茶！”

    “thankyou。”

    “多谢。”

    各国代表们默默记下属于自己的那个名字。

    他们喝完这杯茶后，看见主人没有再倒茶，便很乾脆的离开会客厅，回去联络自己的警察部门。

    接下来一周内，全世界的三合会组织都将遭遇到一场风暴式打击。
  