
　　“此人狂的没边了！”

　　房间内，叶正豪冷哼一声。

　　叶玫心中苦笑，说道：“这位叶神医脾气怪得很，我还是出去迎一下吧。”

　　叶清点头道：“也好，我们犯不上同这样一个家伙生气，省得他怪我叶家没尽到礼数。”

　　叶玫来到门外，唐凡刚好落到地面上。

　　唐凡看了眼叶玫，就像没看到似的，倒背着手，高昂着脸，一脸不屑，似乎在怪对方出来迎得晚了。

　　叶玫忍俊不禁，快步走上前，摆手道：“叶神医，不好意思，小女出来得晚了，快请进吧！”

　　“哼，叶家就只剩下你一个女娃娃了么？”

　　唐凡一甩手，颇为不悦，对叶家只派出叶玫来迎接自己表示不满。

　　叶玫道：“我爷爷他们在里面恭候大驾，特派我出来迎接！”

　　“哼！”

　　唐凡脸上的不满更加明显了。

　　叶玫走到他跟前，小声道：“差不多就得了啊！”

　　唐凡白了她一眼，回道：“把钱准备好。”

　　“你就知道钱！”

　　叶玫长叹一声，她发现随着两人接触的深入，唐凡对她的情分反而越来越淡了，这让她心里很不舒服。

　　“不谈钱，谈情么？”

　　唐凡微微一笑。

　　叶玫的脚步顿了一下，是啊，两人之间还能谈情么？

　　叶玫带领唐凡来到大厅，叶正豪与叶清稳坐在那里，并没有动地方。

　　叶清好奇地打量着唐凡，心说此子的易容术还真是到了出神入化的地步。哪怕他知道面前的是唐凡，却也看不出任何的破绽。

　　“叶神医，这位是我叶家的太上长老叶正豪，这位是我的爷爷，江北叶家家主叶清。”

　　叶玫给唐凡做了介绍。

　　唐凡连招呼都懒得打，不耐烦地说道：“少废话，我是来看病人的，别耽误我时间了，快点把病人带出来吧！”

　　叶正豪看到唐凡都没正眼瞧自己，气道：“叶神医，你的架子好大啊，如此胸有成竹，想来一定能治好我家长老的病了？”

　　“哼，普天之下，只要我想治，就能治好！”

　　“是么？”

　　叶正豪更加不满了。

　　“你不相信？”

　　“老夫也算闯荡江湖多年，为何没听说过叶神医的大名？”

　　“哼哼，这也有什么好奇怪的，本神医为人低调，不愿张扬。不过，你没听过我的名字，只能说是你孤陋寡闻，白白活了这么大年纪！”

　　“放肆！”

　　叶正豪挥掌拍在身边的桌子上，将桌子拍得粉碎。

　　“是你放肆！”

　　唐凡连眼睛都没眨一下，他上前与叶正豪针锋相对，冷笑道：“老头子，你要搞清楚，是你叶家请我来，可不是我愿意来的！”

　　“黄口小儿，区区筑基修为，你就不怕我杀了你？”

　　“你觉得元婴很牛吗？”

　　唐凡一脸冷笑，浑然不在意地说道：“别说元婴了，小爷我这些年，亲手治好的天人强者，没有一千也有数百，更不用说化神之流，见到我都毕恭毕敬！”23sk.Com

　　“你一个区区元婴，竟敢瞧不起我，见到我来，不但不出门远迎，还敢质疑我的医术，真是胆大妄为！”

　　“你……”

　　叶正豪一时语塞，他实在想不通，一个筑基修士敢狂到这个地步。

　　叶玫也一阵头疼，心说唐凡真是个麻烦制造者，无论到哪都能挑起事端。

　　她轻咳一声，只好出面解释道：“叶神医，你误会了，我太爷爷并非怀疑你的医术，只是……只是好奇，就多问了两句。”

　　“哼，我要不是看在叶小姐的面子上，此番是不会来的！既然这个老东西不相信我，再见！”

　　唐凡大袖一甩，在三人惊讶的目光中，扭头便走。

　　叶清知道，唐凡在等自己开口。

　　他虽然不知道唐凡为何如此笃定叶正豪不会对他出手，但此刻也不得不开口了。

　　他说道：“叶神医，请留步，我叶家自然相信你的医术。”

　　“你这个老头不错，总算说了句人话！本神医也就不和你们计较了，快把病人带过来吧！”

　　唐凡满意地点点头，又很敌视地瞪了一眼叶正豪。

　　叶正豪堂堂一位元婴强者，何时受过这等气，直接飞身而起，站到唐凡面前，问道：“姓叶的小子，你如果治不好病人，又怎么说？”

　　“治不好？呵呵……真是笑话，我从未失过手！”

　　“如果失了手呢？”

　　叶正豪冷冷地逼视着唐凡的眼睛，浑身散发出杀气，元婴老怪的威压，令人寸步难行。

　　唐凡知道他想试试自己的修为，暗运磐山经，表面上看不但没有任何的不适，还很轻松地上前一步，淡淡地说道：“如果失手，你就杀了我！”

　　叶正豪眼见唐凡上前一步，深感意外，要知道他虽没有爆发全部修为，但这点威压对筑基修士来说已经无法承受了。

　　如此看来，面前的这位叶神医，还真是有两下了，怪不得这么狂。

　　“杀了你？此话当真？”

　　“当然，杀了我，你也别想活了！”

　　唐凡一脸讥讽地说道。

　　叶正豪笑道：“此话怎讲？”

　　唐凡道：“因为，除了我，没有人能治好你的病！”

　　“你说我有病？”

　　“你是不是经常性头疼啊？”

　　唐凡一句话，叶正豪呆若木鸡。

　　就连叶清与叶玫也愣了一下，这件事连他们都不清楚。

　　叶正豪解除威压，深吸了一口气，问道：“你怎么知道我头疼？”

　　唐凡却没有理他，而是看向叶玫道：“把病人带出来吧，说好了只治一人，就是一人！”

　　叶玫有点明白唐凡的意思了，此刻又不好揭穿他，只好说道：“病人的情况很严重，无法带来，还请叶神医移驾前往。”

　　“哎，你……你们真是麻烦，浪费我的宝贵时间！时间就是金钱啊，你们这是在浪费我的钱啊！”

　　唐凡一改之前的傲然，痛心疾首地直跳脚，不耐烦地说道：“快快带我去，别再废话了！”

　　“慢着，你先把话说清楚！”

　　叶正豪伸手拦住了唐凡，他如果不问个清楚，就像抓心挠肺一样难受。

　　“你现在相信我了，不再瞧不起我了？”

　　唐凡看着一脸的鄙视，嘴角充满了讥讽之意。

　　“这……”

　　叶正豪有些尴尬，一时不知道如何是好。

　　唐凡说得不错，他确实有头疼的毛病，平时虽无大碍，可一旦疼起来要命，已经影响了修行。

　　“叶神医，如果你能治好我太爷爷的病，我叶家将付给你双倍诊费。”

　　叶玫很清楚唐凡的目的，适时开口。

　　“我治病，不光看钱，还要看缘分。这老头对我态度不好，我和他无缘，不治！”

　　叶正豪明白唐凡在怪罪他之前的轻视，可总不能低头吧？

　　想到这里，他冷笑道：“恐怕你也治不好，算了，就不麻烦你了！”

　　“放屁，我要想治，药到病除！”

　　唐凡一时急了，看似中了他的激将法。

　　叶清道：“叶神医，还请您出手！”

　　唐凡淡淡一笑，看向叶正豪道：“你之前对我不敬，除非你求我，我才给你治。”

　　叶正豪的鼻子都气歪了，怒道：“你休想，老夫这一生从未求过人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第357章 你要求我免费阅读。https://xs.23sk.com 