    仓库堆满东西，玛丽亚·亚费罗娜所在的地方，就像用手强行在储米罐里刨出来的一小块，充斥着随时会被淹没的压抑感。

    亚费罗娜认为自己只是一个长得算漂亮，床上功夫不错的普通女人。

    除了杀过人，见识了一些大场面，和普通女人没有任何区别，靠自己只能活着，靠强大的男人才能活得好。

    这样的人生观念，在价值游戏开始，成为玩家后，依然没有改变。

    她从心底不相信自己能赢过那些智力、力量、心性全都超越常人的天才，因此，觉醒的本能是「黑手党情妇」。

    正因为这样的人生观，被李长昼囚禁在这里，她想过逃跑，但又立马放弃。

    她不认为靠自己能活过这场满月活动。

    何况李长昼长得很好看，实力强不强不清楚，但也足够诡异，自己跟着他没什么需要纠结的地方。

    玛丽亚·亚费罗娜又叹了口气。

    现在的关键，不是她想不想，而是对方愿不愿意。

    李长昼身边的那个女孩，哪怕以欧洲人的眼光看，也觉得十分漂亮。

    漂亮到，那女孩如果对女人感兴趣，玛丽亚·亚费罗娜敢保证，百分之九十的女人会乖乖爱上她。

    不是变得喜欢同性，单纯因为那个女孩而已。

    成为李长昼情妇的希望虽然小，但玛丽亚·亚费罗娜认为还有机会，因为她是欧洲人，而强大的男人一定想尝试各种各样的女人。

    而且，作为一名经验丰富的情妇，她很清楚，比起女人的外表，男人有时候更在乎女人的身份。

    她黑手党情妇的身份，或许会刺激到对方。

    还有，她没有骗李长昼，玩家的身份卡被毁，玩家会死，这才是她不妄图逃走的最主要原因。

    从照进仓库里的月光来看，夜已经深了，她辗转反侧许久，想了好多好多话，准备下次见到李长昼就说给他听。

    好不容易有了点睡意，眼前忽然出现一道旋涡。

    旋涡一开始是淡白色，过了两秒，旋涡中心涌出各种色彩。

    玛丽亚·亚费罗娜从单人小床上起身，与此同时，那些色彩稳定下来，三人一猫头鹰出现在仓库的狭小空间内，站在她身前。

    “昼！”亚费罗娜迫不及待地开口。

    李长昼没给她表达忠心的机会，递来一张纸和笔，交代道：“把你知道的，关于价值游戏的一切都写下来。”

    又指着身边的小女孩说：“她已经写了，如果你们两个，在根本性的东西上写的不一样，我只能表示遗憾。”

    “昼，你放心。”亚费罗娜没有任何胆怯和犹豫。

    好端端的，她为什么要撒谎？

    她是情妇，但自认为，除了迫不得已的时候，也算是一个好女人。

    小女孩哼了一声，明明是阶下囚，却傲慢地抱着手臂。

    亚费罗娜这才发现她是谁，被游戏官方——小月——认定最有可能获得活动第一的玩家之一，沙皇公主·碧！

    带着惊骇和更深的臣服，亚费罗娜找了块木板当桌子，将自己所知道的一切，全部写下来。

    1.获得身份卡的时间和地点；

    2.本能的详情——手下强度由依靠的男人决定，不能伤害男人，且比起本人，更服从男人的命令；

    3.系统安排的非强制任务——每月击杀一名挣扎者，回收黑卡，根据战斗表现获得了‘C’级评价，兑换了「催情」技能（带技能介绍）；

    4.包括埃及鳄鱼神·贝索克在内的，她所知道的全部玩家身份；

    ……

    想了想，亚费罗娜在末尾又把自己介绍了一遍。

    之前全部按实写，在这里，她忍不住稍稍加工了一点点，让自己的简历更加有吸引力了一点点。

    “昼。”她呈交简历。

    有点紧张，这是她人生第一次面试。

    李长昼接过纸扫了两眼，猫头鹰在他肩上跟着一起看，之后他把纸递给杨清岚。

    杨清岚看了几眼，又给了沙皇公主。

    沙皇公主哼了一声，才不满地收下，看完之后，随手揉成团丢仓库角落。

    亚费罗娜的目光不由自主，跟着自己的人生第一份简历滚了两圈。

    “都没撒谎，很好。”

    亚费罗娜收回视线，朝李长昼露出笑容，正准备说两句好听的，忽然看见李长昼给肩上的雪白猫头鹰使了一个眼色。

    猫头鹰轻轻扇动翅膀，离开他，落在她的肩上，锋利的爪子扣住她的脖颈。

    亚费罗娜控制不住自己，忍不住脑袋后仰，因为恐惧紧张地喘着气，但没有喊出声。

    作为黑手党情妇，她能看出一个人是否要杀人，李长昼没打算杀她。

    “时间应该差不多了。”她听见李长昼的声音，同时身体传来信号，凌晨12点，「黑手党情妇」的冷却时间结束。

    “唤出来看看。”杨清岚对亚费罗娜说。

    亚费罗娜迟疑了一下，回答：“刚才，我已经放弃布洛克情妇的身份，现在必须成为新男人的情妇，才能使用本能。”

    她目光转向李长昼，意思不言而喻，要做他的情妇。

    “杀了吧？”李长昼问杨清岚。

    “口头、口头承认就可以！”亚费罗娜如同追赶已经起步的公交车，害怕自己被丢在全是狼的无人区——下一班车到站时间是明年。

    李长昼依然望着杨清岚。

    杨清岚认真思考了一会儿，轻轻摇头，说：“先试试看。”

    “既然杨小姐发话了，我承认你是我的情妇。”李长昼朝亚费罗娜点头。

    亚费罗娜坐上公交车一样松了口气，然后，心满意足开始玩手机一般召唤手下。

    嘭！嘭！嘭！

    空气中炸开似的出现一团团气体，二十道人形雾气，灰色，格子也不高，只有一米七。

    有的“站”在地上（脚下是一团灰雾），有的悬浮在仓库上空。

    人形黑雾歪头，猫头鹰歪头。

    “哦！好多狗东西！”沙皇公主惊叹好奇。

    “这些都是什么？”李长昼皱眉，问亚费罗娜。

    亚费罗娜比他更不解。

    “我、我不知道！”她慌张地说，碧眼来回打量这些灰雾，“不过，很强，比之前强多了！”

    “有多强？”杨清岚是现场唯一一个面不改色的人，这人不简单。

    亚费罗娜此时已经彻底兴奋，万分惊喜地说：

    “我能感觉到，只要其中任何一个，就能干掉我之前的所有黑手党手下！它们不怕热武器！而且力量强大！速度很快！”

    “有没有什么特别的能力？”李长昼感兴趣地问。

    猫头鹰目光从灰雾人群中收回，不动声色地注视亚费罗娜，爪子没有更用力，但上面已经注满力量。

    她懂哥哥的意思，只要有，就杀掉这个女人。

    趁手的手下才是手下，太强大的是敌人。

    亚费罗娜细细感应了一会儿，略有忐忑地回答：“昼，没有。”

    内心深处，她对灰雾是很满意很满意了。

    李长昼沉默不语，他对这个意大利女人不放心，怀疑她在欺骗自己——哪怕他试过，他确实能命令这些灰雾。

    其实不止亚费罗娜，父母的离异与绝情，让他从小就很难相信人。

    只有杨清岚因为实在太漂亮，让他从一个成年人的角度理解了父母的做法，想和喜欢的人在一起。

    除此之外，他内心没有任何改变，依然是九岁时，冷眼看父母狠心离去的他。

    “我想不用担心。”杨清岚在他身边轻声说。

    李长昼看向她，用目光询问理由。

    “一个把依靠男人变成本能的人，会轻易背叛男人吗？我觉得可以暂时信任。”她说。

    顿了顿，她又说：“这是我的看法，你要是觉得不好，可以杀掉她。”

    “昼，我保——”亚费罗娜刚一开口，猫头鹰紧了紧爪子。

    血珠从爪尖挤出来。

    四秒之后，李长昼对亚费罗娜说：“不要称呼我‘昼’，我代号......”

    他装作思考，目光扫了两眼灰雾：“‘黑雾’。”

    亚费罗娜一颗心终于落地，知道自己不但脱离危险，还迎来更加强大的男人。

    猫头鹰松开爪子，在她身上擦掉血，落回李长昼肩头。

    “自己想办法离开，不要破坏这里。”旋涡在三人一猫头鹰身后出现，将他们变成色彩吸进去，“去城里猎杀玩家，把积分带过来。”

