    “看来，你很想知道嘛。”

    “要不然，让你试一试，真实的场景。”

    “只要你镇压了媚千语，将其扣住，然后亲自带回去，想来她会让你尝尝的。”

    听到玉璇以平淡的语气，跟自己传音的这番话。

    王君浩心中的八卦之火，顿时熄灭了。

    他就算是再傻，也知道肯定不是什么好事。

    至少，这件事情对于自己来说，肯定不是什么好事。

    “肯定不是什么好事，我不想知道了。”

    王君浩回复道，回的那叫一个言之凿凿。

    “不，对你来说，是好事，艳福不浅的好事。”

    “难道，你就不想尝尝，那个小狐狸精的味道。”

    “在幻境之中，人家可是对你投怀送抱呢，你是不是也想这样，很乐意的吧。”

    此刻，玉璇给王君浩传音，好像知道王君浩是怎么想的一样。

    所以现在这个时候，有了这样的说法。

    而王君浩，听到玉璇的传音知道，顿时有些慌了。

    因为，就算是没有亲眼看到，但是现在，也差不多猜的八九不离十了。

    现在这个时候，王君浩心中自然清楚，自己要表明立场了。

    否则的话，以后的日子，怕是不好过啊。

    “你们两个小狐狸精，看来真的要好好的教训一下了。”

    王君浩此刻，说完就直接出手了。

    因为他知道，现在说什么，都没有用实际行动，来表明忠心是最好的。

    此时此刻，直接对着狐族的两位少主出手，目的很简单，就是为了让玉璇明白，自己可没有那些乱七八糟的想法。

    自己，心中只会有一个女子，那就是她玉璇。

    果然，看到王君浩此刻的表现，玉璇嘴角扯起了一丝弧度。

    随着王君浩的出手，媚千语和媚千风，此刻心中十分的警惕。

    特别是媚千语，她可是知道，妖族四皇子的实力如何。

    因为，曾经她见识过，四皇子白忌，全力以赴出手的时候。

    不管是什么原因，当初四皇字白忌，死在王君浩的手中。

    但是，有一点是不可改变的，那就是王君浩，实力不可小觑。

    当初的王君浩，都可以斩杀妖族的四皇子白忌。

    那么现在，几十年的时间过去了，不可能没有丝毫的长进。

    现在这个时候，要说媚千语现在不重视，那是绝对不可能的事情。

    不过，纵然是如此，此刻媚千语也没有什么畏惧。

    因为，现在先不说，不过是切磋，并不会斩杀出现伤亡。

    至少，不会刻意的那么做。

    就退一步来说，自己和媚千风联手，也不见得就会败了。

    狐族擅长魅惑之术不假，但是，这不代表着，狐族就没有战力强横的存在，没有攻击力出众的存在。

    狐族为什么每一任有两位少主，其实，是有原因的。

    一般来说，都是女子擅长魅惑，专攻魅惑之道。

    男子，则是以魅惑之术为辅助，真正主攻的，也是攻击之道。

    狐族的少主，或许单个出手，不是太强。

    但是，一旦联手，那就不是那么简单的了。

    两人一个全力以赴的攻击，另外一个，作为辅助，可以说，事半功倍。

    正常来说，以她和媚千风联手，就算是两个根他们一个境界和战力的存在，也不是对手。

    甚至于，他们可以两个人联手，对付四个同境界和战力的强者。

    当然了，那是正常的情况下。

    很明显，现在的媚千语和媚千风，就觉得以她们两个联手，绝对不会败在王君浩的手中。

    就算是，加上玉璇，那也是一样。

    因为不管是王君浩，还是玉璇，都是修行的攻击类型的法则。

    发展的方向，也都是如此。

    可是她们两个不一样，有的时候，并非是两人都攻击之力强横，才是最好的。

    毕竟，想要赢，不仅仅靠的是攻击之力强横，还有其他方面。

    现在这个时候，媚千语就认为，她们两个配合，可以拿下王君浩和玉璇二人。

    “他们都出手了，我们总不能就这么看着吧。”

    “我们也总是要试一试的，看看对方，此次前来之人，都有什么实力。”

    就在这个时候，别离剑主商别离，也是不甘寂寞，看着王君浩他们，此刻已经交手了。

    在这个时候，也想着同时进行，总不可能，双方那么多的强者，就这么看着他们打吧。

    说完之后，商别离主动的走到虚空之中，看着妖族那边的方向。

    意思，已经很明显了。

    此时此刻，你们也该出来玩玩了。

    随着商别离的出现，无恨剑主钟无恨，飞絮剑主钟絮儿，自然也是不会落下的。

    他们三个，都是沉沦军团的强者，算是代表着沉沦军团，来参战的。

    之后，会有一部分妖族的强者，跟着他们前往北境。

    在这个时候，自然是要搞清楚，对方的实力如何。

    随着他们三个的出现，妖族大皇子淡然一笑。

    随后，扭头看着自己身后的一众妖族强者，开口说道。

    “你们，有谁愿意去，领教一下。”

    “五弟，八弟，十弟，十一弟，你们意下如何。”

    很明显，为了能够赢，能够在第一次出战的时候，就占据上风。

    妖族的大皇子白辰，虽然开口说谁想去。

    但其实，还是希望，五皇子他们几个，可以亲自出手的。

    因为，只有他们出手，才更加能够保证，胜率大一些。

    这，对于他们妖族来说，是一件好事。

    因为白辰，可以感觉的到，不管是商别离，还是钟无恨，又或者是钟絮儿。

    他们三个，实力都不弱。

    实力弱的，没有一定地位的，在这个时候，哪里敢轻易的出手。

    毕竟，赢了还好，输了，那可就丢人了。

    在没有把握之前，不会轻易的选择出手。

    而能够在这个时候出手的，实力和地位，在这里，都一定是属于顶尖的存在。

    所以说，其实不管从哪方面来讲，大皇子白辰都觉得，还是让自己的几位皇弟出手，比较合适。

    毕竟，自己和二皇子，已经是神圣境的强者了。

    此刻，根本轮不到他们出手。

