    “你卑鄙，混蛋！”

    于岚嘶吼着大骂，几乎被许振威气到吐血。

    这样的男人，她当初居然那么一意孤行的爱他，支持他。

    现在，她才发现，自己是多么的愚蠢。

    许如清也气的颤抖，可她还要保护母亲。

    因此，她只能抱着于岚，道：“妈，不要再跟他们废话了。法庭见就法庭见，一切都有我在，我不会让您吃亏的。”

    她撂下这句话，带着于岚扬长而去。

    许振威望着她们的背影，有些惆怅的叹了口气。

    姜萍依偎在他身边，嗲声嗲气的道：“振威，怕这母女俩干嘛？咱们之前不是咨询过律师吗？她们没什么胜算的。”

    “话也不能这么说。”

    许振威长长的叹息了一声，道：“许如清现在是今非昔比了。你刚才看到她那个眼神了吗？像是要杀了我们似的。”

    姜萍心里也有些犯嘀咕，不确定的问：“她真能翻得起什么风浪吗？不会真找到什么名律师，告赢我们吧？”

    “这谁知道呢？”

    许振威长吁短叹，只觉得这个许如清就是回来报复的，而且，是有备而来。

    ……

    医院。

    于岚回去之后，立刻吸上了氧气，气喘这才好一些。

    她眼眸猩红，愤恨地说：“杀人诛心，许振威，已经把我的心，杀死了。我绝不会放过他的！”

    许如清蹙眉望着母亲，只觉得这一刻的于岚，戾气实在是太重了。

    可她知道，许振威的背叛是母亲心中的一根刺。

    再加上许振威的所作所为，就连许如清都不准备放过他。

    于岚睡着后，她坐在床边，似乎在思考着什么。

    想了想，她给乔森打去了电话，“之前不是有个建材商找我做代言吗？你回绝没有？”

    “还没来得及理他呢。”

    乔森不屑的说：“我是真不明白这些商家，都说了我们如清不接代言不接代言！可大把的合同都送过来了，我不得想个既不得罪人，又能跟拒绝他们的办法？”

    许如清反问道：“那你想出来了吗？”

    “哎，当然是没有了，毕竟，找我们合作的商家太多了，都是人精儿。无论想什么理由拒绝，人家也总归不高兴的。”

    乔森分析道：“不过你现在刚翻红，广告还是少接为妙，以后慢慢接一些高质量的，把人设立起来。”

    许如清笑了笑，道：“帮我把凯瑞家居的广告接了吧。我找人查过了，这家和许氏的成盛家居，一直都是死对头。”

    乔森愣住了，想了半天才不可思议的问：“你现在风头正盛，带货能力也是一等一的。你接了凯瑞的广告，岂不是要把你家企业往死里逼？”许如清沉默片刻，冷冷的说：“是他们自己找死。”

    “如……如清啊。”乔森有点害怕这样的许如清，小声劝道：“不然，你再考虑考虑？”

    许如清直接道：“不用考虑了，帮我联系他们，但我有个要求，月底之前，广告必须上映。还有他们公司的一些宣传，我也会参加。”

    “我的天啊，他们这是走了什么狗屎运？”乔森惊呼道：“你还要参加他们公司的宣传？这不是上赶着给他们送钞票嘛。”

    许如清没说话，算是默认了。

    只要能给许振威和姜萍沉痛的一击，她愿意这么做。

    毕竟，许如清的态度坚决，乔森想劝也劝不住了。

    她跟乔森通完话，于岚却突然醒了。

    似乎听到了她刚才的话，于岚感动的道：“如清，你真是妈妈的好女儿。”

    “妈，这件事就交给我来做吧。您答应我，好好治病，可以吗？”

    许如清担忧的望着于岚，道：“像今天这样，您单枪匹马去找他们的事，再也不要发生了。”

    “我也不想，可如清，我咽不下这口气。”

    于岚提起他们，便咬牙切齿，恨不得将他们撕碎，“我还要去法院告他们，这个婚离定了！只有这样，我才能分走许振威的财产，让他体会到切肤之痛。不然，我要是被他耗死了，还成全了他和姜萍那个贱人呢！”

    许如清静静的望着母亲。

    仇恨，果然会使人面目全非。

    可她有什么资格去责怪于岚呢？

    自己回江城，不也是为了报复他们，还当年的自己一个清白？

    许如清考虑了一下，道：“妈，离婚的事，先等我咨询一下律师。我跟你保证，许振威和姜萍的好日子到头了。您只管好好看病，我会让您看到您想要的结果。”

    于岚欣慰的望着女儿，道：“如清，你真的长大了，能保护妈妈了。”

    许如清忽然觉得眼前的母亲好陌生，现在，于岚的心和眼睛全都被仇恨蒙蔽了，再也没有母爱的光芒。

    虽然如此，可这到底是自己的母亲，养育了自己二十多年的亲人，她做不到袖手旁观。

    ……

    因此，翌日一早，许如清先回到了他们在江城所住的酒店。

    这两天许如清一直都在照顾于岚，再加上怕狗仔队跟拍，一直都没回去。

    许含心见到妈妈，格外开心，迈着小短腿‘蹬蹬蹬’的朝许如清跑了过去。

    “妈咪，你这两天又去工作了吗？”

    许含心嘟着小嘴，委委屈屈的说：“妈咪以后不要这么辛苦了，好不好？星星不要妈咪这么辛苦赚钱，星星也不要住大房子了。”

    “小傻瓜，那你还想不想吃糖糖和巧克力了？”

    许如清对女儿格外歉疚，不停的亲女儿软糯的脸蛋。

    没想到，一向喜爱甜食如命的许含心却摇了摇头，道：“星星不吃了，星星只想和妈咪在一起。”

    许如清的眼睛瞬间酸涩起来，差点就流出泪来。

    将许含心放下之后，如清给她打开了动画片，让她在客厅看。

    而自己和乔森去了另一个房间。

    乔森叹了口气，道：“幸好这一个月没给你安排其他工作。不然，你母亲的事情，拖的你根本就走不开。”

    许如清听出了乔森的催促，她也知道，自己不该在江城耽误时间。

    因此，她小心的瞥了乔森一眼，道：“你给我在江城租个房子吧，还有，能不能帮星星找个幼儿园，暂时先借读一下？”

    “你……我的天，你在说什么？”

    乔森瞪大眼睛看着她，道：“这意思是，以后就常驻江城了呗？许如清，你是好了伤疤忘了疼吗？江城啊，我们这一回来，厉慕承给我们的下马威还不够吗？”

    许如清落寞的垂下眸子，嗓音有些沙哑，“可我不能不管我妈。等我妈的事情一办完，我会立刻带着她离开。”

