    第101章

    姜凌峰听到背后有人拍他肩膀，正反手抓住那只手，听到那声音：“呀，疼，疼——别误会，同志，复刻钥匙的工具给我吧！”

    待姜凌峰听到“同志”称呼，赶紧松开手，两人对视时，都不觉吃了一惊，原来是保罗拍了姜凌峰的肩膀，“保罗！”

    “怎么是你，姜，你没有——太好了——”保罗突然给了姜凌峰一个欢迎的拥抱。

    “现在不是说这个的时候，婷婷还在里面呢！”姜凌峰咬着牙说。

    “什么，她没出来，你怎么就——”保罗突然拉着姜凌峰的衣领，问道。

    “藤田狡诈，突然说有客，让我离开。担心露出破绽，坏了大事，所以——”姜凌峰攒着拳头，额上青筋绽成一团，“那个老色鬼，怎么老王让婷婷去——他是怎么想的！”

    “哎——”保罗松开姜凌峰的衣领，说道，“还真怪不到老王头上，我们也不知道她会跳藤田的家乡舞，而且之前安排的那位女同志牺牲了，婷恰好又听到了我们的计划——所以，你知道的，凭她的个性——”

    “真是胡闹！”姜凌峰重重地锤了一下墙壁。

    “那钥匙复刻——”

    “别提了，不知那个木村怎么来得这么巧——”

    “你没得手？”保罗惊讶地发觉沉着冷静的姜凌峰，这回居然没有完成任务，他急得就往日商会走，被姜凌峰赶紧阻拦。

    “你进去于事无补——婷婷给我暗示，让我等15分钟，若时间过了，还不出来，我就冲进去。”

    而在木村送走姜凌峰后，藤田关上宴客屋，突然变了脸色，对苏婧婷说：“说，你是谁派来的奸细！”

    “会长，我不知道您在说什么！”苏婧婷做出惊吓得样子，慌张地跪下。

    “还装，你怎么会知道我夫人喜欢的舞曲，连跳舞的舞姿，都和她太相似了！”藤田从刀鞘里拔出刀，对着苏婧婷，吼道。

    “会长，您看来还没有忘记您的夫人，她苦等了您两年，您却狠心没有回过一封信！”苏婧婷流着泪，说出她的同情，或许也有着她自我怜惜的弦外之音。

    “你怎么会知道的这么多——呵呵呵——”藤田阴险地笑着，“但是，今天是你最后一天跳这段舞。”藤田说着举刀顺势一劈，说时迟那时快，宴客屋被突然推开，一位穿着和服的妇人，一把推开藤田，那刀划了一下苏婧婷的手臂，顿时鲜血直流下来，苏婧婷喊了一声，“美奈子，快躲开！”担心刀伤着美奈子，想去扶她，却正好摔在那把钥匙的旁边，苏婧婷一眼便认出了那把梅花簪钥匙扣。

    藤田听到苏婧婷这一喊，惊得刀掉在地上，木村也跟着过来，对着藤田说：“我请她在会客室等，没想到她奔过来了。”

    藤田挥了挥手，木村知趣地关上门，走开。

    藤田喘着粗气，慢慢说：“美奈子，川端美奈子？”

    “是我，姐夫，您别为难苏小姐，她是我的朋友，自从姐姐去世之后，我就来上海寻找您，想圆了姐姐的梦，可我每次有眉目的时候，却又断了联系，后来收到恐吓信，让我不要找下去。我在上海认识地人不多，苏小姐主动帮助我找——”川端小姐一边哭，一边为苏婧婷申辩，看见苏婧婷手臂淌着血，赶紧用手上的巾帕，替她包扎止血。

    “是吗，既然不是奸细，为什么主动接近你，还会跳你姐姐的舞蹈？”藤田还是不相信，一再追问。

    “因为她丈夫也离开了她，在那日展演活动上看见了这段舞，才央求我学的，您难道看不出，她跳舞时候的眼神吗？”美奈子大喊道，“姐夫，一个人可以撒谎，但眼睛是不会撒谎的，这难道不是您告诉我的吗？”

    “我——”藤田瘫坐在地上，面对故去夫人的妹妹，竟不知所措。

    “您知道，姐姐就在去世那一刻，还在呼唤着您的名字吗，是我拜托苏小姐跳这段舞的。”

    苏婧婷听到美奈子在为自己打掩护，想到在去日商会之前，跟她坦白说她姐夫就是日商会的会长，并告诉她自己去的地方正是这里，但因为有自己的苦衷，其他并没有说。美奈子当时说她会按照约定的时间来商会，但她没有想到美奈子会编这些话，不禁惊讶地看着美奈子，美奈子却对她点点头：“姐夫，您要怪，就怪我好了，反正姐姐也不在了——”说着，美奈子将她姐姐的照片扔向藤田。

    “美奈子，你——”藤田拿起夫人的照片，看着照片上那张天真无邪微笑着的脸，不禁再次掩面而泣，而美奈子也趴在地上大声哭泣。

    趁着这段时间，苏婧婷拿出复刻钥匙的工具，将那把钥匙的形状完完全全地刻入模子，其实，这是老王出的下策，可谁又知道，最有把握的一招棋没有走通呢？

    就在苏婧婷收好模具后，发现藤田和美奈子两人仍然陷在悲痛中。

    藤田稍稍缓和后，起身对着苏婧婷恭恭敬敬鞠了一躬，

    “苏小姐，不知您是美奈子的好友，多有得罪，您受惊了。”说着他伸手想拉她起来，却被美奈子扶起，敌人似的看着她的姐夫，简直和离开家乡的姐夫，是两个人。

    “美奈子，你说，有人给你恐吓信？”美奈子点点头。

    藤田生气地再次举刀砍断旁边的桌子：“八嘎，我藤田一心为帝国开拓事业，他们却一直监视我，拿我当什么？”

    苏婧婷和美奈子被这一刀都吓了一跳，美奈子定了定神，对藤田说：“苏小姐受伤了，姐夫，我送她回家吧！”

    藤田看了看苏婧婷一眼，对她再次鞠了一躬，又吞吞吐吐地说，“你一会儿送完苏小姐，能再回来看看我吗？将你姐姐的信都拿给我吧，拜托了！”

    苏婧婷发觉此时的藤田似乎并没有那么邪恶。可是，她发现自己利用了美奈子的善良，心里也很不是滋味儿。

    (本章完)

