
　　濂江村。

　　夜深了，春晚早已结束。

　　萧楚家里，爸妈和昔昔都已经去睡觉，只剩下萧楚还在守岁。

　　除夕夜守岁，也是很久以前就传下来的习俗。

　　说是守岁，其实真正守的是油灯。

　　老一辈的时候，年夜饭前点上一盏油灯，人们守着，不让它熄灭了，让屋里一晚上都有光亮，寓意新的一年都万事如意、红红火火，光光亮亮。

　　现在有些不一样，虽然也点油灯，但是却不用靠油灯来照明，电灯一开，屋里屋外都如白昼似的。

　　但守岁的规矩，还是延续下来了。

　　濂江村里家家户户，大年夜的时候都不熄灯，亮一晚上，而且会安排至少一个人守着。

　　以前萧楚还小的时候，家里是老爸负责守岁。

　　等到高中、大学的时候，就是他和老爸一起守。

　　今年他让老爸去睡了，由他守着就行，毕竟老爸也是五十多快六十的人了，不年轻了。

　　他现在既已成年，又已经参加工作，算是家里正式的顶梁柱之一，父母便都同意了由他一个人守着。

　　萧楚待在电视房里，把声音调小，一边看电视，一边玩手机，和夏听蝉聊天。

　　那边，夏听蝉已经和父母吃完了年夜饭，洗完了澡，躺到了床上。

　　萧楚在等待知了回复的时候，顺便看了几眼工作群和同学群，抢了不少红包。

　　然后又浏览了一下朋友圈。

　　让他有些意外的是，朋友圈里夏听蝉竟然刷屏了，有十几个人惊叹春晚舞台上蝉女神的美丽，以及《传奇》这首歌的出色动听。

　　萧楚把这些惊叹的说说连带图片，全都给截图，然后全部发给夏听蝉。

　　萧十三郎：知了，你在我朋友圈里刷屏了，你这真是要火啊！

　　夏听蝉声：微笑（JPG）。

　　萧十三郎：啧啧，竟然这么淡定？我深切怀疑，你不仅刷屏了朋友圈，很有可能也上了热搜。

　　发完这一条，萧楚立即登上微博，并且点开了热搜榜。

　　果然，知了不仅上了热搜，而且前十里有两条。

　　#夏听蝉《传奇》#，热搜第一。

　　#蝉女神艳压春晚#，热搜第四。

　　萧楚又看了其他几个热门论坛，发现知了同样都挂在热搜榜上，热度极高。

　　春晚不愧是春晚，不管新世纪后再怎么没落，也是受众最多，影响力最大的舞台。

　　只要你能做到惊艳众人，那绝对能够一夜之间火遍大江南北、两岸三地。

　　萧十三郎：知了，你今晚真的火了，成为了这次春晚的最大赢家。

　　夏听蝉再次回复笑脸表情。

　　两人就这么有一搭没一搭地随便聊着。

　　凌晨两点多的时候，萧楚“命令”夏听蝉睡觉去，再不睡熬夜变丑了，他就不要她了。

　　夏听蝉回了一大串刀片，不过最终还是乖乖地关机睡觉去了。

　　萧楚又浏览了一遍朋友圈，给每一个夸赞蝉女神的，都给点了赞，关系比较好的几个，还评论了。

　　没办法，见到夸他媳妇的，他就忍不了。

　　十几分钟后，昔昔从楼上下来了。

　　萧楚有些意外：“昔昔，你怎么下来了？”

　　昔昔回道：“哥，我睡不着，我来陪你守岁。”

　　看昔昔脸上真没有倦意，萧楚道：“好吧，不过你得多穿一点，半夜太凉，容易冻着。”

　　昔昔点点头，上楼披了一件外套。

　　等昔昔再次下来的时候，黄娘娘和黑大帅也都从窝里爬出来了，进到了电视房。

　　黄娘娘在昔昔边上趴着。

　　黑大帅有样学样，想要趴在萧楚腿边，被萧楚一脚踢开了。

　　黑大帅委屈巴巴地仰头看着萧楚，却被萧楚直接忽略，只好更加委屈里趴到黄娘娘的那边去了。

　　黄娘娘、黑大帅摇着尾巴看电视。

　　萧楚一边玩手机，嗑瓜子，一边和昔昔聊天。

　　途中黄娘娘离开电视房，回到了自己的窝里。

　　黑大帅还想留下看电视，被萧楚一块香蕉皮砸走了。

　　又过了一阵，昔昔困了，倚着萧楚的肩膀睡着了。

　　……

　　第二天天亮的时候，昔昔睁开眼，发现自己躺床上。

　　穿衣下楼，来到厨房的时候，看到哥哥萧楚正系着围裙在做早饭。

　　雩山县习俗，每年大年初一，由男的做早饭，女的歇着。

　　萧楚听到动静，转过身来看到是昔昔，温煦笑着说道：“昔昔，早饭很快就好了，赶紧去刷牙洗脸吧，然后叫咱妈起来吃饭。”

　　“嗯。”昔昔轻轻点头，去叫了老妈起床，然后上二楼洗漱。

　　吃完早饭，有邻居小姑娘，来叫昔昔一起出去玩玩。

　　过年的时候，外出上学、打工的人都已经回来，濂江村还是挺热闹的。

　　换上了一身新衣服，打扮得漂漂亮亮的昔昔，看了萧楚一眼，见萧楚微笑颔首，便跟着邻居小姑娘去玩了。

　　九点多，萧楚和老爸一起提着酒菜篮子，带上爆竹鞭炮，一起去观音庙、土地庙和祖祠拜年。

　　拜完年后，把昔昔叫回来，再叫上堂叔、堂伯，还有邻居们来家里吃茶。

　　自己家里吃完，又去别家吃。

　　热闹了一上午后，简单吃了午饭，萧楚上床补觉，很快就进入了梦乡。

　　这个时候，网上却很热闹。

　　中午十二点，央视发布了春晚最受欢迎节目的大众投票结果。

　　在几百万网友的参与下，夏听蝉演唱的《传奇》，以毫无悬念的表现，获得了最受欢迎歌舞大类的第一名。

　　其投票人数，还罕见地超过了语言类节目的第一名。

　　往常语言类节目的受欢迎程度，都要超过歌舞类，在各种大类中独占鳌头。

　　这是很多年来的第一次。

　　除了《传奇》这首歌的确好听却，可能还跟夏听蝉美丽出尘的外表有关系。

　　毕竟不管承不承认，每个人剥开了都是外貌协会，都有爱美之心。

　　歌舞类的第二名：董春《精忠报国》。

　　本来这个排名没什么，有第一名就会有第二名。

　　可是当这个名次出来之后，很快有细心的网友发现，《传奇》的词曲作者，和《精忠报国》的词曲作者，都叫萧十三郎。

　　萧十三郎可是一个别致的名字，不像张三李四那样大众，正常来说很难撞名。

　　这说明什么？

　　说明这两个萧十三郎，是同一个人。

　　换句话说，《传奇》和《精忠报国》是一个人写的。

　　这个发现，瞬间点爆了网络。

　　春晚歌舞类最受欢迎的前两名《传奇》和《精忠报国》，竟然是同一个人写的？

　　这也太厉害，太牛逼了吧？

　　而且这萧十三郎一看就不是真名，如此牛叉的人物，到底是谁？

　　因为前两名出自一人之手的轰动，因为萧十三郎的神秘，萧楚一下也上了两个热搜。

　　#《传奇》和《精忠报国》竟然是同一人写的#。

　　#萧十三郎是谁#。

　　这两个话题从建立那一刻起，就一路飙升，很快就双双冲进了前世，然后又很快就同时登顶，横扫一切，占据了微博热搜榜的前两名。

　　在豆壳论坛、逼呼、龙扑等论坛，也是各种议论，其热度之高，竟然超过了夏听蝉之前的那两个热搜。

　　对于《传奇》和《精忠报国》出自同一人这个话题，很多吃瓜群众都十分惊讶。

　　而第二个话题，#萧十三郎是谁#，有一个群体，却很有发言权。

　　她们就是蝉女神的忠实粉丝“知了”。

　　知了们看到这个话题后，纷纷发言。

　　她们也不知道萧十三郎是谁，但是她们知道萧十三郎是蝉女神的御用作词作曲家。ŴŴŴ.23sk.com

　　没看蝉女神近期大火的《默》、《追梦人》和《传奇》，都是萧十三郎写的吗？

　　而萧十三郎，除了给蝉女神写歌外，就给董春写过这一首《精忠报国》。

　　这让知了们很是自豪。

　　她们家女神的御用作词作曲家这么厉害，那不是意味着她们的蝉女神，以后会有更多的好歌？甚至可能是源源不断的那种？

　　知了们指出这一点后，大众才恍然发现，原来萧十三郎早就曾出现过，只是那一次关注议论的，大部分都是“知了”们，没怎么出圈。

　　《默》白金单曲。

　　《追梦人》三白金单曲。

　　《传奇》、《精忠报国》斩获春晚最受欢迎第一、第二名，这简直是写一首火一首啊。

　　牛逼plus！

　　很多人又各种惊叹，同时对于萧十三郎的真实身份，更加好奇了。

　　究竟是哪位大神的马甲，还是横空出世的创作新人？

　　有人开了投票，两者支持人数基本上五五开。

　　两边支持者阐述各自的依据和猜想，于是又带起了一波热度。

　　于是#萧十三郎是谁#这个话题流量暴涨，逆袭了另一条萧楚相关，登顶热搜榜。

　　不多的几个知情人，看到这一幕，纷纷感慨，昨晚的春晚很精彩，结果没有出境的萧楚，却成为了本届春晚最大赢家，简直是神奇。

　　其中一个知情人金灿灿，躺在家里的大沙发窥屏，看到猜测萧十三郎是谁的人那么多，却没有一个靠谱，不禁心里痒痒的。

　　这个秘密，你们都猜不着，只能由我金光灿灿金灿灿来揭晓了吗？

　　她真是很想大声说我知道，都听我说啊。

　　不过最终，她还是控制住了自己，给小艾发了一条微信。

　　金光灿灿金灿灿：小艾小艾，呼叫小艾，很多人都在议论男神大叔啊，我可以发微博宣布萧十三郎是我家男神大叔吗？

　　小艾很快回复。

　　角落里的小鹌鹑：你说呢。

　　怕金灿灿懂装不懂，小艾赶紧补充。

　　角落里的小鹌鹑：不可以！

　　金灿灿看到这三个字，顿时有些泄气，在沙发上打滚，同时发了一条语音。

　　“小艾小艾，可是看到他们猜来猜去却都猜不着，我激动心里很痒怎么办？”

　　角落里的小鹌鹑：那你就把手机关机好了，关了机就看不到了，也就不会激动了。

　　金灿灿秒回。

　　金光灿灿金灿灿：那怎么行，关了机，我岂不是也不能跟你说话了？我不干！

　　小艾发了个鄙视的表情。

　　金灿灿一骨碌从沙发上做起，又给小艾发了一条语音。

　　“小艾小艾，家里过年好无聊啊，除了收红包，就没有其他的事了，你是在长安城里，还是回乡下老家了？要不然我来找你玩吧。”

　　小艾发了回了一串省略号。

　　金灿灿看不懂，这是欢迎呢，还是不欢迎？

　　……

　　香江某座半山别墅里。

　　一个中年男人看着微博热搜榜上前两名，沉吟起来。

　　作为香江人，他平常很少关注微博。

　　不过当有人告诉他这两个热搜之后，他最终还是找到了旧手机，登上了好久没用的微博。

　　因为这两个微博，跟他有点关系。

　　因为他是丽皇音乐的老总杨丽荣。

　　最终杨丽荣拨通了一个电话。

　　很快丽皇音乐的艺术总监，就接听了电话，“老板，您有什么吩咐？”

　　“找到萧十三郎，并且说服他加入丽皇音乐！”

　　那边的艺术总监十分惊讶，小心翼翼地问道：“老板？萧十三郎……是谁啊？”

　　杨丽荣冷淡道：“看微博，看热搜榜。”

　　艺术总监立即大声回道：“好的老板，我明白了，我马上去办！”

　　临挂断电话前，杨丽荣突然又说道：“只要他答应加入丽皇音乐，条件随便他开。”

　　“是，我明白了！”

　　收起手机后，杨丽荣望向窗外，窗外是靓丽的海湾，而他原本十分繁盛的丽皇，这两年却有点走下坡路了，这让他的心情，如海风一样幽冷。

　　丽皇的艺术总监，登上微博之后，看到两个热搜，却有些皱眉。

　　大家都不知道萧十三郎是谁，那他去哪儿找？

　　忽然，他注意到了《精忠报国》的演唱者董春，顿时眉头一喜。

　　董春是他多年的老朋友。

　　“老朋友，谢谢你啊！”

　　……

　　魔都，钱家庄园。

　　此时短发利落，气质干练的钱明月，坐在沙发上，一边和咖啡，一边看着手机。

　　手机页面上，也是微博热搜榜。

　　“萧十三郎……夏听蝉的御用作词作曲家？你到底是谁？”

　　随后，她也拨通了一个电话。

　　“宁叔叔，不管你用什么方法，必须帮我找到这个萧十三郎。”

　　“对了，避开夏听蝉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第221章春晚最大赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 