    

    
居然是楚薇薇！

    
台下众人现在早已按捺不住内心的狂喜！

    
那可是国际巨星，也不过才二十二岁，就达到了很多人仰望的地步！

    
素有小布兰妮称号的楚薇薇，可以说是世间的宠儿，七岁便成为童星，而后星途一路畅通，成年之时便登上了时代周刊封面，成为最后欢迎的女明星！

    
而且，只要是有心人一查，就知道了楚薇薇背后的实力，来自龙京楚家！

    
楚家，一个高高在上的家族，就是金字塔最顶尖的存在！

    
可以说，是龙国隐世四大家族之下的前三位大家族！

    
而且，楚家的背后，可是有药王谷的身影！

    
楚薇薇一出现在大厅里，就瞬间把场上所有人的目光都给吸引了过去！

    
“真的好美！”

    
这几乎是所有男女心中对楚薇薇的第一评价！

    
就连此时的姜雨柔都很真诚的赞叹道：“真的好漂亮。”

    
这个楚薇薇的容貌和身材丝毫不输姜雨柔，也就是说，今晚的晚会有两颗星辰，只不过现在的姜雨柔比起楚薇薇来稍逊一筹，毕竟先前曹庆德可是把楚薇薇抬到了很高的层次。

    
然而，萧战的反应却跟所有人都不一样，他站在角落里，无奈的摇头叹气。

    
这时候，姜雨柔在一旁用胳膊怼了怼他的腰，笑嘻嘻的小声道：“老公，你真不知道楚薇薇？”

    
“恩，不认识，在我眼里，你才是我的明星。”萧战笑着说道。

    
姜雨柔娇嗔的白了他一眼，道：“就你油嘴滑舌的。”

    
不过，她心里却很开心。

    
此刻，楚薇薇走上台，目光扫了一圈台下的众人，站在话筒前。

    
只是，她的目光很快便锁定在了角落里的萧战，稍微的停顿了会。

    
在所有人期待的目光中，楚薇薇红唇轻启。

    
“大家好。”

    
楚薇薇微笑道：“我很早之前就出国留学了，也一直在国外发展，很荣幸，今天能够参加这次的晚会。”

    
掌声雷动！

    
“其实我对医药行业很陌生，还希望在座的各位多多指教，在以后的日子里，希望大家多多关照。”

    
楚薇薇说道，面露微笑，如春风般拂过众人的脸颊。

    
“为了我们的合作与友谊干杯。”

    
楚薇薇笑眯眯的说道，举着红酒杯，这一笑已经令台下的大多数男人为之沉醉。

    
楚薇薇说完便下了台，很多人挤到前面想近距离的看一看楚薇薇，或者是想趁机拉近关系。

    
毕竟这可是国际巨星楚薇薇，她一个代言那就是天价！

    
而且还是今晚的五百亿大财主，要是和她搭上关系，那他们想要把公司的业务发展到海外简直就是太轻松了！

    
可是，楚薇薇并没有多做停留，也只是和他们点点头微笑一下打个招呼而已。

    
姜雨柔和萧战就显得有点不合群了，两人站在角落里有说有笑，抿着红酒，似乎楚薇薇的到来和他们没关系似的。

    
可是，楚薇薇却偏偏走到了姜雨柔跟前。

    
整场晚会上，最耀眼的两朵金花，就这么站在了一起！

    
全场都在刹那间安静了下来！

    
楚薇薇看着面前的姜雨柔，一双美眸之中流露出丝丝耐人寻味的眼神。

    
很美！

    
楚薇薇一直对自己的外表很自信，她可是素有小布兰妮之称，她长这么大，在明星圈混了这么久，还没见过一个令她都忍不住夸赞的女人。

    
很显然，姜雨柔就是第一个，楚薇薇知道自己遇到对手了。

    
姜雨柔！

    
看着这个高贵的女人，精致的面容和姣好的身材，楚薇薇忽然明白为什么这个男人会出现在她身边了，她就是他的老婆吗？

    
楚薇薇来之前，已经将姜雨柔的信息了解了一遍。

    
楚薇薇对自己的身材和美貌向来很自信，可是现在，她看向姜雨柔的眼神里，带着一丝丝敌意。

    
她喜欢挑战！

    
姜雨柔微微笑，看着这个站在自己面前的楚薇薇，那可是大明星，她还在想要不要跟对方打声招呼，正准备伸手，楚薇薇已经率先递出了洁白细嫩的小手。

    
“你好，我知道你，雨柔集团的姜总裁。”

    
楚薇薇满面笑容，显得极为的亲切。

    
姜雨柔微微有些发愣，为什么这个从国外回来的大明星，会如此放下身段的对自己示好？

    
这不符合常理，也让姜雨柔产生了疑惑。

    
既然对方给自己示好，姜雨柔自然不能丢了份，点点头，轻声笑道：“你好，欢迎你来到江中。”

    
楚薇薇这时候偷偷的瞥了一眼旁边的萧战，发现后者正故意回避似的看向其他地方，不禁笑容更甚，道：“来之前就听说雨柔集团在江中医药行业是数一数二的存在，如果有机会的话，我想和姜总深入的交流一下。”

    
楚薇薇这句话那就是公然选择了合作对象！

    
现场很多人都有些惊讶，甚至带着嫉妒！

    
自从楚薇薇从台上走下来，她便没有和任何人说话，也就是点头微笑罢了，而是一直走到雨柔集团的姜雨柔跟前，这样的行为就已经足够说明一切，此时她还主动的对姜雨柔说出这样的话，那这里面的意思就很容易理解了！

    
楚薇薇想要的合作对象，就是雨柔集团！

    
姜雨柔嘴角微微上翘，露出一丝淡淡的笑容。

    
她微微笑道：“如果楚小姐有时间的话，我很乐意与楚小姐深入交流一下。”

    
“那姜总，有空的话我会去找你的。”

    
楚薇薇从服务生端着的托盘里拿过一杯红酒，“叮”的一声，轻轻的和姜雨柔碰在一起。

    
两个女人，就这般达成了某个协议。

    
酒杯碰在一起的一刹那，也就代表了大厅里绝大多数人已经没有了机会！

    
众人此刻仿佛听到了心碎的声音，原来人家楚小姐是直奔雨柔来的！

    
这，为什么啊？

    
萧战有些郁闷，眼看着楚薇薇和姜雨柔聊得甚欢，他很清楚，这个女人就是冲着自己来的！

    
不然场上这什么多人，她偏偏选择姜雨柔干嘛？

    
吃饱了撑得吗？

    
萧战看着楚薇薇那漂亮的脸蛋，心里不知道在想些什么，这个女人是想接近自己？

    
姜雨柔见萧战盯着楚薇薇，凑在他耳边低声道：“老公，你这样盯着人家很没礼貌哦。”

    
萧战淡然笑了笑，将视线瞥到一边。

    
不过接下来的事情，就有点出乎所有人的意料！

    
姜雨柔脸上的笑容也渐渐的凝固了，因为她看到楚薇薇嘴角带着迷人的笑容，很是大方的站在萧战跟前！

    
“你好，我叫楚薇薇，我总觉得在哪里见过你？”

    
楚薇薇微笑着说道，看上去就像一只高贵的白天鹅。

    
话音刚落，全场哗然！

    
不少人张大了嘴巴，能够塞下一颗鸡蛋！

    
楚薇薇竟然主动跟一个男人打招呼，而且说在哪里见过，这简直就是他们男人梦寐以求的事情！

    
而且，这开场白听上去有点熟悉啊。

    
接下来，就在大家惊愕的目光中，萧战淡淡的瞥了一眼楚薇薇，道：“不好意思，我并没有见过你，你可能认错人了。”

    
说罢，萧战直接拉着姜雨柔离开了酒店。

    
整个酒店宴会大厅内，一片哗然！

    
那可是楚薇薇啊！

    
萧战居然如此不给对方面子？！

    
楚薇薇看着萧战离开的背影，嘴角露出淡淡的笑容，道：“萧战！你休想逃出本姑奶奶的手掌心！我这次来，就是为你而来！”

    
而这边，萧战和姜雨柔离开酒店后，后者一直奇怪的看着萧战。

    
“老公，你和那个楚薇薇真的不认识？我怎么觉得她看你的眼神不对啊……”

    
姜雨柔问道。

    
续爱欧战蹙了蹙眉头，道：“不认识，先回去吧。”

    
“那好吧。”

    
姜雨柔也没多想，和萧战回到了别墅。

    
而刚到别墅，萧战就看到，萧龙一身黑色的长袍，站在客厅内。

    
“爷爷，你怎么来了？”萧战问道。

    
萧龙转身，满脸慈祥的笑意，看了眼萧战，道：“好孙儿，恢复的不错么，看来赤龙龙心果然是天下奇药之首！”

    
萧战蹙眉，看了眼姜雨柔，后者很识趣的叫了声爷爷，便离开了。

    
而后，萧战看向萧龙，伸手摸了摸自己的心口，隐约还有微弱的红光和炽热。

    
他问道：“爷爷，这颗赤龙龙心到底是什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->