    天朝到罗曼的距离可不近，最快也得一月才能到达，宋凝瑶这次也没带任何的婢女，还是将几个丫头留在了府中！

    北沐轩带着二三十人的队伍等在城外，宋凝瑶赶到与北沐轩碰面，一行人刚要准备出发，从城门口传出‘踢踢踏踏’的马蹄声，听着声音，来人可不少！

    宋凝瑶和北沐轩齐齐回过头看去，只见越来越靠近的为首之人，二人再熟悉不过！

    北沐轩的声音低到冰谷，“你来干什么？”

    “驭~”来人拉停马缰，丝毫不在意北沐轩的臭脸，贱贱的凑到宋凝瑶跟前，“小瑶儿，去罗曼国也不和我说，罗曼这一行那么远，怎么能少了我作伴解闷呢？”

    宋凝瑶扶额，“这没告诉你，你不也是知道了吗？”

    “这不一样，小瑶儿亲自说和从别人口中得知那是两码事！”

    宋凝瑶揉了揉太阳穴，“谁告诉你我们要去罗曼的？”

    “谁说的不重要，我不仅知道你们要去罗曼，而且还知道你们这一行的目的是为了血芝！”

    闻言，宋凝瑶与北沐轩的眼神皆是一冷！

    李若羽见状连忙摆手，“放心，放心，我没调查你们，也没安插眼线，好吧，好吧，我说，昨日药王与我小酌两杯后，一不小心就说露了嘴，不过你们大可放心，我拿血芝没用，我本就过几日要前去罗曼，昨日得知小瑶儿也要前去，现在只不过是提前了几日，大家也好有个伴不是，说不定我还能帮你们更快得到血芝！”

    宋凝瑶有些怀疑的打量着李若羽，“真的假的？”

    李若羽连忙举起三只手指，“我发誓！”

    见李若羽难得如此认真，宋凝瑶倒是相信了几分，为以防李若羽再有什么幻想，宋凝瑶觉得还是得说清楚，“一起前往罗曼可以，但是我丑话说在前面，我们只是一起前往，相互之间有个照应，不许再打我的主意！”

    李若羽受伤的抚着胸口，“小瑶儿，你怎么这么狠心？这话像是万箭穿心般，让我这幼小的心脏碎了一地，难道你都看不见吗？”

    感受着一旁北沐轩寒气逼人的气势，宋凝瑶白了李若羽一眼，“再卖乖就各走各的，同不同意随你！”

    看着宋凝瑶和北沐轩并肩驾马的背影，李若羽的心里五味杂陈，一旁的墨云见宫主如此落寞，小心的开口唤道，“主上，没事吧？”

    李若羽回过神来，苦笑一声，“无事，走吧，他们的马儿可都是良驹，一会该追不上了！”

    “是！”

    李若羽重新换上一张痞气的笑脸，策马追赶宋凝瑶一行人...

    这一路上，宋凝瑶才在北沐轩和李若羽的口中得知一些罗曼的内部消息，罗曼的几个皇子为争夺皇位，暗地争斗，互相残杀，罗曼国主一气之下病倒了！

    据北沐轩的消息，罗曼国皇帝曾经邂逅一位天朝女子，据说正要给此女子赐妃位时，不知发生了何事，此女子带着贴身丫鬟逃离了皇宫。

    罗曼皇多年来一直在查找，未寻到人，但通过太医得知此女子离开时已经怀有身孕，查到后回到了天朝，产下一子，罗曼皇很高兴，但却多年来始终未寻到母子二人...

    罗曼皇对自己的仅剩的几个皇子失望透顶，将希望寄托在自己这个素未谋面的皇子身上。

    宋凝瑶不由的有些唏嘘，即使是亲生的，也不知这流落在外的皇子是何模样，是何人品，就敢将一个国家的希望寄托在这一个未知的人身上，这是对自己的其他皇子是有多失望？

    即使真的寻到这个流落在外的皇子，不由的让人深思，一个在外长大无权无势的人，即使回到金碧辉煌的皇宫，能与那些对皇位虎视眈眈的皇子一较高下吗？

    在宋凝瑶与北沐轩说起罗曼皇时，李若羽只是淡淡的回了几句，难得的参与率并不高！

    宋凝瑶也问过李若羽去罗曼有何事，李若羽只是说将生意做到了罗曼，要过去盯着生意，并有意将逍遥宫分部弄到罗曼。

    宋凝瑶本是不信，但李若羽却说了很多对罗曼了解，一看就是对罗曼做过不少的功课，宋凝瑶也不得不相信...

    ......

    一月后，罗曼国京城...

    北沐轩一行人在客栈中等待着消息！

    在从天朝出发时，北沐轩就给罗曼皇传过信，并未隐瞒身份，也说明了来意，而北沐轩等人风尘仆仆的刚到罗曼，便表明了身份，给罗曼皇递上了拜帖，但是迟迟未得到回应...

    烈炎石压制七寒毒的功效越来越弱，宋凝瑶不得不加以针灸和特制药给北沐轩压制七寒毒的发作！

    “不知道还能坚持多久，这回去还要一个多月，千万不能在罗曼毒发呀！”宋凝瑶有些着急！

    北沐轩身上的七寒毒是个不确定因素，北沐轩作为天朝的战神，多年来，自然是战胜不少来袭的敌人，在三国，有不少的人盼着北沐轩出事，若让他人得知北沐轩在罗曼，且身患七寒毒，定会惹来不少的杀手想取北沐轩的性命...

    北沐轩握着宋凝瑶的手，“放心，本王不会有事，我们尽快见到罗曼皇再赶回去便是！”

    “可是，昨日就传去的消息，到今日皇宫还没有动静！”宋凝瑶不由的担心！

    北沐轩温柔的抚平宋凝瑶皱起的眉毛，正要继续开口，门外响起了夜的声音，“王爷，皇宫派人来传信了！”

    宋凝瑶双眼一亮，赶紧起身将房门打开，夜进到屋内，朝北沐轩和宋凝瑶恭敬的恭手，“罗曼皇让公公来传话，说王爷要的东西罗曼的确有，但罗曼皇近日病重，不能接待王爷，据公公所说，那血芝罗曼皇是想自留入药，并不想给王爷！”

    宋凝瑶闻言着急了，“可知那罗曼皇是得了何病？怎么还要血芝入药？”

    “属下打听过了，好像是多年郁结于心，成了心病，在这些年来皇子们自相残杀，在第二个皇子因为争夺皇位去世后，罗曼皇便一病不起...”

    宋凝瑶点头，血芝一般人服用对抗衰老、增强机体免疫力、调节血压、保护肝脏等方面有比较好的疗效，而罗曼皇是多年郁结于心，血芝并不能起多大的作用！

    “这样，夜，你再派人去皇宫，表明我药王之徒的身份，说我可以进宫去给罗曼皇诊脉，记住，一定要传到罗曼皇的耳中！”宋凝瑶吩咐道！

    “是！”夜领命退下！

    不远处的李若羽见宋凝瑶这般，心里不由的羡慕北沐轩，虽不知北沐轩是生了何病，但能让宋凝瑶这般上心，也值了...

    到第二日，皇宫还是没人来回信，宋凝瑶又再次询问夜是不是确定将自己说的传到了罗曼皇的耳里。

    在夜的再三确认下，宋凝瑶像个泄了气的皮球，无精打采的，“好歹也是一个皇帝，我在天朝再怎么也算是个小有名气的大夫，按理来说，像这些位高权重的，更何况还是一国之主，不应该会放过任何一个有可能治疗自己病的大夫呀！”

    一旁的李若羽挑眉，“小瑶儿还会医治郁结之症？”

    宋凝瑶摇头，“初期的郁结之症可通过疏导，再配以一些药物，倒是不难治，但是据我所知，罗曼皇的郁结之症已是多年，此次病发应是气急攻心导致一些并发症，要想治好，不太可能了！”

    “那你为何？”

    宋凝瑶笑笑，“为何要请命进宫是吧？不能医治，但定会有缓解之法，只要进了宫就有可能得到血芝，而我们现在却连第一步都做不到！”

    李若羽拍了拍宋凝瑶的肩，“罗曼皇宫内现在内斗不断，一片混乱，罗曼皇作为一国之主定然不想让外人见到此番景象！”

    宋凝瑶点头，“这些我也知道，可是，皇子间的相互争夺可不是一朝一夕就能解决的，我们不可能一直就在这里等呀！”

    看着渐渐靠近的北沐轩，李若羽嬉笑开口，“我有办法！”

    宋凝瑶扭头看向李若羽，“什么办法！”

    李若羽勾起一个邪魅的笑容，“什么办法不重要，只不过还需要轩王的帮助！”

    北沐轩挑眉，奇怪的看着李若羽！

    “轩王若是想早些回天朝，就与我做个交易如何？”

    “什么交易？”

    李若羽不语，抬腿便往一个方向走去，北沐轩一眼就明白，李若羽这是想单独和自己谈。

    北沐轩给宋凝瑶买了一些罗曼的特色小吃，让宋凝瑶等着自己，看着李若羽离去的方向，北沐轩想也没想，抬步跟了上去...

    罗曼的小吃很有独特的风味，很多都是宋凝瑶没有吃过的，宋凝瑶挺喜欢这种味道的，没一会儿就将小吃扫了一半...

    过了两刻钟左右，北沐轩一人从外缓缓而来，看模样有些想得入神！

    宋凝瑶朝北沐轩的身后看去，空无一人，好奇问道，“妖孽呢？怎么没和你一起回来？你们做什么交易了？”

    北沐轩宠溺的捏了捏宋凝瑶的鼻子，“以后你便会知道！”

    知道北沐轩现在不想说，宋凝瑶也不逼问，换了个话道，“他有什么办法能让罗曼皇见我们？”

    北沐轩摇头，想着方才李若羽与自己做的交易，倒是出人意料，“不着急，不出意外，明日我们就可进宫，等进了皇宫，你就知道了！”

    见北沐轩还是没直说，宋凝瑶嘟起小嘴，“你倒是挺信任他的呀，不想说就算了，我还不想听了！”

    北沐轩笑而不语，给宋凝瑶剥着手中的坚果...

    皇宫寝殿门口，墨云的身上被划了大大小小的几道口子，跪在地上，唇角溢出丝丝鲜血，看向团团围住自己的御林军，“我要见皇上！”

    寝殿内一个公公推开门出来，扯着公鸭嗓骂道，“大胆刺客，皇上岂是你想见便能见的？既敢擅闯皇宫，来呀，给我拿下！”

    眼看御林军举着长剑正缩小包围圈，墨云扯着嗓子吼出声，“李蝶舞！”

