    陆拾的讲解算是十分详细了，还在营帐里布置了简易的沙盘，模拟了当下的战况。

    即便顾念对军事只是一知半解，也是听了个七七八八的。

    陆拾从容道，“这批流寇现在已经是强弩之末，他们本来就成不了什么大气候，依靠着内作提供的情报和不断地更换藏身地才苟延残喘了那么多些日子。他们说强不强，说弱不弱，虽然之前早就确定了他们大本营的位置，但是如果不是像今日这般一鼓作气地端掉他们，还真不好处理这些杂碎，就如耗子一般。”

    刘宏满意点点头，“看这情形，你已经完全包围了他们，并截断了他们和外面的一切联系。这片山丘看似险峻，其实是一块死地，虽然易守难攻，但也是无路可逃。”

    陆拾笑道，“没错，目前他们的大本营我也已经确定，是在距此地两百里地的玲珑山脉一带，那里离范懿大将军的驻地不远，前些日子我以及派人通知范大将军协调。今日终于引蛇出洞，大本营只剩下些老弱残兵，范大将军今晨便开始准备围剿，刚刚传来捷报，流寇大本营已被全部捣毁，他们彻底没了后路。”

    刘宏道，“你小子手脚倒也是麻利，这些事情提前也没和我细说。”

    陆拾拱手道，“这些日子，太子和太子妃也有诸多事烦恼，这种小事便不敢轻易惊扰。今日在百花楼时，我收到的密报，便是敌人出洞的消息，同时也是联合剿匪的正式开始。百花楼人多眼杂，我便没有细说。只是没料到，百花楼的胆子比我想的还要大些。我原本以为只是几个宵小，四绝居士足以对付，却没想到竟然还明目张胆地有那么多雇佣兵。所幸有太子妃的金甲护卫在，不然有什么意外，我难辞其咎。”

    顾念忙安慰道，“这事也不必再提了。陆将军尽心尽责，同时要对付那么多势力，实属不易，怎么可能做到面面俱到。不过这百花楼出现的雇佣兵和这流寇一点干系都没有么？”

    陆拾正色道，“这也不好说，不过就目前来看，应该是没有关系。现在越国都城之局势，比我们估计的可能还要复杂严峻一些。总觉得除了我们看得见的这些敌人之外，还有人在搅动风云。这可能不仅是内斗，也可能是完全现在没有浮出水面的第三方势力在搅混水罢了，先等此间事了，转手再好好教训他们。”

    他又转向刘宏道，“今日借这个局面，也正好是太子府正式崛起的契机。当此一役，太子亲自督战，剿灭贼寇，一展军威，或可震慑百官，从此无往而不利。现在局已经布好了，就看最后怎么完美收场了。”

    刘宏看着沙盘，陷入沉思。

    所谓置之死地而后生，流寇虽然已经被逼入绝境，但其求生意志必然会令他们战斗本能大幅提高。

    这堆山丘，地势居高临下，又多有乱石作为屏障。虽然可以用铁甲营作为先锋，顶着攻击硬上，但只怕损失会不小。

    今日一战，旨在立威。

    只许胜，不许败。

    而且必须胜得漂亮，但凡有一点拖泥带水，或者战场出现一点颓势，那太子府的府兵都会成为天下的笑柄。

    毕竟现在越国正规军是处于全面的优势，虽然流寇彪悍，但是以不足为惧。

    刘宏道，“山丘地势险峻，贸然强攻，得不偿失。我记得在这山脉之后有一条密道，可直达山峰，对否？”

    陆拾点头道，“是没错，这是虽然称为密道，但是都城之中知道这条路的却不少，许多商贩为了避开不必要的麻烦，也会走这条捷径。匪军之中也有不少混迹都城多年的奸细，只怕密道不密。”

    刘宏沉吟道，“那密道口，你可否派兵守住。”

    陆拾笑道，“那是自然。因为隐秘，我没有标注出来，还深怕太子忘了。”

    说着陆拾虚指了几个位置，这三处我都安排了些亲信设了埋伏，若是有人敢从这里逃出，一律射杀，只有死路一条。

    刘宏看了眼沙盘，“水源呢？应该也已经切断了？”

    陆拾自信地笑道，“那是自然，最近天干物燥，山丘之上，虽有些草木溪流，但早已接近干涸。有一条水流从西向东穿过他们藏身处，已被我切断。另外一处水源就是山下不远处的那条河流。我暂时没有设防，但只要他们有人敢下来取水，立即会陷入腹背受敌的状态。”

    刘宏满意地点点头，“你这般安排，基本上已经万无一失，我也没有什么用武之地了。”

    陆拾忙连连摆手道，“莫要捧杀我了，后续如何，一切还是由太子定夺。”

    虽然两人的关系早就亲如兄弟，但是关键时候，陆拾还是很注重君臣之礼，很恪守本分，绝不敢越俎代庖。

    当然这也是因为他看好了刘宏可以成为一个值得信任的王者，而一个真正的王自然得有能够斩断风云的能力，而不能过分依赖臣子。

    刘宏嘴角上扬，“所谓穷寇莫追，此时如果穷追猛打，反倒是会把他们逼得狗急跳墙，反咬一口也是不好受的。暂时还是得缓上一缓。”

    他侧头看了眼顾念，只见顾念脸上有些疑虑，似有什么问题想问，便笑道，“念姑娘，有什么问题，你直说就好了，这里只有我们三人，不必有所保留。”

    单独和顾念还有陆拾在一起的时候，刘宏还是更喜欢称顾念为念姑娘。

    顾念小心翼翼地说道，“没什么，只是兵贵神速，太子既然马不停歇，毫不休息，连夜率军奔袭而来，就是要在众人面前，一展英姿，现在又如此谨慎，只怕会令大家有些失望。”

    刘宏哈哈大笑，“没错。你这个说道点子上了。只是即便要立威，我也不能随便拿我五营军的性命开玩笑。要知道五营军的每个人都是百里挑一的勇士，培养训练极其困难。虽然我相信他们有能力迅速拿下这个小山坡，但是任何额外的伤亡都会让我心疼。”

    他顿了顿，“如今我们势大，流寇肯定会想办法避而不战，拖延时间。我们要做的就是先击溃他们的心理防线，然后把他们引出来歼全部歼灭。”

