一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而剑公子的父亲本身有封地，背后还有家族撑腰，若接受冠军公的头衔，实际不比震国公差多少。

    这般威名的头衔，也证明了秦浩对剑公子一家的重视。

    当然，他们挂上冠军公的头衔后，也就代表了大秦的军方力量。

    有人要敢说大秦不堪一击，弱得像大粪，简直等于扇剑公子一家的脸，他们绝对第一个嗷嗷叫着冲上去玩命。

    “介么厉害，还是三世承袭！”

    齐小瓜明显吃醋了：“我跟了大哥这么久，还没封官呢！”

    齐小瓜的理想是锄强扶弱，游历山水，带老奶奶过马路，但如果他也有个响亮的名号，也是一件十分长脸的事。

    “我封你为……齐王，永世承袭！”

    这时候，秦浩扯了扯齐小瓜的耳朵，哈哈大笑一声，迈出殿外：“走，去看看酒鬼前辈！”

    “齐……齐王？”

    齐小瓜在原地楞住了。

    良久之后，无比亢奋的欢呼响彻开来，“我被封王了，我大哥是秦帝，我是齐王，永世的齐王！”

    陈苍河额头划过三条黑线：“……”

    好吧，我继续做陈国师。

    大秦帝国的国师，听起来挺威风的。

    旋即，陈苍河背起双手朝外面追去，因为他发现秦浩半年没回来，走错路了。

    “哎呀恭喜恭喜啊，亲家一下子成了老皇帝，养了个了不起的孙子！”

    唐府的大长老竖起大拇指，兴奋的朝秦世龙道贺。

    “同喜同喜，你现在有个无比牛叉的好外孙，哈哈哈……”

    秦世龙拍着大腿，笑得合不拢嘴。

    在空荡荡的大殿内，这俩个一开始见面就眼红的老头子，也是在此刻心有灵犀的把手掌握向了对方。

    ……

    不多时，秦浩在齐小瓜和陈苍河的陪同下，来到酒鬼疗伤的房间。

    酒鬼已经醒了，靠在床头，只不过面色很差，尤其他肩部那对空荡荡的袖子，看起来很悲凉。

    齐大熊和原木守在床边看护，说了不少安慰的话。

    秦老四也在，酒鬼是为大秦府血战，才被斩去双臂，不能少了秦家的人。

    “浩儿！”

    随着秦浩一进门，秦老四立刻站起身子，显得很激动，心头有千言万语想说，却还是忍了下来，把时间留给秦浩。

    秦浩点点头，走到床边，把在殿内成立大秦帝国的事，简单说给酒鬼听。

    酒鬼精神一震，显得很兴奋，赞到：“好好好，你小子，士别三日，当刮目相看，亏我以前还……算了，小瓜有你这般有作为的大哥引路，我能彻底安心了！”

    他闭上双眸，语气充满了落寞与哀伤。

    他酒鬼也算是大秦府一顶一的高手，现如今大秦府兵分百路，大展宏图，成就一代霸业，酒鬼却失去了双臂，以后只能躺在床上，等吃等喝，与废人一般，再无半点用处。

    一时间，房内众人全部低下头，颇为伤感。

    “师傅，您一定会好起来的，还可以和我们喝酒！”

    原木泛着泪光抬头道。

    他脑子一根筋，哪壶不开提哪壶。

    “我喝个屁，手都没了！”

    酒鬼也是怒喝，脖子上爬满青筋，可以看出来他的内心其实很不甘。

    还喝酒呢？目前连微微的撒泡热尿，都得有人帮忙脱裤子才行，除非你能让老夫重新长出手来。

    “事实上，我之所以没立刻离开，就是为此事而来。我……可以让您长出手！”

    秦浩点点头，不像是开玩笑。

    “大哥，你说的可是真的？”

    齐小瓜激动的拽住秦浩的胳膊，这个讯息太重要了。

    可是，哪怕他一向对秦浩再有信心，却也不信。

    身体发肤受之父母，除非大罗神仙从天上掉下来，否侧手怎么能凭空长出？

    难道靠秦浩的丹药吗？

    世上也没听说过有啥子“长手丹”呐。

    实际上，此刻房内众人同样不信。

    “以世俗界的观念，让人凭空长出手臂，听起来确实不现实。可我有幸从一本古籍中看到，世上有种神奇的果子，人称‘恶魔的果实”，吃下去之后，可使人获得不同寻常的能力。”“恶魔的果实，分为好多种类，有些果实吃了，能增强元者灵魂，一定几率让元者觉醒元魂。也有一些果实的能力更为怪异，比如一种橡胶果，让人吞下之后，若是有元气的支撑，可以使身体像橡胶一样变

    形，任意的改变任何部位和形状！”

    “如果酒鬼前辈服下一枚橡胶果，踏入圣阶之后，背上长出一对鸡翅都不是问题！”

    秦浩款款道来。

    恶魔的果实极为难寻，可遇而不可求，碰到了便是运气。

    更重要的是，它的能力太过异端，为大陆的元者难以容忍，一旦有人获得果实的力量，便会招来杀身之祸，所以才被称之为“恶魔的果实”。

    秦浩一番话，让众人惊恐的瞪大了双眼。

    世上竟有如此神奇的果实？

    为什么他们从来没听过？

    连酒鬼活了这般岁月的老头子，都闻所未闻。

    陈苍河身为凤璃宫的宗主，也没有从历代前辈留下的典籍中，看到一丁半点有关恶魔果实的字眼。

    不由得，他们对秦浩的话，产生了质疑。

    “我刚才讲了，是我从一本古书中找到的，那本古书的名字叫做……”

    秦浩话还没说完。

    “噢我记起来了，是你的那本东洲大秦著名丹帝录吧？”

    秦老四露出焕然大悟的表情。

    这本东洲大秦著名的……名字有点长，这本书可不简单。当初秦浩为家族调配的六良液，正是此书记载，所以秦老四记忆犹新。

    “没错，就是我的丹帝录……咳咳，人家的丹帝录！”

    秦浩呵呵的笑了笑。

    心里也是无奈道，什么丹帝录，朕亲眼见过恶魔的果实。

    秦浩前世还摘了俩颗呢，后来还没来得及炼化，他便坠入九天诛神阵之内，总之，都是泪。

    “果真如此，实在太好了！”

    齐小瓜继续发扬做小弟的职责，捧起手发出惊叹之声。

    “如此稀有而又特别的果实，世间哪里才有啊？”

    酒鬼着实兴奋了一把，兴奋过后，又颓废无比。

    “这就得看老天爷给不给面子了！”

    秦浩起身道。

    “看老天爷？”

    众人对视一眼，然后下意识的望向房顶。

    “陈叔可还记得？当初四国武道会时，赤阳武院派来一位云莹裳长老？她曾说过，俩年后，便是药谷开启的日子，当时你们还反对我来着？”秦浩极有深意的望向酒鬼和陈苍河，嘴角的笑容仿佛在讲，“药谷的某个地方，也许长有恶魔的果实！”