 “嗯嗯，不错，好吃，还有吗，再给我点！”

鹤仙子吃着洛天的烤肉，渍渍称奇，大饱口福，早已忘记这是凡俗之物。

“仙子不要着急，这里还多的是，”洛天用玉刀再次为鹤仙子割下一块仙灵之力四溢，香气扑鼻的仙擒肉送给了鹤仙子。

“小家伙，想不到你做的东西这么好吃，我已经好久没有吃过这么好吃的东西了，”鹤仙子毫不吝啬赞美之言，夸赞洛天做的烤肉好吃。

“只要仙子喜欢就好，不要着急，这里还有，”洛天微笑道，他所拿出的是最好的一种仙擒灵肉，极为珍贵，是他在神公台中，化几万仙晶买来的，就是为了讨好这只仙鹤。

“鹤仙子，如果你喜欢的话，可以让他多为仙子多做几次，他还会做好多种美食呢，保证让仙子大饱口福，”玉梳微笑道。

“还是不要了，我知道你们想留住我，不过，我不能在此耽误太久的，主人有命，我不敢不从，你们三个小家伙实力太过低微，在外一定要小心，我最多也只能帮你们这么多了，”鹤仙子能够修到金仙业位，心智自然非同小可，她自然明白玉梳的意思，只是轻轻的叹息道。

“已经够了，仙子乃是金仙，却是和我们这般小家伙一起，无视境界差距，是金仙典范，”洛天认真的说道。

“好了，不要恭维我，和你们三个小家伙在一起，真的很高兴，不过时间不早了，我们快点走吧，”鹤仙子摆了摆手说道。

“嗯，还请仙子暗中掠阵便可，”洛天也担心夜长梦多。

神公台，这座浩大的城池外，虚空深处，几个混沌强者等的有些不耐烦了。

“难道那个洛天并没有从此出离开不成？

还是这个小子知道有人要以付他，准备长呆在这神公台？”

这几个混沌强者，正是来自断魂宗，是生离魄的手下，因为怀疑孤独飘雪和洛天有关系，所以，这才暗中派人击杀。

洛天判断的不错，击杀自己这样的主宰境界的小人，连生离魄都没有亲自出手，而只是派了几个混沌强者而已。

此刻，这几人在城外等了几天，却是不见洛天出来，不由的有些着急了。

“不必担心，他一定会出来的，我已经查过了，他们三人并没有在神公台领取临时仙籍，按照规定，不得在此地超过一个月，而今天是这月的最后一天了，”另一个混沌强者，盘坐在虚空之中，淡淡的说道。

“既然如此那就再等等，一个小小的八级主宰随手灭杀了完事，倒是那两个混沌女仙，惊为天人，我们要尽快出手，不要让别人捷足先登，”先前的混沌强者眼中露出火热，他正是在临时坊市见过皇天灵和玉梳真容的强者，对于皇天灵和玉梳的惊人容貌过目不忘，所以，这次生离魄派他们来杀洛天，可是美差一件。

浩大的神公台内，掠出三条人影，一出神公台瞬间就掠入虚空，向着远处急速的掠去，正是洛天，皇天灵，玉梳。

“走，跟上去！”

看到洛天三人出现，这几个混沌强者不由的轻喝，瞬间跟了过去。

“洛天，跟随我们的似乎不止一人，可有办法对付？”

前方的皇天灵暗中传音给洛天道。

“不止一人，怕也不止一方势力，这下我们要发财了，”洛天添了添嘴唇说道，他要趁此机会，多杀几个混沌强者，抢夺他们的仙晶和资源，毕竟他现在太穷了。

“洛天，我担心这件事真的闹大了，对我们会不利——”皇天灵有些担心的说道。

“没有关系，你不杀他们，他们也要杀你，那还留情什么，”洛天淡淡的说道。

“不错，我们需要在拼杀中获取机缘，这样才能成长更快，只做散修，靠吸收天地仙灵之力，怕是很难成长起来，”玉梳倒是赞成洛天的建议。

不管是伏击还是反伏击，自然都会挑选无人之地，洛天自然也是如此，因为那样才好下手。

“轰轰——”“轰轰——”“轰轰——”能量轰动，有人开始向洛天三人出手了，几乎是在同时，几大混沌强者同时抓向皇天灵，玉梳还有洛天。

“三千法相真身！”

洛天的身形猛的放大，变得顶天立地，攻神伐仙攻杀而来，同时打出了两道道序之剑，相助皇天灵和玉梳。

“轰——”攻杀洛天的那个混沌强者，直接被洛天击爆，化成血雾，另外两个混沌强者中了洛天的道序之剑，只感觉头脑暴裂，剧痛异常，瞬间失去了战力。

“想不到你一个小小的八级主宰，竟然如此强大，真是小看了你，”那个被打暴的混沌强者惊动异常，重新汇聚身形，盯着洛天震惊的喝道。

“混沌强者而已，真的把我洛天当作了凭人宰杀的对象么？

我不管你们是金池长老派来的，还是断魂宗派来的，敢找我洛天的麻烦，今天我要你们全部陨落在这里，”洛天冷声喝道，身形一晃，大手拍出，仙灵之力涌动，神通猛然打出，直接把一个三级混沌给拍成了血雾，连神识也没有留下。

以洛天如此的战力，击杀三级混沌简直轻而易举。

“混账东西，想不到你竟然凶悍，一起上，杀了他，”剩下的几个混沌强者，被洛天的凶悍吓倒了，在他们看来最弱的人物，竟然变成了最为强大的存在，本来以为随手击杀洛天然后，制服皇天灵和玉梳，根本不费吹灰之力。

却是没有想到，洛天的强大超出他们的想像，竟然瞬间被秒杀一人，虽然只是三级混沌，不过毕竟洛天的境界太低了，着实震撼了他们。

“生杀三魂！”

终于有混沌强者，动用了强大的仙器，对着洛天杀了过来。

这是一把大剑，灰白相间，上面充斥着强大的魂魄之力，挥动间，天地间凡是有生机的生灵都会被夺掉魂魄，恐怖无比，是断魂宗很有名的神通之一。

“好厉害的夺魂大术！”

洛天一瞬间，竟然有一种魂魄离体，要裂开的剧痛感，剑身及休，洛天的身体竟然一下子被劈成了两半，这一下子他连神魂都受了伤。

“好厉害，不过，你既然不是真仙，又能奈我何！”

洛天很快的重聚了肉身，望着此人冷漠哼道，紧守神魂，对着此人再次的攻杀而来。

 