    虽然已经有一段时间没有炼丹，但是炼丹术早已经融入百里红妆的脑海，如今再度炼制起来，她的手法亦是无比娴熟。

    　　她并没有立即就着手炼制淬灵丹，淬灵丹乃是七品丹药，炼制起来的困难程度自然不低。

    　　不过，她依旧对自己充满信心。

    　　炼丹术的提升与修为有着一定的关系，修为越高，神识越强，炼制丹药来也就越是得心应手。

    　　她相信，只要给她一点适应的时间，她便能成功炼制出七品丹药。

    　　紧接着，百里红妆便取出了一些六品丹药所需的药材。

    　　炼制六品丹药对她而言没有任何问题，只不过需要通过炼制这六品丹药来熟悉一下手段罢了。

    　　一株一株地药材被百里红妆放入了丹炉中，只见她精神集中，神色平静，双手如拈花般施展丹诀，一株株药材便迅速被剔除了杂质，变为极为纯粹的精华药液。

    　　丹诀手印一变，那精华药液便开始凝练起来。

    　　不多久，一股浓郁的药香自丹炉中蔓延而出，使得正在修炼的帝北宸和三只兽兽都觉得精神一震。

    　　看着丹炉中的十二枚六品复元丹，百里红妆唇角露出了满意的笑容。

    　　这六品复元丹能够恢复星芒境乃至星云境修炼者的元力，只是等级越高，这恢复的元力效果便递减罢了。

    　　这等消耗型丹药，不论什么时候都是十分抢手的。

    　　自从来到了上层界之后，见识到了这里的种种强者，百里红妆方才意识到了他们的渺小。

    　　在这般情况下，他们必须要尽快提升自身修为才行。

    　　丹药，无疑是提升实力的一大利器。

    　　越是品级高的丹药，对他们的帮助便也就越大。

    　　不光如此，灵石能够帮助他们修炼，不过之前他们所拥有的都是下品灵石。

    　　据她所知，中品灵石乃至上品灵石的修炼效果远不是下品灵石可比的。

    　　如果可以，她希望能用这些丹药来换取高品级的灵石。

    　　毕竟，对于现在的他们而言，没有什么比提高实力更重要。

    　　在炼制了一炉丹药之后，百里红妆并未就这样停下，而是开始继续炼制第二炉丹药。

    　　以她目前的能力，炼制这些丹药可谓是毫不费力，就算一连炼制也不会有什么影响。

    　　何况，她这几日本就打算在这里安心炼丹。

    　　正如他们所想的那般，麒麟狮兽平日里在这里威名不小了，饶是麒麟狮兽陨落，依旧没有任何妖兽敢靠近这附近。

    　　相反的，这里的元力极为浓郁，超出了他们的想象。

    　　当初刚来上层界的时候，他们便发现上层界的元力极为充裕，但这里的元力显然比上层界更加浓郁。

    　　因此，百里红妆和帝北宸都已经决定日后闭关就选择这里了。

    　　这里不光元气浓郁，而且时间也只有外边的三分之一，迅速进步，这里无疑是最佳的地点。

    　　转眼间，三天时间已过。

    　　不过，百里红妆他们依旧没有任何要离开的迹象。

    　　白狮仍然闭关，他们也不知道究竟什么时候才会醒过来。

