    “嘿，你这家伙在做什么？”

    看见陈启可疑的举动，两位守卫立刻掏枪对准陈启。

    “昏昏倒地！”

    陈启立刻念动咒语将二人击昏，随即又转身看向野兽鲍里斯。

    “你到底是谁？”被陈启拍了一脸蛋糕的野兽鲍里斯面色狰狞的看向陈启。

    “来带你下地狱的人！”陈启说罢，再次变身恶灵骑士，随即将他按在墙边，并开启了审判之眼。

    “看着我的眼睛......”

    在恶灵骑士的低语中, 野兽鲍里斯的灵魂被烧成灰烬。

    【叮！主线任务已完成，裁决野兽鲍里斯，获得1800惩戒点】

    【叮！灵魂筹码交易功能使用成功，已进行灵魂兑换，获得500惩戒点】

    【时空穿梭之门已开启，可以退出当前世界, 您是否要立即退出？是/否......】

    “否！”陈启毫不犹豫的选择道。

    这座监狱里，可是还有一大堆美味没有享用呢！

    此时，监狱的警报声已经响起, 监狱的守卫纷纷应声赶来。

    只见恶灵骑士一个响指，那群守卫脚底下的地面忽然爆炸，几名守卫纷纷摔在地上四处逃窜。

    陈启恢复人形，随即做过长长的走廊，并一边掏出老魔杖为两边的监狱门上的锁上进行附魔，待他走到走廊尽头后，他转过身来。

    “阿霍拉洞开！”

    陈启挥动着魔杖在空中转动了一圈，紧接着，两边的监狱门竟齐刷刷的全部打开，随即所有的囚犯都跑了出来。

    那些囚犯们走出后，纷纷看向陈启，看向这个给他们新生的人。

    “是您放我们出来的吗？您为什么要这么做？”其中一个囚犯问道。

    然而陈启则微微一笑，随即火焰烧便全身，并化身恶灵骑士，然后用他那阴沉恐怖的声音说道：“当然是......为了吃饭！”

    话音刚落，附魔的往生锁飞出, 瞬间将一整排的外星罪犯穿透, 随即火链疯狂在外星罪犯的人堆里搅动着，不一会，那些外星人全部被搅的支离破碎。

    陈启将他们全部进行灵魂筹码交易，一下子便得到了三千多惩戒点。

    .........

    与此同时，一个幽暗的办公室内。

    “所长，出大事了！”一个守卫慌慌张张的跑进来。

    所长站起身来，然后沉声问道：“发生了什么？”

    那人颤颤巍巍的说道：“是......是......野兽鲍里斯！”

    “什么？”所长立刻慌张了起来，并说道：“野兽鲍里斯越狱了？”

    “不是，他......他被人刺杀了！”守卫慌张道。

    “被人刺杀了？”所长眉头一皱：“到底是怎么回事？”

    守卫回答道：“刚刚，有人拿着蛋糕来探望野兽鲍里斯，然后他把野兽鲍里斯杀掉了，不仅如此，他还把那层监狱所有的囚犯全部杀光了！”

    “杀光了？他是怎么做到的？”所长此刻已经震惊的无以复加：“其他守卫呢？他们都是吃白饭的吗？”

    “我们......根本就拦不住他！”那个守卫惊恐道。

    “该死的！”所长狠狠拍了一下桌子，发生了这种事情，他这个所长八成是干不下去了。

    就在这时，有人一名守卫闯了进来：“所长！”

    “又怎么了？”所长不耐烦道。

    “有人袭击了监狱二层，现在已经被攻破了，守卫全部被放到, 然后里面的罪犯......全部被杀光了！”守卫慌里慌张的报告道。

    然而还不等所长发作, 又几位守卫陆陆续续的赶来报道。

    “报告所长, 有人袭击了监狱三层.......”

    “报告所长, 有人袭击了监狱四层.......”

    “报告所长，有人袭击了监狱五层.......”

    ........

    “这特么到底是哪来的疯子？”所长大怒道。

    过了片刻之后，其中一个守卫小心翼翼的说道：“所......所长，您要不要亲自去看看！”

    然而所长却提了口气，然后说道：“看.....看个屁啊看！那么多守卫都拦不住他，整个监狱的囚犯都能被他杀光了，我们过去找死吗？”

    所长想了想，然后说道：“赶紧去紧急避难所躲一阵子去！”

    反正自己这个职位八成是得丢了，先抱住小命要紧。

    .........

    此时，地面上一具具外星罪犯的尸体前，恶灵骑士身上的火焰缓缓熄灭，并变成了陈启的样子。

    【回归倒计时开始：五、四、三、二、一......】

    随着脑内倒计时响起，他脑中那道明亮的大门再次打开。

    【开始回归！】

    门内的光亮将陈启的意识笼罩，紧接着陈启感到一阵恍惚。

    当他的意识再次回归之时，他已经回到了自己的家中。

    他回归的第一件事，就是先查看自己在这个黑衣人位面的收获，不出意外的话这次收获应该蛮大的，因为灵魂筹码功能开启后，所有有罪的人的灵魂都能换城惩戒点。

    陈启在脑中调出面板后，上面显示出了数据。

    【主线任务：裁决卡洛泽星女王赛琳娜（已完成），获得1500惩戒点】

    【主角任务：裁决野兽鲍里斯（已完成），获得1800惩戒点】

    【支线任务：至少裁决五名星际罪犯（已完成），获得1000惩戒点】

    【支线任务：探索星际移民局总部（已完成），获得800惩戒点】

    【支线任务：保护星际移民管理局免遭卡洛泽星女王赛琳娜进攻沦陷，获得600惩戒点】

    【传说任务，在诸天万界裁决一千只罪孽深重的灵魂，当前进度为（56/1000）】

    【本次穿越中，您通过灵魂筹码交易功能，共获得8400惩戒点】

    【另：您在本次穿越中额外击杀134名星际罪犯，获得6700惩戒点】

    【您在此次小世界中，共获得20880】

    “这次的可真算是大丰收啊！不过这主要还得感谢新开的灵魂筹码交易功能，毕竟黑衣人里在地球的外星人渣还真不少！”陈启呼了口气，然后又打开了背包。

    他发现背包里他从黑衣人世界里，带出来的大部分黑科技也跟着带了回来，包括激光枪、脉冲枪、离子炮、记忆棒、黑科技跑车等等。

    此时名为《黑衣人》的位面商店已经开启，陈启将其点开后，发现里面全部都是各种各样的黑科技，其中竟然还包括在第三部出现的，名为A网的地球保护盾。

    如果入手了这东西的话，就可以有效防止外星入侵。当然完全杜绝的不可能的，毕竟漫威宇宙的外星人相对来说还是比黑衣人里出现的那些要高上一个档次。

    不过陈启看了看价格，竟然要20万惩戒点，现在的人还没法入手这东西的。

