    “金馆长您这是？”张星受宠若惊，连忙躲开。

    “张星别紧张，我拜的是圣剑骑士。”鞠完躬的金蔚蓝解释道，随后坐回原位。

    闻言，张星心里这才好受一些，不过这时他倒是有个疑问，总觉得对方应该能替自己解答。

    “金馆长，能不能问你一个问题。”

    “说吧。”

    “圣剑骑士的中枢为什么会被拆除？”

    “很简单，战死了，只剩下了亘古不灭的躯壳。”

    “金馆长，真是这样么？”

    “不然呢？张星，圣剑骑士中枢的问题只能靠你自己了。”

    听了金蔚蓝的回答，张星才发觉是自己想多了，这本就是一件简单明了的事情，自己却要多此一举附上神秘色彩。

    “金馆长，谢谢您。”张星说完后，认真地向对方行礼。

    “咯咯咯，找到回去的路了？”金蔚蓝露出天真地笑容。

    “是的，不过这里的记忆会一直存在我的脑海里。”张星郑重地点点头。

    “不止是记忆哦，还有你努力的成果，绝对会让你大吃一惊的。”金蔚蓝眨了眨眼睛，神秘兮兮地说道。

    “这？”张星迟疑了片刻，随后像是明白了什么，脸上突然露出激动之色。

    “金馆长，我走之后，和我产生过交集的人会怎么样？”已经没有了后顾之忧，张星随口问道。

    “不怎么样，你不是已经有答案了么，你认为是虚幻的将会数据化，你认为真实的，他们已经出现在你的生命中了。”金蔚蓝意味深长地提醒道。

    张星深吸一口气，他愣愣地看着金蔚蓝，不敢在开口，生怕对方又会说出一个晴天霹雳来。

    不过有一点可以肯定，张星觉得金蔚蓝跟那位老人是同一个级数的存在，对于他们之间的博弈，自己只能当个愚蠢的蝼蚁。

    “金馆长在我走之前，您有什么需要我的地方尽管开口。”说出这句话，张星明显底气不足。

    “现在没有，不过以后就不一定了，张星答应我，未来要是蓝星再现，记得尽力而为给予庇护。”金蔚蓝神情认真，意味深长地嘱托道。

    “这？金馆长您！”

    “别惊讶，这里早就已经是死去的世界了。”金蔚蓝笑着说道。

    “一定。”张星点点头，他从金蔚蓝的笑容中看到了无尽的惆怅跟不舍。

    回到休息室，满山立刻奔了上来，一脸惊奇地打量着张星。

    “啧啧啧，面无改色，星哥看来我还是低估你了。”

    呯！

    张星直接给了满山一脑锤。

    “哎哟，星哥你下手够狠的。”满山一脸委屈，痛得流出了眼泪。

    这时候丽雅走了过来，她看向张星，眼中流露出浓浓的关心之色。

    “我没事。”张星一脸微笑，紧接着，他一把将两人楼了过来，认真说道：“今晚我们不醉不归，明天过后，我会一直记得你们，也请你们勿忘我。”

    “星哥你是不是哪里不舒服？”

    “张星，你。”

    两个人被对方的表现弄的彻底惊呆了。

    “哈哈，我不是说了嘛，我很好，非常的好啊，走，回家去。”

    一夜把酒言欢，醉倒了离别也喝断了曾经，丽雅跟满山早已醉的不省人事，在芝华跟罗峰满是埋怨的目光中，张星拿着酒瓶独自走到阳台上，望着冰冷的夜色。

    “敬你们。”张星一饮而尽，随手丢掉酒瓶。

    漫步在黑色的空间中，这回张星每一步都显得沉重无比，视线中，光亮聚集在那道熟悉的身影上。

    “啧啧啧，嘿嘿嘿，桀桀。”

    那道身影双手抱膝蹲着，至始至终都没有转身。

    “嘿嘿，你终于找到自己的路了。”

    “是的，心之所向，就是我要走的路，无关时间、空间、记忆、人情。”

    “桀桀桀桀桀。”

    “哈哈哈，那么请享用你的盛宴吧。”那道身影直接躺在了地上。

    “理所当然。”张星面无惧色，从容地走了过去。

    发光的模拟盘中，光屏依旧在兢兢业业地解析数据，而那只肥胖的虫子正瑟瑟发抖着，大肥怎么也想不通，只是给张星传了一份资料，就将对方给弄没了。

    “该死，我该怎么办啊。”大肥急得如热锅上的蚂蚁，在地上滚来滚去。

    “主人啊，大肥对不起您啊。”

    “下次我再也不去吞噬核心了。”

    “主人您快回来啊。”

    “大肥知道错了。”

    “语诗小姐已经来问过好几次了，我实在是不知道该找什么样的借口了。”

    嗡！

    就在大肥绝望之际，熟悉的身影突然出现，张星神情痛苦，面部扭曲，紧紧闭着嘴巴。

    “主人！”

    嗖！

    此刻，大肥如离弦的箭，直接往对方的怀里回去。

    “呃！”

    “噗！”

    然而迎接大肥的是张星那如瀑布般喷涌而出的红白污秽之物。

    “哗哗。”

    “主人饶命啊。”大肥瞬间被淹没。

    面对满地的狼藉，张星无力地栽倒在地，不久之后，大肥从污秽沼泽中挣扎而出，不知所措地望着四周。

    “主人。”

    嗖！

    不管三七二十一，大肥先占领了张星的胸口。

    “咳咳，大肥，这次你可是把我坑惨了。”张星有气无力地埋怨道。

    “主人对不起，都是大肥的错。”

    “不过，这次的经历对我来说意义重大，说起来还得谢谢你，大肥。”张星伸出手抚摸着对方。

    “嘿欸？”听到对方的话，大肥的身体微微一僵，都不知道该怎么思考了。

    “嗯？”

    张星刚想起身，却是见到自己生产的垃圾全都凭空消失了。

    “啧啧啧，没想到模拟盘还有这样的功能，堪比神技啊。”

    “主人，您不怪我了？”大肥静静漂浮在张星身旁，小心翼翼地问道。

    “嘿咦？”

    没等张星开口，大肥紧接着又发出了一声惊呼。

    “大肥怎么了？别老是一惊一乍的。”张星不满道，却是没有生气。

    “主人，您您您，您的星力值怎么变得这么高了？”大肥震惊地问道。

    “怎么？”

    “主人您自己看。”说着，大肥直接打开信息表。

    机甲名称：圣剑骑士（古代机甲）

    机甲型号：N1

    机甲状态：2%（休眠中）

    机甲星技：圣光斩（通用），无冕之盾（不可用）。

    契合度：20%

    攻击力：一阶10星

    防御力：？

    持有：张星

    等级：二阶5星

    星力：3000

    活性：正常（细胞）

    “什么！三个千星力单位。”一看到星力那一行的数值，张星呆若木鸡。

    “咳咳，这，真的不可思议。”片刻之后，张星露出哭笑不得的表情。

    张星这才回想起金蔚蓝说的那句话，现在他才觉得对方是如此的有先见之明，我们还在看顶峰，人家已经见到了未来。

    “啧啧啧，金馆长您真是永远滴神。”

