    在看见红袍的女孩时，封长原本还算缓和的面色，立刻冷了下来。

    “第一部族不欢迎玖神信徒。”他说：“——就我个人而言，我也希望你与她早日解除契约，或者直接杀了她，以免时间久了，你的身上也沾染上玖神的污秽气息。”

    他完全没提出对茜伯尔情况的建议，身为亲哥哥，他居然真的在迫切地希望她去死。

    苏明安原本以为这封长和茜伯尔，会是圣启和钦望那样误会的关系，却没想到封长却是真的嫌恶她，恨这个异教徒，恨到希望她死去。

    血缘关系在他们身上像是根本不存在，唯有信仰是更重要的东西。

    封长和苏凛直接穿过了农场那道未开启的大门，离开了这里，对茜伯尔昏迷的状况视若无睹。

    他们能直接离开，因为他们不是祭场中的参赛者。

    苏明安看着昏迷的茜伯尔，他知道，这只能等回去问问方老师和那个老妇女了。他们应该有压制诅咒的法子。

    ……话说，那帮黑羔羊玩家，是还在逛大街吗？他都没干扰他们刻画祭坛这么久了，八个祭坛还没画完？

    这个小副本，真被这群黑羔羊玩家玩成逛农场模拟器了。

    他朝着最近的加工厂二楼走去，听到一阵“砰砰砰”的脚步声，似乎有人在剧烈跑动。

    他推开二楼的门，望见一道从另一侧一跃而下的身影，那是伊莎贝拉，他看见了她那一身独特的白大褂。

    他没有要追的意思，而是走向二楼的祭坛。这个祭坛位于铁楼梯之上，此时已经被刻画了一小半，被打翻的动物血淌了一地，顺着铁板连接处滴落至下方的加工机器上。

    “噗噗噗”白烟升起，这处加工厂处于自动化的生产中，耳边只有“叮叮当当”的自动落锤之声，在寂静之中格外诡异。

    苏明安摸出怀里的刻画笔，在鲜血上沾了沾，举起，一划——

    鲜红的色彩，在祭坛之上显现，顺着模糊的纹路勾勒而成。

    【你正在刻画祭坛，当前进度：18%】

    【你使用的道具为（普通刻画笔），（普通动物血），刻画效率：极低。】

    ……

    苏明安画了一会，才发现这速度确实很慢。

    他收起笔，将昏迷的茜伯尔藏在一旁的柜子里，转身，抬头，对准高处铁板的方向。

    通向三楼的道路并不是安全的铁楼梯，而是一块一块有着高度差的铁板，这些铁板隔一段距离插在旁边的石墙上，需要人跳跃过去。

    他双腿微微弯曲，发力，跳跃。

    朔风长靴A级的弹跳力在此时发挥了相当喜人的作用，在跳跃的一瞬间，他感觉脚下传来一股自然的推进力，整个人的跳跃高度又高上了些许。

    “嘭！”

    一声巨响响起。他成功跳到了前方的铁板之上，由于发力过猛，这一下还有些过于靠前，差点就顺着两块高低铁板间的空置处掉了下去。

    下方正好是烧得通红的烙铁，温度烧得他的脸一片通红，即使会死亡回档，他也不希望这样死，如果第一玩家因为跳空而被烫死……这也过于丢人，简直是戏剧结局。

    不过，如果之前的死亡回归是跳跃世界线，也不排除他经历了很多次，这样堪称荒唐结局的真实死亡……

    他双腿微微弯曲，把握好角度之后，再度跳跃，如同跑酷一般，重复几遍后，他顺利地到达了三楼的平台。

    三楼很安静，只有一扇木门置于平台最前方。他伸手，在融化了木门的缝隙之后，他一脚踹开了门。

    “嘶……”

    影状态堪称身娇体弱，他的腿隐隐作痛，吸了口气后，他还是把声音压了下去。

    要是明状态，根本就不会这么麻烦，直接把木门踹碎了都可以。可惜这世界有些邪门，他实在不敢切换状态。

    夜风迎面而来，空气里夹杂着腐烂与血气的味道。

    这是农场的最高建筑，从这里几乎可以看到这片农场的全貌，视野极其辽阔，有一种俯视众生的辽然感。

    远方的围栏，封锁的大门，黑夜里摇曳的麦田，如同骷髅的稻草人，散发着如血红光的祭坛……它们极其契合地融合在他的视野之中，带着一股阴暗的血色底片，如同一副饱和度较低的夜色油画。

    几具尸体散落在农场的各个地方，像死去的甲虫，黑雾冰冷，笼罩着他们渐渐融化腐烂的尸体。

    苏明安站在平台的边缘，眺望远方，隐隐看到将要出笼的一抹金黄。

    ……黎明快要到了。

    无论这个夜间发生了什么，似乎都会随着白昼的到来，将一切丑恶埋藏在逝去的黑暗之中。

    那些死状狰狞的尸体，只是这个世界上，所有发生的事情中，微不足道的一部分。没有人在意这里经历了怎样的斗争与伤痛。

    在他转身时，一抹白影突兀地出现在了原路之上。

    那是一名突然出现在天台的白大褂女人。

    她似乎在那里等待了有一会，一直没出声，见他转身才开口。

    “很高兴遇见你。”女人梳理了一下她散乱的头发，眼神很静：“我叫伊莎贝拉。”

    她的皮肤如同大理石一般洁白，有着锋利的石质感，眉毛乌黑而浓密，鼻梁挺直，嘴唇型美而薄，眼神透出一股自然的自信。

    在与他对视时，她没有表现出任何紧张的动作，只是坦然地站在门口，肩上悬停着一枚银白的机械球。

