    “……既是如此，吾便收你做个记名弟子，为吾在此世的真正传人保驾护法。

    　　小辈，入吾门下，便要遵吾法旨，令出必行，百死莫悔，你可知晓了么！

    　　口桀口桀，不必回答，吾意已决，你现在便是反悔亦已太迟了也！”

    　　讲完自己也觉得尴尬的沙雕台词，梁德挥出数十道元神触手连通张默的经脉丹田，元神一震便将其人的意识拖入了黑暗的昏迷中。

    　　自动售货机屏幕里，梁德切回地洞肉身打开手机，手指连点给备注为“常用工具人”的群里发了条信息。

    　　“梁德：@所有人，舍戒般若掌秘籍，心钟爆弹图纸，搞快点。”

    　　“白鹤空：兑换价格300绩点，代购费50绩点。”

    　　“孙寻桥：300绩点，舍戒般若掌秘籍附董指导课堂讲解笔记和本人心得，代购费45绩点。”

    　　“白鹤空：报价不变，送3种莫指导亲自监督设计的实用新型心钟爆弹图纸。”

    　　“木艺规：舍戒般若掌我有电子版，免费，心钟爆弹图纸兑换价格120绩点，代购费45绩点，送斋藤飞鸟首本写真集《Shiosai》超清扫图附独家特典8P。”

    　　“梁德：@木艺规，学长，私聊。”

    　　“白鹤空：死宅真恶心·__·D区”

    　　“孙寻桥：@木艺规，老木，私聊发我。”

    　　“木艺规：孙什么寻什么桥什么辣鸡，我跟你很熟吗，先转钱再说话，伸手党不配看图，给老子爬。”

    　　“孙寻桥：老木，别这样，我也喜欢偶像，我用***-723和***-219和你换。”

    　　“木艺规：我怎么会有你这种同班同学，你那是喜欢她们吗，你下贱！”

    　　“系统提示：孙寻桥被管理员白鹤空禁言10分钟。”

    　　这时林保龙直接私聊把舍戒般若掌秘籍和基本型心钟爆弹的图纸发给了梁德。

    　　“林保龙：都买过，钱不用给了。”

    　　梁德给林保龙回了个OK，在与木艺规的聊天窗口关掉了转账支付待确认的界面，然后给黑皮油腻男发消息表示不相信他扫图的画质和特典的独家性让他先发两张来验验货。

    　　梁德记下了秘籍和图纸，便将如钢似铁锻体法和舍戒般若掌的功法通过元神触手传给张默，经脉震颤着用金蛇刚柔法向张默的经脉中导入50个单位的如钢似铁锻体法内气，搓一搓生成一枚赤铜色的非凡种子。

    　　经脉再震再导入16个单位的幻海玄气，在张默的下丹田和脑宫里分别放置了一个切面精致、八心八箭，看起来像是鸽子蛋蓝宝石的心钟爆弹。

    　　只要他对李带弟的敌意和歹念超过了随便想想的临界点，这两枚绑定了张默全身经脉和神识的心钟爆弹就会立即爆炸，瞬间形神俱灭，绝对尸骨全无。

    　　这种基本型心钟爆弹每天会消耗宿主0.1单位的非凡之力。

    　　当爆弹处于运行状态，如果宿主受到精神类攻击，心钟爆弹为了避免外力入侵修改系统设置，会主动提供一层心灵护盾，所以没爆的时候可以放心地把它当成多功能心灵护符来用。

    　　如果宿主实在活得不耐烦了也可以自己用神识来启动爆弹，在1秒内对心钟爆弹连续输入三次引爆指令即可，总的来说，本产品体现了莫飞升先生美观易用的设计理念，占地小，耗能低，造型简洁，操作起来也非常方便，无论是自爆还是爆人都很合适。

    　　关于心钟爆弹的种种功用，梁德用元神镌刻在了爆弹内部，只要张默运功存想就能感应到简单的用户说明书，说明书的关键段落均以赤铜色内气标红，专门术语以灰黑色真性加粗，细节到位，十分贴心。

    　　为了增加时髦值，梁德操纵幻海玄气在爆弹外壳上刻了两行瘦金体小字：

    　　“梁德门下士，可杀不可辱。”

    　　梁德想了想，出于提高神秘度的考虑，又在中文下面添了两行花体字母。

    　　“Who_Am_I？Employee_Of_Master_Leung.

    　　You_may_kill_me_but_youmay_never_fuck_me.”

    　　做手工真是非常快乐，用别人的身体做实验，大胆的奇思妙想源源不断，梁德逐渐体会到了袁天仁老头给别人手搓元神的快乐。

    　　哇，用别人的身体做自己的实验，这种快乐没试过的人根本想象不到。

    　　如果不是难度太高，梁德甚至还想在心钟爆弹里内置一个古风BGM播放器，考虑到能耗和版权问题，最后还是算了。

    　　做完这台元神内窥镜手术，梁德感觉自己又累又想睡，脑袋也差不多快爆了，只想要小绿瓶精力补充药剂和59元一条的清爽内裤来驱散这种难受的感觉。

    　　他打起精神，将自动售货机1号分机删繁就简，分类垃圾箱、液晶显示屏和多余的货道全部舍弃，只保留基本的售货装置和凡人修仙咖啡这一种商品。

    　　调整后的自动售货机体积严重缩水，只有鬼杀队头柱用来背妹妹的木箱大小，梁德运转天生神力，将缩小后的箱型自动售货机与张默背部的血肉骨骼经脉结合起来。

    　　今后张默只要向其中输入内力或其他类型的非凡之力，每积满1.5个标准单位就能从自动售货机中产出一杯凡人修仙咖啡。

    　　关于【零兽魔棺】和【邪能豆浆】的具体信息也打入张默的神识中，梁德收回元神触手把他摇醒，交待了两句便关掉了屏幕。

    　　逆用两相通心法的后遗症很快发作，梁德脑袋一炸，自动切断了与自动售货机1号分机世界的联系。

    　　梁德的自性神通【回光摄影】每多抽取一样自产商品，便可以制造一台分机随机投放到异界，但每个世界同时只能存在一台自动售货机分机。

    　　而且，只有当分机位置与初始降临地点不超过10公里时，梁德才能以分机为凭依随时降下他的武道元神。

    　　等张默背着分机走到10公里外，梁德以后就不能随意降临这个世界了。

    　　到那时，自动售货机管理系统里对1号分机就只剩一个立即引爆的选项，只有当旧分机销毁后，初始降临地点才会生成新的分机。

    　　梁德通过张默的记忆了解了这个世界的文明水平，暂时没什么值得交易的东西。

    　　再说江湖凶险，不给瘦小可怜又无助的徒弟配个强力保镖再开个48小时只睡1小时的修仙挂，他怎么放心得下来。

    　　长出新脑袋的梁德仰卧在地洞里，双目好像穿过了上方数千米厚的土层，看到了无涯之森上空那片翻腾的深蓝色幻海和在其中巡航的机械鲸群。

    　　两个月终于过去了，明天就是期末考试。

    　　师父也打算去看海了。

    　　……

    　　背生双翼的黑脸小女孩收起翅膀，悄悄跟上了一支前往东海的商队马帮，脸上尽是好奇。

    　　一个背着弓箭和铁灰色箱子的大汉从深山里走出，眼神坚定如铁。

    　　江湖即将迎来一片腥风血雨。

    　　而江湖不过江山一隅。

    　　自动售货机留下的浅坑里，丝丝缕缕的天地元气从几道虚空裂缝中缓缓涌出，周围异常茂盛的猪草被无形的元气滋润着、生长着，只过去几个日夜便长到了和四周的松树一般高矮。

    　　随着高浓度的天地元气涌入，虚空中的裂缝越来越大，一场汹涌澎湃的元气之潮正在酝酿之中。

    　　将让江山动荡天地翻覆的变化正在一片荒山中的林间洼地里静静地发生着，无人知晓。

    　　当席卷天下的大潮袭来时，立于潮头的众人，也不会知道这一切的源头和自己有过怎样的关系。

    　　立于潮头者纵然不晓这动荡的源头，却也不会妨碍他们借着这怒潮一般的时势去实现各自胸中的野望，因为每个时代的弄潮者自有一种自信与狂妄：

    　　不管这天下如何。

    　　天下风云，终出我辈。

    　　……

    　　风已动，人渐远。

    　　魔帝再临，不知何年。

