    当他们开车赶到总部时已经是上午九点多了。

    整栋大楼最顶层的奢华办公室内，佛里多并没有因为他们迟到而露出不悦，简单询问了一下夏风对新环境是否适应后，佛里多把两页资料放到了桌面上。

    “南风，你带人把这件事处理了吧。”

    南风面无表情的拿起桌面上的资料，快速将上面的内容扫视了一遍。

    片刻后，他淡淡的回道。

    “没问题。”

    佛里多点了点头。

    “我已经和特别行动队打过招呼了，需要多少人，你自己下去带吧，不能再拖了，今天就给我把这事处理掉。”

    南风把手中的资料递给旁边的夏风，自信的说道。

    “我不需要下去带人，有我和夏风两个人就足够了。”

    ...........

    一个小时后。

    南风开着他的墨绿色越野车，顺着公路驶出了城外。

    夏风坐在副驾驶上，把手中的两页资料简单看了一遍，这就是佛里多交给他们的任务。

    资料上的字很多，不过重要的信息都被红字标了出来，比如地址，金额，人名，以及人数。

    本来夏风还以为这次的任务是暗杀，现在看来，这或许要比他想像的容易，说白了，这次的任务就是去收账。

    诺丁市西方向300多公里外的一个小城镇，一个地方帮派和佛里多商会保持着合作关系，他们从商会购买轻锰矿，用于自己炼钢厂的贵金属生产，因为提供了渠道，按照约定，他们每个月要向佛里多总部上交总利润的分成。

    这是一件很正常的事，佛里多商会在诺丁市周边搞垄断，只要是涉猎的行业，都或多或少需要交上一些“加盟费”，这对商人来说也未尝不是一件好事，虽然赚的钱变少了，但至少稳定。

    不过，一些偏远的，带有黑帮性质的工厂就另当别论了，就比如此刻资料上描述的这家。

    一个月前，这家工厂终断了向商会上交的利润分成，原因是他们对轻锰矿的需求量并不大，在别处他们找到了新的渠道，想和佛里多商会断绝关系。

    这种行为是佛里多绝对不能接受的，说白了，虽然你离的远，但总归算是我的地盘，就算是摆地摊还要交摊位费呢，你在我的地盘做生意赚钱，但却不分给我一点好处，这说不通。

    当然，这个小帮派拖欠的钱绝对不是地摊费那么简单，不光没有上交利润分成，连之前进购轻锰矿的钱也没结，看样子是想直接赖账，从资料上来看这个金额着实不小，已经达到了300多万泰拉币。

    路上，夏风从南风的口中了解到了一些关于这个帮派的信息。

    这个小帮派之所以敢赖佛里多商会的账，除了地点偏远外，他们这个小城镇还有一个得天独厚的条件，那就是座落着整个南部地区最大的监狱，塔摩监狱。

    提起塔摩镇，就算是从小在维多利亚长大的人也要在脑中想一想，但提起塔摩监狱，几乎念过书，学过历史的没人不知道。

    塔摩监狱的罪犯数量排在维多利亚所有监狱之首，其中重刑犯占了大半，总人数常年保持在8000到10000人。

    8000人这个数量可能听起来没什么，但如果发生有组织的暴乱，除了军队之外地方军警可是没有一丁点办法。

    听完南风的说明，夏风大概知道为什么这个帮会敢赖账了，说的直白点，就是他们觉得自己很厉害。

    倚靠着塔摩监狱，他们可以吸收来自全国的极端犯罪者，经历过艰苦的监狱生涯，虽然大部分罪犯会改过自新，但不可避免的，还是会有将罪犯刻到骨子里的人存在，这些人，基本都是狠人。

    除此之外还有一点夏风非常在意，塔摩监狱除了收留普通犯罪外，还有专门为感染者犯罪规划的区域，也就是说犯人中存在着数量不少的感染者。

    .............

    夏风他们从上午出发，开了足足三个小时车才赶到塔摩镇。

    从资料上看，这个帮派也没什么花里胡哨的名字，就叫塔摩帮，人数在200多人，他们的老大就是曾经塔摩监狱的犯人，4年前他被刑满释放后，带着监狱中结实的兄弟把塔摩镇原本的黑帮给干掉了，之后组建了自己的势力。

    除了炼钢厂外，塔摩帮还在镇中拥有几家酒吧和商铺，经过多年的发展，他们和地方警备处以及监狱都暗中达成了共识，表面上是一个二流的小帮派，但实则也算是一方诸侯了。

    其实在佛里多眼里，这300多万的欠款并不多，但是规矩，是必须要遵守的，和塔摩帮同样性质的外围帮派非常多，如果开了这个先例，那之后的连锁反应将无法控制。

    所以杀鸡儆猴，还是必须要做的。

    南风的车里放着流行音乐，这张专辑的名字叫《空之音》，歌手是一名在龙门出道的偶像艺人，看着专辑封面上的歌手宣传照，夏风总觉得有些眼熟。

    不过他现在没什么心情听歌，第一次为佛里多办事，他还是不勉有些紧张，他现在黑白双生的运行周期不足二十天，如果真的遇到无法抗衡的强敌，估计也只能跑路了。

    反观南风则是一副轻车熟路的样子，跟着车内的音乐，他的脑袋还在轻轻摇摆。

    “南风，你经常执行这种任务吗？”

    “差不多吧，在我至今为止执行过的任务里，这算是比较简单的了。”

    看到夏风有些不太自然的样子，南风笑着说道。

    “别紧张，以后慢慢你就会习惯，佛里多的势力很大，整天和这种刀尖上舔血的黑帮打交道，难勉会出现争执，黑帮无法运用法律武器，能用的只有暴力，虽然他们每个人都觉得自己很强，但是在我眼里，他们都是辣鸡。”

    看到南风自信满满的样子，夏风也就不再顾虑什么，说白了他现在就是个实习生，跟着前辈出来做事，还用他操心吗？

    .............

    当他们赶到塔摩镇的时候，时间已经来到了下午。

    南风的越野车一个甩尾停在了镇中心的广场附近，二人走下车，马上找到了资料中标出的那家酒吧。

    这家酒吧位于广场的西侧，从外观上来看有些年头了，资料上显示，这家酒吧就是塔摩的直属产业，也是他们平时聚集的老窝。

    现在是下午时间，按照维多利亚人的习惯，下午的休闲时光酒吧还是会有很多客人的，特别是游手好闲的黑帮人员。

    二人走到距离酒吧30多米处站定，南风简单活动了一下身体，向旁边的夏风说道。

    “夏风，你伤还没好，就在旁边歇着吧，等我处理完了你负责数钱就行了。”

    夏风侧过头。

    “那怎么行，第一次出任务怎么说我也得伸伸手啊，要不然显的我太没用了，佛里多老大会轻看我的。”

    “那行吧，一会看情况。”

    说罢，南风上前两步，一把握住了路边的一根路灯。

    “砰！”

    比胳膊还粗的灯杆被南风徒手拔起，五六米高的灯路迅速向下倾斜，灯头的方向对准了酒吧的木制大门。

    “出来接客啦！”

    伴随着南风的一声大吼，整根灯路在他手中像标枪一样向酒吧射了过去。

    下一秒，木屑和烟尘在酒吧门面前爆开，坚硬的路灯直接轰穿了酒吧大门，深深的插进了内部。

    旁边的夏风一边点头一边发出啧啧的声音。

    “恩，简单粗暴，我喜欢。”

