    “啊——”

    惨叫声犹如魔音灌耳，在地牢里不断回响，听得人头皮发麻。

    滴答——

    鲜血从剑尖滴落地面，晕开一片血红之色。

    宋公子惊恐的看着面前持剑的姑娘，地牢里蔓延的血腥味，像冰冷粘稠的蛇，顺着他背脊攀爬，缠绕着他，无法呼吸。

    初筝神色冷漠，薄唇轻启：“我给了你们机会走。”

    “你别过来。”宋公子往后退：“我是宋家大公子，你敢对我做什么，宋家不会放过你。”

    “哦。”

    初筝抬手，剑光闪现。

    她扔掉染血的剑，将角落的少年抱起，头也不回的离开地牢。

    少年从初筝肩线往后面看去，宋公子瞪大的眼睛，仿佛死死盯着他。

    那个人死了……

    死得那么随意。

    -

    初筝将离棠带回她住的客栈，让店小二送水和干净的衣服上来。

    有钱能使鬼推磨，初筝灵石给得多，水和衣服很快送上来。

    “自己洗洗吧。”初筝将衣服放在热气腾腾的木桶旁。

    也不管离棠答应不答应，初筝径直离开房间，关上房门。

    离棠倚在床边，盯着木桶升腾而起的烟雾。

    他离开了那个不见天日的地方，可是对他说了，并不是什么好事，他在别人眼中，依然是个怪物，不容于世。

    -

    初筝在外面接收了王者号传给自己关于离棠的资料。

    离棠是个人类和魔族结合生下的，他是半人半魔。

    离棠的父亲应该也是通过她离开的那个方式，离开地下魔城，然后认识了离棠的母亲——宋家的小女儿。

    但在宋家小女儿怀上离棠后，这个魔族就失踪了，再也没出现。

    最后宋家小女儿走投无路，怀着身孕，回到宋家。

    未婚先孕，这一条，就够宋家小女儿受的。

    一开始离棠没有被发现是半人半魔，只是在家族测试的时候，发现他没有任何修炼天赋，在宋家颇受白眼。

    但那个时候有他母亲护着，过得尚可。

    直到他母亲受风寒死后，离棠失去母亲庇佑，被发现他半人半魔的身份。

    宋家要处死他，但宋公子狸猫换太子，让一个人替他死了。

    宋公子当然不是为了救他，而是为了折磨他，他仅仅是想看看半人半魔的离棠，和人类有什么不一样。

    宋公子将离棠关在地牢里，用尽各种办法折磨他，这一关就是几年。

    离棠期间几次寻死，皆被发现，未果。

    渐渐他便不寻死了，他开始寻找逃跑的机会，终于在某一天，找到机会，跑出地牢。

    就是从这个时候，离棠彻底黑化，潜心修炼魔功，他出关第一件事就是屠了宋家满门。

    从此离棠成为一个大魔头，引起各大宗门的围剿。

    最后万箭穿心而死。

    初筝靠着栏杆，微风吹起她一缕青丝，冷淡疏离的眸子望着楼下人来人往的集市。

    惨啊！

    太惨了！

    简直是人间惨剧！

    【小姐姐，你还是进去看看他吧。】别在这里面无表情的吐槽刷弹幕了。

    “为什么？”

    【他受伤了，你把他一个人扔在里面，如此禽兽不如的事，小姐姐你怎么干得出来！】王者号持续抓狂。

    “干得出来。”初筝点头。

    【……死了就重来。】

    “……”

    初筝一甩衣袖，转身推开门进去。

    少年狼狈的趴在地上，身上的衣服比刚才又多了一些血迹，地面也蹭出一条血痕。

    初筝这才想起他腿好像受伤了。

    初筝将他抱起来，放在木桶旁的凳子上。

    她蹲下解开他外套的扣子，少年有些艰难的用染血的手挡住她，无声的看着她。

    初筝冷漠的拉下他的手，强行脱下他的衣服。

    失去衣服的遮挡，少年身体暴露在空气中，遍布在身上的伤痕，也暴露在初筝视线里。

    少年眼底闪过一丝难堪，可他连反抗的力气都没有，索性什么都不做了。

    他身上的伤比初筝想的要多得多，最严重的是肩膀上，有贯穿伤。

    这么多伤不能在水里洗，初筝只能拧干帕子，给他擦拭。

    离棠看着那只握帕子的手，干净纤细，骨节分明，与他伤痕累累的手，完全不一样。

    她是谁？

    为什么要救自己？

    腰间有些凉，离棠回神，发现初筝正打算脱他裤子，他猛地一惊，身体往后仰，凳子不稳，连带整个人往后面摔去。

    那个冷着脸的姑娘，就那么拿着帕子，看着他摔在地上。

    初筝满心都是——他干什么？抽风吗？

    初筝往前挪两步，少年蹭着往后。

    “你干什么？”我伺候你还不领情？当我很闲的？

    离棠摇头，示意她别过去，并握紧自己的裤头，眼底渐渐生出几分防备与警惕。

    初筝：“……”

    初筝扔下帕子离开房间。

    离棠半躺在冰冷的地上，看着房门关上，眸光渐渐恢复到死寂。

    须臾，客栈的店小二推开门进来，见少年躺在地上，赶忙上前，将他扶到凳子上。

    店小二给离棠擦拭干净伤口，换上衣服，恭敬的退出房间。

    离棠躺在床上，四肢不时传来的疼，他已经习惯。

    吱呀——

    有人进来，离棠侧目，便见之前那姑娘正往自己这边过来。

    她坐到床边，压根不顾他的意愿，拉下他衣襟，露出肩膀，初筝看看自己手上的药，突然问：“你是半人半魔。”

    离棠本就苍白的脸，唰的一下更是惨白，眼底似有什么东西在涌动。

    “那应该有用。”

    初筝可不管他在想什么，直接将他扶起来，盘腿坐到他身后。

    接着他就感觉到一股不属于自己的力量，通过后背传入体内，流向四肢百骸。

    冰冷的身体仿佛在此刻有了暖意，如三月春风，暖意融融。

    离棠能清晰的感觉到身体上的伤口在愈合，结痂……

    她……是魔族！

    许是他身体更偏向魔族，所以他不能修炼人类的灵气，但天生对魔气这些很敏感。

    但她母亲不许他修炼，怕有人发现他的身份。

    “噗……”

    离棠突然喷出一口血，刚才稍显好转脸色，此时又惨白下来，身体往一边倒去。

    初筝：“……”吐、吐血了！

