
施立平看这个梅夏长得十分的高大魁梧，黝黑的脸色、粗胳膊粗腿的，一身的雪色铠甲将他的身体包裹得像是一柄利剑一般。这个人说话的声音如雷，胯下的那匹马也是一身雪白。

同样的，梅夏看着施立平长得十分的高大魁梧，脸色更是古铜色，就算是骑在马上也能够让人感觉到他站在地上的魁梧。好一员威风凛凛的大将，不仅是武艺厉害，就连人也厉害。

两个人看着对方的眼睛盯了好一会儿，突然间两个人都大声哈哈大笑起来。

这两个人一笑，在场的每一个人都糊涂了。

“他们两个笑什么？”皇帝刘平顺皱眉头自言自语地说道。在刘平顺身边的萧寒低声说道：“陛下，他们两个人是棋逢对手、将遇良才，此刻忍不住欢笑。”

“惺惺相惜，不是你死，就是我活！”旁边的楚风也低声说道。他说这话的时候，不知道心里是什么样的感觉，可是萧寒却看到楚风脸上写着凝重的神色，很显然这个人在为施立平的安全担心。

这个李辰竟然也会为人担心？

“今日一战，你我必有一死！”施立平看着梅夏说道，“我不会死！”

梅夏冷冷地看着施立平，好一会儿露出了笑容说道：“我也不会死！”

施立平亮出了手中的大刀，而梅夏也横握了他手中的长枪。施立平纵马奔向梅夏，而梅夏当即拍马迎上，大刀和长枪交集相碰到了一起，“呛”地一声作响，将在场的每一个人的耳膜都震得颤抖了。

“一开始就拼力气么？”刘平顺身边一直不说话的老太监李泉看到这两个人在沙场上对峙，不由嘀咕道。

两个人的武器格挡在了一起，开始拼起了内力。

施立平刚刚出手的时候，并没有保留，他那刀又快又恨又准，正是朝着梅夏的胸口奔去的。而梅夏出手的时候更是没有保留，他那抢又敏捷又迅速又犀利，也是朝着施立平的胸口奔去的。

两人的武器挡在了一起，没有人将武器抽开，很显然他们都在比拼内力。

方才那声震耳的响声，已经将两个人的虎口震得有些麻了。不过，这不影响两个人接下来内力的比拼和较量。

高手之间的比拼，往往不用太多的招数，一招也许就可以定下输赢。

两个人胯下的马，就算是千里宝驹也因为承受不住双方施压过来的内劲开始连连后退，施立平的马因为是名马沙里飞，所以马并没有后退多少，可是马蹄已经开始陷入了泥地里了，而它的腰也因为承受不住那么大的压力开始变弯曲了。

双方抽回武器的一瞬间，又同时砍向对方的坐骑。

瞬间，两个人齐齐跃身跳起。而他们胯下的坐骑，也在他们武器划过之处倒地死亡。施立平胯下的马因为中了梅夏的枪，脖颈出现了一个窟窿，喷血倒地而亡。同样的，梅夏的坐骑的马的前腿被施立平的大刀整齐地砍下。

两个人没有了坐骑，都从天空当中落地，踩在了地上。就在这两个人落地的一瞬间，又相互朝对方发起了攻击。

在地上，没有了马作为脚力，可是他们攻击的速度反而是更加快了。

“陛下，施大将军的武艺和这位叫做梅夏叛将的武艺相比，陛下猜猜，到底是谁的武艺比较厉害一些？”李泉看着这两个人毫无保留、招招狠毒、招招致命的攻击当下忍不住咽了咽口水，低声问道。

在场的每一个人都屏住呼吸了，都呆呆地看着这场决斗。

“施大将军。”天子没有回答，可是楚风却在心里做了回答。因为楚风发现，那个叫做梅夏的人的膝盖是受了伤的，只要施立平发现这一点，专攻他的下盘，那么这个梅夏就输定了。

施立平和这个梅夏相互比斗，打了四十多个回合，两个人不分胜负。打到了第五十个回合，两个人相互比试当中，施立平的大刀划破了梅夏的铠甲，而梅夏的长枪刺破了施立平的铠甲。

两个人都各自受了伤，虽然只是皮肉之伤，可是两个人相互都退让了一下。

“看样子，这两个人要玩赤膊上阵了。”楚风看着施立平脱去身上的铠甲，心里就忍不住嘀咕道。

果然，施立平脱去上身的铠甲，拿着大刀指着梅夏叫道：“梅夏，你可敢和老子赤膊上阵？”

“如何不敢？”梅夏当下也将碍事的铠甲脱了。

这两个人就来了赤膊上阵。

没有了盔甲的阻碍，两个人打起来更加尽兴。

而在场的人每每会被他们惊险的打斗弄得出一身的冷汗。

比若说，施立平的大刀在第六十回的时候被梅夏的长枪死死的压住，而梅夏借用长枪的弹力，跃身跳起，连续朝着施立平的胸口踢了十多脚。

施立平被踢得连连倒退，最后倒在了地上，口吐鲜血。

看到这样的情况刘平顺差点下令让人放冷箭射杀梅夏了。如果不是李泉朝着刘平顺摇头，刘平顺肯定会下令的。

“陛下，你这样子做，会让大将军以后在众将士面前抬不起头的。”李泉对刘平顺说道。这一场比试那么多士兵在看，他们不会要一个懦夫当他们的将军的。

施立平刚刚倒地，梅夏身边的两个副将就要杀施立平，当他们的长矛和大刀刚刚朝施立平刺、砍过过去，施立平一个滚身就闪开了。

施立平一个鲤鱼打滚跳起身来，顺手一名副将手中的大刀刀杆震断，跟着抓住那名副将的脖子，将他迎上了另外一名副将的长矛，另名副将来不及收回长矛，一矛将那名副将破胸而入。

就在那名长矛副将因为错杀同伴而惊愕的时候，施立平的大刀一挥，那名长矛副将的脑袋滚落到地上。

在场的夏军欢呼起来，大声叫道：“施大将军威武，施大将军威武……”

施立平擦干脸上的血和嘴上的血，眼睛猩红色地盯着远处用长枪拄着盯着自己看的梅夏。

梅夏其实在刚刚可以挥枪杀了自己的，可是他没有这样做。绝对不会是因为他不想趁人之危，而是他刚刚连续朝自己踢了十多脚，他的脚在隐隐作痛。

施立平也在这个时候发现梅夏膝盖上的伤了。

楚风看到施立平的眼看到了梅夏的膝盖，嘴角露出了笑容，心里暗暗想到：“现在你注意到了他的脚上的伤了！”

看到敌人露出破绽，施立平身为沙场上的大将，又怎么会放过？一时间，他挥动起大刀朝着梅夏攻击过去，这一次他不是瞄准梅夏的头颅或者胸口了，他是攻击梅夏的膝盖和脚，他进攻梅夏的下盘。

梅夏被施立平连连攻击下盘，他知道自己身上的破绽已经被施立平看穿，他连连躲避，都没有时间攻击，如此下去，他肯定要输。

“就算是死，我也不会让敌人好过。”梅夏的眼睛闪过这样一片精光，他看到施立平的大刀又朝着自己的下盘扫去，这一次他不躲闪了，他挥动长枪看似是阻止施立平大刀看向自己的，可是实际上却不是。

“施大将军，小心，他要和你同归于尽！”楚风当下忍不住大声叫道。

可惜他的叫声却赶不上梅夏长枪的速度，也赶不上施立平大刀的速度，其实在战场上两个实力相当的对手对战的时候，他们眼中只有敌人，看不到其他的东西的，也听不到别人的提醒的。

长枪在和大刀相碰的一瞬间，改变了方向，刺向了别的地方，而那个地方正是施立平的心口。施立平的眼睛虽然盯着梅夏的下盘，可是却也不会放过梅夏长枪，可是梅夏改变长枪的速度非常的快，施立平还没有来得及反应，他的心口就中招了。

不过，施立平的大刀掠去，梅夏的身体也瞬间一分为二，被施立平从腰间拦腰砍断。血喷涌而出，不论是施立平的，还是梅夏的，两个人的血瞬间涌了出来。

一直像是路人一样的楚风，也在这一瞬间冲了过来，他的身影十分的诡异，别人还没有看清楚是怎么回事，他的人已经到了施立平的身前。

“施立平！施大将军……你不要说话，我一定会救你的！”楚风说着就快速地从身上拿出了针灸盒子，从里面拿出银针在施立平的身上扎起了针。

而那些梅夏所带的士兵们看到梅夏被施立平拦腰砍成两节，也愣了好一会儿，等他们回过神来看到楚风在救施立平，那个杀梅夏的凶手的时候，竟然有人朝着一心救人的楚风下毒手。

若不是李泉的箭矢连续射杀两个人，楚风只怕也会惨遭毒手。

“陛下，可以下令屠杀这些人了。”李泉冷冷地看着那些要杀人报仇的燕军，然后对刘平顺说道。这些人不可能留下来，因为他们都是燕王的死忠，留下他们，就是等于留下隐患。李泉知道这个，而萧寒也知道这个。

“陛下，杀光这些人！”萧寒低声说道。

随着刘平顺下达必杀令，夏军的将士们一起涌过去，将梅夏所带的只剩下三百多燕军杀得一干二净。

这一场大战自凌晨杀到了次日的日出，双方死伤十分的惨重，到了最后虽然广宗被拿下来了，刘平顺取得了最终的胜利。

太阳升起来的时候，广宗城内、城外，一片血红。士兵们在打扫战场，他们翻找着那些死去的燕军的尸体。在翻找尸体过程当中，如果他们发现还活着的燕军，就会毫不客气的一刀刺入他们的心脏，将他们杀死。

这场战争是没有俘虏的战争，惨烈。刘平顺所带来的五万人马，到如今只剩下了两万多人还有战斗力，三千多的伤兵，其他的人都死了。

燕王的人马全军覆灭，燕王的那几员将军的人头也被砍下来送到了刘平顺的面前。可可是刘平顺却开心不起了，不仅仅是因为他打场战斗死的人太多，还有更大的原因是打扫战场的时候，却没有看到燕王的影子。燕王竟然消失了。

“不论如何，掘地三尺，也要替朕找出燕王，朕不相信，他燕王能够在重重包围当中逃脱！”刘平顺对着底下的众多武将大声说道。

“陛下，就连护城河，末将等人已经派人去打捞了，可是还是没有看到燕王的人影。”一个将军忍不住说道。

“陛下，末将等人已经带着士兵们挨家挨户地搜了，还是不见燕王的身影。整个广宗城已经翻遍了。”

“死人堆，微臣也让人查找过了……”

听到底下的臣子和武将们一个个都说找过了，却找不到燕王的影子，刘平顺愤怒了。他拍桌子骂道：“朕大军重重包围了整个广宗城，可是在乱军当中竟然让燕王逃走了？你们都是废物，饭桶？他燕王能够长了翅膀飞走？”

“陛下，那个燕王只怕会乔装打扮，混在我们的伤兵当中。”李泉当下忍不住说道。

听到这话，每一个将军的眼睛不由一亮了。他们马上说道：“臣等，马上就去查伤兵当中是否有燕王。”

众人领命下去，带着士兵去查找燕王的下落了。

“陛下，大军这次大战，元气大伤，要好好休整了。还请陛下下令，让全军原地休息。”萧寒走上前抱拳说道。

刘平顺点了点头，他当下令全军就地休整，掩埋尸体，埋锅造饭。

刘平顺做完这些后，因为担心施立平的伤势，就带着李泉去施立平的营帐看望施立平。一进营帐，他就看到楚风在替施立平上药。

他看着楚风熟练地包扎好施立平的伤口后，才说道：“李辰，施将军没事吧？”

“不知道，他伤在心口，虽然我已经止血了。伤口也处理过。可是他流血很多，伤得很深，我也不知道他有没有事。不过，如果他熬过今天晚上，能够见到明天的日出，他就应该没事的。”楚风擦拭了一下额头的汗水说道。

实际上，施立平的伤经过他的处理，已经是脱离了危险期，可是如果他这么说，只怕大家都知道他的医术超群，而且已经到达了神医的级别，这多少对他不好。所以，他故意把这件事情说得毫无把握，这样就让人对他的医术水平看低好几分。

“陛下，施大将军吉人自有天相，你不用担心的。”李泉看到刘平顺脸色不佳，忍不住出言安慰道。

“陛下，你……难道燕王……”楚风发现刘平顺的脸色却是难看，又看了一眼李泉，发现李泉点了点头不由说道：“燕王难道现在还没有出现？”

听到这话，刘平顺马上就气呼呼地拍着桌子大声辱骂燕王。

骂完了之后，他才想到什么，不由侧眼看了一下一直不说话的楚风。

“李辰，燕王如今在何处？”刘平顺看着楚风问道。他记得楚风告诉他，这一次战争胜利的话，就可以拿到燕王的脑袋。

楚风愣了一下，不由沉默了好一会儿。

“你也不知道吗？”刘平顺看到楚风沉默，当下忍不住面带不喜地说道。

楚风抬头看向刘平顺，叹了一口气说道：“陛下，燕王能够在我们众军包围当中逃走，你觉得他真的能够逃走吗？”

“自然逃不出去！”刘平顺想也不想，马上说得。他说完这话仿佛明白了什么看向楚风说道：“你说燕王在我们军中？”

楚风微笑地点了点头。

“看来，这个燕王果然是老奸巨猾，竟然混在了我们的伤兵当中。”刘平顺当下忍不住说得。

“伤兵当中？”楚风听到这话看了一眼刘平顺。

李泉看到楚风的脸色有些诧异，忍不住说道：“这是卑职说的，难道有什么不对吗？武将们已经到伤兵当中去查找燕王的下落了。”

“陛下，除了伤兵，还有一个地方，陛下必须要求查找才好。”楚风看着刘平顺说得。他的语气当中带着肯定。

刘平顺听到这话，马上问道：“什么地方？”

而一直不说话的萧寒也抬头看着楚风。每一个人都等着楚风说出那个地方来。楚风看到众人都抬头看着自己，一副期待自己说出结果的样子，面对这样的目光，楚风微微一笑，然后说道：

“我们的军营里。某些人的个人营帐里。”

楚风没有指名道姓地说是谁，可是却让在场的每一个人都明白楚风的话里所指之处。也因为只有那个人才会做出这样的事情。

萧寒也惊愕地看了一眼楚风，他这个时候才发现这个李辰果然是聪慧果人，竟然能够猜得出来燕王所在的地方。他担心刘平顺听到这个消息莽撞行动，不由说道：“陛下，这件事情，不能够轻举妄动。”

“哼，竟敢窝藏反贼，朕……”刘平顺的眼中流出了强烈的杀意，他的手掌愤恨地拍在了桌案上，瞬间桌案上的碗碟被震动得落到了地上，摔成了碎片。

楚风抱拳说道：“陛下，你如果不想再出一个燕王，那就最好听萧大人的。谨慎行事，这样比较好。”

楚风说这话的时候是微笑着的。

刘平顺这火气才消停下来，看着萧寒说道：“萧爱卿，你有什么好的建议？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951911"  chaptername="第一百六十七章：斗将（二）">加入书签</a>
</div>
