    谣言止于智者，为何？因为智者知道真相而已。

    　　统治者们对于任何的流言都是忌讳的，以史为鉴，各种起义暴动多是以流言为基础，好在这里是汴京城，想要镇压也快，赵构敢等杨浩三天，也不怕这三天能出什么幺蛾子。

    　　况且这流言现在还控制在关于后宫的一些流言蜚语上，没发展到炸天的地步。

    　　朝堂之上，该做什么还做什么，不会因为流言而停止了运转，只不过政事堂内从上到下脸色都不太好。

    　　赵构不到，大家都在窃窃私语，兵部尚书宗泽将李纲拉倒了一旁，低声问道：“李大人，昨日听闻镇国公应承了官家，说要三日平息流言，可是真的？”

    　　李纲知道这事，但是不知道自己的老师葫芦里卖的什么药，郑重的点头：“是啊，之前也听说了，只是实在不知道老师要如何做。”

    　　宗泽有些惋惜的摇头：“镇国公三月平西夏，有迹可循，可三日平流言，这实在是有些托大啊。”

    　　在谁看来，这都是很扯的一件事，李纲面色严肃，很坚定的说道：“宗大人费心了，我相信老师一定是有办法的。”

    　　就这份信任，是让宗泽多少有些羡慕的，看看人家的弟子，当然，如果从辈分上来说，宗泽要高出李纲的，因为杨浔是宗泽的弟子，但是这里是政事堂，不论辈分，只论官职。

    　　宗泽能看到杨浩一系的如白时中等人似乎都没有担心的样子，再看郑居中杨时都是郁郁不乐的，不禁苦笑摇头，他很清楚，若是杨浩此事不成，那就要面对赵杞狂风暴雨般的诘难了。

    　　朝堂博弈，任何事情都可以成为攻讦对手的武器，这样的好机会，赵杞又怎么可能不把握的。

    　　赵构到来，群臣施礼，礼罢，都能看的出来，赵构的精神头不是很好，估摸着也是被这流言闹的，虽然不会亲耳听到什么，但是每日里传递信息的可不会少了。

    　　果不其然，赵杞第一个说道：“官家，三日之期已到，镇国公若是再想不出法子来，臣请捉拿罪魁祸首，以重典制之，以儆效尤。”

    　　还好的是他没有直接说出要把杨浩怎么样，而是先说了要制止流言的继续传播，当然，能做到这个位置了，他脑袋还没那么残，不至于弱智到那种程度。

    　　赵构看了看众人，见其他人不说话，挥了挥手，就见戴宗走了进来。

    　　“戴宗，你与大家说说今日的一些事情吧。”

    　　“是，官家。”戴宗点头，冲着众人说道：“今日一早，汴京城各坊间，街口，集市等人多聚集之地，都立了一面大牌子，名曰告示牌……”

    　　“告示牌？做什么的？何人所立？”郑居中果然急了。

    　　三连问下，戴宗也迟疑了一下继续说道：“回郑相的话，是民政院所立，每一个牌子那里现在都有民政院的人以及开封府的差役看管。”

    　　民政院干的？很快就都明白了，这肯定是杨浩要做什么，可是这个告示牌是个什么意思？又能起到什么作用？

    　　果不其然，赵杞马上说道：“官家，要他杨浩去制止流言，他却去弄什么告示牌，这……这岂不是有违君命？”

    　　不等赵构说话，李纲已经站了出来：“官家，戴宗提举所言是民政院之事，与吾师何干？”

    　　“呃……”

    　　一句话让赵杞无言以对，赵构摆手缓解了尴尬：“都不要急，杨浩传讯给朕，说今日便见分晓，诸位不如等一等再说？”

    　　赵杞虽然被李纲噎了一嘴，但依旧是高傲的，他并不觉得杨浩有那个能力，再说了，你就是立几个牌子有个屁用？

    　　此时的汴京城大街小巷里，大家都对这个看似不起眼的告示牌来了兴致，主要是民政院的人和开封府的都在守着，就都知道这事情绝对不小。

    　　告示告示，有那聪明自然知道这将会是告诉大家一些事情的吧，可是要告诉大家什么呢？

    　　都在等，想要一探究竟，民政院并非财大气粗，立这些告示牌也算不得劳民伤财的，但是一夜之间就出现了这些，还是让人啧啧称奇的。

    　　杨浩选了一个不错的地方，坐在街对面的茶楼之上，隔着窗户正好可以看到那告示牌前已经围聚了一群人。

    　　在他对面坐着的便是罗真人师徒三人，已经成为玉秀真人的赵福金也是一身道袍出现，不施粉黛之下，却显得更加的清秀，若不是杨浩将这里包了下来，怕是会有不少人围观的、

    　　罗真人虽世外高人，却不代表没有好奇心，对这场流言，他是有愧疚感的，因为他知道那所谓的苍龙是假的，但是却不能道破，个中原因他很清楚，这流言四起他总觉得多少和自己有关，特别想要这件事平息下来，这才跟着杨浩出来看个究竟。

    　　“镇国公，这告示牌就可以平息流言吗？”

    　　这个疑问不只是罗真人有，赵福金也有，在他们看到的，只是那么一块小小的牌子而已，却不知道全汴京城已经遍布了这个告示牌，当然，任何人眼里也绝对想不到这么一块牌子能有什么作用吧。

    　　到是公孙胜老神在在的样子，对面前的香茶很是在意，却不多说什么，这老货很聪明，和杨浩打交道久了，他就知道，这狗东西就从来不打没把握的仗，他说行，那就肯定行，不行也得行。

    　　杨浩镇定自若的缓缓摇头：“不急，真人稍等，一会儿便见分晓。”

    　　不多时，有开封府的差役护送着书生过来，人群人有那些相熟的马上认了出来，这不就是在坊间教书的那些太学生吗？

    　　太学生走到告示牌前，正了正衣襟，随后朗声说道：“各位，这告示牌是民政院所立，大家不知道是什么用处的，在下就是来给大家解惑的，还请大家安静，听在下慢慢的道来。”

    　　说话方式很白话，这样也让百姓们容易懂一些。

    　　其实在大多数老百姓的心里，读书人就是人上人，更何况这些人还是太学生，平时还在坊间教授学生，人家那么高的学问还那么平易近人，自然而然的，地位也高了起来，威信也立了起来。

    　　“诸位，民政院宋江大人为了让大家更快的知道天下大事，故而立下了这告示牌，每日里会有最新的告示张贴，为大家解惑，不过要叮嘱一句话，若有人敢破坏告示牌，就莫怪开封府的大人们了，发配充军可不是小事。”

    　　先告诉你们，这东西看着不起眼，但是别弄坏了，弄坏了你们就等着挨收拾吧。

    　　不过让大家知道天下事，这到是引起了很多人的注意，八卦之心永生不死的啊，谁不想多知道点事情？这可是平日里吹嘘的资本的。

    　　“那么今日在下就说说这苍龙现世之事……”

    　　一石激起千层浪，这个可是老百姓们最关心的话题了，就这话题别说扔到现在了，就是后世也一样是热门，就跟某某地方发现了外星人，或者是什么怪兽了一样。

    　　汴京城里现在各种版本太多了，没有一个统一的说法，于是大家的想象力也都被激发了起来。

    　　不过嘈杂也只是片刻，那书生带着和煦的笑容继续说道：“苍龙现世，却是幸事，为此事，紫虚观罗真人也已到了京城，并且为官家解惑，苍龙出自祖陵，是因茂德帝姬要远嫁倭国之事，因茂德帝姬深受先帝喜爱，祖宗震怒罢了，实则无大事，在这里，民政院劝阻大家，不要偏听偏信，更不要以讹传讹……”

    　　书生这么说，百姓会全信吗？当然不会，不过这不重要了，只要大部分人信了就可以了，至于那些心怀叵测的人就无所谓了。

    　　看着大家都开始交头接耳的样子，罗真人更疑惑了：“这……就解决了？”

    　　“当然。”杨浩自信的说道，却没有解释一些根本的东西，民政院为民办事取得的民心，太学生们一心教学取得的威望，这才是让百姓信服的根本。

    　　罗真人缓缓摇头：“贫道却是想不通其中道理。”

    　　“哈哈……”杨浩仰头笑了起来：“真人是身在局中了啊，这无非就是一个疏导的作用，将百姓心里的疑惑疏导开来，这是一个没有结果的事情，那么我就给他们一个结果，事情自然也就平息了。”

    　　八卦的事嘛，古今中外都一样，热度过了，就没人理会了，所有的百姓都是吃瓜群众而已，这个时代能够带起节奏的喷子不多，所以更好解决，一些有威望的人站出来给个结果，这事也就渐渐的消散了，哪有那么多的屁事。

    　　说到底还是杨浩那两个字，疏导，疏导民众心里的憋闷，转移掉他们的注意力。

    　　事情这样就完了吗？自然不会，太学生们顺便又说起了朝廷一些大事，当然都是为民谋福利的事情，随后又说起赵构和赵福金的姐弟情深等等……

    　　很快的，赵构又成了当世明君，被老百姓称赞不已。

    　　宫中等的着急，戴宗得雷横传讯之后，匆匆入政事堂再报：“官家，已经平息了。”

    　　“平息了？”

    　　政事堂内众人皆惊，赵构都激动的站了起来：“真的平息了吗？”

    　　“或还有余波在，但应该平息了，现如今汴京城百姓都在称颂官家是圣君，是明君……”

    　　“这……”

    　　怎么就突然反转了的？这杨浩莫非会妖法不成？

    　　赵杞急了：“戴宗，你可不要信口胡说欺瞒了官家。”

    　　戴宗咧嘴一笑：“臣怎敢欺瞒官家，殿下若是不信，大可去街上看看。”

    　　赵杞还真的想去，毕竟这太不可思议了，可是既然人家戴宗敢这么说，那么就一定是解决了的，没必要说假话。

    　　赵构也很急：“戴宗，详细说说是如何解决的。”

    　　戴宗也不知道全面的，只知道个大概，便说了民政院立牌子，开封府维持秩序，又有太学生现身说法，给百姓解惑，这才息事宁人了下来。

    　　话是说的简单，可个中道理，就不是大家一时半会能明白的，赵构也不明白，但是开心，两手一和：“好，杨浩果然不愧为朕的肱股之臣，开封府也好，民政院也好，都是大功一件。”

    　　“来人呐，传杨浩……算了，此时他应该在府上吧？摆驾，朕要去问个究竟。”

    　　赵构开心，群臣也阻止不了，其实郑居中杨时宗泽这些人也好奇杨浩是怎么做到的，想着出了宫就去问问，但现在官家要去，他们也只能忍着好奇心。

    　　出了宫，直奔杨浩家，根本不用通报，直接进就是了，赵构也不顾形象，奔走而来，就看到园子里，杨浩正蹲着一个长长的烧着火炭的架子前，上面有铁网，铁网上便是各种的肉食，正烤的滋滋冒油呢。

    　　不远处是杨浩的家眷们，聊天的聊天，打闹的打闹，也有的在吃着东西，一身道袍的玉秀真人赵福金也在。

    　　赵构看的一愣，到是杨浩脸上带着一块块的炭黑，露出雪白的牙笑着招呼：“官家，请恕臣之罪，臣这里忙着，不能给您见礼了。”

    　　“免了免了。”赵构眼睛看到那滋滋冒油，极其富有食欲的肉食就诧异了：“杨浩，你这又是个什么吃法？”

    　　“烤肉啊，官家没吃过？”

    　　“没吃过……”赵构懵懂的摇头，眼睛却没离开过那被烤着的肉：“给朕尝尝。”

    　　“官家别急，还没熟透呢。”

    　　赵构的到来还是惹到了家眷的注意，柴思若缓缓而来，见礼说道：“臣妇见过官家，官家大驾，臣妇这便让她们都回去。”

    　　“不用，不用。”赵构摆手：“你们不要顾虑朕，朕就和杨浩说说话就好，不必在意。”

    　　柴思若见杨浩缓缓点头，也明白了其中意思，悄然退开，没再坚持。

    　　杨浩快速的挑拣了几块看似不错的熟肉，放在了碟子中，碟子里还有蘸料，递给了赵构：“官家，尝尝？”

    　　“当然。”赵构毫不客气的一把夺了过去，到也知道吹了吹，凉了一些才放到嘴里，却是没有咽下去，就对着杨浩挑大拇指。

    　　“你啊，堂堂镇国公每日里不琢磨国朝大事，竟是琢磨这些吃食……”

