    爱丽丝之所以跑的飞快，是有原因的，毕竟，谁让枪声传来的方向，是爱丽丝印象中他男人的方向呢。

    呃……

    是的。

    其实凯德也是知道爱丽丝是血族的，要不然的话，爱丽丝怎么会在听到爱德华打算取消带贝拉回家的计划，似乎有些激动呢。

    原因很简单啊。

    爱丽丝打算让爱德华先带贝拉回来，试探一下家里人的正式反应，如果家里人很欢迎贝拉的话，那么，毫无疑问，下一步就是爱丽丝将凯德也给带回家了。

    说起爱丽丝和凯德的故事，其实也蛮简单的。

    应该差不多是在一年前的样子，当时，卡伦家中最小的血族贾斯帕血瘾上来了，家里当时又没人，贾斯帕血瘾发作的模样很可怕，爱丽丝一时心软，便是打算带着贾斯帕去森林里面进行捕猎活动。

    虽然动物血解决不了根本，但最起码，能够稍微的缓解一下。

    卡伦家仅仅是不吸食人血罢了。

    为了保持他们的基本活动能力还有最低限度的超能力的，是需要定期进行捕猎吸食动物血的，如果什么血都不吸，那还能叫血族吗？

    毕竟卡伦家又不是不朽血族的一员。

    就算是艾米莉亚，莱克都曾经有几次闻到艾米莉亚身上的血腥味了，不过，莱克一直没有说罢了。

    总之。

    那一天爱丽丝带着贾斯帕来到森林里面狩猎，碍于他们和阿尔法狼族布莱克所签署的协议，并没有将狩猎的地点放在靠近福克斯这边的山中，而是放在了凯德所居住的那个范围。

    当时的凯德也是正在狩猎。

    刚刚好。

    当时的凯德直接一枪命中了一头野猪的头颅，专门配置的子弹，直接将野猪的天灵盖都打没了。

    只是……

    和凯德遇见莱克的画面一样，还没等凯德高喊一声漂亮的时候，他的野猪旁边，已经出现了一个人了，一个正在对着你喷射而出鲜血大口大口贪婪豪饮着的贾斯帕。

    凯德当即是傻眼了。

    爱丽丝见状，连忙出现在了凯德的身边，花了好长的时间，才让凯德那颗想要逃跑的冲动给压制出去了，并且初步接受了爱丽丝她们是好吸血鬼的设定。

    也幸好卡伦家一直有不要乱杀一个人类的规矩在，所以，凯德的性命是保住了。

    就这样一来二去，在这一年内，爱丽丝时不时的会拉着贾斯帕当做挡箭牌，刚开始的时候是过来在远处偷偷的看着凯德是如何狩猎的。

    毕竟不管怎么说，虽然和莱克一比，凯德的脸蛋算是丑了，但和别人一比，那是带着一股阳刚，还有热血男人独有的魅力的。

    之后的故事就非常的简单了。

    凯德在一次打猎意外，凯德的脚在距离小木屋三公里的位置给崴了，远远看着凯德一瘸一拐，艰难走路，但依旧是那么坚韧的凯德，爱丽丝便是出现了。

    于是……

    难道是一直在外围活动的那几只野生吸血鬼跑到这里来了？

    该死的。

    爱丽丝内心有些急躁，尤其是在突然间枪声停息了下来之后，更是心中不由的打鼓起来了。

    猎人对向猎物，枪声停了，猎物挂了。

    但如果是猎人对上了吸血鬼，枪声停了，那就只有一个可能了。

    “凯德！”

    爱丽丝心中升起了无限不好的感觉，速度，再一次突然了迹象，咻的一声，已经将跟在后面的卡伦家人给甩飞了。

    “天啦，爱丽丝的速度……”

    埃美特朝着他们领跑，超能力是速度极快的爱德华忍不住的说道：“兄弟，你这是火力全开的吗？”

    领跑卡伦家的爱德华扭头看着落后自己一公里的埃美特说道：“你觉得，我是哪一种！”

    爱德华也好奇呢。

    话说爱丽丝的超能力里面有加速度的吗？

    很快。

    说话间。

    爱德华与卡伦家几人也已经抵达了战场了。

    只是……

    画面和他们想象中的不一样。

    小木屋前面，一篝火烧烤围炉旁。

    莱克、凯德、还有……黑国王？

    嘭的一声。

    一微弱的动静从落地的卡伦家身后传出，紧接着，一只Q萌萌还露着小虎牙的小蝙蝠噗呲着自己上次回家专门让瑟琳娜帮忙纹了个纹身的小翅膀，直接落在了树枝上，然后倒挂着，将自己给遮的严严实实，只不过那小小的眼珠时不时的露出来罢了。

    “黑国王先生！”

    卡伦家的家长，卡莱尔·卡伦沉默了一会，走了过来，看着不远处，那被吊在了树枝上，四肢被斩断，已经削成了吸血鬼棒棒的两只野生吸血鬼：“这里是……”

    黑国王抬头，看向卡伦，很热情：“卡伦先生，既然来了，那就坐吧，刚刚出炉的烤公鹿。”

    卡莱尔·卡伦看向那边，在那个比较陌生，以前没有见过的男人旁边与之说话的爱丽丝，似乎心里明白了什么，笑了笑，对着黑国王的邀请：“那我就打扰了。”

    说着。

    卡莱尔·卡伦扭头看了一眼自己的家族成员，然后坐在了似乎已经早有准备的小板凳上。

    黑国王朝着卡莱尔笑着，对着旁边的莱克介绍道：“介绍一下，莱克·艾德温，联邦最帅的男人，也是最年轻的将军，国土安全部副部长，超查局局座！”

    一人分饰两角的莱克看着卡莱尔·卡伦，如同陌生人第一次见面一样和卡莱尔·卡伦握了握手：“幸会，卡伦先生。”

    卡莱尔·卡伦也是握手：“艾德温将军！”

    对于莱克·艾德温的名字，黑暗世界也是大名鼎鼎了，毕竟，这几年冒出来的有一个算一个，神秘且强大的超凡人士似乎都是通过莱克与黑国王的关系网而出现的。

    甚至。

    黑国王虽然没有公开表示过，莱克·艾德温的命就是他的命，但毫无疑问，这句话，已经用实际行动表示出现过了。

    倒挂在树上的小棉袄有种跑出来想要戳穿自己老父亲自吹自擂、自导自演的戏码。

    但想了想自己的处境，还是忍住了，心中默念着，我是个小透明，我是个小透明。

    但……

    无用。

    黑国王的目光直接看向倒挂在树上的小棉袄的身上，柔声的一笑：“看来我养的小白菜是真的被人给偷走了啊。”

    小棉袄凯瑟琳一个激灵。

    嘭！

    落地。

    咻的一声，出现在莱克的面前，然后在不到一秒钟的功夫，朝着莱克眨了眨眼睛，之后抱住了黑国王的肩膀撒着娇：“爹地，你怎么突然来福克斯了啊，都不和我说一声的。”

    莱克在小棉袄抱着黑国王手臂的时候，就直接置换过来了。

    毕竟小棉袄是他一个人的，就算是分身，也休想沾他小棉袄的便宜。

    莱克呵呵笑道：“怎么，我不能过来吗，而且，我这一次是我和朋友结伴而行的，正好，凯恩是莱克的朋友，自然也是我的朋友。”

    这话很绕口。

    但……

    解释的很清楚。

    小棉袄笑嘻嘻，内心才不相信呢，连忙转移话题，看向那树枝上吊着的吸血鬼棒棒：“爹地，这两只野生的吸血鬼是怎么回事啊。”

    莱克笑了笑。

    在刚开始的时候，莱克是打算自己干掉这两只吸血鬼的，但想了想，还是让黑国王出场了，毕竟对付超凡的，黑国王才是最专业的。

    这不。

    就算是分身黑国王，对付这两只野生的吸血鬼也是小菜一碟，三下五除二的功夫，直接就被削成了棒棒，然后直接吊挂在树上了。

    这也就是没有路灯，如果有的话，莱克会考虑将这两只差点破坏了一顿烧烤大餐的吸血鬼给直接吊路灯的。

    或者……点天灯也行。

    小棉袄听着，看向那吸血鬼棒棒，为莱克鼓掌：“就你们也敢来找我爹爹麻烦，简直找死，如果我在，爹地，我肯定不会让他们挑衅你的。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    小棉袄很是肯定的点头，忽闪着自己的大眼睛，注视着莱克，似乎在说，快看，爹地，看我真诚的大眼睛。

    莱克呵呵的笑了笑：“好啊，树林里面还有一个，帮我去解决了。”

    小棉袄微微一愣：“哈？”

    还有一个？

    这不对啊，我爹地出手，向来是无有活口的呀，除了那个愚蠢的弟弟，如果他没有爹地的血脉，估计也已经是只死蝙蝠了。

    莱克表情淡淡：“太骚了。”

    小棉袄眨了眨眼睛，看去森林中，微微的做了一个呼吸。

    下一秒。

    小棉袄捏着自己的鼻子，看向莱克：“这味道。”

    说话间。

    树林中，差不多身中二十多枪，但还一直没有死的维多利亚听着这边的话语，连忙用着难受的表情注视着了一下被吊树枝的两个情人，然后，头也不回的朝着山脚下狂奔而去。

    小棉袄直接咻的一声跑了过去：“爹地，我去帮你杀了她。”

    爱德华和罗莎莉也是跟了过去。

    不过……

    下一秒，爱德华和罗莎莉重新出现在原地，一人抓着贾斯帕，一人抓着埃美特，再一次消失在了原地了。

    五分钟。

    距离山脚的一百米处，突然间，再一次传来了开火的声音。

    还有……

    那一声带着怨毒，飞快离开的一女声。

    ……

