
　　魔鬼猿的压力更大！更多的魔族参与到了攻城的队伍中来。

　　区区两万人的人族修士终究还是太少了！在魔族的围攻之下，他们被割裂，被杀死，最终很快全部成为了历史的尘埃！

　　虚空中，一颗头颅掉落下拉。

　　他披头散发，死不瞑目。

　　这是方三寿的头颅，他和自己的对手，开辟了一方小世界来决一生死。最终，他的下场惨烈，头颅都被割下，死后没有全尸，也算是为人族鞠躬尽瘁！

　　魔族的士气大阵，他们终于看到了希望！

　　人族已经是强弩之末。无论是哪个层面的交锋，他们都占据了十足的优势！

　　魔鬼猿终究抵挡不住人数的碾压！它一个不留神，被一杆长矛刺穿了左肋，鲜血狂喷，染红了地面！

　　紧接着，一柄人头大小的铜锤，从它的背后偷袭，在魔鬼猿一个踉跄，连连吐血！

　　“乔巴，把魔鬼猿救出来吧！时候差不多了！也该让我继续出场了！”

　　方岳的嘴角，笑容浮现！

　　他将一瓶紫色的血水，一饮而尽！

　　这是方岳从燕东体内提出了来的血脉本源。若是给寻常人，肯定无法炼化，最终只能平白浪费，甚至成为索命的剧毒。

　　但方岳乃是万噬魔体。

　　号称可以炼化一切的血脉。

　　果然，燕东的精血，顺着方岳的喉咙咽下，一股猛烈的辛辣刺激，让他干咳，感觉肺都快要被烧干掉了！

　　方岳感觉浑身的血气都在沸腾，背后，有连绵不断的凶兽虚影浮现出来，其中有真龙，有神凰，有麒麟，有貔貅！

　　那景象，仿佛重回到太古蛮荒。

　　一切的强大的存在，重新归来，让人无可抵挡！

　　“方岳这是要做什么？燃烧潜力与咱们拼死一搏吗？”

　　魔族的士兵看到了曙光，方岳的手段，似乎耗尽了！他将朽灭。用尽人生最后的余光来为人族的辉煌做出最后的贡献！

　　魔族意气风发，挥舞着手中的战刀，长矛，黑戟，势要绝杀方岳！

　　此刻的方岳，在他们的眼里，就是砧板上的鱼肉！

　　已经失去了最后挣扎的余地！

　　但是方岳却有着另外的一番感受，他觉得，自己的血脉强大无比，虽然修为没有进阶，但有着徒手可以掐死一头蛮龙的错觉！

　　方岳随意挥拳，五头蛮牛便是踏破虚空而来，威慑八方，震惊寰宇！

　　每一次血脉的提升，他的实力都会出现一次突飞猛进的跃迁！

　　但同时，阴阳古城的上空，黑云滚滚，雷劫闪动！万噬魔体，吞噬诸多血脉，有干天和，违逆天道，每一次进阶，都要降到天打雷劈！不死不休！

　　方岳迈动步伐，向着那群魔族扑杀而去，他浑身血气翻滚，像是一头蛮荒古兽，踏破岁月的长河，从远古时代归来。

　　魔族终于放下心来！

　　这方岳终究是底牌耗尽，再也无计可施！

　　方岳的战力虽强，但是在无边无际的魔族的海洋中，他那点力量，又能够发挥出多大的作用！

　　可怜一代天骄即将陨落，注定要被马踏成泥！

　　方岳的拳影落下。首当其中的一头天地境初期的魔族仓皇间竖起了盾牌。精铁煅烧的盾牌，被方岳一拳打碎，连带着后面的人，都被轰裂，成为了渣渣一样东西，跌落在地，生死不知。

　　其他的魔族并未慌张，反而露出了嘲讽的笑容。

　　纵然这方岳神力惊世，但他终于力竭的时候。

　　第二拳，方岳并非轰响魔族，反而直指苍穹，一头头蛮牛的虚影奔腾而出，呼啸八方！

　　一道水桶粗细的雷电轰然落下，一字贯穿，迅猛无比！方岳以拳师硬抗，竟然将半空中落下的闪电给生生轰碎。

　　魔族惊愕，这又是哪一出？

　　方岳这短短的，为何遭遇了雷劫？

　　莫非是他这段时间杀孽太多，所以老天都看不过眼了？

　　那些魔族还没有彻底反应过来。漫天的雷海，已经从天穹宣泄，无边无垠，浩浩荡荡！

　　方岳身周百丈，尽然是雷海汹涌。这是次的雷劫，只为灭杀，所以力量而言，总比方岳高上一线！

　　方岳被雷霆劈的吐血，脸色苍白！

　　他纵然刚猛，肉身无双，但是在天威面前，依旧是显得如此弱小，连他都如此，那些魔族就更不要说了，他们更加的不堪，在浩荡的雷海中，连一声闷哼都没有响起，就已经成为了劫灰！

　　天威难测！

　　阴阳古城的城门口被立刻清空，足足数以百计的魔族，在那一瞬间，化成了劫灰。

　　其他的魔族惊惧！

　　这方岳居然引动天劫守城，他一夫当关，万夫莫开，那些魔族连攻城和靠近的勇气都是没有。

　　方岳撑开了金钟罩！足足有三十三曾叠加一起，这是仿照的道家真蕴，三十三层天，自从在通天塔里领悟了诸多妙术的精髓之后，方岳的实力越发强悍！哪怕浩瀚的雷劫，在短时间内都无法轰碎方岳的金钟罩，一层破碎，紧23sK.com

　　接着又会补充一层，源源不断，难以被耗尽！

　　魔族的一位将领再次发话。

　　“不要担心方岳，他已经是强弩之末，不足以为虑！要暂避其锋芒，万万不可与之硬抗！他的雷劫消散一刻，便是他陨落与毙命之时！”

　　那魔族的将领在为自己的手下加油打气！

　　然而，他的副将却是小声提醒，“大人你还是不要说了，最近，我魔族的运道似乎不佳，谁开口谁便会很快陨落！”

　　那副将的声音还没有彻底落下，方岳便是裹挟着万丈雷霆，倏然而至！

　　方岳一个人动身不要紧，连带着他身周的雷霆大海都是随之呼啸而来。

　　浪涛泛滥，卷动云天！

　　苍穹震荡，云层碎裂！

　　方岳来到了那魔族将领的面前，他过了无数的灰烬，每一寸灰烬，都是魔族的尸骨燃烧而成。

　　他们的修为，根本就抵挡不住如此凶猛的雷霆！

　　那魔族的将领有些结巴，他恨不得要抽自己两个嘴巴子，自己干嘛要多嘴多舌，引起方岳这个凶神的注意！

　　哪怕强弩之末，这个方岳也很不好惹！

　　他的身上煞气滔天，临死之前，追杀几个天地境的魔族战将陪葬，那是轻而易举的事情！

　　“大人，我们来救你了！”

　　不远处，一个魔族的战阵成型，足足百人，凝出了一杆百丈长矛。

　　长矛锋利，向着方岳穿刺而来！风声呼啸，长矛势沉力猛，一旦命中，可以碎山开石，无物可挡！

　　这是一个很好的机会，大人有难，他们出手帮忙！

　　长矛锋锐，指向了方岳的喉咙！但是方岳的身躯不动，一只手便是探向了那杆魔气凝聚而成的百丈长矛！

　　五头蛮牛的虚影奔腾与呼啸，方岳的背后，一尊肉身法相凝聚而出，它的面容，变得稍微清晰了一些！威严肃穆，恍如神灵一般！

　　他抓住了百丈长的战矛，猛然用力，按照长矛来时的方向投掷回去！

　　若是千百杆长矛同时落下，方岳肯定暂避锋芒，选择逃走，但是仅仅一杆长矛，对他而言，还构不成威胁！

　　长矛落下，足足数十魔族被钉穿了胸膛。

　　他们惨死，血光溅起，染红了一片大地！

　　此刻的方岳，雷光缭绕，无穷无尽，还有肉身法相护体，高大威猛，力量滔天。

　　他就仿佛是一位从远古时代走来的魔神一样，屹立与天地之间，神挡杀神，佛挡杀佛。一时之间，连一个敢对他动手的人都没有！

　　“方岳，就算是死，我也要拉着你一起下地狱！”

　　那魔族的将领毕竟修为精湛，在天地境，已经不知道浸淫了多少年的时间，他的甲胄生光，漆黑如墨，他以这样的手段，暂时性的抵挡住了浩瀚雷海的攻杀。

　　他自爆金丹，准备临死反扑，自身的实力，十倍暴涨，无限的逼近于轮转境初期的强者！

　　他的血气奔涌，如似火山喷发一样！在这一刻，他的身周，形成了一片独立的领域，哪怕浩瀚的雷光，都无法将之轰破。

　　领域一成，万法不侵！

　　此刻，魔族将领的气息高涨，他有一只手掌可以撕碎苍穹的感觉！

　　原来，近乎轮转境的实力，竟然是如此的强大，只可惜，这是他燃尽最后一丝生命本源注定不能长久。

　　“方岳，你的末日到了！”

　　那魔族的将领闷声闷气，已经彻底不把方岳看在眼里。

　　在绝对的实力面前，一切的技巧和阴谋都将被粉碎！

　　方岳最终还是要死在他的手里！

　　方岳咧嘴一笑：“装遭雷劈，这句话，你没有听过吗？最终是谁干掉谁还真的不一定！”

　　方岳的声音落下，魔族的将领心头忽然生出一股惴惴不安。

　　他觉得自己明明很强大，前所未有的力量在体内汹涌澎湃。但为何，随着时间的推移那股不安，在他的心头越来越强，甚至开始侵蚀他的自信！

　　这个时候，一道血色的闪电将整个天地一字贯穿！

　　枪打出头鸟。

　　这个句话在渡劫的时候，再正确不错！

　　这魔族的实力再强，也还没有资本与天劫抗衡！他释放出那强大的气息，被天劫视作是一种无视天威的挑战。

　　于是，这魔族的将领悲剧了！

　　一字闪电，号称亘古以来，最强大的击中闪电形态之一。

　　魔族将领刚才所在的地方，只剩下了一个黑色的大坑，他比其他的魔族死的更干净，连骨灰都没有留下。

　　“真是贴心，死了之后，连骨灰盒都不用给你买了！”

　　方岳在自语。笑容里带着欢快！

　　他被魔族的大军，在心底列为了最不被欢迎的人，甚至连之一都不是！这就是一个祸害，走到哪里就祸害到哪里，现在这些魔族算是明白了，这方岳就是人族的杀手锏，专门针对他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百零八章 天威难测！免费阅读。https://xs.23sk.com 