    “大将军要吾等何时起兵？”

    “三日后！”

    “这么快？”桓阶和张羡都有些吃惊。

    桓阶虽然一直在和张羡谋划联合荆南四郡捅刘表的菊花，但实际是二人对天下大势的变化并不清楚，更不知道一场大决战马上就要上演了。

    “其实一开始是想让张使君明日就起兵，只是大将军担心事出突然，张使君还没准备好，仓促起兵，会有为难之处，所以又宽了些时日。”

    “大将军如此着急，可是要出什么大事？”

    “贫道也不瞒二位，明日荆州就会出兵武关，洛阳的夏侯渊会出兵弘农，中原诸侯和朝廷的决战，明日就要正式开始了。”

    嘶~

    桓阶二人倒吸了一口凉气，顿时明白了事态的紧迫，更是隐隐对马强有了一丝感激之情。

    在如此紧要的时候，还会体谅下属，看来这个未曾蒙面的大将军，是个好上官啊。

    “既然事态如此急迫，还请道长少歇，我立刻传信三郡，三日后起兵！

    届时我荆南兵马，将兵分两路，分别攻打江夏、南郡，即使不能为朝廷平定叛乱，也可拖住刘表，让他不敢向北窥视！”

    “不知两路兵马各有多少？何人为将？”

    “一路由我荆南上将邢道荣为主将，率武陵、零陵的一万兵马攻南郡。

    一路由我长沙上将杨龄为主将，率长沙、桂阳的一万兵马攻江夏。

    我主和其他三郡郡守则留守各郡，调度粮草补给，道长以为如何？”

    紫虚摇头道“贫道不知兵，只是知晓一下，将先生部署传递到河北，好让大将军筹划。”

    桓阶点头表示理解，又叹道“可惜我荆南和河北相隔太远，只怕等大将军得到我荆南消息，局势又有变化了。”

    “桓先生对此事无需担心，不知桓先生可听说过广播？”

    “难道说，世人猜测河北有千里传令之法是真的？”

    紫虚笑而不语.

    ——次日

    当太阳刚刚从东方升起，徐、兖、豫、荆等州立刻贴出了告示，宣布联合讨伐河北马强。

    无数快马奔驰在中原大地上，宣告着这个让天下人侧目的消息。

    无数豪强士族，欢天喜地的互相恭贺着，希望此次中原诸侯能讨贼成功

    ——鹿门书院

    一人手拿一张帛书，一边挥舞着一边喊道“快出来！快出来！出大事了！有大新闻！！曹兖州、刘徐州、刘荆州、刘益州、朱交州还有孙将军，都联合起来了，要北伐马强，迎救天子呢。

    你们快看，这是我抄来的檄文，还拜了徐元直为盟军军师，我们鹿门书院，也算是在天下打响名号了！”

    “什么？真的吗？”

    “快，快给我们看看！”

    “徐、兖、荆、豫、益、扬、交，七个州啊，天下所有的诸侯都联合起来了，看来这次马子玉的麻烦大了！”

    “活该，杨公、张公都是世代忠良，他也容不下，如此逆贼，自然是人人得而诛之！”

    “哎，此次如能克定河北，徐元直之功不下昔日张良啊...吾等当日都小看他了。”

    众多学子从各处涌出，都围着在看那份抄来的檄文，这些人大都是士族子弟，加上司马徽、庞德公等人的刻意引导，大都对河北有成见。

    庞统看了一圈，发现四周不见诸葛亮，便快步跑到诸葛亮兄弟住的屋子外，拍门喊道“瞌睡虫！快起来！！有大新闻！”

    嘭！

    门猛的打开，诸葛亮有些气急败坏的说道“小丑鸡，我说了多少次了，你再说我一次瞌睡虫，就别想进我家的门！”

    “哎呀，较什么真嘛~”

    这些日子，庞统、诸葛亮等人都成了不错的朋友，说话自然随意的多。

    “真的出大新闻了，除了凉州外的七个州都联合起来了，要和河北开战，恐怕现在各州对河北突袭的军队已经出动了，马子玉这次可要头疼喽！”

    “嗯？”

    诸葛亮快步进屋，拿出了收音机。

    “是我们发檄文，不是河北，瞌睡虫，你是不是还没睡醒啊？”

    “孔明，快打开收音机，听听有没有紧急新闻！”

    这时，外面又冲进来两人，却是陆绩和陆议，陆议大声的催促着，却看到诸葛亮正在调试收音机。

    庞统皱眉看向几人，有些不可置信的问道“难道你们都觉得河北已经得到...不对，是早就知道这个消息了？”

    诸葛亮将收音机的声音调大，然后说道“大将军既然会掠走徐元直，必然是在中原各州有耳目。

    沛水之盟的事情虽然隐秘，但河北刻意想打探，又岂会不知呢？

    恐怕曹使君他们在调兵遣将的时候，大将军也在备战吧...此战不是什么突袭，而是列阵而战！”

    收音机果然有新闻，但却是科举的新闻，仿佛天下还平静如水一般。

    庞统等人听了一个时辰，连《东周列国志》新章节都听完了，依旧没有听到他们想听的紧急新闻。

    庞统面色渐渐难看了起来。

    “瞌睡虫，要么是你想多了，要么...此战恐怕是个陷阱啊。”

    诸葛亮苦笑了一下道“我倒是希望我想多了....不过你看着眼前的电台，你觉得真的是我想多了吗？”

    “那怎么办？我立刻和叔父说，让他劝诸公停止进军？”庞统问道。

    “没用的，这是阳谋。”陆议摇摇头道“如果各地诸侯此次联盟北伐失败，那么天下重新被大将军恢复就只是时间问题了。

    这是中原诸侯唯一的机会，即使他们心中猜到这是大将军为他们设下的陷阱，他们也只能跳下去。

    他们...别无选择.....”

    “瞌睡虫，那我们就这样等着结果？”庞统有些不甘心的看着自己的手，庞氏做为襄阳大族，此次大战的结果必然会影响庞氏的未来，他做为庞氏的一份子，此时却只能把一切都交给他人，那种面对历史大势的无力感，他人难以体会。

    “刘景升不会听我们的，等吧...也许，此战会结束的比我们所有人想象的都要快。”诸葛亮无奈的摇头说道，他是那么的希望有个能听他谏言的明公啊，可惜，这样的明公在哪里呢？

