    沈翔打算去神灵之地外面走走，他想探听一下里面的情况，邪龙太子吃了大亏，而那雷鼎也被他打伤，也不知道现在怎么样。

    两个神荒强者不是他能对付的，但是邪龙太子这种级别的家伙，他觉得还是可以搞定。

    就在他飞行在空中的时候，突然看见下面有两个黑点！

    下面是一个绿色的草原，有两个突兀的点很容易被发现，而沈翔的视力很好，一下子就看清楚那两个点是之前把他打伤的神荒强者。

    “他们居然在这里！难道他们半路停下来解毒？”沈翔心中一惊，正在考虑着要不要下去看看。

    因为之前被这两个实力非常强大的家伙重伤过，所以沈翔心中有阴影了，有些恐惧！

    “下去看看，这两个家伙把我打伤，现在他们正在运功解毒，可是反杀他们的好机会，我要把握机会！”沈翔深吸了一口气，决定下去看看。

    他下去的时候，看见这两名神荒强者的脸色很不好看，一看就知道他们被那两种毒虐得不行。

    “小灵姐真是厉害，炼制出来的毒居然让这两个家伙半死不活的。”沈翔心中对那两种毒赞叹不已，不过都被他用完了，他打算回去之后，找杜小灵要多一些。

    “大哥，怎么办？同时中了醉天散和噬心化骨毒，自己很难解开！特别是那醉天散，麻痹灵魂，导致难以调动神海里面的道力，好不容易调动出一些，又被噬心化骨毒吞灭不少，使得只能支配少量的道力去对抗毒力。”

    “要有耐心，毒力已经被我压制下去了，若是换做其他人，早就变成一滩血水了！再等几天，去邪神山的老三老四回来，我们就得救了，他们可以帮我们逼出毒力。”

    “那家伙到底什么来头？居然有这种毒，而且空间力量运用得炉火纯青！”

    “不知道，不过我们调查清楚的，这样的家伙肯定是一个祸害。”

    沈翔听见他们的对话，心中暗暗冷笑起来，然后拿出九霄神剑，快速冲下去。

    “不好，有什么东西靠近。”其中一个中年惊喊道，记住他刚刚喊完，沈翔就一剑劈下他的头颅。

    他不得不承认，这些神荒强者确实厉害，居然能感应到他靠近。

    沈翔把那头颅丢入创世神炉焚烧，失去头颅的身体没有足够的道力抵抗毒力，很快就融化了！

    那可是道神级别的身体，就这么被毒力融了，沈翔看见都有些吃惊！

    “你这条死狗，打我的时候打得可爽！”沈翔露出原形，一把掐住那中年的脖颈，冷笑道：“天道之神派来的吧，你们这种王八蛋，总是把这个世界弄得一团乱！”

    “你……你是沈翔！”那中年突然想到了这个名字，这是之前天荒世家的一些人和他提起过的，因为沈翔懂得天炼之术，他之前也比较在意，他还打算以后去找沈翔索取天炼之术。

    回想起这件事，这中年心中暗暗后悔不已，因为他们当初应该不顾一切把沈翔杀死的。

    “哟，你居然认得我！”沈翔立即对他施展摄魂魔咒，查看他的记忆。

    但是，这一次没有成功，对方灵魂有着一股特殊的力量保护着那些记忆。

    “想查看我的记忆，没门！”中年狞笑道：“你死定了，你若是杀了我，主人肯定会知道的，他可以随时通过我的双眼看到一切。”

    “我才不怕他！”沈翔说完，长剑一挥，劈下这中年的头颅。

    两颗头颅都被沈翔丢入创世神炉里面，这可是神荒强者的头颅，神海里面蕴含非常浩瀚的力量，他急忙将之进行炼制，他要保留那股力量……

    经过两天的炼制，他炼出一个西瓜大小的能量球，若是丢出去的话，会产生非常猛烈的爆炸。

    “两个神荒强者的神海炼制出来的，威力肯定不小。”沈翔把这东西收起来，说不定什么时候能用上。

    刚才他从那两人口中已经得知了，还有两个神荒去了什么邪神山，一段时间内还回不来。

    所以他现在放心的进入神灵之地里面！

    神灵之地已经人心惶惶，邪龙太子和雷鼎被抢了不说，雷鼎还被打成重伤，而雷电神灵也出现在这里，大发雷霆。

    沈翔抢走了雷鼎的那个圆盘，那东西的威力不小，只不过沈翔现在还没有去融合，因为里面还有雷电神灵的神识，他打算等过一段时间，把里面的神识抹掉，然后变成自己的。

    之前他去查看了一下，圆盘的名字叫做“五雷轰顶”，是天道神器，战斗使用的时候，能催发出很强的雷电力量。

    雷鼎伤得很重，特别是肉身，几乎废掉了，需要大量的丹药才能修复得好，也不知道他父亲能不能弄到，这都是沈翔打听到的。

    “龙润，你知道邪神山在哪里吗？”沈翔问道，那个地方一听就知道很邪恶。

    “当然知道，那可是一个非常可怕的地方，许多邪道势力巨头闭关修行的地方，听说那里有一个天道邪神，专门赐予那些邪道势力巨头力量。”在幽瑶山庄里面的龙润答道。

    “那里面岂不是很危险？”沈翔原本还打算去那边看看的。

    “嗯，很危险的，沈大哥你可别冒险。”龙润叮嘱道，他现在已经知道沈翔是个非常大胆的家伙。

    沈翔在一间客栈里面藏身，他正在打听邪龙太子所在的地方，经过一番打听，他总算知道邪龙太子的动向，此时还在神灵之地里面，而且整天吃喝玩乐，没有一点儿危机感。

    在客栈里面的沈翔，晚上喝酒的时候，一个人突然来到他桌前，这是专门帮沈翔打探消息的。

    沈翔从雷鼎那里抢到了许多开玄果，所以他很容易就能找到人帮他做事。

    “一个最新的消息，邪龙太子将在十天后出城，与一群势力巨头之子去猎兽，因为在神灵之地里面的一个山脉中，出现一头剑翼虎！”

    沈翔打开一张纸条，看见里面的内容后，点了点头，然后递给这人一个盒子，里面装有一些开玄果。

    “剑翼虎是什么东西？”沈翔问道。