厉君墨停下了脚步，他看着厉嫣然，什么话都没有说。

爹地为什么不说话？

厉嫣然有点尴尬，现在她站在危险的高处，厉君墨这样静静的看着她，那深沉的眼眸好像整睱以待的看着她一个人在这里演独角戏，或者是冷眼旁观着她这个跳梁小丑上蹦下窜的。

“爹…爹地，”厉嫣然只能干巴巴的自己开口了，“我喜欢寒霆哥哥，我要嫁给寒霆哥哥，没有他我就活不下去了，爹地，你帮我想想办法好不好，我可是你唯一的亲生女儿啊，难道你忍心看着我从这里跳下去吗？”

厉君墨看着厉嫣然，掀了掀薄唇，“你站在这里就是想嫁给陆寒霆？”

“是的，我就要嫁给寒霆哥哥！”

厉君墨那张英俊尊贵的脸上没有任何的情绪波澜，“你先下来吧。”

厉嫣然双眼一亮，“爹地，你同意帮我了？”

厉君墨没有直接回答这个问题，他只是淡淡道，“你的婚姻大事也必须要让你的妈咪和外公知道，这样吧，我们在监狱里见。”

说完厉君墨离开了。

爹地就这样走了？

厉嫣然觉得自己完全被晾在这里了，像风干的牛肉，狼狈又有点难堪，她只能小心翼翼的自己下来了。

但是下来的时候她脚一滑，差点就摔了下去，她吓的面色大变，出了一身的冷汗，对着旁边的女佣就大喊大叫道，“你们是不是眼瞎了，快点来扶我啊！”

……

夜滢又被探监了，这一次她看到了夜老和厉嫣然。

厉嫣然迅速将这个好消息跟夜滢分享了，“妈咪，我成功了，爹地已经答应帮我嫁给陆寒霆了！”

“真的？那真是太好了，嫣然，马上你就是陆家的大少奶奶了。”夜滢也开心的笑道。

这时夜滢将目光落在了夜老的身上，“爸，你身上的蛊毒好了吗？”

这段时间夜老日日夜夜受着被蛊毒啃噬之痛，他消瘦了很多，一张老脸都凹了下去，现在看着阴沉又刻薄，还带着几分恶毒，是真的相由心生了。

“我身上的蛊毒好差不多了。”夜老也没有说他是怎么治好蛊毒的，他看着身边的厉嫣然，露出几分满意之色，“现在嫣然和陆寒霆的婚事有了着落，陆厉联姻以后能更加巩固夜家的地位，这是天大的好事！”

夜滢双目里闪过黯淡，她算是知道了，如果不是因为嫣然快要嫁给陆寒霆了，她这个爸是根本不会来监狱看她一眼的。

她一直就知道她爸沉迷权位，但是几天没见，他好像已经到了疯狂的地步了。

夜滢觉得夜老现在怪怪的。

“嫣然，你爹地怎么还不来？”

“应该快来了吧。”

夜滢有些不安，这些年厉君墨都对她冷冷淡淡的，这一次涉及女儿的婚事他怎么这么尊重她了，让她们祖孙三代都聚集在监狱这种地步等他？