    “迂回穿插？”

    哈米德好歹是在华夏留过学的，虽然学的不是军事指挥，但起码也算是开过眼界，于是便立刻脱口道：“那我这就让人放出无人机，密切观察周围的情况，如果他们真派部队悄悄渗透过来的话，无人机肯定能发现的。”

    叶辰便道：“好，你放出无人机，切记不要让对方发现，这样的话还能够诱敌深入，到时候直接打他们一个措手不及。”

    “好！”哈米德说道：“从现在开始，我一定会打起120分的精神，绝对不让他们有任何偷袭的机会！”

    叶辰看了看时间，开口道：“你那边现在应该是上午吧？白天倒是还好一些，但是你一定要注意夜晚的防御，如果对方现在穿插渗透不成的话，那么他们一定会在晚上卷土重来。”

    哈米德嘿嘿一笑，说道：“老弟，你让我加强防御囤积物资，我不但囤积了大量的物资，还买了一些比较高端的设备，其中就有几台热成像仪，如果他们晚上敢来偷袭我，在热成像仪面前他们根本无处躲藏！”

    叶辰不禁赞叹道：“连热成像仪都配备上了，不错不错！你那边的弹药储备怎么样？”

    哈米德笑道：“放心，上次你给我的那笔钱，我买了不少弹药，光是子弹就上千万发，就算什么物资都弄不进来，我也能在这守到明年！”

    “那就好！”叶辰开口道：“我估计他们并没有携带足够多的物资跟你打持久战，如果三四天的时间还攻不下你的话，我相信他们一定会先撤回去休整，不然的话，他们的物资也不足以支撑他们继续留在那里，所以你这几天千万要打起精神来、不要放松警惕。”

    “好！”

    叶辰又嘱咐道：“另外还有件很重要的事，等这几天过了之后，你要抓紧时间确认一下其他武装现在的情况，你能抗住八千人几天的围攻，一定会在反对武装里名声大噪，其他那些被打散的武装人员无处可去，你可以让他们来投奔你，还有那些风声鹤唳、岌岌可危的武装，你也可以趁机兼并进来、提升你的整体实力，毕竟你有足够的物资、有强大的防御能力，这帮人肯定愿意归顺。”

    “对！”哈米德激动的说：“我就趁这个机会把队伍规模搞大一点！”

    “嗯。”叶辰嘱咐道：“一定要记住，吸纳这帮人的时候必须得做好背景调查，千万不要让间谍混进来，另外就是成建制的人进来之后，一定要把他们全部打散、由你的军官进行管理，以免他们有反叛的念头！”

    听了叶辰的建议，哈米德大为振奋，他正想对叶辰抒发一下自己的雄心壮志，外面再次响起了剧烈的爆炸声。

    他知道，敌人把步兵撤下去，新一轮的炮击又要开始了！

    于是他大声说道：“叶老弟！敌人又开炮了！我先挂电话安排一下，有情况我再跟你沟通！”

    “好！”叶辰也开口道：“记住，千里堤坝溃于蚁穴，一定要谨慎谨慎再谨慎，千万不能轻敌，更不能掉以轻心！”

    “我记住了！”哈米德大声道：“老弟，等我的好消息！”

    哈米德与叶辰结束通话之后，心中不禁感叹，自己总能从叶辰这里，得到很多不一样的启发。

    这让他意识到，政府军这次大张旗鼓的纪念自己，很有可能是送给了自己一个发展壮大的契机。

    如果自己能在这种以少打多的战役中取胜的话，那自己在整个反对武装中的名气必将水涨船高！

    这也进一步让他明白，能不能因祸得福，就看自己能不能扛得住这八千人的进攻了。

    刚想到这，他心中又暗道：“不对！现在他们最多也只剩下六七千人了！”

    为了守住这帮人的进攻，他立刻召集自己的副官，上来便问：“我们基地现在还有多少架无人机？”

    副官忙道：“从华夏买来的各式航拍无人机还有二十多台呢，因为价格便宜，所以当时就多买了一些。”

    哈米德又问：“无人机续航时间大概是多久？”

    副官想了想，回答道：“应该在25分钟左右，最多不超过半个小时。”

    哈米德点点头，淡淡道：“时间虽然有点短，但是也够用了，你立刻吩咐下去，所有无人机都进入备战状态，我要求时刻确保至少有五架无人机在我们基地周围滞空观察，一定要警惕敌人的小股部队迂回穿插，发现有此种迹象，一定要第一时间汇报给我！”

    “好的司令！”

    哈米德又道：“对了，嘱咐无人机飞手，一定要把飞机的高度拉起来，尽量不要被敌人发现！”

    副官立刻领命，转身下去安排执行。

    很快，五架折叠无人机便从反斜面坑道的洞口飞出。

    这些无人机的体积都非常小，机身不过就一个巴掌那么大，它们刚飞出洞口，便立刻向上方爬升，还没等无人机飞到一两百米高度的时候，肉眼根本就已经观察不到了。

    而且无人机的旋翼噪音一旦到了两三百米高度，也基本上很难听见，更何况战场一直爆炸声不断，敌人没有专业的雷达设备，根本就发现不了这些小型航拍设备。

    无人机的高度飞起来之后，虽然地面的目标都变得非常小，但是对方人员众多，所以还是能够很轻松的在图传信号中辨别出来。

    在这种分辨率下，除非对方把所有的士兵都拆成一个一个的个体单独行动，否则的话，只要有超过十个人一起机动，无人机就可以非常轻松的捕捉下来。

    而此时此刻，正在对手下士兵进行战前动员的卢战军并不知道，他们的一切动向都在哈米德的密切监视之下。

    他更想象不到，哈米德实现这种全方位的滞空监视，靠的无非就是一批从华夏购买的、单机价值不超过1万元的民用航拍无人机。

    这一次，万龙殿一上来就损失好几百人。

    在万龙殿成立至今，还从未发生过这么惨的失败。

    他不敢立刻向战王陈忠磊汇报，只想着赶紧把哈米德拿下，一雪前耻。

    毕竟，哈米德这种土老帽，武器装备水平以及整体训练水平，连普通民兵都比不上。

    自己带着这么多的精锐，竟然被对方一波带走几百人，这简直是无法接受的巨大屈辱。

    所以，他现在只想着赶紧把哈米德一窝端掉，到时候带着战功去跟陈忠磊汇报伤亡，也能稍稍挽回一些颜面。

    因此，此时的他对接下来即将进行的侧面迂回战术非常重视，并且决定亲自带队出击，务必要打哈米德一个措手不及！

