    第437章江湖：魔教妖女（125）

    云棠之沉默了一会儿，状似犹豫。他站起身，将目光转向窗外的方向，伫立许久。

    娇阳就从背后看着他，看着外面的阳光打在他身上。她嘴角勾了起来，把手搭在椅子的靠背上面，一副吊儿郎当的模样。

    “考虑得怎么样了？”

    “我曾经答应过明期，无论发生什么都不会把这件事告诉你。可是现在...江湖各路门派虽死伤惨重，但神月教同样遭到重创，且群龙无首。

    而且因上次茶客山庄一事，让他们知道自己几百年来都一直遭受蒙骗，勃然大怒。你昏迷的这几日，所有门派已经联合起来，不日后就要讨伐神月教...孰轻孰重，我分得清，所以你该知道。”

    听此，娇阳感到头痛地揉了揉太阳穴：“果然没看错你，你并非是那迂腐之人，不过有话就快说。”

    所以还不如那次让她直接去死呢，她走了谁管他们之后怎么样。结果现在她活下来，还得收拾这烂摊子。

    她的目光默默转向那边桌子上的剪刀：要不干脆把自己刺死得了？

    “这个故事，要从你父亲年轻的时候开始说起。”云棠之坐在她对面，他陷入回忆里，脸色显得无比沉重。

    “我父亲...”娇阳底下头，眨了眨眼睛。

    “你也知道，明期他身世来自异域。但你可知，几十年前，中原人士对异域之人，曾一度到了喊打喊杀的地步，就因为那时候群众受有心之人蛊惑而谣言四起，说异域之人天生携带病毒，会把瘟疫带到人间，人群很快便被煽动。

    哪怕后来，谣言被破，此种族歧视还是一直延续至今。中原之人自视种族血统高贵，视异域中人为猪狗牲畜，不...甚至是连猪狗都不如。

    中原人可以随意杀死异域人，将他们卸下四肢、刨去肚皮挖出内脏，将他们在光天化日之下公然用火烧死，非但不会受人责骂，反而还会受人拥戴欢呼，说是为民除害。在中原但凡发现了一名异域人，必将其抓捕，处极刑后招众人围观其死相。

    因曾经轻信谣言传下来的习俗，说异域人体内的病毒会通过土壤传播，于是尸体不被允许下葬，人死后要刨开他的肚子，挖去异域人的五脏六腑，尸体用一种特质的溶质永久保存，传言只有这般，才能不让病毒传播。”

    娇阳怔愣一瞬，突然想到那天在地下密室里面，看到的那两具尸体。

    这保存尸体的方法，不就是...

    “然而事实上，这一切全都是无稽之谈，乃当时的圣上因裁决不当，导致民间瘟疫蔓延，人心惶惶。为安抚民心，而说下可笑的话。他的皇位是坐稳了，却丝毫不顾及异域千千万万条人命！娇阳...阿苓，你知道...在几十年前，是谁向当今圣上献此计策的吗？”

    娇阳望向他看过来复杂的目光，那一瞬，她心底突然生出一个答案。

    “是你那位慈爱的父亲，那位备受尊崇，德高望重的先盟主。”

    (本章完)

