    “这头大蜘蛛，看上去好诡异，好阴恶啊!”

    在刚才那张人脸出现在直播间的屏幕中时。

    呆小冰也吓了一大跳。

    她捂着胸口，身体后仰，瞪着眼睛，十分惊恐。

    连续喘了好几口气。

    方才缓过来。

    “没想到，这东西竟然能吓到冰冰。”

    “看到弹幕上的留言，我想，肯定也有很多九州人被吓了一大跳！”

    “那看来，这只大蜘蛛，绝对非比寻常，危险等级应该会是张神目前遇见的凶兽里面，最高的一个！”

    小撒老师冷静的分析道。

    “小撒，你这个分析，我觉得所有观众们应该都能猜到，呵呵。”

    局座笑呵呵说道，打趣小撒老师。

    “不知道贝爷怎么看这个大蜘蛛？”

    “我们蓝星上，可从未出现过这种生物！”

    小撒老师尴尬一笑，急忙转移话题。

    “蓝星上，几乎所有恶劣环境的地方，我都去生存过！”

    “但很遗憾的告诉你们，我从未见过这种生物！”

    “应该说，这根本就不是我们蓝星上能够拥有的生物！”

    “包括张萧身边这头暗夜天狼，以及之前那黑甲铁鳄，尸骨毒蟒，都是或多或少的变异，强化了感觉！”

    贝爷捉摸着下巴，回忆着自己走南闯别的画面，还从未见过这么大一只剧毒蜘蛛！

    “这么说来，这只大蜘蛛对于我们研究生物多样性来说，十分有用！”

    “就是不知道，接下来给张神的奖励，会不会包括这只大蜘蛛的尸体？”

    小撒老师眼眸微眯，看向屏幕。

    这时。

    异世战场中的播报声。

    依旧是哪个国家选手阵亡，进行惩罚，凶兽进军这个国家等等。

    暂时还未出现国家灭亡的消息。

    或许。

    它根本不会播报哪个国家灭亡！

    在张萧成功斩杀这只没有名字的剧毒大蜘蛛后。

    队形整齐的播报声中。

    插入了一个画风不对的提示声！

    【九州选手张萧成功击杀C级凶兽，暗魔夜蛛！】

    【经战场系统检测，此次为C级凶兽首杀，国家奖励不翻倍，个人奖励翻倍！】

    【奖励九州一百只暗魔夜蛛！（注：暗魔夜蛛已死亡！）】

    【奖励九州人均精神力+1！】

    【奖励九州生物资源+5%！】

    【奖励张萧暗魔夜蛛全部资料！此资料可以上传到选手聊天室，兑换积分，等待下一次战场开启时，再坐使用！】

    【奖励张萧十只暗魔夜蛛的毒液！此毒液和尸骨毒蟒的毒液毒性一样可怕！】

    【奖励张萧十公斤淡水！十公斤粮食！十公斤柴火！】

    这一道道奖励声。

    回荡在异世战场的上空！

    回荡在蓝星的上空！

    直接让所有人都懵逼了！

    大影花国门。

    “纳尼斯嘎？？？为什么张萧会斩杀C级凶兽？为什么他会有奖励？”

    佐佐木道双手握剑，身上盔甲破碎，面具都碎掉了一半，露出来的那只眼睛，猩红狰狞，十分阴厉。

    他已经杀死了三只D级凶兽。

    当然。

    这是凭着他自己的能力杀死的！

    并没有动用火药，子弹等现代化武器！

    不过。

    为此。

    他也付出了巨大的代价。

    浑身上下伤痕累累。

    根本支撑不住继续杀死剩下的五只凶兽！

    没错。

    国运排行榜前十位。

    第一波兽潮是八只D级凶兽！不是七只！

    异世战场很公平！

    你古城池防御强度高。

    那就给你多加一只凶兽！

    当然。

    你别以为，这排名前十，就多加一只凶兽？

    太少了吧！

    那是因为张萧太厉害了！

    以至于九州观众们，对D级凶兽完全没有感觉，好像是蚂蚁一样可以轻松踩死。

    但其他国家的选手，就不同了！

    哪怕是佐佐木道这种最强的剑术者。

    想要杀一只D级凶兽，也得耗费十五分钟，甚至是半个小时之久！

    像拉塞尔这种特种兵王，不依靠枪支，火药，想杀死一只D级凶兽，那就更久了，得四十多分钟！

    并且还会消耗大量精气神！面临生命危险！

    要知道。

    这可是D级凶兽！

    多一只，就多一百分的危险！

    如果不是这第一波兽潮没有太强的攻城性，各国选手也都比较猥琐，杀死一只就躲在城里休息，任由这些凶兽撞门，休息好了，再出去继续厮杀的话。

    那他们早就死几十次了！

    “法克！这是怎么回事？为什么我已经杀了四只D级凶兽，还不给我发奖励？”

    大鹰国国门。

    拉塞尔正气喘吁吁的看着下方一个撞门的胡狼。

    他刚才废了九牛二虎之力，才将四头凶兽杀死，更是差点就死在原地。

    好在。

    及时的跑回了城内。

    他是有火药，有炸弹。

    但不舍得放！

    第一波兽潮，竟然就是D级凶兽！

    这往后，还不知道会有多少波兽潮呢？

    实力，数量，肯定会一一增加！

    如果他现在就将炸弹，火药，用在了这里。

    那接下来。

    他就没办法应对了！

    只能等死！

    在听到张萧竟然杀死了一只C级凶兽，获得了丰厚的奖励。

    他怒火攻心，气的直跺脚，不停地哇呀哇呀的怪叫着。

    这兽潮的凶兽，不是都只有D级吗？

    怎么会出现C 级？

    肯定不是异世战场不公平！

    应该是张萧他干了什么，故意引来了C级凶兽，将其猎杀！

    好一个张萧！

    好一个九州！

    真特么的够阴险！

    他真希望，有谁能站出来，将张萧这个碍眼的东西给杀死！

    只要九州不强大就行！

    身为大鹰国人。

    与生俱来对九州，就怀有强烈的仇恨！

    很多耻辱般的历史。

    让他对九州人，无比痛恨！

    初入异世战场的时候。

    他还想找到张萧，将其杀死。

    然而。

    张萧一开始就展示出了强大的实力。

    他说不害怕，那就是在吹牛逼了。

    于是。

    果断放弃了杀死张萧的念头。

    等下次回到大鹰国，带点现代化武器，再来找张萧决一死战！

    “哎西八啊！张萧这个王八蛋，就不能体现一下大国风范吗？”

    “他们九州的各种文化，明明都是偷我们宇宙国的，凭什么，他们国运那么强！古城池防御强度那么高？”

    李费物再一次被两只胡狼给一爪子拍飞了出去，赶紧跑回城内，恢复调息！

    咚！

    咚！

    咚！

    这个矮小破败的宇宙国城门。

    在七只D级凶兽的撞击下。

    摇摇欲坠！

    杂

    每一声巨响，都让李费物心神跟着颤抖，身体不受控制的哆嗦两下！

    幸好这第一波兽潮的数量少。

    要是接下来几波的兽潮，数量逐渐增多，那这个小城门，还抵挡个屁！

    煎熬！

    真是煎熬啊！

    他想要出去送死，但又下不了这个决心！

    进退两难。

    已经快要将他折磨疯了！

