    第88章 088.白衣舞鬼   

    果然，在罗晋与那白衣舞鬼接触到的一瞬间。

    

    在罗晋的“视野”里，那属于白衣舞女的一团白色光影，居然突然一下散开。

    

    仿佛是一堆萤火虫受惊之下分开飞走一般。

    

    罗晋手上的轩辕剑自然就刺不中对方。

    

    就在罗晋透过白衣舞鬼的身体，准备回头继续拦截对方时。

    

    那白衣舞鬼的竟是又合拢在一起，如同一匹散发着白色光芒的布匹，将罗晋包裹起来。

    

    这个诡异的场面，场上的众人却因为视力短暂的缺失，统统没有看见。

    

    白衣舞鬼飞快的在场上绕着罗晋旋转起来。

    

    与此同时，那白衣舞鬼灵体躯体也不停的甩出一片片的飞向罗晋身上，一层层的将罗晋包裹起来。

    

    最后竟是结为了一层厚厚的茧。

    

    茧中的罗晋一时之间竟然被这厚厚茧给困住。

    

    与此同时，罗晋的耳边还响起一段奇怪的曲子。

    

    那曲子诡异至极，然而罗晋的心底却不可避免的被这首曲子所吸引。

    

    透过曲子，他似乎看到了一个翩翩起舞的美丽女子。

    

    这曲子不知不觉之间，竟是想要让他放下战意与警惕，不再反抗。

    

    渐渐的，那白色大茧真的慢慢安静下来。

    

    里面的罗晋竟然真的慢慢不再抵抗。

    

    看见白茧安静下来，白衣舞鬼轻笑一声。

    

    那白衣舞鬼使出这一招似乎也是费了不少的力气，此刻脸色也变得虚弱了许多。

    

    但看见成功将这个最难对付的家伙成功封印起来，她的脸上也是露出一抹诡异的笑容。

    

    被这招封印住的敌人，就算是黄金级的鬼怪，短时间内都别想轻易挣脱出来，更别说是这个人类了。

    

    随后，白衣舞鬼就准备趁着众人的视力还没完全恢复，去对付剩下的这些家伙。

    

    解决掉这些人，到时候邪神大人还会给她奖励。

    

    要知道，屋里剩下的鬼怪可不止她一个，不快点动手的话，到时候到嘴的鸭子让别人抢走就可惜了。

    

    “完了，这下罗神怕是也要翻车了啊。”

    

    “这个白衣舞鬼的这个技能一看就很强，估计罗神也要被困在里面了。”

    

    “罗晋太大意了，都看不见了，还不留在原地和队友们一起防守，还主动出击，这不是找死吗。”

    

    “是呀，我之前就说，罗晋这样过得太顺了，迟早会出事，你看现在就来了吧，现在罗晋被困住，其它队员同样视力没有恢复，就算华国轮回小队的人能护住自己，但这些主角团的几人肯定要被这恶鬼杀掉了。”

    

    “呵呵，看见罗神被困住了就来这里马后炮，你现在能过得这么舒服，还能修炼，别忘了都是靠的谁，真是一头白眼狼！呸！”

    

    “这下真的完蛋了呀，华国轮回小队不会就这样被团灭掉了吧？”

    

    “不可能吧，这鬼怪的等级要比华国轮回小队成员低很多啊。”

    

    “话可不能这么说，实力也不止是等级决定的，这些可是鬼怪，有很多诡异的能力的。”

    

    “是呀，就连罗神都被这白衣舞鬼给困住了，剩下的人能拦得住她吗？”

    

    “我现在只希望，其他华国轮回小队队员们不要冲动，先保护好自己，不要因为保护主角团的成员再出现减员的情况，只要等到视野恢复，再解决这个鬼怪应该还是没问题的。”

    

    “就是，什么奖励那些都不重要，只要华国轮回小队的所有成员都安全的活下来就可以了！”

    

    “是呀，我们华国得到的已经够多了，就算有一个轮回世界得不到奖励也没什么要紧的，只要华国轮回小队的成员们每一个都活得好好的，这就够了。”

    

    虽然直播间中不乏有人会因为罗晋这次被困而说着些不好听的话，但大多数的人还是维护着华国轮回小队。

    

    那些说着罗晋不好的人只有那么寥寥数人，就算说了几句，也会马上被其他的华国观众们的口水淹没。

    

    甚至有人怀疑这些人是其他国家的人，故意跑来想要挑拨。

    

    不过虽然这样，直播间中的大部分观众们还是觉得华国轮回小队这次确实有些危险了。

    

    毕竟所有人都陷入了视野失灵的时刻，而且最强战力罗晋还被这白衣舞鬼的能力给困住了。

    

    就在那白衣舞鬼扑向众人的时刻，身后突然传来一阵炸响声！   

    嘭！   

    只见后面那团包裹着罗晋的白色光球突然一下子炸开。

    

    无数白色的发光碎片在空中四处飘散，像是下起了一场发光的大雪一般。

    

    画面诡异中竟然还透出一股美感。

    

    然而这个画面却无人可见。

    

    唯一能看到这个画面的女鬼此刻也无心欣赏美景，反倒是发出凄厉的尖叫，一张鬼脸看起来痛苦至极。

    

    那些包裹住罗晋的光匹都是白衣舞鬼的灵体一部分。

    

    此刻被罗晋一下炸开，破裂成无数的碎屑，白衣舞鬼自然也被反噬自身，一下子虚弱到极致。

    

    然而罗晋并没有就此罢休，趁着白衣舞鬼虚弱楞在原地之时。

    

    提起轩辕剑就朝着白衣舞鬼冲了过去。

    

    那白衣舞鬼不躲不闪，嘴里还兀自不相信的尖叫着喊道：“不可能！不可能！你怎么可能这么快就挣开我的白衣舞曲封印！”

    

    然而罗晋却不理会这家伙的疑问，一剑运气剑廿三的剑气，直接将这白衣舞鬼的灵体斩成无数残魂，消散于天地之中。

    

    刚刚被这白衣舞鬼的白衣舞曲封印住，罗晋确实差点被那诡异的曲子迷惑。

    

    然而，通灵圣体感受到白衣舞鬼的气息，竟是主动发动。

    

    罗晋原本还有些迷糊的神志瞬间清醒。

    

    作为神级天赋的通灵圣体，对付这些灵体类的敌人简直不要太好用。

    

    通灵圣体的气息灌注全身，轻轻用力一挣便将那看起来牢不可破的大茧轻易炸碎。

    

    随后轻松秒杀这白衣舞鬼。

    

    要知道罗晋身上的通灵圣体、轩辕剑、炼妖壶这些全都是对鬼怪之类的灵体类敌人有着克制作用的。

    

    所以其实白衣舞鬼这类的敌人对于罗晋来说，才是最好对付的敌人。

    

    可以说，只要是鬼，哪怕是黄金级罗晋都不会害怕。

    

    更何况是这个比自己等级还要低上一些的普通恶鬼。

    

    

