    “也是有心了！”

    这样想着，风紫宸迈步走进了紫宸城内。

    说起来，祂紫发紫瞳的样子，与城居民比起来，倒是颇为的不搭。但修行中人嘛，有些许异常也是正常，紫发算什么，还有绿发的呢。

    只要风紫宸的身上，那属于神魔一脉的气息做不得假，那祂走在此城之中，便不会太过引入瞩目。

    于此界来说，神魔一脉毕竟是外来户，备受此界土著的打压，特殊的环境，也使得神魔一脉异常的团结。

    只要修炼的是神魔之道，那就是一家人，无所谓戒备。

    走在宽广的街道上，风紫宸像是感觉到了什么，脸色突然变得古怪起来。

    祂发现，此城的竟有不少生灵，体内流淌着风杰的血脉。

    虽然，风紫宸也是很久没见到风杰了，但风杰也是出自风氏一脉，与风紫宸是同族，祂不可能认错风氏血脉的。

    这般古怪的情况，无疑在说明，这些人都是风杰的后裔。仔细想想，也没什么好奇怪的。

    毕竟，风杰离开洪荒都有数千万年了，成家立业，也不是什么值得奇怪的事。

    一路无话，风紫宸来到了一座宏伟的建筑前，在祂的感知中，祂的儿个弟子就在这里。是的，两个，不是三个，也不知另一位弟子在哪里？

    周围的守卫，看到风紫宸这个来历不明之人，连忙围上前来，呵问道：“什么人？”

    风紫宸没有说话，只是默默的散发出自己的气息。

    与此同时，那建筑内部，一座威严的神殿当中，一对中年男女，豁然睁开了双眼。

    那中年男女抬头，彼此对视一眼，眼中各自闪过一抹惊喜之色，同时说道…

    “这气息……”

    “是师尊没错！”

    说完，二人的身影，便已消失在大殿之中，等其再出现之时，已经来到了殿外，风紫宸的面前。

    挥手将众人呵退，那中年男女看着眼前熟悉的身影，眼中闪过难言的激动之色，随即，迈步上前，以大礼拜道：“不孝弟子风杰（姜慧），拜见师尊！”

    分别无尽岁月，如今终于相见，哪怕是以风紫宸的修为，道心也是泛起层层涟漪。

    快步上前，风紫宸将风杰与姜慧扶起，颇为自责的说道：“这些年，真是苦了你们了。”

    风杰与姜慧确实很苦，这一点，从祂们的外表，便能看得出来。

    祂二人早已修成了先天道尊的境界，按理来说，应该能青春永驻，可观祂们的外表，却比风紫宸看起来还要苍老，这正是心力交瘁的表现。

    修士的外表，与心态有关，道心老了，人也就老了，不复年轻时的朝气。风杰、姜慧如此，分明就是被生活压弯了腰。

    与二人寒暄过后，风紫宸突然问道：“姜雄呢，怎么不见祂的踪迹？”

    闻言，姜慧的眼一下子就红了，颇为自责的说道：“都怪我，兄长为了救我，被那天使族的圣王暗算，生了意外，如今正在生命神殿养伤。”

    “哦！”风紫宸点了点头，没有说什么，但在心里，却对那个天使圣王下了死刑。敢伤祂的弟子，真是找死！

    接着，风紫宸又询问了一些二人的近况。与祂猜的差不多，三人先是意外的卷进了界海。然后，好不容易在界海修炼成道尊的境界，正欲返回洪荒。

    可谁料，在跨越虚空的途中，意外迷失了方向，等寻到出路时，三人就已经迷迷糊糊的来到了这里，再也寻不到归路。

    ……

    “也怪为师来的匆忙，什么都没带过来，不然一定给你们一份大礼，只是暂且记下，等回到洪荒，为师再补一份大的礼物给你们。”

    看着眼前的风杰与姜慧，风紫宸颇为遗憾的说道。风杰确实成婚了，娶的是姜慧，证婚人是姜雄。

    师兄妹历经千难万险，终于走到一起，也是一桩佳话。就是可惜，风紫宸来的匆忙，什么都没带，无法给两位弟子补上新婚礼物。

    二人连忙说道：“我二人成婚，没有禀告师尊，已经是罪过，焉敢再要礼物？”

    拿手指了指风杰，风紫宸笑道：“此事不急，待回到洪荒再说。”

    二人也没问什么时候返回洪荒，因为，当看到风紫宸的时候，祂们就知道，返回洪荒已是必然。

    接下来，二人将自己的几个子嗣叫了过来，拜见风紫宸这个师祖。

    风杰与姜慧一共生养了三个孩子，皆是人中龙凤，长子已经修成道尊的境界了，这般天赋，在洪荒也属一流。

    其余二子也不差，虽未修成先天道尊，但也不远了。若是回到洪荒，略微打磨一阵，便可证道。

    至于风杰与姜慧，早已驻足在了道尊圆满的境界。若非此界的限制，祂们早就进入准圣的境界了。

    看了风杰的三个儿子一眼，风紫宸夸赞道：“都是好孩子，便是放眼整个人族，能与他们媲美者，也是少有。”

    说到这里，风紫宸语气一变，颇为无奈的说道：“就是可惜，我此次出门，什么都没带，连个见面礼都掏不出来。”

    这真是风紫宸失策了，祂这具化身，一直专注于修行，倒没怎么在乎过身外之物，以至于，祂的手中，除了鸿蒙剑外，再无他物。

    三子连道：“不敢，不敢。”

    后辈可以不要，但风紫宸不能不给，将此事暗暗记在心底，祂决定回到洪荒之后，一并给补回来。

    又寒暄了一阵，风紫宸提出要去见姜雄。二人自无不可，欣然领命，带着祂前往了生命神殿。

    风紫宸也没问，为何姜雄会在生命神殿养伤。无非两个原因，一是姜雄与生命神殿有旧，二是，风杰花费了巨大的代价。

    可看风杰的样子，风紫宸估摸着第二种可能性不大，应该是第一种，姜雄与生命神殿的某人有关系。

    生命神殿吗，一听这个名字，第一时间想到的就是生命女神。

    这里面，故事就多了，风紫宸也不是八卦之人，风杰祂们不说，祂也就没问。这种事，时间久了，自然而然的就会知道。

