    索超，性急如火，凡战必身先士卒，故而被成称为急先锋。

    曾在晁盖、阮小二、孙强等人的围攻下不落下风。

    这会儿面对这打虎将李忠与小霸王周通，自然不怵。

    待拍马上前与他们交手之时，也知道这周通武艺更差，直接挥动斧头攻向周通。

    面对这等凶猛的攻势周通也是吓了一跳。

    毕竟昨日被人偷袭，摔了个跟头，这会儿还隐隐作痛。

    当即便避其锋芒。

    他这一躲，便让李忠一个人扛下了所有的压力。

    面对索超兜回来的大斧，只得架枪去抵挡。

    经过一番接触，李忠也知道这索超力气要比自己大上许多，大喊道：“拉开距离，用长枪搠他。”

    听到这话，周通福至心灵。

    慌忙拉开距离，远远用枪的长度来刺索超。

    这样一来，还确实起到了效果。

    一时间，索超只能疲于招架，李忠与周通也打的越来越得心应手。

    这时索超哈哈一笑，道：“你们真以为这样就行了吗？”

    当即索超拍马冲向周通，不再防守，而是以伤换伤，一副不要命的打法。

    高手交手之时，胜负只在一瞬之间。

    周通见这索超要与自己换命，哪里敢硬抗，当即拍马就跑。

    这一次索超也不再留手，拍马猛追，准备一口气收拾了这周通，再来对付李忠。

    一时间场上变成了三方追逐，周通跑索超追，李忠又在后面追索超。

    这周通越跑越乱，越乱越慌，以至于都忘了招架，只能嘴上大喊：“哥哥救我。”

    而这时，索超寻得机会，一斧头劈去。

    周通眼瞅躲不过，为了活命也顾不得那么多，直接翻身下马，又摔了一个七荤八素。

    打虎将李忠这时寻得机会，拍马上前，将抢屁股递给周通，道：“兄弟快快抓住。”

    待周通抓住后，李忠一拉就将他拉到马背上。

    他们两人骑乘一匹战马，也无法发挥全部战力，因此李忠便直接拍马朝着自己阵中奔去。

    索超见状只得牵了周通的战马折返。

    “这些人怎么这么厉害！”周通些劫后余生道。

    “咱们不是这人对手，先撤再说。”李忠说道。

    待回到阵中后，他们便换马离去。

    这一次李忠倒是也没丢下什么狠话，就这样一声不吭的走掉。

    这时李泽急了，道：“那李忠与周通都在这里，干吗不追击，将他们一网打尽？”

    “我们现在人手不足，贸然追击且不说会不会遭到埋伏。

    就算能将他们击溃，也会付出不小代价。

    这就有些得不偿失的了，等梁山的援军吧。

    不战而屈人之兵，才是上策。”杨志又道。

    李泽见杨志信心满满，也没有办法。

    毕竟以寡击众是一件不太明智的是事情。

    待桃花山的人彻底走后，杨志等人才鸣金收兵。

    回到桃花山后，周通与李忠也不怎么开心。

    毕竟他们两人围攻二龙山一人还没讨到便宜。

    这事儿要是传出去，都知道了他们桃花山不如二龙山，今后谁还会到桃花山落草。

    如果不将这个场子回来，他们桃花山就将永远被二龙山压一头。

    “哥哥，你怎么不说话？”周通率先打破了沉没。

    “你怎么招惹了这么一个对手。”李忠叹道。

    “现在说这个有什么用，梁子都已经结下了，我们不去找他们麻烦，他们早晚也得来找咱们麻烦。

    还是想办法解决这件事情吧。”周通急道。

    李忠想了想，愁道：“怎么解决，你也看到了，咱们两个完全不是人家的对手啊。”

    “咱们两个虽然不是他们的对手，可咱们人多啊，咱们七百人还收拾不了二龙山的二百人吗？

    就算他们再厉害，打得过十个人，他打得过一百人吗？

    只要咱们齐心协力肯定能获胜。”周通又道。

    李忠想了想，道：“万一，我是说万一。

    咱们要是万一打不过呢？或者与他们打了一个平手，又该如何？”

    这倒不是李忠过分谨慎。

    在李忠当上桃花山大寨主前，就是个跑江湖使棒卖药的，经历江湖的捶打与人情冷暖。

    也让他特别知道金钱来之不易，现在的生活来之不易。

    正是因为如此，他在阴差阳错成了桃花山的大寨主后，宁愿守住现在的一切，也不愿意去做冒险的事情。

    “你要是觉得咱们桃花山攻打二龙山没有把握，就再叫一些帮手。”周通说道。

    “再叫一些帮手？”李忠有些不解。

    他可不知道他们哪里还有帮手。

    这时周通又道：“那白虎山上的两位寨主，落草之前和我还有一份交情。

    现在二龙山眼瞅着要坐大，我猜他们肯定也不能坐视不理。

    只要我们去劝说一番，想来便能让他们与我们一同攻打二龙山。”

    “你说的可是真的？”李忠问道。

    “真的假不了，假的真不了，你随我一同走一趟就知道了。”周通自信道。

    随后他们两人收拾了一番，便一同朝着的白虎山赶去。

    待消息传了出来，说是周通求见，没多久孔明、孔亮便纵马前来会面。

    待瞧见周通那肿的跟紫薯一样的脸，孔明惊到：“周通兄弟，你这是怎么了？”

    周通闻言也不绕圈子，直接道：“兄弟你有所不知，我这几日与那二龙山起了一些冲突。

    本以为区区二龙山没有几个强人，轻松就能够拿下，谁知那李泽不知道从哪里请来了一些高手。

    不光我在他们手里没讨到便宜。

    我与李忠哥哥一起也没讨到便宜，我这脸是两次坠马，摔成了这样。”

    “这人二龙山竟然这般厉害？”孔亮也是吃了一惊。

    周通长叹一声，道：“我来就是与你们说一下这事儿，让你们轻易别去招惹他们。

    待我们被这二龙山打败以后，他们恐怕就是这青州最厉害的势力了。

    届时……唉！”

    周通说着又是一声长叹。

    “届时如何？你倒是说啊。”

    “你说呢！没了我们桃花山，届时这青州还有你们白虎山的容身之所？

    那李泽可不像咱们之间亲密。

    到时候怎么拿捏你，还不是看他李泽的心情。”周通又道。

    听到这话，孔亮算是听明白了周通的意思。

    问道：“你这次来到底想要做什么？”

