
　　霍凡柔回到车上。

　　司机道：“小姐，那个女人已经离开了，去追吗？”

　　霍凡柔沉着脸，咬牙道：“先不用去了。”

　　“为什么？”

　　“没有为什么！”霍凡柔冷喝道：“你哪那么多废话！开车回去！”

　　见她脸色不好，司机没敢再多问，随即发动车子离开。

　　沉默良久，霍凡柔再次开口：“明天动手，楚惜还有帝大那个小子，送他们一起走。”

　　司机点头：“是，回去我立刻安排人。”

　　“你亲自带人去。”

　　“是。”

　　霍凡柔转头看向窗外，她得知霍飞和江辞要一起出差去E国，显然两人是知道了什么。

　　而透露给二人消息的必然是楚惜和楚枫，既然他们二人找死，她自然要成全他们。

　　晚上。

　　霍凡柔审视着眼前的几名杀手，点了点头：“可以，就你们几个吧。记住，要尽快解决。”

　　几人道：“明白........”

　　此时，桌上的手机忽然响起，霍凡柔看了眼屏幕，神色顿时严肃起来，随即接听电话：“喂，您好。”

　　对方交代了几句话，霍凡柔脸色越来越难看，喃喃问：“为什么不能动他们？”

　　“没有为什么你照做就是了！”

　　对方语气十分强硬，霍凡柔不敢再多言，随即附和道：“是，我知道了。”

　　挂了电话，霍凡柔紧紧捏着手机，生生将屏幕捏碎，咬牙切齿道：“沈如玉这个贱人！”

　　当着她的面说不管楚惜的死活，背地里却给她来这么一出，竟让上面的人要求她不准动楚枫和楚惜以及他们的朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姐，怎么了？”手下问。

　　霍凡柔将捏碎的手机仍在地上，冷冷道：“明天不用去了。”

　　几人愣了下，满目疑惑，但又不敢多问。

　　上面不准动的人，霍凡柔自然不敢轻举妄动，否则她有了麻烦上面也不会管了。

　　她只好暂时放过几人的命，但绝不会就此善罢甘休。

　　还有沈如玉，竟然坏她的事，她早晚也要收拾了这贱人！

　　楚惜待在实验室里，想着白天霍凡柔的反应，她眼神中分明有杀意，看来她是察觉到了什么，想要杀了她。

　　但最后她并没有追出来，是沈如玉阻止了她，两人到底是不是真的朋友，沈如玉又知不知道霍凡柔的另一层身份呢？

　　正思索着，窗外一束灯光打了过来，是楚枫回来了。

　　她随即出了实验室，向院子里走去。

　　楚枫从车上下来，直奔女孩而去，片刻后在她面前停下脚步，轻声道：“抱歉，今天回来晚了。”

　　楚惜笑笑：“我也刚回来不久。”

　　“进去吧。”

　　“嗯。”

　　两人一起进了屋。

　　“惜儿，有件事我想跟你说。”

　　“什么？”

　　“我.........要去北美几天。”

　　“啊？”楚惜顿住脚步，看了他片刻，问：“什么时候，去多久？”

　　“大概两周左右。”

　　“那.......要我跟你一起去吗？”

　　“你在帝都等我，我很快就回来。”

　　“真的吗？”楚惜心里忽然有些难受，两人从来没有分开过那么久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2445章 要离开两周免费阅读。https://xs.23sk.com 