    贾诩说道：“淳于嘉当然不可能来替主公效力，他拉不下那张脸，不过这并不代表他就不能支持主公！”

    秦风皱眉：“你的意思是？”

    “淳于嘉不能，但他的子嗣呢？”贾诩笑着问道。

    秦风一愣，“淳于嘉会同意让他的子嗣来我帐下效力？”

    贾诩摇着扇子笑着说：“昔日在长安为官，在下还曾与淳于嘉有过几面之缘，主公若不嫌在下才能浅薄, 在下愿意为主公去游说淳于嘉！”

    秦风大喜，贾诩既然主动请缨，这事应该是八九不离十。

    “如此就有劳文和了！”

    贾诩笑了笑，“这次回长安这么长时间了，还有一两个老友尚未拜访，待在下有暇去拜访一二，说不定能为主公引荐一两个人才！”、

    次日，贾诩叫家丁准备了一些礼品, 乘坐马车来到了淳于嘉的府邸。

    淳于嘉是过气的朝廷大臣，因此他为了不被人惦记，在长安城东北角买下了一间普通的小院子养老，就像一户寻常人家。

    这老头不在朝中多年，他却在士族中的资历很老，经常有士族年轻子弟前来请教学问和为官之道。

    马车停在小院外，贾诩提着礼品走到门口敲门。

    没过一会儿有一个年轻人过来开门，年轻人打量贾诩一番，感觉似曾相识，“阁下是······贾大夫？”

    当初李傕、郭汜还没死的时候，贾诩曾经官至光禄大夫，这个年轻人认出了他。

    贾诩笑着拱了拱手：“想不到这么多年过去了，起公子还能认出在下！敢问起公子，令尊在家否？”

    淳于起迟疑了一下，说道：“还请贾大夫稍等片刻, 待我前去禀报阿翁！”

    “那就有劳起公子了！”

    没过多久, 淳于起复返打开院子门, 向贾诩行礼：“贾大夫, 阿翁有请！”

    “多谢！”

    等贾诩进屋之后, 就看见一个白发老者正站在中堂相候，他立即把礼品交给淳于起，上前作揖：“多年不见淳于公，贾诩冒昧前来拜访，失礼了！”

    淳于嘉看了看贾诩，叹道：“贾文和啊贾文和，你一来老夫就知道准没好事！”

    贾诩笑道：“淳于公此言差矣，在下此次前来是为给淳于家送前程而已！”

    “你贾文和能把任何人都卖了，又岂会这么好心？”淳于嘉嘴上虽然这么说，但还是请贾诩入了座。

    一个婢女送来茶水后退了出去。

    淳于嘉问道：“文和此次前来有何见教啊？”

    “不敢，不敢，听闻起公子已成年，却还未举茂才，对于起公子的品行与才学，在下是很清楚的，不如在下举荐他前往我家将军帐下效力？”贾诩笑着问道。

    淳于嘉脸色一变，“文和莫要开玩笑了, 起还不到入仕的时候, 他还需要历练！”

    “哈哈哈！”贾诩大笑, “淳于公此话是有推脱之嫌！公是认为我家将军出身不好, 不值得追随，还是我家将军没有扫荡天下的雄心壮志和才能！”

    淳于嘉把话题转移到贾诩身上：“文和，数年不见你让老夫很惊讶，当初无论是董卓，还是李傕郭汜等人，你全都没有真心为他们谋划过，这次却为何如此？”

    贾诩喝了一口茶，放下茶杯说道：“此一时彼一时，董卓、李傕郭汜之流掌握一些权力就忘乎所以，忘记自己姓甚名谁，岂能与我家将军相比？在下正是因为看好我家将军这才拉上令郎共享富贵，公难道不应酬谢于我？”

    淳于嘉摇摇头，根本不赞同贾诩的选择，“文和，这次你只怕选择错了，老夫承认秦无衣有些武勇，但这乱世并非有武勇就能平定天下，况且他出身跟脚太低，有哪个世家愿意支持他？”

    “哈哈哈······”贾诩大笑不止。

    淳于嘉脸上挂不住，“贾文和，汝是何意？难道老夫有说凑错？”

    贾诩收起笑容，“公可知高祖皇帝当初是何人？当任何职？他的出身跟脚可曾显赫，他为何能开创大汉四百年基业？”

    淳于嘉当场冷笑道：“文和不会以为秦风是堪比高祖皇帝的人物吧？”

    贾诩叹道：“天下大乱，大汉将亡，若是让曹操、袁绍之流改朝换代也只不过是换汤不换药，但若是我家将军担此重任，这天下将截然不同！”

    关于这一点，淳于嘉想了想，他不得不承认贾诩说得有道理。

    “文和说得也不无道理，但既然不同也将充满无穷变数，这天下将会走下何方根本无从预测！”

    贾诩反问：“为何要预测？未来本来就不应该是无法预知的吗？”

    淳于嘉：“······”

    贾诩继续说道：“我家主公本部的政令，想必淳于公已看过了，以我家主公之意，就应该铲除所有士族，把一切推倒重来，让天下重归混沌，再建新朝，但吾以为士族之中也并非没有可用之人，也并非没有开明之士，也有着胸怀宽广之人，不应该一概而论！”

    “因此，吾来给公指一条明路，公若是与某些人暗中串联往来，只怕没有好下场，有些人以为他们在暗地里搞一些小动作就能把我家主公赶出关中，殊不知他们的一举一动早就被我家主公料到！”

    “如今南阳各地都在开办学堂，关中之地也要开始施行，今后读书不再是士族独享，淳于家族若是不在此时进入我家主公视线之内，将来再无入仕之门，士族会逐渐失去特权和光芒，公之家族必将没落，或许很快就会新的阶层取代旧有士族，公可做好准备了吗？”

    淳于嘉冷声道：“难道秦风就不怕招来天下所有诸侯联合讨伐吗？”

    “哈哈哈······公多虑了，曹操、袁绍、刘备、刘表、孙权、刘璋等诸侯各有矛盾，各士族之间为了一点蝇头小利打得头破血流，其内部矛盾已无法调和，哪有精力理会我家主公之事？”

    说到这里，贾诩竖起一根小指头：“最多十年，我家主公就能培养出自己的人才体系，那时士族对于我家主公再无作用可言，寒门全面取代士族，那将是士族最为残酷和惨痛的灾祸！”

