    薛染香哼着小曲儿，简直美滋滋。

    “看把你给美的，之前跟吴氏要了那么多银子，也没看到你这么高兴啊。”系统开玩笑的开口。

    “你懂什么，这是我凭自己的能力赚的，跟要的能一样吗？

    我凭自己的能力可以一直永无止境的转下去，要的吴氏能一直给我吗？”薛染香心情好，也有兴致逗趣儿。

    “谁说的，这不是你一个人的能力，还有我好吧？”系统不忘了邀功。

    “有你，有你，你的功劳最大了，你说我要怎么感谢你呢？”薛染香笑嘻嘻的问。

    “爸爸，你明明知道我什么都得不到，你还故意这么问是不是？”系统气鼓鼓的。

    “那我可不知道。”薛染香笑了一声：“再说我是真心实意的想谢谢你，可是你什么都不要，那我也没办法。”

    “切！”系统不屑：“你猜我信不信你的鬼话？我要是真能要什么，恐怕就没这么大方了。”

    “我是那么小气的人吗？”薛染香反驳：“你可是我的财神菩萨，我怎么会对你不好呢？是不是？”

    “姑娘，咱们回去吧？”可乐在一旁开口。

    她只手扶着腰，脸上都是疲惫。

    她虽然勤劳能干，但从中午忙到晚上，下午也没有休息多长时间，又没有睡午觉。

    而且之前她已经有一阵子不干活了，身体一时间也没有能够适应。

    所以觉得累。

    “累成这样？”薛染香看看她，再看看薯片：“明儿个你们别来了，换两个人来吧。”

    “那不行。”可乐摇头：“我怎么说也是要来的，姑娘你不用担心，这些对我来说都是小事情啊，你别看我现在累了，等我回去睡一觉，很快就活蹦乱跳的了。”

    “我知道，我这不是心疼你吗？让其他的人来做也是一样的。”薛染香把数好的钱用布包一兜，藏进了帘子后头：“明儿个得空，到钱庄去换成银子。”

    铜板的东西实在是费劲，一大堆还值不了多少银子。

    “一天三顿，你们这样肯定吃不消的，还得再叫几个人来。”锁了门，薛染香下定了决心，开口道。

    “那姑娘打算叫几个人来？”可乐问她。

    三顿的话，她和薯片确实不太忙得过来。

    “三个五个都行，反正家里就是一个空院子，有没有人看着无所谓，要不是店里地方小，把人都叫过来帮忙也行啊。”薛染香随意的道。

    “姑娘说的有道理。”可乐点头，又看薯片：“你觉得呢？”

    “奴婢都凭姑娘做主。”薯片低着头，跟着薛染香的脚步。

    “走吧。”薛染香加快了步伐。

    回了院子之后，她洗漱了一遍，吩咐可乐薯片不必守夜了，都早早的回去睡，她另外选了两个婢女，在外间守夜。

    安排好一切之后，她躺在床上便睡着了，这一天实在累得够呛。

    次日，守夜的婢女便在敲门：“姑娘，姑娘，寅时正刻到了。”

    “知道了。”薛染香从睡梦中惊醒，伸了个懒腰，往窗外看去。

    大冬天的早上五点，天确实还黑着，在卖早饭的早该起来了。

    她有现成的面饼，还能多睡会儿，那些自己擀面的、做包子的，恐怕三点就起来了。

