
“老大，你要去中海，这一别还不知道多久，我们怎么能不来送一程！”

三个男人中，身材最魁梧高大的男子沉声开口，声音里有着毫不掩饰的热切和不舍。

漂亮女子也是一脸恋恋不舍的说道：“对啊，老大，你真的要走吗，你走了，我们怎么办？”

秦阳随手将提着的旅行袋反手一扬，搭在了自己的肩膀上，看着面前的三男一女，心情略微有些复杂。

他在16岁的时候便被师傅给扔进了龙组，成为龙组最小的成员，到现在已经整整过去了三年，在这三年里，他从一名普通队员做起，最后作为队长带出了让敌人惧怕不已的传奇小队“闪电”。

面前这四个人，便是他闪电小队的成员，分别是金刚、黑豹、猎鹰和芍药，他们四个陪着他一起并肩作战，无数次穿行于枪林弹雨出生入死，最后铸就了闪电小队的赫赫威名。

这四个人年纪都比秦阳要大，哪怕年纪最小的芍药也比秦阳要大五岁，但是他们四个称呼秦阳老大，却都是心甘情愿，因为他们对秦阳是发自肺腑的尊敬。

没有秦阳，就没有闪电小队！

秦阳不单单是队长，更是整个闪电小队的灵魂，他一个人在执行任务时起到的巨大作用，甚至超越他们四个联手！

别人不清楚，但是作为闪电小队的一员，他们很清楚战斗中的秦阳有多厉害，有多可怕！

如今秦阳要离开闪电，这让他们怎么舍得？

“怎么办？凉拌！”

秦阳随口回答了一句，嘴角翘起了两分，哼道：“离了张屠夫，就要吃带毛猪了？不要那副怂兮兮的样子好吧，这要是被别人看到了，恐怕大牙都要笑掉了吧。”

秦阳虽然心中也很是有些伤感，但是他却并没有表现出来，他可是他们的老大，老大就要有老大的风范和霸气不是？

为了这声老大，闪电刚组队的时候，秦阳可是以一敌四，硬生生把他们都揍得服服帖帖的……

几人被秦阳理所当然的训了一句，却没有丝毫不爽，反而一副理所当然的表情，秦阳看在眼里，忍不住笑道：“别拉着个脸了，这几年因为一些原因我很拼命，也累得你们陪着我拼命，如今我走了，你们不也正好休息下吗？”

“猎鹰办事稳重，我没什么好说的，金刚，黑豹，你们两个老大不小了，还是个单身汉，你们好意思吗，赶紧去解决单身问题，这是我给你们的任务，要是以后我回来，你们还是单身，丢我这个队长的脸，看我不狠狠揍你们！”

身材魁梧的金刚和黑豹两人对视一眼，表情略微有着两分尴尬，但是却依旧挺起胸膛乖乖的点头答应：“是，老大，保证完成任务！”

秦阳目光转到芍药身上，还没说话，芍药挺起胸，嫣然一笑，眼睛美丽而妩媚。

“老大，你就不要说我了，我可是喜欢你这样的，只要你不嫌我大你几岁，我随时可以嫁给你啊……”

秦阳嘴角不自觉的颤了颤，这女人，仗着自己不能拿她怎样，在闲暇时总调戏自己，惹不起！

“懒得说你们，走啦！”

秦阳冲着四人挥了挥手，便向着前方走去。

送君千里终有一别，何况他虽然为了完成师傅的愿望，暂时离开龙组，但是他依旧是编制内的龙组特工，只是暂时不接受任务而已，有朝一日，他终究还会回去的。

秦阳走了两步，金刚忽然似乎想起了什么，叫道：“老大，你都没和我们说，你到底去中海干什么啊，我们要是去看你去哪里找你啊？”

秦阳停下脚步，转过头露齿一笑：“我去中海大学读大学啊。”

四个人看着秦阳逐渐汇入人群的背景，面面相觑。

老大刚说什么？

自己耳朵没听错吧？

读大学？

什么鬼？

……

秦阳提着旅行包，慢悠悠的顺着人潮上了火车，走进了软卧车厢，找到了自己的位置。

7号下铺。

在他的铺位上坐着一个三十四五岁长得颇为秀丽的孕妇，看着秦阳过来，孕妇站起了身子，期待的看着秦阳。

“小兄弟，你是7号下铺？”

秦阳放下旅行袋，点了点头，眼光扫了一下这个孕妇的肚子，肚子挺得老高，看样子至少也有八九个月了。

“我是8号上铺的，我这挺着肚子上下非常不方便，能不能和你换个铺位，我补车票差价给你……”

秦阳笑笑：“行，那你就在下铺吧，你这爬上爬下确实不方便，差价就算了，没几个钱。”

那孕妇连忙掏出钱，递给了秦阳，连声感谢：“谢谢，太感谢了，这钱你一定得收，你能换铺位已经是帮了大忙了，我怎么还能占你的便宜。”

秦阳见孕妇坚持，也便不客气，结果接过钱随手塞兜里，看了看左右，随口问道：“大姐你这是一个人啊？”

孕妇点头，叹了口气道：“没办法，老公临时急事出差，没办法陪我回去。”

秦阳理解的点头，随声关切道：“那你可要小心一点，孩子已经八九个月了吧。”

孕妇手掌**着肚子，脸上露出浓浓的慈爱：“是啊，已经九个多月了，这次就是回中海准备生孩子了，谢谢关心，老公安排了人在车站接我的，没事的。”

秦阳笑笑，没再多说，然后脱掉鞋子，爬上了上铺，然后从旅行袋里拿出一本书。

秦阳才在上铺坐下，一个女人推着行李箱走了进来，秦阳低头一看，眼睛忍不住微微一亮。

这个女人一头时尚的梨花烫，一副墨镜夹在头发上，脸蛋精致动人，身材高挑，上身白色镂空花纹露肩小衫，下半身是黑色紧身窄裙，脚踩水晶绑带凉鞋，露出一对白皙紧致的大长腿。

就在女人正准备放行李箱的时候，一个二十七八岁的男子提着一个公文包走了进来，看着门口的女子，眼睛顿时一亮，热情的走了上去。

“小姐，我来帮你吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605914"  chaptername="第二章  我随时可以嫁给你啊">加入书签</a>
</div>
