    “武真君！”

“他也站在蒙氏家族的一边？”

对于武真君，王贲自然知晓，而且此战还在对方帐下听令，也算了解更多。此战，武真君之所以会出现在军中，不是简简单单的事情。

虽然父亲没有对自己明说，但自己也能够猜出一二，而且从武真君调兵遣将的手段，也可见一般，南下白陉口的时候，他只带着李信，自己与章邯都没有带上。

想来，武真君对于蒙氏一族也不是那么亲近，但今日赵佗与蒙氏一族相聚，不得不令王贲心有所感，冷冷一道，看向马兴。

“武真君不会站在蒙氏一族与王氏一族的任何一边。”

“少将军莫非忘了蒙毅也是国尉府的人，想来今日赵佗前来也是因为这个缘故，少将军不必动怒，只消明日再来，再招那赤练花魁。”

“再听听琦红楼如何言语？若是搬出蒙氏一族，少将军，我等可行矣。若是搬出武真君，那么，我们也当卖给武真君一个面子。”

马兴摇摇头，以武真君如今的权势和地位，何须亲近蒙氏一族与王氏一族，在朝，得大王无比器重，在军中，此战过后，也有了一定的根基。

故而，这等人，只能够与之交好，而不能够见恶于对方，今日之事当暂缓，明日再来一探琦红楼的口风，若然他们不敢提及武真君。

就是他们的机会。

“哼，我们走！”

怒火中烧，看着马兴将酒盏满上，王贲狠狠的一饮而尽，旋即，为之霍然起身，一刻也不想要待在琦红楼，如马兴所言，真是琦红楼掌事倾向于蒙氏一族。

他们就别想在咸阳城待着了。

******

“师兄，根据墨家的弟子来报，那人欲要前往临淄，此地是必经之路！”

“这一次，必要拔掉秦王嬴政的一根爪牙！”

齐鲁之东，山川林立，偶有平坦开阔之地，自是不会被人放过，一个个如星辰一般的小村落、小集镇矗立着，点缀着。

朱台，这是靠近临淄主城十里开外的一座小集镇，缘由距离临淄不远的缘故，发展的到底不慢，商旅云集，车马往来不断。

临近朱台之村的出口茶肆之内，一行数位干练劲装加身的汉子云集，柔顺的发丝牢牢的梳拢在脑后，使之不影响视线与动作。

彼此之间相视一眼，有一句没一句的说着，言虽如此，但一道道明眸却是不断扫视周围，打量着自己的目标，以防目标逃脱。

“玄华，你们就放心吧。”

“这次我们有四位化神武者在此，纵然鬼谷纵横的弟子再强，也得身陨于此，我等虽不敌道家玄清子，但盖聂今日必须死在齐国！”

身材魁梧壮硕，浓眉大眼，甚是有神，中年模样的容颜之上，虬髯之须而生，显得更为粗犷了，闻刚才之音，轻轻一笑，为了必杀，而出动他们一行人。

盖聂虽死，与有荣焉！

“秦国罗网可有踪迹？”

其后，茶肆另一处条案后的白衣剑客冷然而语。

此次攻杀盖聂，乃是尽可能的拔掉秦王嬴政爪牙，近年来，罗网行事霸道、狂妄，而且触手遍布山东六国，不知是否也得了这个消息。

“管兄当放心，罗网的人就算出现在齐国，也会被墨家的人引走的。”

又是最开始出声的那人，衣着虽如诸夏中原之形态，但眉宇之间却仿佛带了一丝胡人的影子，身佩弯刀，静静品酒，坐等鬼谷盖聂的到来。

“连晋，不必多想了，宜安之战，不是你的原因，纵然你当时待在廉颇将军身边，有着玄清子在，怕是连你都会被擒拿。”

“谁能够想到那玄清子竟然一夜破开白陉口，突袭赵国境内，以至于战机顿失。”

仲孙玄华，当年曹秋道收下的数名弟子之一，自从师尊被玄清子镇杀之后，便是离开了临淄，一直在六国逃窜，躲避罗网的追杀。

尽管罗网中人大部分的实力都不强，但蚂蚁多了，还能够咬死比自己大上百倍的猎物，何况武者之间的战斗，更是手段频出。

去岁，师兄韩竭，踏入化神层次的师兄韩竭便是被数十位罗网杀手围困，否则，单对单之下，他们根本无惧罗网。

一边喝着酒，一边将目光看向对面，同样是一位神情冷酷之人，找暗灰色锦衣，束发而冠，单手紧握一柄宽大的长刃，眉目俊朗，神容颇为愁苦。

“诸位可愿与我一同前往咸阳，相救上将军廉颇？”

连晋，乃是昔者照剑斋的弟子，临淄一战，照剑斋身死，其人与师兄管中邪也是不断躲避罗网的追杀，后而，廉颇将军起复，便是跟随在廉颇将军身边。

但有着听闻道家玄清子破开白陉口，廉颇将军便是将自己派出，调往邯郸，没多久，宜安、元氏、番吾之地大战，廉颇将军被俘，引以为憾。

至今想着，若然当时自己在廉颇将军身边，怕是事情会变得不一样，别人自己或许保不住，但保护廉颇将军的话，在大军之中，还是可以的。

如今上将军廉颇被俘，邯郸之内，虽有朝臣言语要将廉颇将军赎回来，却没有多余的朝臣应答，很明显大王与郭开是不想要廉颇将军归来。

不仅如此，秦国十多万大军攻入赵国腹地的时候，北方的李牧边军竟没有任何动作，传闻，李牧已经被郭开收买，不然郭开不会在一个月内，多次增送粮草辎重于北方边军之内。<[新笔趣阁 www.biqule.info]br />
可恶！

先前还以为李牧与廉颇是赵国最后的救星，想不到现在会弄成现在这个局面，如果真的放弃廉颇将军，那么，赵国就真的完了。

“只要廉颇将军还在，赵国就还有希望，赵国存在，就可以一直为三晋之地的屏障，就一直是秦国的威胁，对于燕国、齐国、楚国都是大利！”

当即，持杯而起，环顾四周，诚恳而又希冀说道，若然可以将廉颇将军救出，裨益良多。

“师弟。”

“据我所知，如今廉颇将军被关押在咸阳的国狱之内，有秦国重兵把守，若然没有道家玄清子在，我等早就前往了。”

“只是，百家传闻，玄清子早已经破入悟虚而返的玄关，修为极强，以我等的实力，怕是根本不是他的对手，期时，救不出廉颇将军不说，我等自身也很有可能回不来。”

白衣剑客摇摇头，对着师弟连晋看去。

廉颇将军的遭遇，他们早就知晓，倘若秦国没有破入玄关的高手，他们早就前往了，但现在不一样，有着道武真君玄清子在，百家之人谁也不敢下手。

“难道就任凭廉颇将军死在秦国的国狱？”

连晋心有不甘，恨恨而道。

“此行前来的时候，我曾与墨家巨子路枕浪有过一叙，其言，廉颇将军身陨，未必不是一件好事，上将军名镇诸夏五十年，南征北战，抗秦无数。”

“上将军若死，则会大大激发山东六国之人对于秦国的愤怒，使得山东六国之人对于秦国愈发之愤恨，将来秦国想要一天下，也得受到更大的阻力。”

“如此，廉颇将军死得其所！”

身为剑圣曹秋道的大弟子边东山，此行任务的领头者，自然最有发言权，廉颇将军的死已经注定了，若然此战而胜，倒是没有什么。

但此战落败，邯郸之内，赵王与郭开已经无论如何都不可能允许廉颇领兵了，而韩国为秦国藩臣之国，魏国有嚣魏牟、龙阳君等。

燕国与赵国世仇，南楚同样世家林立，所以，在赵将廉颇被抓的瞬间，已经注定被赵国抛弃，现在所要做的，就是在知晓廉颇将军死讯之后，广为散发山东六国，以此激发六国之民血性。

“可恶，又是道家玄清子！”

“他为何总是要与我们作对，难道诸夏之大，无人可以将其镇杀？“

连晋愤怒，说来说去，还不是因为咸阳城中有一位不可抵挡的绝强武者，道家天宗玄清子，每次百家所谋大事，总要顾忌他。

诸子百家，难道就没有高人可以将其镇压？

“近日儒家小圣贤庄传闻，荀夫子已经破入玄关，登临悟虚而返！”

“原本阴阳家智者一脉有一位强者，但去岁却是被玄清子打落玄关境界，那个境界的武者，以道家的底蕴，怕是难以制止！”

悟虚而返的层次，千年以来，诸子百家内虽出现不少，但多为道家、儒家、阴阳家内，墨家之内，除却第一位巨子之外，没有一位可以登临玄关。

游侠一脉的高手虽然也多，但多被拦阻在半步玄关之外，不得妙理，不得更进一步，剑圣曹秋道如此，中山夫子如此，陉城书馆的馆主如此。

说不得，将来他们也会如此。

“儒家去年已经有十名弟子进入秦廷，哼，一直以来，口说仁义的是他们，现在送弟子入秦国的也是他们，儒家真是一群伪君子。”

如此一算，天下间，登临玄关的武者虽有，但大都与秦廷有关，再加上同道家之间的关系，根本不会插手他们与玄清子之间的恩怨。

如此奈何，连晋神色不甘，这般下去，山东六国之民纵然激发血气又如何，面对虎狼秦军，一腔血气有能够抵的什么用？