    两人走到大门口，离老远就听到门房处聊得热火朝天。

    杜若宁不禁笑起来，对江潋道：“你瞧，我就说你府里的人都比你热情吧！”

    江潋却十分郁闷。

    府里的人明明都是他精心挑选出来的又机灵又能打的高手，为什么一沾着与这丫头有关的人和事，一个个就都变成了大傻子。

    追着人家喊干娘，被人一骗就是两千两，深更半夜放人入府，还免费陪人家的侍卫解闷儿。

    就连那些暗卫，平时有只苍蝇飞过去都恨不得乱箭射死，今天晚上闹这么大的动静，一个个居然都跟死了一样，不管不问地。

    就因为来者是他未婚妻，便如此疏于防范吗？

    未婚妻虽然不能杀人，可她能气死人呀！

    江潋越想越气，下定决心，明天什么事都不干，也要把府里上下好好整顿一番，不然这日子真没法过了。

    那边聊天的人看到江潋和杜若宁过来，忙停止了闲聊，向两人问好。

    杜若宁带着郁朗贺之舟告辞而去，临走又嘱咐江潋一遍，让他明天别忘了把杜若贤放出来。

    江潋没答应也没拒绝，等她走后，吩咐门卫把大门上锁，有心想训斥这两人一顿，因为嘴疼，便忍着没说，打算等明天一块说。

    回到房里，对着安静的房间，感觉方才那一阵子热闹像是在做梦。

    都说三个女人一台戏，这一个女人却比一台戏还要闹腾，吵得他脑袋嗡嗡响。

    这会子倒是不响了，他又有点意兴阑珊，怅然若失。

    躺在床上，睡又睡不着，醒着又难受，盯着窗子上那两个洞出了半天神，慢慢的，那两个洞就变成了两只黑亮亮的圆杏眼，似乎下一刻就要伴随着一声“督公大人”弯成月牙状。

    然而并没有，他等了许久，什么动静都没有，才蓦地惊醒。

    他舔了舔唇上的伤，有轻微的刺痛，但这痛却又很舒服，让他忍不住想一直舔。

    这是怎么回事？

    难道这女人真的会下蛊，刚才咬他那一下，就已经把蛊毒种进了他体内吗？

    仿佛是为了印证他的猜测，心口竟然也开始跟着隐隐作痛。

    不行，这样下去不是办法，他得去找景先生问个诊。

    他跳起来，重新穿好衣服走出去。

    外面一片漆黑，万籁俱寂，四月的夜风吹过，却吹不散他心头的烦躁，他已经快走到景先生的住处，却又停下来，迟疑片刻后，走到院墙边，腾身跃上院墙，消失在茫茫夜色里。

    几个黑影随即也跃上高墙，跟着他一起远去。

    街上传来三更的梆子声，更夫扯着破锣般的嗓子喊：“三更时分，天干物燥，小心火烛。”

    此时的杜若宁也刚刚回到国公府，她没急着去休息，而是去了杜关山的书房。

    书房里亮着灯，杜关山坐在书案后面拿着一本书打瞌睡，常年在外征战练就了他不同常人的警惕性，杜若宁刚走到门外，他立刻就双眼圆睁坐直了身子。

    杜若宁推门而入，笑着唤了声“阿爹”，走到近前问他：“阿娘睡了吗？”

    “睡了，好不容易哄睡着的，累死我了。”杜关山双臂大张伸了个懒腰，“你呢，见着你那美男子未婚夫没？”

    杜若宁：“……”

    这么不正经的爹也是没谁了。

    “见着了。”她拉了椅子在杜关山对面坐下，正色道，“不但见到了江潋，还见到了皇上……”

    随后将自己偷看偷听来的事情原原本本讲了一遍，分析道：“江潋房里肯定有密道，不然李承启不可能凭空消失，他那个博古架上有个花瓶，怎么拿都拿不起来，兴许就是开启密道的机关。”

    杜关山听后也很意外，但他意外的不是江潋房里的暗道，而是江潋和李承启的对话。

    “江潋那样的身份，房里有暗道暗室再正常不过，可你不说他不是坏人吗，怎么他居然想要我的命？”

    杜若宁被他一句话就给问住了，嘴张了又张，不知道该说什么。

    杜关山忍不住调侃她：“看吧，这就是你千挑万选的好夫君，好到处心积虑想要你老爹的命，哎呀，这可真是好啊！”

    “那也未必。”杜若宁分辩道，“眼见不一定是真，耳听也不一定为实，我和他接触了这么久，我就是觉得他不像坏人，或许他有什么隐情也未可知。”

    “啧啧啧，都这样了，还在替人家说话呢！”杜关山摇头长叹，“男人长得好看就是占便宜，坏事做尽都有女孩子喜欢，我的傻姑娘哟，傻成这样可如何是好。”

    杜若宁无奈翻了个白眼：“师父你再这样我就不理你了，我傻不傻你不知道吗，我是相信江潋，我就觉得他不是坏人，这是一种直觉，直觉你懂吗？”

    “什么直觉，就因为他小时候你救过他一回？”

    杜关山正经起脸色，“每一个人小时候都是乖巧又善良的，但这不代表他长大之后不会变坏，你救江潋那是十一年前的事了，你知道这些年他经历了什么吗，司礼监掌印，东厂提督，什么叫一人之下万人之上，意思就是他踩着万万人的肩膀甚至尸体爬上去的，你懂不懂？”

    “我懂，我当然懂，可我就觉得他本性不坏。”杜若宁仍然坚持自己的看法，她没法把自己的直觉精准地表述出来，但她就是有这种感觉。

    “我决定找机会去督公府后院看一看，除非我能在那里找到他屠杀旧臣的证据，我才能相信他是坏人。”

    “行吧，那你就去找吧！”杜关山拿她没办法，只得妥协道，“但你要记住一点，你现在对于他来说可能就是个任务，在面对他的时候，要有所保留，有所警惕，要确保自己能全身而退。”

    “我明白，阿爹放心，我自有分寸。”杜若宁点头道。

    杜关山默然一刻，仿佛下定了决心似的对她说道：“宁儿，时间不等人，阿爹也不想再等时间，这些天我想了又想，不如就以你明年的生辰为限，如果到时候还找不到你弟弟，咱们就直接起兵吧！”

    杜若宁不防他突然提起这么严肃的话题，愣了一会儿，才慢慢点头道：“好啊，都听阿爹的。”

    距离明年生辰还有一年半的时间，足够她把一些零碎的小事做完了。

    至于江潋，一年半的时间，也足够看清他的真面目了吧？

    江潋不知道自己正在被人惦记，一路穿街过巷来到一户人家门外，也不敲门，直接翻墙而入。

    墙内值守的护卫似乎早就习惯了他半夜来访，待在原地动都没动一下，看着他轻车熟路向正房而去。

    沈决正在房里呼呼大睡，突然感觉床边好像站了个人，吓得他激灵一下坐起来，第一时间去抓床头的绣春刀。

    “省点力气吧，我要想杀你，你已经是死人了。”江潋在黑暗中幽幽道。

    沈决顿时跳起来，气急败坏地喊：“你这人怎么回事，大半夜的不睡觉，跑来吓唬人？”

    “睡不着，来找你喝一杯。”

    “喝什么喝，我没空！”沈决义正辞严道，“除非你做东！”

    江潋道：“我找你，自然我做东。”

    “这可是你说的。”沈决立马摸到火折子点亮灯，起来找衣服。

    江潋在他床边坐下，等着他换衣服。

    沈决一边穿衣服一边抱怨：“也就是你，换了谁这个时候来叫我喝酒，我都要打爆他的狗头。”

    江潋就在那里坐着，没有回应。

    沈决偏头看了他一眼，终于发觉他今天很不对劲，凑过来问：“怎么了，一副为情所伤的模样。”

    “胡说！”江潋瞪眼推开他，“穿你的衣服，别在我眼前晃。”

    沈决也不跟他计较，穿好衣服问：“走吧，去哪儿喝？”

    江潋站起来，想了想道：“去如醉楼吧！”

    “哟！督公大人居然主动要去如醉楼，这是什么情况？”沈决惊得一双丹凤眼瞪得溜圆，“怎么着，终于开窍了，想找乐子玩了？”

    “废什么话，咱家就是觉得那家的酒好喝。”江潋板起脸正色道。

    沈决撇撇嘴，直觉他今晚很不一样，便也不去跟他争辩，暗暗盘算着等会儿把他灌晕了再好好套他的话。

    如醉楼是京城有名的花楼，这里的姑娘个顶个的貌美如花，多才多艺，伺候男人的本事更是花样百出，让人如痴如醉，乐不思蜀。

    街上夜静人空，如醉楼里却是灯火辉煌，轻歌曼舞，姑娘花枝招展，柔情蜜意，宾客醉生梦死，神魂颠倒。

    江潋一进门，就看到好几个客人在抱着姑娘啃，下意识舔了舔嘴唇，小声问沈决：“他们那样咬，不疼吗？”

    沈决愣了下才明白他是什么意思，不禁哈哈大笑：“怎么会疼，我的天，你不会以为人家是真的在咬吧？”

