    与佑奇简单的交流几句后，杨玄明白眼前这北海岛屿并没有想像中的那么平静，甚至比起自己认为的更加激烈，隐隐间已经快要到达战场的地步。

    特别是这里生活着不少的种族以及门派，他们组成眼前这个北海岛屿，其中像是海族，北域各大门派还有东域的各大门派，妖族以及本身生活在那里的土著居民，还有半龙人等等多个种族，他们将眼前这个地方统治以及牢牢的把握住。

    “没有想到竟然还有这种门派啊，可惜我暂时也不怎么太感兴趣。还是想办法找到佑奇他们，然后迅速的回合后开始想其它的办法，毕竟留在这里也不是个什么办法，而且那里听说有一个修炼火山口，我也许能够从里面获得一些好东西。”

    杨玄暗忖，他坐在星光舟上，感受到两边吹来的狂风令得发丝异常的凌乱，他相当惬意以及清爽，随便伸出手便化作一团肉眼可见的光团，渐渐的握成两团以后就粉碎开来，这种光团是接近北海岛屿，本身存在一种东西。

    “呼~~”

    两边的狂风哗哗的吹，而他一直连续接近足足行进百里之路，拥有飞行类灵器他的速度可是相当的快，像是眼前这种地方根本不用害怕。

    “等下那里好像有其它的生物在啊，我还是想个办法先靠近以后再说，只有那样能看看是不是威胁的存在。”杨玄细微眯着眼睛，感受到远处那战斗的几抹光点，唇角勾起一抹相当轻松的笑容，毕竟他明白那几个光点没有他的实力高。

    远处。

    狂风中大量的能量肆虐，它们组成眼前这一幕。

    漫天的火焰与雨交斗，甚至还有那雷电的天赋能力，本身存在的元力早已经被他们搅动的乱七八糟，甚至很麻烦的感觉。如果不是因为这里的空间异常的稳固，早已经打成真空的环境了。

    “哼，你这个海族妄想拿我们北雪宫的东西，你简直太过得意了吧，如果不是我们现在还有要事要进入北海岛屿，恐怕你根本不会存在这里了，怎么样？难道你想拼成重伤也要在这里与我战斗么？如果是这样的话，我们便一起来战斗吧。”

    空气中一辆飞行类的马车正悬浮在那里，与此旁边还有一个光盘。他们上面站着一些白色的长裙的少女，她们长满异常美丽，动人的五官仿佛精致的天仙般，而湛蓝色的眼瞳上，睫毛扑闪扑闪给人以可爱的感觉。

    只是她们现在微微蹙眉，彼此的心头上都不是太好，白皙娇嫩的面庞上充斥着一股红潮，这种红晕并不是因为兴奋或者不好意思，而是因为对面的海族做事太过份，竟然把眼前这件事情办成这样，光是想想就令得她们生气。

    “哈哈，我们海族在这里就是霸主，无边的海域能是你们人类来的么？既然来这个地方就要有拿东西给我们的觉悟，怎么样？拿不拿你们手中的好东西，否则的话就别怪我们动手了，我们可是每个人都异常的强大。”

    为首的海族长着酷似人类的模样，只不过脸庞的皮肤上是深蓝色，而两只湛蓝色的眼珠有一种奇特的怪异，在脸颊两侧还有腮一样的东西，而背后长着鱼鳔还有一些长长的胡须，让他们飞身在空中，在身体上穿着一件铠甲，论威力光从外表能分析出来，应该是下品中比较低廉的灵器，不过这些装备也挺厉害的了。

    每个人皆四重天三层的气息，在北海岛屿虽然算不上顶尖，但也相当不错，特别那些女子都来北海岛屿不久。

    “怎么样？想好没。”海族为首的默伦嚣张的对着眼前这群弟子说道，在他的眼里，眼前这些女人只要稍微动用全部的力量，多半不是什么对手。

    “既然如此，那我们还有什么要说的，战斗吧。”女人拿出银色的双剑，开始化作一缕缕精光与眼前这群男人进行战斗。

    “咻！哗！”

    两边大约二十多人疯狂的厮杀，一招招皆是要人命的招式，他们能够在这里存活，心自然狠。所以战斗在经过数分钟的持续下，渐渐的从海族那里为上。

    而为首的一名海族默伦嚣张的看向附近的一个女子，在他眼里完全能够轻松解决掉眼前这群女子后，便双手武器一挥。

    “魔多海刺！”

    他双手一挥水元力本身与周围的海洋进行叠加所爆发的力量超乎想像的强大，这种程度令得那靠近的女人面色剧变，她连忙开始利用火焰凝聚成盾牌，想阻挡怒眼前这个男人，她明白如果自己阻挡不住的话，恐怕她所面临的绝对会是死亡的威胁。

    “给我破！”

    默伦一点也没有留情，动用全部的力量直接崩碎面前的盾牌，眼光就要破解面前的一切防护了。

    “一个异人类还想杀人类，未免太没有自知之明了吧，现在就看我将你解决掉，看你拥有何等的本事在我面前嚣张。”一道威喝声仿佛漫天的轰雷声，轰然间就令得周围开始崩碎，而一只栩栩如生的火凤凰化作形态的生物，然后猛然冲开默伦的防护。

    强大力量加上其中运用一些灵魂的手段，使得栩栩如生本身就存在一些暗中的攻击手段，海族基本都是灵魂相比比较弱小的生物，像是眼前这个默伦虽然有着四重天二层的实力，但论灵魂层次，仅仅只有四重天一层，比起人类都不如。

    他感受到眼前这种波动后，立刻长吐口血。

    而后面的一群海族顿时也发现眼前这些秘密。

    “默伦你怎么回事？到底是谁攻击你，快点给我们出来，否则的话别怪我们全部杀掉那些女人，我相信你一定认识她们吧。”

    海族一方紧张的说道。

    而北雪宫的一行人全部面面相视，她们倒不认识不出手的这个人，不过看着眼前这个局面，她们绝对还是有必要看看那个男人到底是谁？谁救了她们。

    “哈哈，我现在就是出来你能拿我如何，莫不要以为你们这么人会是我的对手，现在便让我看看你们的手段吧。”杨玄兴趣来了，他驾驶星光舟瞬间加速，转眼间便来到那海族默伦面前，看着他们高高的站在那里，心中玩味的看着他们。

    “你就是刚才那个攻击我们的小子？”默伦难看的盯住眼前这个人，他明白如果不把眼前这个男人给解决掉的话，恐怕后面那群小子也会笑话他的口气，想到这种口气他做为老大自然不允许，心中一动便祭出自己的本命海珠，这是一种只有海族才能动用的本命法宝。

    他们在还是普通海人时，就会将体内的能量改造一种特殊的存在。

    “哗哗~~~”

    一枚七彩光华的圆珠悬浮在半空，而默伦也凭借着眼前这个光珠而得到更加强大的力量，他的力量层次不断的攀升，瞬间便超越了刚才怕拥有的实力，已经达到四重天三层的地步，可是在杨玄看来，他不过还是一个笑话。

    若是连这种水平他都打不过的话，那么他也没有脸面来北海岛屿了。

    “一个雕虫而已，你所使用的武学恐怕也没有什么厉害的，现在就让你看看什么叫真正的水平。”杨玄双手一按，嘴角与剑刃上面燃烧着大量的火焰，而且火焰包裹在碎星剑上，凝聚成巨大的剑影。

    虚影足足十米多长，浑身上下释放出灼热的扭曲火焰。

    “碎星火剑！”

    杨玄没有停止的直接使出眼前这一招，陡然间爆发出比以前更加强大的力量，然后笔直的刺向眼前这个默伦身上，瞬间直接撕裂他的身体，将他粉碎掉，至于那枚本命法宝却漂浮在那里，并且根本不怕这种火焰的烧灼。

    “咦！”杨玄脸庞划过一抹异色，他没有想到这本命法宝还不错的样子，双手一挥顿时收到手中，感受到上面所散发的能量气息，也明白或许跟那些妖魂丹类似，这种东西对于身体都是大补，想也没有想的就吞入肚中，感受到这些海珠在体内化作精纯的能量，他也不禁元力小小的上升一点。

    “这东西还真不错啊。”杨玄露出神色。

    而远处一些海族的族人却面色惊恐，他们没有想到眼前这个陌生的年轻武者，竟然会拥有这样的可怕手段，一时间想到对方那恐怖到极点的手段，齐齐双腿一软，根本生不出战斗的情绪，全部逃离开来。

    望见逃走的海族，杨玄也没有追的兴趣，反正他只是顺手而为，根本就很轻松。

    “多谢少侠！”

    十名北雪宫的少女纷纷上前，双手揖抱拳行礼，脸庞上涌现出感激的神色，毕竟她们没有想到在为难之时，竟然有人愿意救她们。心中异常的感激和激动。

    “没有事情，只是顺手而为的，对了你们是赶往北海岛屿吧，那么我们顺路，顺便能告诉我天云宗的大本营在哪里，我需要去那里。”

    “你是天云宗的弟子么？”有人诧异和好奇的问道，她们什么时候也不知道整个天云宗，竟然又多了一个新的天才，但同样也有些悲怆，他们明白天云宗现在有些麻烦。

    没有想到在麻烦的节骨眼上，竟然还有人来。

