    第二百九十八章登记

    其实，整个村也不大，家家户户私底下都在商量着呢。

    从最初看到苏小婉搭那个什么棚来种菜，大家不看好，到后来，人家开始卖菜的时候，个个在家里都是在叹气，自己怎么没早点跟着他们做呢？

    后来大家又在等，看谁先跨出第一步，没想到，第一步的人是在林村了。人家倒是都积极跟了上去。

    听说卖到了林村的程水莲现在可得脸了。都是苏小婉给她长脸。

    现在程水莲和祝勇两口子，基本上就成了苏小婉在林村的代理人了。人家帮苏小婉管着在林村买下的十亩地。

    现在人家苏小婉又把林村的地全给租下来了。听说给的钱还不少不说，一租就是五年。那可是五年不管她有没有赚到钱，自己的地在，还会得钱呢。这就不管老天爷坐不会干旱或是大雨都能赚的钱。

    再说了，她家也就那几个人，租下来了地，还得请自己这些人帮着那怎么说也是一笔收入。

    各家的打算在年前就做出来了，就在等这年后怎么给袁哑巴和苏小婉说了。但没想到，他们会在这大年初一就把话说开了。

    马上围上来的妇女们都叫了起来：

    “小婉，我们家要算上。”

    “小婉，还有我们，我们家的地就挨着你家的地呢。可是好种，你得算上。”

    每个人都在叫着。袁弘毅的脸更黑了，早上都说不让小婉过来的，他是怕有人挤着了小婉了。

    “要把地租给我们家的人，马上到我们家去排个队，我们一一的登记了。明天就开始去量地。”

    袁弘毅挥手大叫了一声。苏小婉身边的那些妇女都转身就跑了。什么初一不初一的，反正这是一年到头一家人的奔头。

    一时间，这祠堂前的人就留下一些男人和孩子了。还有一些年老的跑不过的，也一边跟苏小婉打着招呼，一边往苏小婉家走了去。

    剩下的男人们还要表态一下，要让谁做村长。

    程水生说道：

    “三叔，要是你不做村长了，要不就让哑巴做吧。反正不是族长，他不姓程也没关系，反正他的户是落在我们村的呀。”

    有几个人也拥护着。但袁弘毅直接说道：

    “对不起了，我现在真的是很忙，我不能做村长，我提议，让我大哥来做。”

    程东富笑了笑没说话，程五叔点头应道：

    “我觉得也行，弘毅这边要和小婉做的事太多了，村里还是我们这些人管起来更好。东富这些年也跑过很多地方，我觉得可行。”

    村里的几个老一辈也是看着这些小辈成长起来的。对程东富自然也是放心的，但对程三叔正当壮年不做村长了，还是有点意见。

    但听说程三叔要进京，那可是大地方，自己也不能阻止了人家的前程不是？

    所以，最后还是按程三叔想的，程东富接过了他的棒子，以后就是程家村的村长了。

    这边敬祖的事了，程五叔让程启明扶着老族长回了家，而自己跟着程三叔他们来到了袁家。

    路上，他再一次确认了，苏小婉是真的在京城买了地。只是对外没说，但和族长说说也是没关系的。

    所以，程三叔要去帮着管理一下。

    “唉，真的是看不出来，这两孩子这半年就发展得这么好。”

    程三叔知道苏小婉他们聪明但还是要承认，他们也是遇到了贵人。

    当他们到家的时候，远远的袁家门前就排着长队了。不只是这些妇人排了一个队，还有孩子们也排了一个队。而勤儿他们就在让大家按顺序排好。

    苏小婉搬了一张桌子在院子里，进来一个登记一下，看看各家的地有多宽，当然，最后还得以登记后去丈量的为准。

    然后也跟大家说明了，现在来承租下来，可是错过了一季了，与林村的不一样，林村的现在人家都种了下去了。到时就能接上青黄不接时的菜。

    而这边的小麦现在都开始含苞了。不能现在去除了小麦呀，所以，只能先把这一季的收了再算。所以，各家还得自己收了这一季，收完了交地给苏小婉这边，苏小婉就带人丈量和签合同。今天也就只是登记一下。

    还有一件事，就是苏小婉说到做到，真的给村里每一个小孩子发了一小包的核桃糖和一个红包，每个红包里包了十二个铜板，也就祝愿这些孩子新一年的十二个月，月月都健康快乐。

    这边发小孩子的红包这里，是让勤儿来做登记的。水儿帮着拿红包和糖。洪全就负责做一些维持秩序的工作了。

    村里大大小小的孩子不少，但今天起眼一看，居然全来的是男孩子。苏小婉挑眉笑道：

    “各位，你们家的女娃都去哪里了？怎么没有女孩子来领红包呢？”

    “女孩子也有？”

    有位大嫂惊喜的问道。她们家就有两个女儿，只得了现在这一个儿子是个宝贝疙瘩呢。

    “怎么没有？我说的是村里所有的孩子，不管是男孩子还是女孩子，只要是十五岁以下的，都有。还有，我顺便说一声，这次我们开的族学，女孩子也是可以去学的。我先说好，女孩子要是学会了识字记帐，以后就跟着我帮我做记帐的事。我还是会给月钱的。”

    苏小婉知道，和这些人讲什么男女平等是没用的，但和他们说来做了事就有钱进，那他们一定是会上心的。

    果然，有好几个人就上前来问这个事是真的么？

    苏小婉大声的说道：

    “当然是真的，我们这次请的先生是带着先生的娘子和女儿来的，先生的女儿也会和孩子们一起入学。所以，我看我们村里的每个孩子都去学堂入学，回头家里的事也少了，让女孩子们也学点应有的东西。”

    孙燕有个女儿，当场就表示要让女儿去学。孙燕说道：

    “小婉，我把我女儿送去学，最少学会了识得自己的名字也好，看看去年我帮你做工时，领工钱你叫我签个名字，我连自己的名字长成什么样都不识得，怎么会写？”

    这种事，孙燕是深有体会了。苏小婉再强调一次：

    “所以说，上次租地的事，林村是占了先的，这次入学的事，你们可得想好了，回头，我可是要让林村的孩子过来入学的。到时，可能还会再请先生来，我有空，我也会去教教女孩子们做事。”

    听得苏小婉这么说，大家也就更是确定了自己该怎么做了。租地的事，让林村抢了先，大家心里可是都有点不太服气，虽说苏小婉两口子不姓程，但总是程家村的人。怎么事让他们抢先了？

