    来开门的是赵秀，因着身高原因她首先看见的是白衣少年，有些惊讶对方的到来，然后她就听到了星星软糯糯的嗓音。

    “赵秀婶子，我们来找秋秋和春春冬生一起玩。”

    赵秀低下头这才看见星星，她呵呵笑出声。

    “冬生还在镇上读书，你村长伯伯今天也去镇上了，快进来吧，秋秋和春春正好在家晒谷子。”村长家的院子特别宽敞，所以不用把谷子挑到别处去晒，自家院子就能晒完。

    “秋秋姐，春春姐你们又在做绣活啊。”星星歪着头脸色有点僵，因为她不喜欢做针线活，但每次到村长家玩碰到秋秋和春春在学绣活，两位小姑娘就会非常热心的要教星星。

    秋秋和春春都放下了手里的活，这么久没见星星，怪想念的，自然要陪她说说话的。

    秋秋今年十二岁，算是大姑娘了，赵秀已经在打听哪家有好郎儿，准备给她把亲事定下。

    按理这时候祝磷过来，秋秋该避开才是，不过秋秋有自己的想法，她觉得祝磷只是个小少年，虽然个子比她要高。

    但人家看起来仙气飘飘的，一看身份就不简单，她和对方凑一起任谁也不能想歪了，再说她家又不是大户人家，哪来那么多规矩，她娘都没说啥呢。

    赵秀也是完全没有多余的想法，昨天她听说祝磷只有十一岁，还是什么少主，一听就很厉害的感觉，看少年郎一脸清冷，任谁也不能生出龌龊心思来。

    她进了堂屋，没一会就拿了一个箥箕出来，箥箕里装着香喷喷的板粟，“这板粟是用猪油炒的，香糯的很，你们拿着吃。”

    星星也不跟她客气，拿了两个，一个递给祝磷，一个自己吃，她剥不开就用小牙齿咬板粟壳。

    “别咬，我帮你剥壳。”祝磷轻敲了下她的额头，一只手轻松就把板粟壳捏裂了，壳捏开了，但里面的果肉却是完好的。

    星星眼睛一亮，把咬掉一个小缺口的板粟递给少年，小手接过少年手里剥好的板粟开心的吃起来。

    “好厉害啊。”秋秋和春春异口同声道，同时也学祝磷的方法试图去捏开板粟壳，试了几次都不成功，不是捏不动就是直接捏扁，没法像少年那般完美的剥出果肉。

    算了，放弃吧。

    “磷哥哥会功夫，而且功夫很好，所以手劲大。”星星解释。

    原来如此，这样秋秋和春春就释怀了，不是她们笨，是人家实力太强。

    “味道不错。”少年尝过一个后，真心的夸赞。

    “这板粟还是星星她二哥发现能吃的，就去年的时候，他们家吃过了又来告诉咱，咱偷偷摘了几回，才告诉村里其他人，不告诉不行，那会儿缺粮，吃不饱饭，就指望山上有东西能补贴一下。”赵秀叹了一声。

    秋秋不太高兴的说起一件事，“就村头那周军军，他媳妇是隔壁桥头村的，回娘家的时候把板粟能吃的事告诉了娘家人，也不知道那家人怎么想的，把这事传了出去，

    搞得现在好多个村子的人都知道，知道了本来也没啥，可那些人天天去山上摘板粟，不单是村子里的人，有些镇上的人也想上山去摘，在自己村摘完了，还想跑别的村去摘，

    就前些天大伙忙着割稻子那会儿，桥头村的一群妇人，十几个人想到咱们叶沟村的山上摘板粟，咱们村的人不同意，那些人还耍横，当时差点打起来。”

    “为啥要跑咱们村山上来摘，咱们自己都不够摘的。”星星义愤填膺，和秋秋一起把别村的人骂了一顿。

    “为了钱呗，拿着板粟去镇上卖，去县城卖，卖的可好啦，那些大户人家爱吃，可劲的买。”秋秋哼了一声。

    赵秀也跟着点头，“其他村的人都会摘板粟去卖，咱们村的人不会，咱们村的人宁愿辛苦一点去做工，也不愿把吃的拿去卖，咱们有地窖，吃的都囤着。”

    不管什么东西，只要晒成干，然后用陶罐一装封死都能放挺久。

    “对，咱要囤着自己家吃，不能卖喽，银钱哪有吃的重要，若是碰上那大灾的时候有钱都买不来吃的。”这些话都是从赵贵花和村里许多妇女那里听来的，星星显然学到了精髓，说起这些话来顺溜的很。

    赵秀秋秋春春母女仨深以为然，这个想法是能得到全村人认可的，并且坚决贯彻到底。

    祝磷面容平和，沉默的听着四个女人讨论着粮食的重要性，从粮食又讲到村口的荆棘墙得加高，还得派人轮流守村门，直到板粟过季为止。

    赵秀顿了顿又想起一事，“前些时候你大姨带着如如回来了一趟，拿了银子给你村长伯伯，让他找人帮忙割稻子，那天正好家里有板粟请她吃了，还送了一些给她，你大姨那人真不错，

    她告诉我这板粟可以磨成粉，然后拿来做板粟糕，她还写了方子给我，不过要糖又要白面的，咱也没做过那精细玩意，加上割稻谷忙得很，就一直没动手做，过两天等你娘有空了，我和她一起琢磨着试做一次。”

    “我娘跟着大姨学做菜，做糕点，手艺渐长，婶子你找我娘一起做板粟糕肯定能成。”星星老神在在的点头。

    这一聊就聊到了中午，赵秀想留星星和祝磷吃午饭，两人拒绝了，表示要回家吃。

    “家里还有事呢，得回去吃，婶子你别忙活，煮你们自己那份就行。”星星像个小大人似的和赵秀母女三人告了别，牵着祝磷的手回家。

    回到家就见祝楚墨坐在堂屋喝茶，星星哒哒哒跑过去问他，“四师兄你给大发哥哥看完病啦，能治好吗，他以后还能起来走路吗？”

    “谁来也治不好，”祝楚墨嗓音冷酷的开口，当星星眼里浮上难过时，他又立马补充，“只有我能治好。”

    “那到底能不能治好呢？”星星有些懵，噘着嘴带着控诉的神情看着他。

    祝磷冷冷的视线扫了过来。

    在小师弟的死亡凝视下，祝楚墨不敢再卖关子，只好实话实说：“能吧，不过有些棘手，除了每日要吃药外，还得针灸治疗，今天我已经给他的腿扎过一次针。”

    “我知道怎么回事，大丫姨妈脑子撞坏了，也是要针灸治疗，而且要好久才能治好，所以大发哥哥一定也可以治好。”星星双眼放光的说。

    祝楚墨敛下眼眸，声音低了几个度，“不过除了针灸，还需要一味药，这种药极难寻，若是能寻到那种草药，周大发的腿定能很快治好。”

    星星想了想说：“咱们这里的深山里有好多好东西，不过深山很危险。”

    说到深山，祝楚墨看了祝磷一眼，早上他还想进深山来着，小师弟却说初来咋到的，莫要惹事生非，日后再进深山不迟。

    深山里有许多宝贵药材，这是祝楚墨之前没想到的，让他很是惊喜，迫不及待想进去把好药材都搜罗出来。

    扫到祝磷不赞同的眼神，祝楚墨轻笑一声解释：“我说的都是实话，小师弟莫以为我是在找进深山的借口，虽然我不是什么大善人，不是谁都愿意救，但既然出手就会遵守医德，不至于为了草药诓人。”

    “如此便好，既然深山有值得采挖的草药，找个时间我们一起进去。”祝磷轻描淡定的宣布。

    “我也要去，深山里好多果树，我要去挖出来种。”星星把手举的高高的，以示她的决心。

    说到果树，赵贵花想到之前周老大从深山采出来的果子，星星说把果核拿来种，那些果核全留着呢，就等明年开春了种下去。

    “嗯，我带你。”祝磷朝星星微微一笑。

