    从死不瞑目的宗瑜脖颈间，取回了那口柳叶飞刀，宗守又随手一挥，将上面血液全数甩开。

    他在这口飞刀上培育的那丝灵觉感应，在离手的霎那，就已经彻底断绝。

    此刻只是借这个动作，掩饰他的吞天元化大法，将宗瑜残余的气血精元全数吸走。

    然后是再没兴趣，看这宗瑜一眼。拍了拍素初雪的头，便呵呵笑着，径自走向了百丈之外，那刀剑激撞不绝的所在。

    说那宗瑜等人是垃圾，绝非只是为刺激此人而已，而是他本心之内，确实如此认为。

    真正有些凶险的，还是一百六十丈之外，已然将胸腹重伤的尹阳，压制到反击不能的那位烈剑乌维！也只有此人，能够令他稍稍重视。

    进入中阶巅峰的武师，较之低阶武师，确实是强了不止一个层次。即便没能在第一时间吞吸，这宗瑜贡献的元力，也超出了那厉氏兄弟至少三成之巨！

    可即便将这些全数吸收，加上体内残留的真气，能跨越七阶，挑战七脉秘武师的飞刀，他也只能发出一击而已！

    成则生，败则亡！

    走到一百四十丈时，宗守在那具枯廋的尸体之旁，稍稍停顿了片刻。

    随后也为尹阳，暗暗赞叹。这死去之人他虽不知姓名。不过看其骨骼与肌肤光泽，修为境界明显也是在武师之上，到了秘武之境。

    尹阳以雷霆之势，将此人当场搏杀。虽受重伤，却也避免了自己，陷入腹背受敌之境，端的是果决狠辣。而此刻那重重刀影，森严如壁。在那浩荡剑光之下，仍能苦苦支撑，又可见其坚韧。

    这放在未来的神皇游戏中，即便还算不上小boss，也至少是精英一流的人物。

    到此处时，已感觉到那肆虐的风压。被一丝丝凌厉气劲，刮得肌肤生痛。而乌维的凌厉目光，也是时不时扫望而来。

    几乎每前进一步，都需绷紧心神，冒绝大风险。可能一个恍惚，一个失神，便会失去性命。以此人的身法与快剑，百步之内取他性命，只怕都还要不到半息，也就一眨眼的时间。

    宗守却依旧迈步，神情无惧无畏，直到距离十五丈时，才停住了脚步。右手执剑，左手则敛入袖内，只有一小截刀剑露在袖外，若隐若现，寒芒闪烁。

    这个距离，他手中的飞刀，正可瞬息而至。

    “少主！”

    素初雪亦步亦趋地，追在他身后，满眼都疑惑之色。宗守武技再强，内息也终究有限。插手两位秘武师之战，实在太过勉强，也太不自量力。

    正担忧着急之时，却见远处，那本是涛涛如河的剑光，竟忽而是为之一窒。刀影复起，声势甚至更还超越那剑光一筹。

    宗守仅仅只是如此一站，便隐隐可见那乌维的额头，冒出豆大的冷汗。视线更时不时地，扫向了宗守的左手，仿佛忌惮之至。

    这才豁然惊醒，在此人的眼中，宗守的飞刀，竟是强横至此！

    以前见宗守练习飞刀，除了感觉快速精准，动作简练，对她有些威胁之外，便再无其他的感觉。

    然而今日，无论是那厉灵还是宗瑜，面临这柳叶飞刀，竟都做不出丝毫有效闪避！

    而此刻这含而未发的一刀，甚至连这曾斩杀数位秘武师的烈剑乌维，也觉威胁。

    那双干涸的目中，此刻除了愤恨与惊异惧悸之外，竟分明已有了几分退意！

    宗守却仿佛毫无所觉，嘴角含笑。双眼似闭非闭，脚下不丁不八，仿佛入睡了一般。随着时间推移，整个人是渐渐的，彻底没了声息。

    那乌维却是愈发失了方寸，剑光散乱不堪，几乎毫无章法。仅仅半刻钟的时光，便几次险险伤在尹阳刀下。

    再坚持了片刻，终是再无战心。剑影蓦地大炽，将尹阳迫退，然后身形一掠，毫不拖泥带水，向远处疾退而去。

    也恰在这时，宗守的脸上，忽然又是一阵抽搐，口中溢血。紧接着，是身形跪倒在地，一阵连绵不绝，撕心裂肺的轻咳。

    乌维只向外跨出了数步，便面露惊喜之色。眼神稍显犹豫，身形便骤然转折。直接舍开了尹阳，剑光如龙，击向二十丈外。

    初雪立时是花容失色，尹阳面色也一阵剧变，漫天刀光全数一收，而后爆出一团更炽烈百倍的刀影，扫向乌维的身后。只是速度，足足慢了后者一拍。

    仅仅只一个呼吸，几人间的距离，就拉近至不足一丈之距。

    剑尖已在眼前，宗守的双目，也蓦地睁开。虽是痛楚至极，却仍旧是神智清明，杀意清冷，又微含讥诮。

    “可惜了，方才那么好的机会，你为何不逃？”

    所有吸聚而来的元力，体内四个风灵奇穴，还有轮脉之流转的所有真气，这一刻，都全数被他聚在了指尖的一点。敛在袖内的左手，也不见丝毫动作，便是一道肉眼难见的白光，突兀至极的穿空而起。

    半空中的乌维，是悚然而惊。手中之剑，明明只需再跨越半丈，便可取那少年的性命。却再不敢往前，再递出半分。

    一声轻哼，那身影竟是无依无凭的一个折身，整个人急急划出一道弧线，恰好避开了那激射而来的刀芒。

    正轻松了口气，暗暗冷笑之时。却见那符刀，竟赫然也是轨迹一变，诡异之至地，向他急追而至。乌维的瞳孔，也蓦地爆缩。

    “飞刀变向！怎么可能？”

    一声炸喝，乌维的身影宛如暴风般往后疾退。却只退出五丈，右眼便只觉一阵剧痛。

    那薄如蝉翼的飞刀，将他的眼球，彻底绞成了粉碎之后，又直透脑髓。

    险而又险，才使那余力消退。以骨骼将刀锋生生卡住，只是乌维的脑内，也是一阵剧痛晕迷。还未恢复，面色又是一变。惨白无比，全是死寂之色。

    从身后追来的刀光暴起，顷刻间便已将他身形，彻底吞没。

    只是在最后失去意识之前，乌维却只有一个念头。

    “好凌厉的飞刀！世间怎会有如此神技？”

    下一刻，是无数的鲜血，向前喷洒。将一片草地，染成了血红颜色。

    亲眼看着正前方的乌维，被尹阳的横刀分尸。宗守也同样只觉心神一松，而后眼前又是一暗。

    方才咳血，可不是为了冒险引诱此人，而是他的身体，真已到了难以支撑的境地。而发出最后这一刀，更是彻底崩溃。

    “这tmd双脉之体，实在是弱爆了——”

    脑内迷迷糊糊的想着，宗守更觉昏眩，然后是彻底失去了意识。

    后面的素初雪见状，立时前踏一步，将他身躯扶住，避免宗守倒在地上。眼神却有些微微异样，除了劫后余生的欣喜之外，更有几分失落之感。

    今日之战，自家的少主，几乎是全凭一己之力，定下乾坤。反倒是她，几乎成为累赘。