    “报！”

    “王翦将军在元氏击溃赵将赵葱，破开城池，擒杀赵兵无数！”

    宜安城门之前，上将军蒙武与周清正不断下令收拢兵卒，镇压赵国兵士，虽有些许逃走，但被俘的也有近六万之人，若然反抗，杀了便是。

    以赵将廉颇为首的军将被擒，鬼谷的卫庄也被擒拿，至于其余几位化神武者，周清没有动手，一者他们没有什么威胁，而来需要他们将此事传扬整个赵国，以威慑赵国。

    未几，一队精锐骑兵从南方而来，翻身下马，回禀元氏之城的战果，不出先前的预料，王翦将军没有令他们失望，两条战线均取得大胜。

    “即如此，上将军，我们也该回去了。”

    闻此，诸般而毕，周清徐徐颔首，此战虽未彻底将赵国的军力击溃，但也消耗近半，于它日所谋，当更有裨益，语落，看向身侧的蒙武。

    “该如此。”

    蒙武自是没有什么意见，军令而下，班师回秦国。

    半个时辰之后，浩浩荡荡的黑色洪流压着数万赵国兵士西行，汇合王翦所率兵马，合计共俘虏八万多兵卒，可为大胜。

    宜安以西，无任何拦阻，只可惜，此战过后，不得不再次放弃太陉八口，关外大营所在乃是距离函谷关不远，陈兵上党，消耗甚大。

    况且，此战过后，猛火油之力大放异彩，太陉八口纵然再次被赵国纳入掌控，也不会如这次难以攻破，掠其人，夺起财，旌旗飘扬，十多万大军井然的踏出赵国。

    至于军令文书，自然在战胜后的瞬间，便是被上将军蒙武传递至咸阳了。

    ******

    “殿下大婚而喜，是故，老臣先前未敢叨扰殿下。”

    “如今秦赵交战已过去月余时间，田光节侠老臣也已经寻到，明日便可前来一见殿下，想来此人勇略，当合殿下心意。”

    在西侧赵国与秦国陷入惨烈的交战之事，燕国蓟城之内，却是有一桩喜事，燕太子丹从秦国回来以后，竟然寻到了另一半。

    据说那女子不仅生的极美，身份还丝毫不逊色殿下，同样也是千年神圣血脉的传承者，在大王的亲自过问下，喜事遍及整个蓟城上下。

    鞠武也是为殿下高兴，无论先前对于那女子有什么怀疑，但从近来相当长的一段时间看过去，并没有什么大碍，今日得空，近前一礼。

    “田光节侠！”

    “太好了，丹已经等其很久了，今，秦国战败赵国，军威更盛，想必嬴政必生骄纵之心，这正是我等的机会。虽有赵国游侠行事在前，但没有半点准备，荒谬也。”

    身着紫蓝相间的锦袍贵服，燕丹在前厅内与鞠武相谈，近月来，迎娶皇阿，也的确是一件喜事，但自己所谋之事，可没有半点忘记。

    尤其在知晓有赵国游侠先一步前往咸阳刺杀秦王嬴政，而且失败了，燕丹心中那股冲动更加是盛，他们虽然失败了，但也是差点成功。

    所欠缺的，不外乎准备不足，也算给了自己更加清晰的认识。

    “殿下，因两个赵国刺客，秦军强越太陉八口，屠灭陉城，攻灭宜安、元氏，灭赵军十五万，掠走八万余人，对现在的赵国来说，是一个极大的打击。”

    “若然燕国也是如此，怕……会将燕国引入一个危险的境地。老臣也知，纵然燕国不如此，将来秦国也会攻打燕国。”

    “可，如今三晋之韩已成为秦藩臣之国，国祚可存，无灭国之忧，他日若有机会，也可趁势而起，老臣以为，其为上策矣。”

    大夫鞠武虽竭力为太子谋划刺秦之事，但如果对于燕国来说，有更好的机会，也不会隐瞒不语，刺秦之事，牵扯太大。

    如赵国的两位游侠，事败之后，人虽未死，却连累整个诸夏的游侠，秦国会不遗余力的进行打击，近月来，已经损失相当之大。

    今日，燕国属于弱小之邦国，欲要强大，怕是没有时间，为何不蛰伏起来，等待时机？纵然屈辱些许，也比国祚不存更好。

    “丹意已决！”

    “燕国乃大周血脉正统之邦国，秦国攻灭大周，此为大仇，数十年来，屡屡欺燕，更为国仇，丹受困于秦，更为私仇。”

    “燕国纵然不存，也不会继续遭受秦国之欺压。”

    诸般道理燕丹已经说过多遍，无论燕国如何对待秦国，将来秦国终究还是要来攻灭燕国的，少年之时，自己就结识嬴政，对他太了解了。

    韩国现在虽为藩臣之国，但燕丹敢断定，决然不会长久，嬴政也会找一个由头，将韩国彻底灭掉，然后再一一攻打其余诸侯国。

    这就是嬴政！

    “如此，老臣妄言也。”

    大夫鞠武再次深深叹息道，转身离去。燕国拱手一礼，神色建议，未有改变。

    次日傍晚，燕丹在府中等待许久，终于，在天际远处彻底落下最后一缕光华的时候，大夫鞠武再次出现，身后跟着一个布衣之士。

    屏退内外，连带太子妃皇阿都不允许前来这里，燕丹恭敬的迎接鞠武与其背后的田光，目光视之，其人相貌平平，但举手投足之间，却没有半点瘀滞、怯怯之感。

    以大宾之礼仪将二人引入秘密雅间，待侍女将一切准备完备之后，便是彻底退出雅间，三人分席而坐，再次对着田光深深一礼。

    “得太傅推荐先生，丹已经等候多日。”

    “近月前，秦赵交战，丹心有微乱，然丹无惧也，先生定然留意也？”

    此人能够被鞠武带到这里，一应之事，太傅应该对其言语过，燕丹举杯一礼，轻轻叹了一口气，目光深深落在田光身上，轻语不断。

    “愿闻太子之志。”

    着麻袍布衣，漆黑柔顺的发丝梳拢在身后，辫子而成，肩上垂落九颗珠子，眉目看似普通寻常，实则胸有自由块垒。

    略显沧桑的面上微微颔首，回应道。

    “秦国欺燕国久矣，但欲复燕国之仇，除天下之患，岂有他哉！”

    这一点，燕丹毫不迟疑。

    “国力不济，大军驽钝，太子欲效专诸刺僚乎？”

    田光神色平静，看不出有什么异样。

    “祸患根基，在于秦王。虎狼不除，世无宁日也！”

    燕丹面有怒色玄光，将手中杯盏重重落在条案之上。

    “太子有人乎？”

    田光再问。

    “丹有死士三人，愿先生统领筹划。”

    燕丹没有迟疑，直言道出此刻的准备。

    “哈哈，太子高看田光也。”

    “春秋战起，诸侯之王死于刺客者，几无所见，况乎刺秦？侠士一剑，而使大国之王陨，此等壮举亘古未闻，月前赵国游侠刺秦不成，便是如此。”

    “若十年之前，田光心有胆气冲天，或可被身蹈刃，死不旋踵而为之。然则，光今虽在盛年，心已老矣！侠士之行，心志第一，田光自忖，不堪如此大任。”

    闻燕丹之语，田光朗朗大笑，单手徐徐摆动，似是不愿意为刺秦主使，分言而落，遍数刺秦之艰难与要害，更有月前之鉴。

    “这……，不知丹之所选三人如何？”

    燕丹神色一滞，心中一震，再次而语。

    “太子所选三人，皆不堪大用也。”

    “夏扶，乃殿下归于燕国以后，恩典所收之人，怒而面赤，血勇之人也。宋义，乃是燕国闲散游侠，得殿下之恩收下也，怒而面青，脉勇之人也。”

    “秦舞阳，怒而面白，骨勇之人也，乃得罪雁春君之后，为殿下所收留之人，三人，皆喜怒大见于形色。此侠士密行之大忌也，故，不可用。”

    很明显，鞠武说道于田光的消息很多，连此刻整个燕国都在拘捕的秦舞阳都在列，历经田光一一评价，燕丹的面上越发之难看。

    那三人都是曾经做下勇者之事，尤其是秦舞阳，以勇略杀了雁春君的子嗣，重创了雁春君，其人心智略有不稳，近来朝政，自己掌握多矣。

    但在田光节侠的口中，却似乎一钱不值，燕丹心中失望也。

    “田光虽无力亲当大事，然有一知音，定可成此壮举。”

    观太子丹神色之变动，田光又是淡淡一笑，拱手一礼，双眸深处掠过一丝回忆，略微思忖，深沉而道，若然那人可以领此任务，定可功成。

    “原来先生早有人选，快快道来！”

    燕丹瞬间恍然，勃然大喜。

    “此人，名曰——韩申！”

    果然，田光就是简简单单介绍了此人之名。

    “愿因先生，而结交韩卿！”

    燕丹再次深深一礼。

    “田光亦是有此心也。”

    田光颔首以对。

    “大善，如此，先生主谋，韩申主事，如何？”

    能够得到太傅的推荐，田光此人决然不俗，虽然其推荐了韩申，但燕丹并不愿意放弃田光，如今自己手上可用之人太少了。

    “论侠士之才，田光远不及韩申，既不主事，如何能够主谋？”

    田光摇头笑语。

    “于先生之才，太傅已然倍为推崇，而先生却对于韩卿也如此推崇。”

    “燕丹归国不久，鲜有听闻，不知先生可否详细一论韩卿其人，也好令但心中安下，也好分出精力整顿蓟城要事，当做更充足之准备。”