    第4章考虑清楚

    温宜一脸淡定，“不认识。”

    简晏眼底闪过一抹讥讽，“我的确认识你们这类人，还不止一个，且各个高傲自持，怎么到了你这里，连承认都不敢？”

    激将她？

    温宜脸色不变，或许是她现在的外形导致，逢人便看低她三分。

    她心态很好，不甚在意，都是纸片人，和他们计较什么。

    “你要硬说我认识你，倒的确是认识，简家最小的儿子，不过你不认识我罢了。”

    简晏知道她仍旧没说实话，很明显，她是看了他的运势之后才认出的他。

    “失陪一下，我去趟卫生间。”温宜不失礼貌地说道。

    简方看着这土气的小村姑离开，弯腰低声道：“少爷，要不要……”堵住她。

    “去外边守着。”

    简晏说完，起身离座。

    他知道那女人不会回来了。

    果不其然，简晏慢悠悠走到大楼后边，就刚好看到他的人将那小村姑堵住了。

    “你这是迷路了？”简晏嘴角带着几分嘲弄。

    温宜笑了笑，“说出来你可能不信，我真的迷路了，第一次来这么大的城市，真是让你见笑了。”

    简晏看这女人一脸淡定，眼底闪过冷光，“你主动找到我，现在又要悄无声息地跑路，觉得我很好耍？”

    温宜无奈一笑，坦然说道：“你想多了，但我的确后悔了，要救你我需要付出太多，不值得。”

    主要是她不想过多改变剧情，书中简晏虽然权势滔天，是个隐藏大佬，但他在原著中从出现到结束都是个残废，都要用轮椅代步。

    她不知道改变了会有什么影响，她可不敢赌。

    简晏眯眼看着这个女人，第一次有人对他说如此不客气的话，救他需要付出太多，不值得？

    “你知道说这话，需要付出什么代价吗？”简晏冷笑一声。

    温宜扫了他身后的人一眼，自己身后也有这么多人，可惜都是对方的。

    “打我一顿？”

    “我命都要没了，只是打你一顿？”

    “相信我，杀了我你死的更快。”

    “少活几天而已。”

    “你冷静点……”

    温宜见简晏眼里闪着危险的光芒，不知道这家伙会不会真的动手，虽然穿到了纸片人的世界，但她也不想连一集都没结束就死掉。

    就算相师横死，总也要多活几年啊。

    于是温宜权衡再三，又仔细想了想书中的剧情，发觉这个男二是否残废对书中男女主的感情没有太大影响。

    虽然简晏帮了女主很多很多，但每一次帮忙，都会让男女主的感情更上一层楼。

    这么说来，简晏还是他的盟友呢。

    既然是盟友，那应该可以救？

    温宜非常迅速地说服了自己。

    其实温宜本身不是一个会枉顾人性命的人，但世界上那么多运势极遭的人，她能力有限，再者说，这个纸片人的世界，对她而言更像是在玩游戏。

    出于对善终的执着，即便是游戏，她也要玩完，这才有了现在的事情。

    故而她对周围的人，完全木得感情。

    “考虑清楚了吗？”简晏淡淡地问道。

    (本章完)

