    注意，这一章有比较大的变动出现：由于主角占身体的时候不是夺舍，所以不能叫“黎政”；但是如果不改名一直叫“小惠”的话的确容易让人看精分（我写起也精分……），所以干脆黎政占据身体的时候就改称“黎惠”吧，这样好分辨些，也不违背“人鬼殊途”的主旨。??? ? ??．?

    以上，下面是正文。

    ————————成佛——————

    童实野市的一条小巷子里，看着手中整整六张拼图卡的太刀川玲奈停了下来。

    没错，六张！从佐仓埋的手里赢走两张拼图卡后，太刀川玲奈的拼图卡数量已经到达了齐整的六张，成为了第一个出现的八强选手！

    但是，这对她而言，只是一件易如反掌的事情罢了，此时她在想的事情完全和这些不搭边。

    “唉呀唉呀，真是有些危险呢，差点就被抓住本尊了。”太刀川玲奈自言自语，“明明已经赢了，却必须放弃到嘴的肉。不过虽然有些损失，但至少，我已经确定了某些事情：那个灵体，很不简单。”

    言毕，太刀川玲奈眯上了眼睛，看着渐渐走到了小巷路口的那个威武霸气的身影，嘴角微微上翘，道：“居然直接就来找我了，对我即将成为第一个出线的八强有什么意见吗？海马濑人社长？”

    没错，来人不是别人，正是这次“决斗都市”大赛的举办人——海马濑人！

    “哼，如果依照你以往的战绩来看，这并不算出人意料，只要不断地找弱小的杂鱼、避开强大的对手来决斗的话，比你更快都能轻松做到。”海马濑人确认了太刀川玲奈的身份后，耸耸肩道。

    “唉呀，真是一如既往——哦不，是更见严重的——白龙特有的狂傲啊。”太刀川玲奈脸上笑意更甚，但是如果和她聊天的不是海马濑人而是另外一个普通人的话，现在应该已经被太刀川玲奈那阴冷的气质给强行驱逐了吧？“没错，我不像你那么狂傲，龙族有龙族的蛮勇，昆虫有昆虫的哲学。道不同，不相为谋。”

    “哲学？有意思，不停地变换身份，让一般人根本无法找到你真正的所在，这的确很像那些虫子脱壳一般的所作所为。”海马无所谓地耸了耸肩道：“即使我再想现在就和你较量，但是，依照这个决斗都市的规则，你已经进入了八强，任何的决斗都可以拒绝接受。所以，暂时就把那六张拼图卡保存在你手上吧，我期待和你在决赛相遇的时候，欧洲冠军，艾琳·安德森。”

    原来，海马一直都知道现在占据“太刀川玲奈”这个身份的人的真实身份是谁。艾琳·安德森，欧洲的冠军，同时也是国际幻象社外聘的高级顾问之一。她非常擅长制作卡片，同时也擅长决斗。曾经在欧洲冠军杯中成功加冕欧洲冠军，但最终还是由于输给了贝卡斯·j·克罗佛多而无缘“决斗王”之位。

    这次她来决斗都市，是为了决斗王吗？海马不知道，也不屑于去知道。参赛的理由很重要吗？如何胜利才是海马濑人应该关心的。

    同时，艾琳似乎并不喜欢使用本来面目出面，总是假扮一些失踪的少女出现在大众面前，这种恶作剧往往让警方很头疼，但艾琳似乎来头不小，这些事情总是能压下去。而对于艾琳这种喜欢变装出门的行为，海马的理解似乎是艾琳为了躲避仇人或者是记者等人，所以才会选择化妆成了他人行动。

    海马从来没有怀疑到“占据对方的身体”这方面去，毕竟，海马濑人他信仰科学，不会去相信这些黑暗决斗里神神鬼鬼的东西。

    “慢走，不送。”艾琳现在也没有打算现在就要和海马濑人决斗，毕竟海马的实力有目共睹，小心谨慎如她的人，并不会这么快就掀起和海马濑人的争斗。

    因为没有必要。

    随着海马濑人脚步声的离开，艾琳也收好了拼图卡，准备前往决赛地点了。

    小巷里，静默如昔。

    ————————究极宝玉神·虹龙————————

    【黎政？你为什么想到要代替我完成接下来的比赛呢？】童实野市的另一端，此时操控身体的人已经变为了黎政，而小惠（本尊）则是在意识世界里休息着。

    【因为，我有一些不好的预感。】黎惠看了眼身旁虽然失去了资格但是仍旧不失欢快的佐仓埋，担心地说道：【之前那个家伙，在小埋的身上留了黑暗能量的种子，不过我已经清理好了。】

    【什么？她是那么危险的人吗？】东风谷惠有些担忧地问道，【那小埋没事吧？】

    【应该没事了，但是关于那个女人，我还不知道具体情况，也不好下定论，也许这时候和时臣对一下调查结果就能晓得了，但是……】黎惠看了看自己手中的那个手机以及另一个联络用的宝石，【这家伙关键时刻偏偏找不到人……】

    就这么有一搭没一搭地说这话，偶尔找小埋聊聊天，这么散漫地走着的时候，一个奇怪的男子渐渐进入了黎惠和佐仓埋的视野。

    那是一个沉默的男性，他非常高大而强壮，披着斗篷，在路上拦人决斗。同时，为了防止对方拒绝，他都还会在除了拼图卡之外拿出现金、蕾雅卡等很多额外的诱惑来保证那些决斗者们不会拒绝他。

    于是，沉默寡言的男子很快就在路上赢取了三张拼图卡，依照每人都还有一张拼图卡的原则，现在他的拼图卡数量已经至少到达了四张的数量！

    “看样子，是时候收获了……”黎惠看够了戏，就打开决斗盘，向那个沉默寡言的男子走去，“来决斗吗大个子？我看你虐菜也虐累了，也是时候换换口味被虐一局了，怎么样？”

    “……”利希德先是愣了一下，但是看对方的样子，就是名声在外的决斗王东风谷惠的时候，也是毫不犹豫地点了点头，在黎惠出示三张拼图卡后，利希德也默默地出示了三张拼图卡，打开决斗盘。

    “决斗。”x2，直到这个时候，利希德才开口说了第一句话，却只是公式化的决斗开场白而已。

    而就在黎政操作小惠的身体和利希德决斗的时候，童实野市的另一边，武藤游戏刚刚从另一名能够使用“黑魔术师”的古鲁斯——“魔术师潘多拉”——的魔术小屋里出来，海马则刚刚使用巨神兵的伟力秒杀了一个胆敢在他面前蔑视圭平的小混混，但很快就现决斗都市的气氛突然变得有些压抑。

    这是，山雨欲来的感觉吗？

    <div class="adread"></div class="adread">