
　　而另一头，位于L市的上空。

　　随着科尔顿精灵的回归，方圆百里以内，无论是天空还是大地，皆是被各式各样的飞船所占据！

　　一眼望去，好似未来世界的科幻景象一般，说不出的波澜壮阔。

　　只不过很可惜的是，放在以往的和平年代里，这绝对可以称作史前奇迹的一幕，一定会引来无数人争先恐后的看热闹。

　　可如今却是没有几个人，真是说不出的遗憾跟冷清啊！

　　不过也幸亏是没有什么人在，随着原本占据着天空的战斗飞船舰队开始移动起来，不再是像之前得时候那样子保持着平静的它们。

　　好似露出来了獠牙的巨兽一般，伴随着科幻感十足的舰身脱离了原本所处的圆环装置，开始在缓慢移动中。

　　最后是分布在了整个领地，也就是整个L市的周围四方后！

　　伴随着巨大的钢铁舰身下方打开板甲后，从中是伸出来了一个巨大的棱形导弹头，看的令人头皮发麻。

　　不知道这些科尔顿精灵除了占地割据一方以外，是不是还想要搞出一个灭绝性打击啊！

　　以此来杀死掉除了科尔顿精灵以外的生物存在，令人好奇的同时。

　　只见那是位于四方位置的战舰同时发射，好似轰炸一般的再将那一枚枚较长的棱形导弹给笔直的丢了下来以后。

　　跟着也是暴露了完整形态的这四枚棱形导弹。

　　或者说，比起导弹，更像是钻地钻头的这四个巨大存在。在它们转眼即逝的功夫间，轰然砸下地面！

　　同时，果不其然的，伴随着那是遍布着螺旋纹路的锥形导弹头上发出来了一阵巨大的轰鸣声中，好似启动的发动机一般。

　　在作为钻头的棱形导弹头直接疯狂转动起来，犹如穿山甲一样，在大量尘土飞扬之间。

　　那是轻轻松松的，以肉眼可见的速度整个身躯沉入了地底下。

　　就像是要侵入地核一般，伴随着这四枚钻地导弹的沉入地下，原先还并没有什么情况的整片大地。

　　在眼下随着钻地导弹的沉下确实猛然发出了一阵巨大的震荡起来，好似五级地震一样。

　　伴随着“咔嚓咔嚓”的地裂声响，直接在剧烈的震荡中伴随着一道道的巨大的裂缝出现在地面之上。

　　好似蜘蛛网一样蔓延开来！

　　而从围绕着整个科尔顿精灵族的四角位置一同爆发开来的无数条裂缝，在瞬间遍布了整个族群的地面之上。

　　好似被击碎的地板砖一样，不再那么的严实的L市它，轰然破碎之间！

　　只见那是直接往下塌落的大片地面，完全不像是表面看上去的那么严实，就像是豆腐渣工程一样，轰然倾塌之间。

　　就这样瞬间倾覆下去的L市，整个塌陷了下去，不复存在。

　　该说是虚有其表好呢？还是说另有隐情好呢？

　　总之，在这虚假的结实外表消失之后，随着整个L市的消失，那是露出了一片漆黑的空洞世界。

　　好似无底洞一样，一眼望不到底，而那些原本跟着停留在地面之上的，原本化为了建筑的普通飞船，也是及时的恢复飞船模式。

　　虽然靠着舰身底下的圆形飞盘爆发的巨大浮空力，没有跟着塌陷下去。

　　不过似乎目标也正是这地表底下的黑洞空间的它们。

　　随着圆环上喷发的能量逐渐减少，以肉眼可见的速度朝着这层无底洞一般的黑暗降落下去的飞船。

　　一艘接着一艘，不到多久的功夫，将近十来艘的普通飞船已经进入了黑色洞穴之中。

　　如果不是因为这些飞船开启了灯光照射装置的话，犹如黑夜之中的萤火虫一样。

　　那么的显眼，以至于都可以看得见周围的情况。

　　虽然依旧是无尽的黑暗，就连飞船船身上射出来巨大的灯光都无法照耀亮得了四周的情况为何，令人好奇无比的同时。

　　显然易见的一点，那是好似无底洞一般都这个巨大的黑色洞穴里头，应该还可以再继续进入好几艘飞船吧！

　　虽然只是普通的飞船，比起那些个战斗舰小上很多，但是比起起初石榴他所进入的那一艘被掠夺者们占据的飞船还是要大上非常多的。

　　举个例子来说，差不多可以跟某座很有名的铁塔一样大的这些个飞船，足足往这个看着不大的黑色洞**塞了进去十来艘都填不满。

　　一如当初石榴他掉进的那个巨大的裂缝之中一般，充满了神秘的意味在。

　　不过不同于当初石榴他在意外的不能再意外的掉落，如今科尔顿一族的所作所为明显是有意的，只是为什么呢？

　　特意往这种深不见底的可怕地方跑，石榴他如果在这里目睹了这一幕的话，肯定是理解不能的。

　　因为那下面对他来说，有的只是无止境的噩梦罢了！

　　可是为什么科尔顿精灵族却是在回归蓝星的第一时间内，就已经是忍不住前仆后继的冲向了这神秘且又危险的黑暗世界呢？

　　石榴他不理解，不代表这科尔顿精灵们不了解。

　　位于这片黑色洞穴的正上方上空位置，也就是那个巨大无比的，面积堪比一座城市范围的主舰飞船之中。

　　在一间类似于主控制室的巨大空间之中，在无数个巨大的虚拟屏幕上散发着明亮的光芒屏幕。

　　而上面显示的不是别的，正是下方那五艘普通飞船进入的地下黑洞的世界。

　　而在不少红色皮肤的科尔顿精灵忙碌的来回走动之中，没有一者抬起头来目睹着显示屏上显示的这一幕。

　　似乎没有看见它们一般，除了唯一的一个科尔顿精灵，位于整个控制室的中间位置，身体正对着巨大的屏幕的他。

　　身披白色宽大的古老祭祀长袍，瘦高的身躯，比起其他的科尔顿精灵更加的深暗的红色皮肤。

　　还有不同于单纯的白色头发，一头代表着年龄相当大了的银发还有不少皱纹的脸色，看起来应该是个老者的这位科尔顿精灵。

　　脸色冷漠，而周围不停来来回回走动的科尔顿精灵似乎也对这位科尔顿老精灵很是尊敬。

　　即便一直都在低着头，聚精会神的处理着手上拿着的厚实资料文件，一副“一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事”的样子。

　　可唯独只有经过这位科尔顿精灵老人的时候，才会不经意间的抬起头看着对方的背影，露出充满了尊敬跟狂热的一面来。

　　显然易见，这些人很尊敬对方，而似乎也是明白这一点的科尔顿老人，脸色虽然依旧深沉，令人想不出他到底在想些什么。

　　可是眼中的那一抹骄傲跟自豪却是怎么都掩饰不了，显然易见的，他也应该很享受这种人上人的感觉吧！

　　只是没有人可以感同身受的理解，因为他们无法像这个老家伙一样，敢于牺牲自己的亲情作为成就这一切的代价来……

　　而就在老者一直正对着最大的屏幕，冷眼旁观着上面显现的一幕幕，拳头不由紧握的他，也不知道想到了些什么。

　　是越看越不耐，似乎很不快一样。

　　而他之所以会这样，还要从之前跟伟大的毁灭征兆的见面说起。

　　没有错，这个科尔顿精灵老者不是别人，赫然就是梦貘它最最厌恶的拉瑟姆，同时也是凯瑟琳的亲爷爷。

　　而眼下之所以会有着这样一幕的发生，原因不是别的，赫然就是因为先前梦貘对他下达的命令。

　　要继续挖掘遗迹！

　　而所谓的遗迹，其实是早在不知道多久以前，可能是不知道第几次毁灭之战的时候，作为参战方之一的科尔顿精灵的先祖们所事先留下的一个特殊的建筑。

　　以防自己在最终圣战之中战败以后，是专门为日后自己的子嗣们回归，准备重新君临蓝星做准备。

　　而如今，依照祖先们留下来的预言跟记载，通过特殊的契约仪式召唤出来了毁灭征兆之一的梦貘不说。

　　更是从被放逐之地回归了蓝星的科尔顿精灵们，第一时间内就是寻找着文献记载里的那一座古遗迹。

　　而按照作为先遣队提前回到了蓝星的梦貘它的说法，遗迹就在L市的正下方。

　　古遗迹的挖掘虽然不知道已经进行了多少时日，但是肯定不短，这一点可以从下面无底洞般巨大的挖掘程度看出来！

　　当然了，这种状况一看就知道显然不是人为的，一定是用了某种工具才对。

　　不过似乎还没有找到现在的挖掘进度到达哪里的几艘飞船，依旧无限下沉，迟迟没有结果的表现。

　　看的那是心里没有底的精灵老者拉瑟姆，脸色逐渐有些个不淡定的同时。

　　似乎因为迟迟没有找到最后的答案，令他有些焦急彷徨起来，甚至是忍不住开始怀疑起来。

　　这会不会是梦貘它故意奚落自己而故意说错的！

　　毕竟两者之间的关系可说不上好，就算说是势如水火也不为过啊！

　　会这样想也不为过啊！

　　不过事到如今，都已经做到这种地步上了，再说撤退跟别的什么似乎也是一件为时已晚了。

　　要恨只能是恨自己太傻太天真了，压根没有想到，对方会在这样大的事情上搞小动作，暗恨不已的拉瑟姆。

　　看着眼前屏幕当中深不见底的黑色洞穴，压根就见不到所谓的古遗迹到底在何方何处啊！

　　但是事已至此，别无他法，毕竟身后那么多同族同胞都在见证着这一幕。

　　后退只会让他们的信心跟热情大大减少不说，甚至备受打击也不一定。

　　所以只能硬着头皮往下继续，祈祷着梦貘它可不要真的坑死了自己的拉瑟姆，是忍不住将原先的计划提前的他。

　　似乎并不想让多余的存在看到如今正在发生的这一幕，以至于那是原本一直都没有什么动作的拉瑟姆在忍不住一声轻咳之中。

　　装模作样的对着身后还在焦急的计算着的，一看就是科研人员的科尔顿精灵们点了点头，也不知道到底下达了何种命令的他。

　　无视了背后科研人员们明显有点个难以置信的表情。

　　那是就直接转过了脑袋，继续静观其变着，而再见到他如此以后，知道事情很难再有转机，只能是选择照办的其他科研人员。

　　难得从原本的狂热崇拜变成了一副难以接受，甚至是惶恐模样的他们。

　　面面相觑间，却是只能毅然而然的选择了照做下。23sk.Com

　　在原本还算是忙碌，坐在一台台好似超级计算机一样的巨大仪器面前疯狂的演算跟奔波个不停的众精灵突然脚步一缓的。

　　不再是着重于对那个深不见底的巨大黑洞进行演算跟推断，反而是选择了关闭原先的页面。

　　直接转为对他们眼下所处的这一艘主舰级的巨大飞船的操控的众精灵们。

　　随着屏幕上演示起来了一幕幕奇怪的画面，就像是星际轨道炮发射轰炸下方的世界一样。

　　那是演示出来的主舰级飞船进行巨大能量骤变打击，而目标赫然就是下方的黑色洞穴。

　　略显的奇怪的一幕，难不成拉瑟姆忍不住要炮轰一下下面来试探一下它的真假不成？这样做未免太过于急不可耐跟冒失了吧！

　　只是似乎很相信他的判断，根本无法反驳的科尔顿精灵们，直接开始一阵操作下，随着控制室的命令传输出去。

　　与此同时，在几乎可以称的上遮天蔽日的主舰级飞船正下方，随着那一巨大的圆形板甲升起来。

　　露出来了其中一架呈螺旋状的巨大能量发射装置从中好似鱼竿一样慢慢伸展而出，在漆黑的炮口露出。

　　并且是在其的目标直指着下方的黑色洞穴，伴随着无数耀眼的电光充斥着它！

　　最终编织成为了巨大的红色能量围绕着长长的炮口闪烁不断，真是愈发的不可收拾下。

　　眼看它马上就要成功发射，伴随着舰内主控制室中的十声倒数计时开始，“十、九、八……三、二、一！发射！”。

　　顿时间，伴随着最后一声倒数，跟着按下的发射开关。

　　顿时间，随着一道巨大的红色能量光束从战舰底部的炮口发出，并且直冲而下！

　　目标直指着下方的黑色洞穴，随着这一道能量光束转眼的功夫便是不出意外的撞击在上面。

　　伴随着地动山摇之间，只见那是在撞击地面的同时，还没有等到这道能量光束刚进入黑色洞穴之中。

　　在击中地标表面的瞬间，便是直接崩然爆发开来。

　　犹如爆炸的冲击波一般，跟着向周围扩张开来的它，在形成了巨大的红色结界一般的存在。

　　直接掩盖了整个黑色洞穴的表面，连同着正上方的主舰一起淹没之下。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第659章 古遗迹挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 