
　　早就知道这件事情会有所不同，但此时此刻看到这一幕也的确是要站在这里的家人们希望看到非诚意以外，他原本以为凭借自己的力量，足够在很短暂的时间内，就将所有的问题全都摆平了，但是万万没有想到这些妖族竟然还在这里负隅顽抗

　　“在这里抵抗，不过只是让自己在这个时候继续承担更多的痛苦。以你们的实力当然可以做出很多的选择，何必要在这个时候一条道上走到死呢？”

　　他很诧异的看着眼前的林羽跟尧帝，这样的两个人，完全可以通过自己的实力进入到虚空世界当中。是掌握更加强大的力量，何必要在这个时候给到所有的一切呢？

　　“像是你这样的家伙，根本不清楚我们到底是怎样的一个想法，你是这一辈子都无法理解我们所作所为的。”

　　冷笑一声，此时的林羽却还是跟之前一样，在面对眼前假面之王的时候，并没有任何的动摇，不管接下来到底是会有着怎样的战斗等待着自己，但他现在这个样子便是为了这一切的解决而努力着。

　　“虽然我之前同样也是这样的想法，认为混沌世界对我而言根本毫无意义，所有的一切都是可以利用的，但是到了今天这一步，却也不得不承认，在心里的如此之多的事情之后，让我看到了更多之前不能看到的东西，所以现在这个世界对我而言是非常重要的。绝对不会任由任何一个人践踏于他。”

　　用非常冷酷的眼神看着面前的假面之王，此时此刻的尧帝却说出了这样的一番话来，就连林羽都感到非常诧异。

　　“真是不知天高地厚的一群家伙，即便只是我你们都不能够将我给打败，就更别说在这之后还有很多可怕的存在也会降临到这个世界当中来，你们何必要在这里坚持下去呢？”

　　假面之王也实在是不能够理解这两个人内心当中的想法到底是为了什么，不过现在也懒得跟他们都说任何一句废话。

　　假面之王还举起了自己手中的重剑再度进攻过来，而这一次的攻击和之前是完全不同的一个概念，它的力量比之前更加强大的几分病，是因为尧帝此刻的实力也已经是变得更加恐怖了。

　　面对逐渐成长起来的尧帝死时此刻的假面之王自然是不能够现实之前一样变得非常轻松了，他原本想着能够轻而易举解决掉的问题，现在在这个过程当中一点点的变得更加麻烦。

　　他的内心当中同样也是非常担心的，倘若任由这样的两个年轻人继续这般成长起来的话，接下来可能会变得更加麻烦，如今尧帝便已经有了这样的变化。

　　那么接下来的一段时间当中，林羽是否还有这样的能力呢？

　　他不敢相信，也同样不敢在这个时候做出这样的赌博，所以在这个时候便必须要将所有的问题全都给解决掉，一刹那间便于是将自己手中的重剑抛掷于空中，同一时间在他的两眼之间像是有一团光芒在闪烁，一个巨大的能量球瞬间凝聚而成。天籁小说网

　　这一切来的实在是太过迅速，就连眼前的两个人也是根本没有想到，在这个短短时间当中便会有如此的变化，看着眼前这个家伙，瞬间召唤出如此巨大的能量球，一种恐怖的能量波动变异已经是在这个空间当中荡漾而出。

　　太快了，这样的攻击完全是没有给他们任何反应的机会，同一时间便已经是将这个能量球给抛掷而出。

　　林羽的脸上浮现出一抹诧异的表情，同一时间手中的破神枪高高举起，瞬间转变成为一个巨大的盾牌，将尧帝跟他阻挡在身后。

　　身上的神灵元甲在这一刹那间，将所有的能量全都瞬间转化成为自己身体的一部分，但是如此庞大的能量吸收也同样让林羽的身体产生了巨大的负荷。

　　假面之王到底是怎样的一个存在，他们此时此刻还没有清楚的明白这是下一秒钟眼前这个巨大的盾牌，竟然瞬间出现裂痕，伴随着一声清脆的声音响起，紧接着便是直接碎裂成为了无数碎片，化为金石消失不见。

　　林羽的脸上闪现出一抹非常诧异的表情，看着自己手中的破神枪，竟然瞬间就被人给粉碎掉了，同一时间巨大的力量直接笼罩到两个人身上，林羽整个人身体瞬间产生了巨大的压力。

　　一口鲜血喷涌而出他身上的神灵元甲在这个时候竟然第1次消失不见了。

　　是的，在承受了如此强大的能量波动之后，神灵元甲再也无法吸收如此可怕的能量，所以便在身边的时候承受不住，这种压力在林羽的身体表层消失不见了，接下来所有的一切对只能是靠着自己来阻挡了。

　　所幸在这关键时候尧帝挺身而出，他也不希望身边的林羽就这般简单的死掉了好多，接下来的战斗将会变得更加麻烦，只见他手中再度挥击可怕的妖刀。

　　红色的能量，瞬间将整个光球吸收掉。

　　紧接着就是伴随着令人战栗的能量波动，直接是攻向了面前的假面之王，难以置信此时的尧帝，竟然也是有了跟假面之王一战的本事，这一刀下去，竟然是让假面之王，脸上的表情都为之一变。

　　他很清楚的明白，眼前这个妖族之王似乎真的已经完成了属于自己的蜕变。

　　在承担了无数妖族内心当中所期待的希望之后，此刻的尧帝早已经是转变成为一个非常强大的存在，仅仅只是在这一刹那间所发挥出来的力量便已经是让人感到非常的震颤了。

　　“不错的家伙，在如此短暂的时间内还有这样的提升，虽然说是付出了很大的代价，不过这也算是不错了。只不过非常可惜的一点在于，现在的你还不足够让我感到非常头疼呢。”

　　面对这样的攻击，此刻的假面之王却依旧是表现的游刃有余，挥动着自己手中的重剑。

　　非常轻巧的就将这一切的攻击全都给这般阻挡下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百一十五章 信心满满免费阅读。https://xs.23sk.com 