    清晨，乌子仲带着大军离开了咸阳城。

    没有遮掩，刻意如此。

    那些诸子百家的将军们看到这一幕之后吓住了。

    乌子仲什么时候有了这样的军士？

    前后加起来接近三万，而且个个感觉身手不凡。

    “要出大事了，咸阳城要出大事了啊。”

    这是所有人第一时间的想法。

    诸子百家的将军们一个个害怕了。

    因为这一次，乌子仲的脸色十分难看，几乎靠着眼光就可以杀人了。

    “上报，必须上报。”

    一个个消息立刻派出去了。

    城外，乌子仲也是得到了消息。

    “主上，诸子百家的将军们都让心腹把消息送出去了。”

    “想来，这会儿已经出了咸阳城地界了。”

    乌子仲一双眼神变得十分凛冽。

    “派我们的人跟上去，不要露出马脚，找到他们的老巢。”

    “是，主上。”

    既然盟约已经撕毁，那么就没有必要遮遮掩掩得了。

    以前的时候，和诸子百家的争斗一直让乌子仲感觉到了十分压抑，就是不能痛快的干上一场。

    如今，终于可以如愿了。

    乌子仲带着大量的军士离开，咸阳城可以说便是一座空城了。

    但是这又有什么呢？

    反正诸子百家此时此刻也是鸠占鹊巢，空城不空城又能如何？

    最终的结果都是诸子百家占据咸阳城。

    别人或许担心，但是乌子仲压根就不放在心上。

    咸阳城什么最重要？都是狗屁。

    诸子百家会杀了百姓吗？当然不会。

    摧毁建筑？他们吃多了吧。

    至于百官？那些都是普通人，诸子百家没那个心思。

    后宫？丢了又如何？反正始皇帝也准备找妃子了。

    咸阳城是威严的象征？

    这话的确是说得过去，但是乌子仲会在乎么？笑到最后的人才是赢家。

    曾经看中咸阳，这就让乌子仲很是畏首畏尾。

    如今丢开了咸阳，反而让乌子仲放开了手脚。

    再说了，只要始皇帝不死，乌子仲就没有担心的。

    走到哪里，哪里便是大秦国都。

    看了看系统空间中大量的粮食，乌子仲嘴角露出了笑容。

    “呵呵，该拿的老子都拿完了，留给你们一座空城，到时候等着老子的大军围困你们吧。”

    别看乌子仲现在表面上只有三万多军士。

    但是乌子仲早就在谋划其他的了，一旦全部亮相，那就是相当的骇人。

    “全军出发，朝着始皇帝而去。”

    留守诸葛卧龙坐镇东厂，暗中指挥一切。

    里面机关重重，就算是诸子百家的高手进去，也是十死无生。

    ...

    与此同时，始皇圣言昭告天下了。

    立刻引起了整个大秦的动荡。

    诸子百家的种种罪行被公布于众，连带着大量的不为人知的事情。

    一时之间，百姓们愤怒不堪。

    有的愤怒诸子百家，有的愤怒的则是始皇帝为何如此抹黑诸子百家？

    总之便是各有不同。

    “怎么会这样？诸子百家居然是这种？这是把我们百姓害苦了啊。”

    “你他么疯了吧，诸子百家怎么可能是这样的人？必定是始皇的原因。”

    “没错，依我看啊这是诸子百家被陷害了。”

    ...

    各地的流言飞起，但是都是暗中谈论，他们不敢公开说这话。

    曾几何时，赵高还在的时候，血腥手段他们可是清清楚楚。

    百姓们虽然愤怒，但是却敢怒不敢言，至少，不敢公开言论。

    他们就是普通的百姓，虽然愤怒，但是归根到底都是要活着啊。

    诸子百家得知消息之后，怒气冲天。

    “混账，真是好样的。”

    “始皇帝，看来你知道的不少啊。”

    诸子百家愤怒了。

    一个个不可节制。

    “看来大秦已经撕破脸皮了，既然如此，诸子百家有何惧？”

    “没错，大秦撕破了脸皮，我们也没有必要遵循盟约了，先拿下大秦，然后聚集气运对抗大周。”

    “诸子百家延续无数年，是该走出去了。”

    在这一刻，诸子百家站起来了。

    藏在暗中多年，在这一刻终于要走出明面了。

    “百姓反应如何？”

    “百姓反映都不错，经过我们无数年的布置，百姓们早就站在了我们这边，只是...”

    得了，看来还是有不确定因素啊。

    “只是什么？”

    “只是百姓们敢怒不敢言，我等打探过了，不得不说始皇帝的这一道圣言写的很有水平，直指要害，触动了百姓心中的最深处的那根线。”

    没错，活着才是最重要的，我们就是百姓而已，能够干什么？

    “不行，这样下去不是办法。”

    “必须要想尽一切办法刺激百姓，让整个大秦乱起来。”

    这个老者站了起来说道：

    “立刻联系六国余孽，让他们摇旗起兵反秦，联系名门望族配合。”

    说到这里，这个老者脸色闪现出了一股狠辣。

    “大秦就不该存在，分裂他们吧，分裂了，才有利于诸子百家。”

    诸子百家知道，这段时间和大秦明争暗斗多次，折损的高手不少。

    高端战力上面已经不足了，不过还好，他们还有遗留在世俗的最后一个炼气士。

    只要运用好了，一样可以翻盘。

    如果加上六国余孽，以及名门望族，还有潜藏在大秦军士当中的武将。

    诸多因素联合在一起，诸子百家可以说是吃定大秦了。

    “立刻派遣我们的人员，游走大秦，劝说百姓加入反抗大秦的队伍中来。”

    既然要动，那就狠狠地把大秦打死，一点机会也不留。

    “是。”

    诸子百家这边动了，然而又是另外一道消息传来。

    “什么？不可能。”

    “围困始皇帝居然失败了？我们可是把最后一个炼气士派遣过去了啊。”

    然而传来的消息让诸子百家无法接受了。

    炼气士败了，大秦一万兵力打得他的数万兵力狼狈逃串。

    老者一瞬间就坐了下来。

    “这不可能，这不可能啊，郎中令明明不在始皇的身边啊。”

    这时候，传信的人说道：

    “根据现场情况来看，当时一个太监挡住了炼气士，打得难分难舍。”

    “如今，炼气士负伤，正在赶回来的路上。”

    砰——。

    这个老者气的不得了。

    “混账，真是混账，怎么会这样。”

    他知道，炼气士的确强大，但是有个前提，必须是成长起来的炼气士。

    只是如今，大周那边吃紧，不到万不得已，诸子百家不可能吧那边的炼气士派遣过来。

    否则哪里轮得到乌子仲嚣张？留在这边的都是最底层的炼气士罢了。

    刚刚还想着自己还有炼气士，可他么还不等捂热乎了就被打脸了。

    “报——。”

    正在这时候，忽然又有人报信。

    “什么事情，快说。”

    “报，不好了，咸阳城，郎中令带了三万精兵出发了，根据传来的消息，郎中令很生气，应该有大动作。”

    听到这个话，老者冷冷的笑着。

    “呵呵，大动作？当然有大动作了。”

    “大秦和我们已经撕破了脸皮，没有大动作才怪。”

    老者知道，诸子百家想要灭了大秦，但是乌子仲又何尝不是想要灭掉诸子百家？

    “暂时不用理会，暗中观察便可，想要找到我们的老窝，不可能的。”

    诸子百家经过无数年的沉淀，底蕴可是相当深厚，即便是主要力量不在世俗，但是俗世残留的这些也不是大秦可以对抗的。

    “我们的大军前后加起来有多少？”

    “两百万。”

    这便是诸子百家的底蕴。

    扶苏乃是儒家学者，蒙恬和扶苏走得近，蒙恬虽然行军打仗，但是本来儒家之人。

    手上掌握着三十万大军，一旦诸子百家需要，这三十万大军将会成为儒家的军士。

    除此之外，其他的兵团当中，比如关中军团，长城军团等等。

    看上去都是大秦实力雄厚的兵团，然而当中百分之八十都被诸子百家掌控。

    这还仅仅只是大秦境内的军士。

    其他的地方就更多了，诸子百家本身就潜藏着几十万大军。

    还有境外，包括百越之地，匈奴等地，还有周边其他的少数名族势力等等。

    都有诸子百家的渗透。

    可以说一旦开战，诸子百家就会把大秦玩的死死地。

    这便是诸子百家的底气。

    不过想法虽好，但是乌子仲也不是吃素的。

    锦衣卫渗透也不少，一旦真正的起事，恐怕一瞬间，诸子百家的大量人员就会人头落地。

    这也是乌子仲的底气。

    再者，乌子仲的底牌到现在还没有彻底的爆发出来，到时候等到关键时刻，便会成为乌子仲反败为胜的关键。

    “派遣我们的人，正式接管咸阳，命令我们成员不惜一切代价刺杀始皇帝。”

    老者脸色黑的像煤炭。

    “就算始皇帝没有死，让他活着回到了咸阳城，到时候也是瓮中捉鳖。”

    可是，一想到乌子仲，这个老者就是头疼了。

    目前世俗的力量根本没有谁挡得住他。

    “哎，看来还得向上面求援啊。”

    “传令吧，告知大周那边的诸子百家，派遣真正的高手过来，一举荡平大秦。”

    可以说，诸子百家真的要开战了。

    咸阳城的一户普通人家，此时此刻却变的十分谨慎。

    房屋之中的地窖，一群人聚拢在了这里。

    如果乌子仲在这里，必定可以感受得到这些人身上隐藏着恐怖的力量。

    “大秦已经和诸子百家撕破脸皮了。”

    “立刻把消息传给大周，告诉他们，无论如何拖住诸子百家，等到大秦灭了这边的诸子百家之后，大周可以把大秦收编。”

    这群人便是大周留下来的皇族后裔，虽然时隔数百年，但是他们心中一直传承着一个信念。

    看住世俗。

    “乌子仲的确是个人才，到时候引荐给大周吧，倘若乌子仲识趣，倒是可以给他一个小官做做。”

    在大周，人才济济，至少他们认为乌子仲在大周就是小孩子。

    不过他们却低估了乌子仲的能耐了。

    ...

    另外一边，乌子仲也是接到了消息。

    “看来，诸子百家已经得到了消息了，找到了他们的老巢了吗？”

    “主上，找到了，我们没有打草惊蛇。”

    乌子仲点了点头。

    “很好，既然如此，那就等着。”

    “命令大秦锐士悄然退回我的府邸，任何时候，没有我的命令不得出来。”

    “那些眼睛该拔掉了。”

    “是，主上。”

    诸子百家的眼线，乌子仲何尝不知道？但是并没有立刻清除，就是为了制造假象，让诸子百家理解错误。

    不但是大秦锐士，就连戚家军也是悄然退走。

    戚家军的战斗力可是不弱啊，丝毫不比锦衣卫差。

    “加快行军，五千人要造成五万人的气势。”

    “让所有马匹尾巴上面都绑上树梢子，老子要让诸子百家知道，这一次可是千军万马。”

    狗屁，虚账声势罢了。

    忙完了这一切之后，天色已经暗淡下来了。

    乌子仲看了看天。

    “呵呵，今天还没签到呢。”

    “系统，签到。”

