    巫铁穿戴上整套亲王袍服，腰间挂着金剑，手中托着玉印，头戴冲天冠，脚踏逍遥履，威风凛凛的走出了皇城。

    站在皇城南门口，巫铁右手叉腰，微微挺着肚皮，仰天长笑：“哈哈哈，想不到我霍雄，居然也有今日……嘿嘿，也不知道我霍家始祖坟头在哪里？改日一定要好好的去修葺修葺。”

    正仰天大笑着，斜刺里，南城门的守军中，一名都尉突然冲了出来，一言不发的团身扑向了巫铁，随后‘嘭’的一声响，这都尉直接自爆了身体，大片血雾喷向了巫铁。

    南城门上下，无数禁制蜿蜒亮起，将这都尉自爆的杀伤力压缩在了不到三丈的范围内。

    这都尉悍然是胎藏境的修为，一名胎藏境舍命自爆，威力被压缩在这么小的范围内，其破坏力可想而知。巫铁正好位于爆炸的核心位置，一波波狂暴的力量冲刷而来，他身上一层夺目的紫金色神光亮起，浑身上下丝毫无损。

    巫铁的笑声戛然而止。

    南城门内站着的数百名天狐卫悚然动容，几个天狐卫将领纷纷呵斥叫嚷，人群一阵大乱，又有四名身披重甲的天狐卫冲出，团身冲向了巫铁。

    “无耻奸人，还第一军主的命来。”四名天狐卫同样是胎藏境的修为。他们见到自己的同伴自爆并不能伤损巫铁丝毫，他们就干脆的燃烧神魂和精血，驱动本命仙兵，带起一抹夺目的寒芒，疾刺巫铁身上四处要害。

    ‘叮叮’脆响不断，四件九炼仙兵疾刺巫铁，在他皮肤上溅起了大片火星。

    巫铁沉默不语，阴沉着脸看着这四个暴起发难的天狐卫。

    答应司马无忧的条件的时候，巫铁已经预料到了这场景。

    只是，来得太快了。

    这些对第一军，或者说，对司马无忧为代表的大晋神国正统皇权忠心耿耿的将士……巫铁头皮有点发麻，心脏有点打颤，他想要说点什么，但是此情此景，他能说点什么？

    他有足够的力量制止这些忠勇无畏的家伙，可是若是他出手制止了……此刻的巫铁，他代表的不仅仅是一个人。

    在他身后，有裴凤，有老铁，有巫金兄弟，有巫家儿郎，还有阴阳道人从三连城带出来的魔章王、老白、鲁嵇、炎寒露、石飞、铁大剑等人。

    四名天狐卫在疯狂攻击巫铁，巫铁任凭他们攻击，九转玄功运转到极致，他周身被一层浓厚的紫金色神光笼罩。神光凝炼犹如水晶，任凭四件仙兵疯狂刺杀，只是无法伤损丝毫。

    数百名天狐卫扑了上来。

    南城门上下禁制齐齐发动，四名豁出性命刺杀巫铁的天狐卫嘶声怒吼，他们被城门禁制镇压，眼看着四座小小的宝塔形光影在他们头顶浮现，一点点的压着他们身不由己的跪倒在地。

    巫铁看着四名天狐卫，突然咧嘴狞笑：“嘿嘿，想要杀本王？本王的荣华富贵，还没有享受够呢。”

    黑天鼎猛地张开，从拳头大小膨胀到丈许方圆，一道黑气从黑天鼎内喷出，照着四名天狐卫一卷，就听骨骼碎裂声不绝，四个天狐卫身形扭曲变形，被黑天鼎一口吞下。

    巫铁一掌拍在黑天鼎上，黑天鼎内凄厉的啸声传来，隐隐有黑色雷光一闪而过，大鼎内空荡荡的，除了粘稠的、厚重的、无边无际的黑雾，再也看不到任何残余。

    一名天狐卫将领快速来到巫铁面前，瞪大眼睛看着巫铁：“玉州……不，安王，您将他们……全部杀了？”

    巫铁斜睨了这天狐卫将领一眼，无比蛮横的一巴掌拍在他的胸口。

    此时的巫铁，境界只是胎藏境，但是他的战力绝对达到了神明境，一掌轰出，这将领身上的六炼仙兵级的甲胄粉碎，胸口肋骨更是齐齐碎裂，被一掌打飞了上百丈远。

    “嗤……你是什么东西，也敢来质问本王？哪，这些前朝余孽，胆大妄为，在皇城门口来刺杀本王……不把他们杀了，留着他们过年么？还是你有女儿看上了他们，想要招他们做女婿啊？”

    巫铁指着那吐血不起的天狐卫将领破口大骂，皇城南门口的这些天狐卫一个个面面相觑，半天作声不得。

    要说这世界上，有什么地方的消息是最无法保密的，大概就是皇宫了。

    巫铁人还在青丘宫呢，他被令狐青青封为安王、赐封了九州之地作为封国的消息，已经传遍了大半个安阳城。这些天狐卫作为令狐青青亲手组建的贴身禁卫，消息自然比普通人更灵通了百倍。

    新鲜出炉、炽手可热、红得发紫的安王‘霍雄’，用第一军父子的脑袋，用第一军麾下无数将士的性命，染红了自己的官帽子。

    这些天狐卫，哪里敢招惹他？

    挨揍了，也就是白挨了。

    巫铁指着那吐血的天狐卫将领骂了一顿，然后朝着四周的天狐卫们瞪了一眼：“哈，哈哈，哈哈哈，有趣，有趣，真有趣。陛下一手建立的天狐卫，禁卫中的禁卫啊，居然有前朝余孽潜伏。”

    “嘿嘿，嘿嘿，你们……呵呵，有趣，有趣！”巫铁举起右手，用力的拍了拍自己的脖颈，傲然道：“没错，第一军，是本王斩的；第一无双、第一无敌，也是本王斩的……本王头颅在此，尔等前朝余孽，谁能斩之？”

    “吾来斩你！”

    一声大吼犹如晴天霹雳，从南城门的上空传来。

    一名身披金甲的天狐卫将领嘶声长啸，手持一柄天道神兵，神兵化为一条血色蛟龙，犹如天河倒卷，从高高的皇城墙头跳了下来，一刀朝着巫铁的脖颈斩落。

    这天狐卫将领俨然是胎藏境巅峰的修为，手中天道神兵更是前辈大能抽取自身大道法则祭炼而成，威能强悍直追先天灵兵。刀光结结实实的，重重的劈在了巫铁的脖颈上。

    一声巨响，巫铁脖子上大片火光喷出，九转玄功所化的紫金色护体神光微微晃了晃，青龙吞月刀造型的天道神兵裂开了数十条裂痕，这天狐卫将领一口血吐了出来。

    “大胆！”大队大队的天狐卫从皇城内朝着南城门狂奔而来。

    整个皇城的禁制都已经开启，饶是天狐卫是令狐青青的贴身禁卫，他们也只能快步狂奔，一时半会来不到南城门口。一名显然地位极高的天狐卫大将指着这边嘶声咆哮：“大胆，你们一个个，要造反么？”

    巫铁面无表情的看着在空中吐血的那金甲将领，黑天鼎喷出一道黑气朝着他一卷，就听刺耳的碎裂声响起，金甲粉碎，连带着那柄天道神兵都被搅成粉碎。

    所有人都看到这天狐卫小将身躯扭曲，浑身骨骼发出可怕的碎裂声，被黑天鼎一口吞了下去。

    巫铁一掌拍在了黑天鼎上，就听尖啸连连，鼎口隐隐有黑色雷光闪烁，随后大鼎就安静下来。

    “来啊，来啊，是本王杀了第一军，是本王杀了第一军麾下的将门所属，是本王干的！”

    巫铁拍打着胸膛，大声吼道：“本王对陛下忠心耿耿，一片赤胆甘心，尔等前朝余孽……谁来杀我，就当补品喂给本王的黑天鼎罢！”

    黑天鼎悬浮在巫铁头顶，黑气升腾而起，冲得皇城的南城门摇摇欲坠，城门楼子都差点塌了下来。

    大队天狐卫终于跑了过来，他们团团围住了巫铁，一个个脸色难看到了极点。

    他们倒是不关心巫铁的死活，但是巫铁当着这么多人的面，在皇城门口被他们天狐卫的人当众刺杀，毫无疑问，这对天狐卫是极大的抹黑，甚至会直接影响到他们在令狐青青心中的地位。

    刚刚开口呵斥的天狐卫大将深深的吸了一口气，朝着巫铁抱拳行了一礼：“安王，还请安王……收声。”

    巫铁正要说话，令狐坚已经带着大群心腹将领快步走了过来。

    “嘿嘿，无妨，无妨，安王爷对我青丘神国忠心耿耿，嘿嘿，这个，忠心耿耿……又有黑天鼎护身，多少刺客都奈何不了安王爷，是不是啊？”令狐坚笑得很灿烂，语气中满是讥诮之意。

    令狐坚还惦记着当初的事情，他跑去东苑找巫铁，结果被巫铁打得重伤逃窜，这笔仇，他一直记着呢。

    巫铁斜睨了令狐坚一眼，突然皮笑肉不笑的笑道：“嘿，原来是……新任左相当面……哎，听闻左相大哥早已辞世……于情于理，左相大人似乎应该被称之为……殿下……尤其是，左相大人应该入驻……东宫……”

    令狐坚的脸‘唰’的一下变得极其难看。

    他哆嗦着举着手指，恶狠狠的指着巫铁的鼻子，半天没能说出话来。

    巫铁笑看着令狐坚：“原来，左相不是东宫太子……嘿，那，多少也要给一个王爵吧？难不成，左相令狐坚大人，连个亲王封爵都没混上？那还不如本王了。”

    巫铁仰天大笑，然后背着手，大摇大摆的走出了城门。

    大群五行精灵高手迅速涌了上来，将巫铁团团围在正中，随后一行人冲天而起，上了四灵战舰，直奔城外去了。

    令狐坚站在城门下，气得浑身直哆嗦。

    刚刚离开青丘宫的公羊三虑带着大群门徒文臣，静静的站在远处眺望着这边。

    他们目睹了巫铁遇刺的全过程。

    直到巫铁离开了，公羊三虑这才若有所思的点了点头：“这不是个安分的主儿……嘿，陛下果然英明神武，这平衡之道、御下之术，简直是无师自通，这就用在老夫的身上了。”