    第1323章丛生（53）

    “不过，你家的草确实该修修了，这都长到你家窗户去了，外面的人来看，也会觉得不好看的。”

    云姒点头，态度很好，“知道了，谢谢大姐，回头我会找时间修建一下的。”

    大姐说教完，这才感到满意。

    “那就行了，我回去了，你也赶紧洗漱吧。”

    她走向了隔壁的院子。

    云姒站在门口，抬起手，看了看那捆在一起的白萝卜。

    吐了口气，神情无奈。

    ……

    ……

    ……

    将萝卜放回厨房，云姒顺便看了一眼锅里。

    锅里温着烤红薯，还有甜甜的烤玉米和皮蛋瘦肉粥。

    红薯和玉米都是她家男人亲手种的，特别甜，她特别喜欢吃。

    云姒忍不住掰了一小块，吃了两口。

    甜甜的味道在口中蔓延开来，她满足地走出厨房，上楼。

    这幢楼很矮，一共只有三层。

    三楼是大卧室，走进去一看，满目的藤蔓生长着，简直触目惊心。

    云姒喝了口水，然后进浴室洗漱。

    刚刚洗漱完，像是特意掐准了点般，她的手机响了起来。

    来电显示——她家大宝贝。

    云姒随手绑了头发，接起。

    顺手拉开卧室大窗户的帘子，让阳光能照射进来，让里面的藤也能晒晒太阳。

    “喂？”

    电话里一片喧闹声。

    除了喧闹声，再无声音。

    云姒显然已经习惯了，她知道他不会讲话。

    她一手拿着手机，一手在衣柜里翻衣服。

    “我已经起来了，正准备换衣服，刚才隔壁大姐送了差不多有四斤的白萝卜回来，所以你去林子大叔那里买两斤排骨回来，今晚吃萝卜排骨汤，好么？”

    电话里的人依旧没有发出声音。

    但嘈杂声小了些，他似乎走到了一处安静的地方。

    云姒拿出一条裙子，然后关上衣柜门。

    “对了，家里二楼的灯管坏了，你记得买两个回来，一个换上，一个做备用。”

    “你现在在宝林餐馆门口吧？你往左手边走，差不多走个两百米，那里有间杂货店，店里就有卖灯管，一条灯管是二十块钱，两条是四十，你数一下，别数错了。”

    “还记得回来的路吗？东西会不会很多？要不要我去接你？”

    还是没声音。

    一直都是云姒在说话。

    但云姒能很快就明白他的意思。

    “好啦，不用的话我就在家等你，要是有什么不明白的，记得打电话给我。”

    她坐在床边，等着他挂电话。

    他安安静静的，这才挂掉。

    云姒看了一眼手机，无奈想笑。

    ……

    ……

    ……

    某位安静的大宝贝回来时，悄然无声地关上了铁门，提着满满当当的东西，走进了厨房。

    云姒正坐在椅子上吃着烤红薯，看见他出来，便对他招了招手。

    “灯管买了么？四十块钱没有给多吧？”

    安静的男人一下子就抱住了她，像是一只温顺的大狗狗一样，脑袋蹭着她。

    云姒手上还拿着烤红薯，黏黏的，不好碰他。

    只象征着地亲了亲他，以示鼓励。

    “好啦好啦，我们家宝宝真乖。”

    (本章完)

