    可现实不会因为议纳勒的祈祷改变，三轮火炮齐射之后，奥斯曼军队明知地选择退走了，其实早在明军火炮摆好的时候他们就退了，不退不行啊。

    他们手中根本没有可以抵抗对方的武器，萨哈迪不知道明军就在其中，可他也没有把宝贵的会跑让阿拉让带过来。

    阿拉让这边威力最大的就是山丘上面的石头，那这玩意怎么对抗明军的火炮！

    如果仅仅是马穆鲁克人，阿拉让还有信心组织这些人，毕竟马穆鲁克虽然是明军在这里的第一个盟友，可他们的武器装备也没有说先进到哪里去。

    除了装备了一定数量的火枪之外，并没有多少火炮，他们三个月都没有过来救援塞得城，不是说他们真的被那些叛乱牵扯住了，而是想要浑水摸鱼！

    所以萨哈迪才会让阿拉让带着一群海军过来大阻击，但是现在看来，这仗没法打。虽说他们有地形上的优势，可是对方数量却比他们多。

    而且还有火炮，最主要的是这其中还有一群明军！

    这完全超出阿拉让的预料，甚至超出了萨哈迪的预料。

    阿拉让站在山顶之上，看着刚刚还算完整的第一道防线，现在已经千疮百孔，他知道，在明军绝对的火力压制之下，他没有任何机会抵挡住这些援军。

    “撤！”阿拉让倒是干脆，直接撤兵了！

    不过他撤退的并不是塞得城，而是塞得城西边的一处海滩，同时，他还命人将这个消息送往塞得城，告诉正在猛烈进攻的卢迪达。

    虽然他很不喜欢这个贵族出身，总是自以为是的将军，但是毕竟大家都是奥斯曼的军人。

    “你做的不错，你先带兵回去吧，传令给其他各处的人，回军！”萨哈迪无奈地说道。

    “懦夫！一个只会自吹自擂的渔夫！”卢迪达收到阿拉让和萨哈迪的信息之后，气得把差点从马上掉下来！

    区区两万多人，就把他们吓成这样了，三个月没打下塞得城就算了，听到有援军来了，他们竟然不战而退，这算什么！

    怕自己成功打下塞得城，让他失去苏丹的信任吗！

    还劝自己快点撤退，这简直就是赤裸裸的嫉妒！

    卢迪达将萨哈迪送来的信撕得粉碎，“你回去告诉那个只会打渔的奴隶，不是所有人都像他那么胆小，什么保存帝国的实力。

    就是胆小畏战，就是嫉妒我马上就要攻下塞得城，他既然不愿意出力，就滚回去好了，我不需要他什么策应，一座孤城而已。”卢迪达撇撇嘴说道。

    这几天的进攻，卢迪达可谓是拼尽了全力，战斗惨烈的程度是塞得城自受到攻击一来最惨烈的，城中的伤亡直线上升。

    吴正阳也已经让城中的青壮协助守城了，没办法，城池虽然不大，但是他们的兵力也着实不多，而卢迪达不愧是一员悍将。

    攻击猛烈，几乎就是不计代价地进攻，而奥斯曼的士兵也是同样彪悍，他们并没有被明军的炮火吓到，虽然损失惨重，但是他们依然勇猛的发动进攻，甚至有时候踩着自己战友的尸体继续进攻。

    吴正阳也承认，这是他见过最勇猛的战士。

    奥斯曼不愧是和大明齐名的西方大国，战士的素质果然不一般，强大的战斗意志，不输于瓦剌骑兵，而他们多变的战术，以及对攻城战的熟练，更不是瓦剌人能比的。

    不过吴正阳却没有一点担心，甚至还有点小兴奋！

    作为军人，他当然渴望战功，可同样的，他也希望从这样的对手身上取得战功，而不是一群乌合之众，那样取得的胜利，简直和耻辱没有什么区别！

    这是大明军人的自尊和荣誉！

    可就在吴正阳安排作战的时候，有人来报，说城北的海盗撤兵了！

    这让吴正阳很是纳闷？

    虽然大明在地中海有一些海军战舰，包括塞得城也有一支规模不大的舰队，可是和外面的那些所谓的海盗比起来，他们就算全都加起来，也不可能是对方的对手哦。

    所以在开战之前，吴正阳就把舰队收拢到城内的港口，他不能把这些仅有的战舰送给对方做靶子。

    不是他怀疑海军将士的战力，而是这种明知不敌还去硬拼的作战，吴正阳不会做！

    这也是所有海外领地的做法，他们的军舰全都在第一时间进入军港，而奥斯曼人也似乎忌惮这些明军的军舰。

    虽说这些军舰都是大明从地中海沿岸国家购买的，装备的火炮并不多，但是战力还是相当恐怖的。

    萨哈迪原本的计划就是攻占海外领地的城池，然后从陆地攻击战舰，这样能最大程度的保留下明军的战舰，虽说对于明军来说，这些战舰不是很好。

    但对于他们来说，可是宝贝的不得了！

    这样既能最大程度地保存自己的实力，又能将明军消灭，自然是最完美的策略。

    可是事与愿违，奥斯曼的海军这些日子损兵折将，不要说打下塞得城，就连对方的战舰的影子都没有看到。

    早在让卢迪达前来塞得的时候，萨哈迪就已经派人把自己请罪的奏折送回奥斯曼了，他知道，这次损失了大量战舰，造成了巨大的伤亡，没有打下塞得城，他就败了！

    现在接到明军的援兵已经赶到的消息，萨哈迪更加清楚，他们没机会了！

    虽说对方只有区区几千人，但是这几千人肯定不是苏伊士的驻军，因为那里的驻军根本没有多少！

    五千人？如果苏伊士派出五千人的援军，那苏伊士就和一座空城没有区别了！

    明军就算在疯狂，也不会这么做的，所以这些明军就只有一个出处，那就是远在万里之外的大明！

    就算这只是一支先头部队，可他们来了，那后续的援军还会远吗！

    为此，他给卢迪达写了好几封信，将自己的推断分析，以及目前的战况说的非常详细，希望卢迪达能赶紧撤兵，不要和明军的纠缠。

    毕竟现在奥斯曼还没有和明军正式开战，奥斯曼也不想和大明这个庞然大物开战，这对奥斯曼没有一点好处。

    奥斯曼从默罕默德二世到萨哈迪，这次作战的目标很清楚，也很简单，就是趁着大明应对瓦剌那些人的时候，趁机夺取他们在地中海沿岸的城池。

    最好大明这一战之后，能消停几年，他们就能将这些地方充分消化掉，如果不行，他们也会将一些地方还给明军，不过像塞得城这样的战略重地，明军就不要想了！

    想来刚刚经历了一场旷世大战的大明，到时候也只能接受这个现实了，毕竟就算他们再强大，在应付了上百外外敌之后，也没有多少余力继续维持这些海外领地了。

