
从守卫的言行以及离婆的神情中，龙阳可以勾画出离高的形象。一个墓城内高高在上的子弟，一个离婆寄予厚望的孙子，却做出了不是孙子能够做出的孙子事，真的是离婆口中的真孙子！

可即便如此，龙阳仍旧无法释然。你离婆的孙子是离高，我怎么就成了他，怎么能够顶替了他？！就算你离婆认我当这不争气的孙子，可守卫的眼睛不瞎，他们就能够睁一只眼闭一只眼，放我进城？

“在我找到你之后，我就将他投入阴河，消失在墓城。况且我这孙子经常利用我教他的术法改颜换貌，守卫们已经见怪不怪了。再者，有老身在身边，又有谁能怀疑？”离婆似知道龙阳心中所想，直接给了答案。再孬的孙子，毕竟是抚养多年的孙子，难怪离婆神伤。为了掀翻智者的统治，离婆狠下心来，直接让她的孙子消失无踪。

鬼婆谙熟钓魂之道，孟婆掌管鬼魂意志消亡，离婆善于掩盖人鬼之别、容貌变化，看来这鬼、孟、离、魂四位姐妹皆有一项技能，难怪她们能够在这墓城之内占据要位，多年不倒。若非龙阳的到来，鬼婆同样在城外占据一席之地。

“还有问题？”离婆接着说道。

“这里就是墓城城堡？”龙阳忍住脱口而出的疑问，转而问道。

“外城，这里仅是城堡的外城，外城之外是城外。”离婆的回答显而易见，费尽周折，他仅是来到了城堡的外城而已。

“守卫是什么人？”该问的总是要问，龙阳接着问道。

“在这城堡之内，统称为黑袍守卫。”离婆回答道。她不曾知晓黑袍人与龙阳之间的仇恨，回答的也很随意。

“黑袍守卫？那叫黑袍人也可以喽？”龙阳转而询问离婆。

“黑袍人？你也可以这样叫他们，怎么？你以前见过他们？”见龙阳再次问询，离婆不禁多此一问。

“哦，我就是问问。”经过离婆的解释，龙阳从相信再次转为信任。离婆是值得信任的，但她的目的到底是什么，还是要经过时间的检验。毕竟龙阳此时的目标很简单直接，那就是救出义父，找到母亲。其他的事情，他不得不先放在一边。

“这些守卫受智者管辖，直接听从他的调令。你应该看的出来，他们只是畏惧智者，并不是怕我！”离婆领会龙阳的意思，多少再介绍了几句。

人和人之间真的需要信任，不然无法做成一件事情，比如眼跟前的那么一件大事。单拿救出鬼婆与墓城人来说，龙阳和离婆的目标是一致的！考量再三，龙阳决定将与黑袍人之间的关系告知离婆。

从靳村，到方寸镇、东岩市，以及黑袍人一系列的行动，所有涉及黑袍人的信息，龙阳一概不留全部告知离婆，但没有到事无巨细的地步。至于靳村的秘密、以及自己的身份，没有涉及多少。许多事情，除了靳村人，除了凌峰与朱宏远，除了魂盟，真的没多少人知晓。牵连太多，顾虑太多，龙阳不得不隐藏下来。

“原来是这样！”听完龙阳的讲述，连离婆活了这么多年的老人都不禁汗毛直竖。她身在墓城，知晓内幕，想的更多，想的越多，越觉得深不可测，无法想象，难以理解，更加可怕。

“您觉得他们是黑袍人吗？”本来需要时间的验证，现在只需离婆的一句话。

离婆没有立刻回答，而是不停的在房间内踱步，思量。好一阵时间过去，离婆终于给出了答案。“我觉得是！”

“真的？！”龙阳心中已经做好准备，仍然一惊。如果这墓城守卫真的就是阳间的黑袍人，那，那就是解开所有谜团当中的一环。

靳村谜团，靳村为何被五指山峰掩埋？黑袍人谜团，黑袍人为何控制行尸祭祀？阴界谜团，阴界为何蠢蠢欲动？这三大谜团，若能解开黑袍人谜团，就能将这所有的一切了解个大概！至于其中的枝节，也能细细的理个清楚。

“老身也是猜测，八九不离十。”离婆深究熟虑，再次说道。

“离婆婆，不妨细说。”知己知彼百战不殆，龙阳深知其中的道理。如今深入墓城城堡，如若不知一二，无异于送死。自己死了还有生还的可能，毕竟身具鬼眼、行走阴阳、鬼穴。可嫣嫣呢？墓城的人呢？

离婆是活了多少年的老人，具体多少年，比龙阳的老祖小几个辈分而已。鬼婆亦曾经说过，她都记不清自己多大岁数了。人老精鬼老灵，离婆心里知道龙阳没有把话说透。谁心中没个秘密，她没有多问。

岁数大有岁数大的好处，那就知道墓城的隐私多了些。不用探听，看看自己就知道。哪个人类能够活那么大岁数，上到上千几百岁，下到百来岁，哪能啊！连嫣嫣那个丫头都说自己好几百岁呢！换做在阳间，谁信呢！

龙阳曾经想过，也许墓城这么些人就没变化过，啥时候来的，就啥样！眼吧前的事，就是听听离婆怎么说的。

这一说，就说了很长时间。嫣嫣中间出来一次，听离婆说的都是陈芝麻烂谷子的事情，又回房间睡了。这房间可比城外的墓房强多了，小丫头恋着床，再没出来过。

正如龙阳所想如出一辙，这墓城存在的时间久远，原来的啥朝代，现在还是啥样，人没变过。变得是墓城人心，一种是逃不出墓城的藩篱，安于现状；一种是狼子野心，构筑城堡，统治一方；一种是暗自谋划，推翻统治，逃出围城，重见天日。

墓城，居于血界和阴界之间。血界，界主是龙阳，驻扎着龙阳的魂盟；阴界，是四大鬼王的统治地盘。但血界，仅仅是龙阳最近所突破的界面，之前只是个过渡的地方，与那阳界隔着重重壁垒。

这墓城是靠什么维持到现在？人不死？城还在？

墓城围栏？

龙阳还清楚的记得，当时墓城出现的奇异变化。若非鬼婆以拼死之心，龙阳当时难以逃脱智者的追杀。所有的墓城圆顶以墓房为个体连接一起，组成一张有形无际的大网。这张大网，不但将外来人控制在它之下，也将墓城人牢牢的控制在墓城智者之手。

难道这其中的秘密就在墓城之内、主堡之中？！之前离婆说过，有个老人被囚禁在主堡内，那人无非就是义父靳山。看来只有进入主堡，才能打开墓城之锁。黑袍人？祭祀？墓城？智者？龙阳在心中画了四个问号，仅此而已。

“说说？”离婆看龙阳沉默不语，似思考着问题，试探着问道。

“看看再说。”龙阳此时真的无话可说，没得说。说啥？说是喜，只是走近了答案；说是悲，没啥悲伤的，该流过的泪已经流过。只是这墓城之惑，该解的还需要解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="10604859"  chaptername="第八十一章  墓城之惑">加入书签</a>
</div>
