    家里的电话响了，谭淑珍走过去接了起来，静静地听着，听完，她说了声谢谢你，人站在那里又站了一会。

    家里有一点的动静，都会让人感觉心惊肉跳，谭师母听到外面电话响，就走了出去，站在一旁看着谭淑珍接完电话，问：

    “珍珍，谁的电话？”

    “没有谁，同事。”谭淑珍平静地说，谭师母吁了口气。

    现在已经是上午十点钟，谭淑珍想起自己连脸都没有洗，就走去卫生间里洗了脸，回去自己房间，化了妆，收拾好包背在肩上，然后走去父母的房间，去抱女儿。

    “你要干什么？”看到这么多天，谭淑珍第一次打扮得这么整齐，老谭奇怪了，问道。

    谭淑珍笑笑，告诉自己的父母，她要出去一下，顺便给女儿买点东西。

    谭师母把手里的外孙女交给谭淑珍，老谭还想再说什么，谭师母凑过去，和他说：“刚刚单位来电话了。”

    老谭看看谭师母面带笑意，不由得轻轻吁了口气，都能够回去单位了，看样子这事，总算是过去了。

    谭师母送谭淑珍到门口，和她说，珍珍，办完了事就回来。

    谭淑珍嗯嗯地点着头。

    谭淑珍抱着女儿下楼，走到了外面院子里，很多人站着聊天，看到她就愣了，一下子有些尴尬，不知道该和她打招呼还是不该，谭淑珍朝他们笑笑，就过去了。

    谭淑珍在路上走，很多的人都停下来，看着她，还有很多的人在背后指指点点，谭淑珍脸上挂着笑，顾自朝前面走去。

    有认识的人打招呼，叫着她珍珍珍珍，谭淑珍没看清对方是谁，只是朝声音传来的地方点点头。

    谭淑珍挺着胸、昂着头，目不斜视是朝前走着，后面已经有几个人跟着她。

    谭淑珍抱着女儿，一直走到了文化广场，她走进广场边上的工行文化广场分理处，柜台里的人看到谭淑珍，都停下了手里的活，站了起来，王玲花在柜台里面，她看到谭淑珍抱着女儿进来，一下子也愣在了那里。

    隔着柜台，谭淑珍看着王玲花，和她说：“王玲花，你出来，我有话和你说。”

    王玲花迟疑了一下，这个场景，是她大脑里从来没出现过的，谭淑珍反过来找上门，这是什么情况？她一下子没适应过来。

    王玲花没有走出来，但往柜台的玻璃走近了几步。

    谭淑珍看着她，定定地说：

    “王玲花，我告诉你，你的男人我没有勾引，要勾引，分分钟的事，但我看不上他，你给我记住了，王玲花，你的男人，我谭淑珍看不上。你想要我的命，好，我们母女送上门来了，你出来拿。”

    柜台里的人包括王玲花，都被谭淑珍的气势镇住了，王玲花一下子还是反应不过来，这时候从外面已经涌进了很多看热闹的人。

    谭淑珍往边上一看，依稀看到站在一旁的大堂经理是熟识的，她把女儿朝她怀里一塞，对方接了过去，谭淑珍转身双手用力在柜台上面的玻璃上一拍，厉声吼道：

    “王玲花，你给我滚出来！今天你不要我的命，我就会要你的命！”

    王玲花的脸霎时变白，她看着谭淑珍，谭淑珍的脸色铁青，王玲花感觉自己这时候只要从那扇防盗门里出去，谭淑珍真的会和自己拼命。

    王玲花从小到大，哪里见过在自己面前这么嚣张的人，她一下子乱了方寸。

    大厅里涌进来的人越来越多，谭淑珍的双手，在玻璃上不停地拍着。

    早就有人通知了小武，小武带着小进赶到了，小武走进来，拉住了谭淑珍，谭淑珍扭头见是小武，哭了起来；

    “小武，你不要拉着我，今天不是我死就是她死，我和她拼了！”

    小武把谭淑珍朝外面拖，小进从大堂经理的手里，抱过了哇哇哭着的谭淑珍的女儿。

    外面大门口，已经挤满了人，谭淑珍挣扎着还要往里面去，小武一直把她拖到了马路上，一辆金杯面包车，差点就撞到他们身上，小武啪地一巴掌打在面包车的前挡风玻璃上，把司机吓了一跳。

    小武吼着，把车门打开。

    司机赶紧叫着，好好，跳下车，把面包车的车门拉开，小武把谭淑珍推了进去，谭淑珍还要起来，小武也钻进去，在谭淑珍身旁坐了下来。

    小进抱着谭淑珍的女儿到了车门口，小武叫道，你也上来。

    小进抱着谭淑珍的女儿上了车，小武和站在车外的司机说，关门，开车。

    司机说好好，赶紧把门关上，启动了车子后问道，小武，送去哪里？

    “杭城。”

    “不是，小武，那么远，我还有事情……”

    “你他妈的啰嗦什么？！”

    小武骂了一句，司机赶紧闭嘴，车子一路朝前，过了县委门口，再往前就出了城，拐上了320国道。

    谭淑珍醒悟过来，叫道：“小武，我不要走。”

    小武看着她，叹了口气：“淑珍姐，走吧，你在永城，已经待不下去了。”

    谭淑珍怔住了，大颗大颗的眼泪，滚落了下来。

    ……

    刚刚那一个电话，是施老师打过来的，施老师和她说，她参加中央电视台青年歌手大奖赛的资格已经被取消了。

    谭淑珍突然之间，就觉得万念俱灰，人就像死过去一样，她站在那里，听着施老师在电话里不停地说，但她觉得，不仅是施老师的话，连这个世界都已经与她无关了。

    她好像是在听着别人，说着别人的事，只是一下子还没想到，这声音是从电话里传出来的，电话是可以挂断的。

    施老师说，珍珍，对不起，老师已经努力了，但出了这样的事，没有办法，电视台也担不起这么大的责任。

    有人举报了你，还扬言，要是省电视台敢包庇你，他们就会向中央电视台举报，电视台也怕啊，珍珍，已经定下来了，由台州的那位第四名，顶替你去参赛，珍珍，老师知道你很珍惜这次机会，珍珍，老师知道你很委屈，但老师也没有办法啊……

    施老师说着说着，就哭了起来，谭淑珍感觉自己马上也要哭了，赶紧说，谢谢你，她把电话挂了。

    挂断电话，谭淑珍觉得人突然地变得轻松，一切都结束了，自己在这个世间的路，好像也走到头了。

    谭淑珍走进自己的房间，把自己化妆得美美的，她断定那个举报的人就是王玲花，好吧，既然你不让我活，那我就不活了。

    谭淑珍决定去和王玲花做个了断，她知道这一路过去，会有很多的人看着她，会有很多的人在她后面指指点点，但谭淑珍无所谓了，她就是要这样漂漂亮亮地走过去，告诉王玲花，你的男人我谭淑珍瞧不上，他在我眼里，连屁都不是。

    我谭淑珍高贵着呢。

    然后她就要和王玲花，做一个彻底的了结。

    要不是银行柜台的那道玻璃，连子弹都打不进，那一点柜台算什么啊，谭淑珍是婺剧花旦，婺剧的花旦，都是有功夫底子的，她演《盗仙草》的时候，嘴里要叼着灵芝，从两米多高的，画成雪山的台子上，一个后空翻翻下来。

    那一点柜台算什么，谭淑珍会翻进去，死死地掐住王玲花的脖子。

    可惜她砸不开那玻璃啊。

    可惜小武来了啊，要把她带去杭城，小武说，淑珍姐，你在永城，已经待不下去了。

    是啊，在永城，哪里还有我谭淑珍的活路啊，他们就是要把我往死里逼啊。

    “小武，你这是要把姐带去哪里？”谭淑珍问。

    “张晨哥那里。”

    小武说，小武没有给张晨打过电话，但他心里认定，自己把谭淑珍带去那里，张晨一定会收留她的。

    他知道刘立杆也在杭城，但他不知道刘立杆有没有原谅谭淑珍，但他知道，不管是谭淑珍干了什么，张晨都一定会收留她的，而那里，现在也是谭淑珍唯一的出路了。

    谭淑珍听到了张晨的名字，这一个名字很遥远，又很亲切，就像一个失散多年的亲人，谭淑珍看看坐在自己大腿上的女儿，她的眼泪，又扑簌簌地滚落了下来。

    ……

    谭淑珍至少有一点，冤枉了王玲花，王玲花没有打电话举报谭淑珍，不是不想打，而是不屑，她觉得在永城，自己要让一个谭淑珍身败名裂，走投无路，还需要打电话给什么省电视台吗，自己在永城，还对付不了她？

    哼，绰绰有余，王玲花觉得，自己的一个小拇指，都可以摁死谭淑珍，她脑海里已经想象过无数次，这个狐狸精在自己面前瑟瑟发抖的情景，她想象过无数次，谭淑珍跪在自己的面前，一把眼泪一把鼻涕地求自己原谅。

    她就是没想到过，谭淑珍还会指着自己叫她滚出去，那一下子，王玲花被吓到了，连愤怒都不知道去哪里了，但等到小武把谭淑珍拖出去的时候，王玲花的愤怒又回来了，什么？叫我滚出来？

    王玲花冲向那扇安全门，会计主管来拦她，被她扇了一个巴掌，王玲花冲出人群，冲到外面马路上去的时候，那辆金杯面包车已经开走了。

    电话是沈琳琳打的，但她没有打给省电视台，她没有那么傻，而是通过台州群艺馆，找到了那个第四名，沈琳琳把谭淑珍的事情告诉了她，包括时间、地点和他们被抓去的派出所。

    对方一接到这个电话，就明白自己该怎么做了，在电话里千恩万谢，想知道沈琳琳是谁，沈琳琳把电话挂了。

    台州群艺馆，马上派人和省电视台交涉，省电视台得知这个情况，当然也很重视，他们当即去了当晚出警的派出所，证实确实是有这么个情况，那女的名字、单位和样子，与他们带去的谭淑珍的资料也对的上。

    事情虽然没到违法犯罪的程度，但也是一个大丑闻，谁也承担不了，那里人还在中央电视台的荧屏上比赛，大篇幅的耸人报道已经在地摊上的报刊上出现，这个责任，是无法承担的。

    谭淑珍于是又一次地，被从一份名单上拿了下来。

