    第二天中午，昏迷的天天醒了。

    他一醒来发现看不到光亮，哭得小腿直蹬：“爸爸，爸爸，天黑了，你快开灯……”

    许深匆匆忙忙从厨房过来，他按住天天：“天天，爸爸在这里，没事，医生说这几天要适应一下黑暗，等再过一段时间就好了。”

    天天懵懵懂懂：“爸爸，天天怎么看不见了？”

    “是发烧的后遗症，乖乖吃药，过几天就好了。”

    “多少天才能好呀？这样的话，天天好难受，看不到动画片，看不到故事书，也看不到爸爸妈妈了……”

    “很快，很快。”许深只能这样欺骗天天，他握紧天天的小手，“妈妈会来看你，高兴不高兴？”

    “天天好久没有见到妈妈了。”

    “她出去买东西了，等会儿就过来。”

    “可是天天看不到她，看不到她了，好着急啊。”天天真得很急，小手乱动，一张床都在摇摇晃晃。

    他什么都不懂，只以为自己生病了。

    许深摸了摸他的额头：“烧退了，只要乖乖吃药，听医生的话，很快就能好。”

    “天天会听话的，可是现在天天真得好难受。”他甚至想去扯开眼睛上的纱布，但被许深一把按住。

    许深的心跟着疼痛，像是被针扎一样。

    他沉默了好几分钟。

    天天闹了一会儿就不闹了，难过地低着头。

    他不适应这个黑暗的世界，什么都是黑色的。

    “天天，要吃什么？爸爸去给你买。”

    天天摇摇头。

    “你不是爱吃葡萄吗？爸爸正好买了几串，给你剥好不好？”许深耐心而细致地哄着天天，眼神里是从未有过的温柔。

    他以前何尝对这个儿子如此温和过，他素来觉得这个儿子不聪明、不听话，可现在，他只觉愧疚。

    他错过了和天天在一起的三年，那三年，他连天天长什么样都不知道。

    同时，他也错过了初为人父的喜悦，直到如今，为时已晚。

    天天点点头，还是不敢跟许深闹。

    在美国，他一闹爸爸就发脾气，后来他都不敢跟爸爸撒娇，因为爸爸总是说女孩子才撒娇，他一个男孩子成天撒娇像什么话。

    爸爸还从来没有给他剥过葡萄，他老是说，自己的事情自己做。

    他会做嘛，但他更想爸爸惯惯他，宠宠他。

    但好像只有生病的时候，爸爸才会对他温柔一点，就像现在这样。

    许深站起身：“不要乱动，不要下床，爸爸去给你洗葡萄。”

    天天又乖乖点点头，始终提不起劲。

    他茫然地睁着眼睛，却什么都看不到。

    许深看着床上的小家伙，小奶猫一样的小家伙，白白净净很可爱，但眼睛上却蒙着纱布。

    他的眼角有泪水溢出。

    许久，许深才往厨房走去，耐心地给天天洗葡萄。

    夏天的紫葡萄像漂亮的宝石，珠圆玉润，鲜莹诱人。

    许深用一只木纹托盘装上葡萄，坐在床边替天天剥开一只。

    天天闻到香味了：“爸爸，是什么颜色的葡萄？”

    “紫色。”

