    　　“连女士，请仔细看一下这个清单，是不是你自己采购化妆品的费用？”

    　　媒体们太疯狂了！

    　　在郦城医院里蹲守这么久，终于能找到机会混进来，无论如何也要抓住时机，取得第一手爆料。

    　　要不说他们今天幸运呢？！

    　　刚刚在楼下踩点的时候，有个人高马大的哥们，一边抽烟一边面无表情的帮他们出谋划策。

    　　他说扛着长枪短炮肯定进不来医院病房，最起码也要假装成探病的家属，最重要的是，还得把采访的工具都藏起来。

    　　经由他的指点，几家媒体的记者一拍即合，该伪装的伪装，该藏设备的藏设备。

    　　瞧瞧，这才几分钟的时间，就混进来了。

    　　那位大哥，太优秀！

    　　彼时，连女士被突然涌进来的媒体吓呆了。

    　　她坐在床前不知所措，尤其是眼前那些闪光灯不停的对着她拍摄，无数的录音笔也被送到了她的面前。

    　　连女士惊慌的想要挡住自己的脸，但十几名记者却完全不给她这个机会。

    　　“连碧秀女士，请您正面回答！如果砚家并没有你说的那么惨，那你公然控诉砚时柒的行为，到底是为什么？”

    　　“连女士，请问……你和这个病床上的姑娘，是什么关系？”

    　　这会儿，有眼尖的媒体注意到了温知鸢。

    　　隐隐打量一番，就发现她们的长相很相似！

    　　尼玛，大新闻啊！

    　　一瞬间，大家的镜头就对准了温知鸢，“请问这位小姐，你和连女士是什么关系？”

    　　“对啊，你们是什么关系？你是否知道连女士召开发布会的事情？”

    　　“请问你们是母女吗？既然有女儿，连女士又为什么说砚时柒是她的养女？是年轻的时候收养的吗？那你和砚时柒认识吗？”

    　　这一切，来的猝不及防。

    　　连女士好半天都没反应过来。

    　　她所召开的发布会上，并未详细阐明砚时柒的出身。

    　　只是以养母的身份向公众道出了砚时柒狼心狗肺的一面。

    　　但……她的囡囡……不能被媒体抹黑。

    　　有了这个想法，连女士尖锐的喊了一声，尔后就俯身挡在了温知鸢的身前，“你们不要拍她，不要拍她啊。”

    　　温知鸢被连女士的双手环住脑袋，她自己也拉着棉被挡住脸颊。

    　　在没有人看到的地方，她一脸的不悦，眼底更是不断浮现反感。

    　　她知道连女士召开发布会的事，但并不知道现场的细节。

    　　没想到……她这么愚蠢！

    　　竟然把媒体引到了医院！

    　　正当医护人员闻讯赶来时，冷奕阎已经回了病房。

    　　六人间里，人满为患。

    　　那群记者几乎将温知鸢的病床围堵的水泄不通。

    　　他眯了眯眸，上前拨开人群，看到连女士的动作时，就沉声说道：“你这样会把她闷坏的。”

    　　连女士的动作顿了一下，连声吩咐，“小冷，你快把他们赶出去，快点！”

    　　温知鸢听到冷奕阎的声音，闷在被子里喊了一声阎哥哥。

    　　而冷奕阎则凝眉看着记者，俊颜满是寒霜，“这么对待一对母女，你们的职业道德呢？！”

    　　记者哗然。

    　　真的是母女啊！

