    叶钟鸣来到顶级会员聚会所在的庭院时，他竟然是最后一个到的，以至于所有人的目光都在同一时间落在了他的身上。

    好在云顶之王也是见过大世面杀过巅峰高手的人，非常稳定的走向了空着的唯一一把椅子。

    最后来还是有好处的，至少冒牌货知道自己坐哪。

    坐下之后，叶钟鸣扫了一眼现场，一共二十个人，之后哪怕垂下了目光，刚才的画面也印在了他的脑海里，仔细回想了一下，叶钟鸣便对面具代表的意义有了初步的认知。

    屋子里的二十个人，其中有一半面具的颜色比叶钟鸣等人带着的颜色要浅一些，在一些不显眼的地方，比如面具的边缘，会多出一些淡淡的花纹。

    而其余九人和他的面具几乎没有区别，只在花纹的长度上不同，最后在汇集的地方形成了不同的图案，代表着不同的数字。

    叶钟鸣脸上这个，是某种语言中的古字，有点类似于汉语中的繁体，现在认识的人其实不多，叶钟鸣之前也是事先查询后才知道的。

    从1到10号，今天都在。

    叶钟鸣是A11，面具上写的是1，那么其他人是A12到A20？

    带着浅色面具的，是创始人的A01到A10？

    这次聚会，这么整齐的吗？

    按照叶钟鸣的猜测，应该是戴着A02号面具的人站了起来，轻轻拍了下手道：“人都齐了，那么我们开始。”

    “首先有一件事情需要征得大家的同意，就是顶级会员的扩编，因为这关乎我们的利益，所以哪怕做为创始人也不能独断专行。”

    这位2号说着看了周围一圈，之后道：“顶级会员的增加，自然会让各位分红的比例降低，但同样的，新的会员会带来新的气象，新的任务和更多的收入，这又反向弥补了分红比例降低带来的损失，所以，我们十位创始人是都赞同增加顶级会员的，这一次，就是想要征得诸位顶级会员的同意。”

    “当然，如果各位不同意，我们创始人也打算尊重各位的意见，取消这一次的扩编。”

    听完这位二号的话，叶钟鸣从中得出了几个信息。

    一是这个组织的十位顶级会员一定都是非常有背景有实力的人，否则创始人不会如此在意十位顶级会员的意见。

    二是这里的顶级会员显然和其他组织的会员不同，这里的顶级会员是有股份可以分红的，在一些重大事情上拥有决策权。

    三是……叶钟鸣觉得自己有点危险，顶级会员如此重要，说明什么？说明昆座的身份有被人知道的可能。

    表面上没有什么，但叶钟鸣整个人的警觉性提到了最高。

    如果有人知道A11是昆座，又肯定知道外面被传得沸沸扬扬的昆座死亡事件，那自己是个冒牌货一定被人知晓了。

    他再次扫视了一圈，发现没人有什么异常才略微安心了一点。

    “好了，这是我们这次顶级会员晋升候选人的名单，大家可以看一下，初步来说我们打算晋级两位，如果大家要是同意，就从这四位里面选择两位，如果不同意，当我没说。”

    “大家先看看吧。”

    说完，每个人的专属终端上就传来一份名单，上面写着的是他们的编号，因为每个人都是不公开身份的，所以资料上写的，是他们完成的任务以及发布的任务，还有他们在这里赚了多少钱又花了多少钱，以及任务承接和发布之间的比例分析，任务难度分析以及擅长的方向。

    叶钟鸣看了一下心中就无比的叹服，这才是专业！

    由于他是个冒牌货，所以他并不清楚现在这些顶级会员都完成过什么任务，又委托过什么任务，可从这些候选人中就看得出来，已经成为顶级会员的几个人，用神通广大四个字来形容一点都不为过。

    几分钟之后，还是2号创始人问道：“大家都有决定了吗？看过了四个人的资料后，是否同意增加顶级会员？”

    按照叶钟鸣的猜测应该是A20的顶级会员突然问道：“股份如何计算？”

    “之前我们创始人各有百分之五，各位顶级会员各有百分之四，其余百分之五位发展基金，百分之五位运营费用，现在我们创始人各拿出百分之零点四，各位拿出百分之零点三。”

    “这样呢，创始人剩下百分之四点六，诸位顶级会员持有百分之三点七，而一共拿出的百分之七，会均分给新晋的顶级会员，每个人百分之三点五。当过一段时间之后，两位新晋顶级会员得到我们所有人的真正接受，那么会从发展基金中拿出百分之零点四分给他们。”

    现场很沉默，每个人都在心中盘算着，只有一个冒牌货在装着盘算。

    “A20？您是否同意？”

    “同意。”

    “A19？您是否同意？”

    “同意。”

    “A18？您呢？”

    “同意。”

    ……

    很快大家都同意增加顶级会员的数量，叶钟鸣自然也跟着同意，但是在选择哪两位进入的时候，大家却出现了分歧。

    叶钟鸣的意见，很大部分都不相同。

    “尊敬的A11顶级会员，您能说说理由吗？”

    很明显，昆座之前应该是很有地位的，这屋子里所有人对他几乎都很尊敬。

    “我选择的是3号和4号候选人，先说4号，他被排在最后，是因为对他有关任务的综合评价在四个人最低，但大家不要忽视一点，他发布的任务不多，可是完成任务确实数量最多的，甚至比其他三个人加在一起也仅仅少了一点点。这说明什么？说明这个人很有能力，势力覆盖范围很广，人脉很深，态度积极，最重要的一点，愿意为我们组织办事。”

    “这样的人如果不有限吸收进来，会打击很多会员的积极性啊。”

    叶钟鸣说了一顿，其实真实的理由只有一个，这个人为数不多的委托任务中，有求购一些宇宙战舰，而这些宇宙战舰的数量和型号，和界苏找关系买到的那些基本相同。

    这算是半个自己人吧，当然也要拉上来。

    “我过阶段可能会发布大量的任务，其中一些诸位可能没什么兴趣，但我需要这样的人为我完成，我可不希望因为落选了顶级会员而让这个人失去了积极性，甚至长时间不来我们的聚会。”

