    深邃广阔的太空之中，极远处的几颗疏星远远悬着，为静谧如一块黑铁匣子的太空供应着淡淡微弱的光芒。

    一个小黑点闪烁着细微的红芒，像是一个不明飞行物，在这片广袤无垠的星空中漂浮着。

    它似乎静止不动。

    但实际它在以并不算慢的速度于太空中飞行着。

    可相较于广袤得完全不知边界的宇宙，它就像是大海上浪花中卷住的一粒尘埃，尽管奋力前行移动，位置仍旧像是没有太大的变化。

    唐剑差点儿都不知道自己飞行了多久。

    所幸这片宇宙星区通讯卡尽管连接不到讯号。

    但只要有能量持续供应进入通讯卡，计时功能还是保留的。

    他清楚自己飞行了足足有四十多个小时。

    以红眼黑龙王如今高达2500KM/H的时速，两天的时间足足飞出了将近十数万公里的路程。

    然而这速度，也就相当于光速状态飞行出了半秒的距离。

    “哎，这样下去不是个头，我得改变其他策略才行。

    必须借助外力想办法，否则单纯这样飞下去，回到地星的希望实在非常渺茫......”

    唐剑皱着眉拍了拍红眼黑龙王的脑袋。

    这头庞然大物嘶吼一声，停止飞行漂浮在了太空之中，长长的脖子扭过来一双血瞳看向唐剑。

    “回去吧。”唐剑手掌放在红眼黑龙王的身上。

    光华一闪，红眼黑龙王化作了卡牌形态，敛入了次元时空消失不见。

    保持红眼黑龙王处于高速飞行移动状态，唐剑每天需要消耗百万能量。

    这点能量损耗他还可以承受。

    消耗些精神意志力量，每天就可以轻松从次元时空中汲取来混沌能量补充自身。

    充其量需要消耗些红卡能量补充恢复精神意志。

    但红卡的每日耗能也就只在十万左右，换算下来是十比一的能量转换率，对他负荷并不算大。

    而时刻能汲取来对应的法则宇宙能量，也是卡神级强者缓慢提升生命力的主要手段。

    不过唐剑已不打算再进行愚昧而徒劳的赶路。

    “现在我只有三种自救返回地星的方式，其中两种方式需要碰运气，未必能奏效。

    另一种方式或许很快奏效，但危险性非常高......

    呃，危险的话，大概可以依靠梦境功能进行多次试探规避掉。

    不过我现在的敌人多是神级人物。

    这类人物，可能即使梦境都无法完全规避他们的感应，会令他们提前察觉。

    因此对于危险的试探，可能只有一两次的宝贵机会......”

    唐剑凝眉思索。

    “第一种方式，通过附体曾经在制卡师协会总会的那些外星制卡师。

    看看他们当时留下的通讯卡或者其他记录资料的卡牌里，是否存在我目前所在这个星区的具体资料，能否找到相应的匹配信号源。

    然后尝试与这个星区的某些生命星球取得联系，寻求帮助。

    这的确是要看运气......”

    “第二种方式，那就是不管不顾，继续感悟混沌卡牌法则，现在除却混沌封禁以及宇宙大爆炸之外，我已诞生第三个神卡功能的设想。

    这个功能的设想就是——混沌次元。

    设想依据是以混沌法则“承载一切”的特性为基础，通过宇宙大爆炸对当前宇宙空间的破坏所造成的空间裂缝，打开通往混沌次元时空的通道。

    而后再通过混沌次元时空作为中转站，打开对应的处于地星的宇宙坐标位置，实现相当于虫洞跳跃的超远距离大挪移。”

    想到这里，唐剑吐出口气，心里也充满着许多不确定。

    这种功能设想太疯狂，更涉及到非常高深的宇宙维度学以及几何空间学理论知识。

    且最主要的还是需要他能将混沌法则中的“承载一切”的特性悟透。

    “悟透承载一切的特性，需要时间，还需要一定的运气诞生出灵感，否则也很难在短时间悟透。”

    唐剑十分无奈。

    他是为寻找【三足金乌鼎卡】的主材料才进入太空，而获得【三足金乌鼎卡】，主要也就是为了感悟混沌卡牌法则。

    结果现在却在寻找卡牌材料的途中出了意外，连地星都无法返回。

    这种崎岖的命运之旅，令他诞生世事无常的感叹。

    “混沌卡牌法则之中，最主要的需要感悟的特性，就是承载一切特性。

    只要我能悟透这一特性，我对混沌卡牌法则第一阶段的感悟，也就算是大成了。

    而这一特性，是支撑混沌封禁、宇宙大爆炸以及未来设想混沌次元这三种卡牌威能强弱的关键。”

    “再说第三种自救返回地星的方式，那便是等待旧国组织派来其他的对付我的强者。

    对方只要过来，肯定也是会使用移动载具。

    那么我只需要将旧国组织派来的强者解决掉。

    或许就能得到返回地星的移动载具。

    当然这种方式无疑是非常危险的，与坐以待毙没什么两样。

    旧国组织的人不是蠢货。

    知道我的实力后，再次卷土重来，很可能会对我发起最致命的剿杀攻势，我能撑过去的概率非常低......”

    想到最后，想清楚三种自救返回地星的方式。

    唐剑心里已经构成了初步的计划。

    第三种危险性极高的自救方式是极其被动的，甚至都无法主动去寻求，只能在被动等待的过程中做好充足充分的准备。

    而前两种较安全的碰运气自救方式，则就可以利用等待的时间进行尝试。

    “对混沌卡牌法则的感悟不能停，必须抓紧时间继续感悟，即使有一分提升的可能性，之后都或许会成为我顺利自救的希望。

    可惜梦境之中无法呈现出极其清晰的法则力量，否则我就可以通过梦境获得无数次进入法则之地感悟的机会......”

    唐剑收敛低落情绪，闭上双眼漂浮在太空中，开始进入到梦境世界。

    回想起曾经在制卡师协会总会的场景。

    唐剑进入到当时的时间段，选择了拉姆星的那位满脸瘤子的天才制卡师蒂塔进行附体。

    ...

    与此同时。

    地星制卡师协会总会的空间站内。

    陈琳神色憔悴而忐忑地等待在会客厅的房间外。

    没多久。

    会客厅的大门陡然打开。

    制卡师协会总会副会长李玉山等人陪同着神色严肃的明波从中走出。

    陈琳立即站起身，眼神期待看向这群人。

    “明波大人，【地核天坑·控制卡】尽管不是什么法则神卡，但制作难度却是相当高的，所需的工程量也并不小。

    即使我们总会这边配合翟大人的嫡亲儿子翟东兴一起制作，从收集材料到制作，也至少需要一个月的时间才可能完工。

    这其中最繁芜的工作，便是频繁往返多个天坑世界，为控制卡的控制坐标重新定点。

    而这种任务，也只能由你们这些感悟了异能光法则的卡神大人去尝试了。”

    李玉山边走边看着明波道。

    明波颔首，“这件事等过几天我回来了再说，现在当务之急还是立即找到唐大人。

    找回了他，对于我们古夏现在的严峻局面也非常有利。”

    李玉山点头，“通过我们锁定的这几个星区，再分批派出五艘宇宙飞舰去寻找搜索，我想应该是可以立即找到他的线索的，除非他已离开了地星超过15光年的范围。

    但那种概率不高，以那天他所乘坐的那艘宇宙飞船的型号，15光年至少要进行两次虫洞跳跃才可能越过。

    而以他的机警，不可能任由两次虫洞跳跃的事情发生。”

    “嗯。”明波道，“事不宜迟，我现在就随同出发。”

    李玉山道，“好。不过我实在很好奇一件事。”

    他面露疑惑，“近期有关唐的那些消息，都是真的吗？他可是在我们总会这里才感悟了法则力量没多久啊。”

    “什么消息？”

    明波一愣。

    李玉山道，“就是，一月连屠两神祇，还亲手封禁了光之王。

    这消息难道都是真的没有一点水分？

    听说，其中一战当时你也在现场，是你和他一起联手封禁了光之王？”

    “不要瞎说。”

    明波神色严肃，“他的实力只会超出你的想象，根本没有一丝一毫的水分。

    当时封禁光之王，我最多起到一个助攻的作用，主力却是他。

    可以说，他的实力，已稳当当处于资深卡神的水准。”

    “这......”李玉山悚然动容。

    “如果真是这样，那么立即找到他的确是对现在的严峻局面有些助力的，资深卡神......？这真是难以想象。”

    李玉山语气还带着一些疑惑和感慨。

    他的确难以置信。

    前段时间才在他眼皮子底下感悟了卡牌法则的那位青年。

    实力竟然提升这么快。

    即使有古夏一脉的资源助力，这样的成长速度，也委实惊人......