    “这下可好，过目难忘了。”叶灵儿走在路上，强忍着恶心。同行的宁荣荣和朱竹清也是脸色各异。

    凌云怀里抱着一堆被他撑坏的婚纱，默不作声，满脸黑线。

    “但是，佐助。”宁荣荣问道，“为什么你单找凌云一人, 不让我们也帮忙置办婚礼呢？”

    佐助停下脚步，转身道：“这个世上，还有在她之上的力量，我不想太张扬。”

    是吗？宁荣荣细想了一下，觉得佐助这理由实在太过牵强。

    “但是，以雪儿姐的身份, 她的婚事, 不太可能低调的吧？”凌雪道。

    一直沉默的的凌云终于憋不住了, 插嘴道：“你们还不知道他？单纯就是没经验又不肯承认罢了。”

    “这么说，你很懂哦？”叶灵儿冲着凌云坏笑道。

    “那可不，哥哥毕竟是穿过上百件婚纱的男人了！”凌雪躲到一旁附和道。

    “那么，婚礼地点打算选在哪里呢？佐助。”宁荣荣问道。

    嘶……佐助长吸了一口气，他之所以选择让凌云一人督办就是因为这些女娃娃一旦知道这件事免不了大张旗鼓，忙前忙后。很显然，对于这种事情她们有着天然的热情。但是佐助只想一步一步慢慢地，悄悄地把婚礼准备好。

    “让我们一起来帮忙吧！凡事都要集思广益啊！”宁荣荣此言一出，其他三女纷纷附和。

    “可惜白茶和沐清已经回星罗了，不然我们可以像以前那样，专门给这事立个案。”凌雪说道。

    看见众人脸上均是一脸期待，佐助正要说话，却突然脖颈一紧，看向了天空。

    “那就有劳你们了。”佐助撂下这句话，直接飞向了天空。

    叶灵儿等人得到了允许，哪里还会管佐助去干什么，当下便兴高采烈地为佐助筹备婚礼去了。

    想甩掉我么？佐助眉头一皱，提速追了上了那条银色巨龙，截住了她的去路。

    “何故挡我去路？”银色巨龙光芒一闪, 化成少女模样，问佐助道。

    佐助眉头微皱，语气中带有些许愠怒道：“我还没问你，闯入这人类聚集之地，所谓何事？”

    “我感受到这里有两股神级的力量，所以顺路过来看看，仅此而已。”少女单手玩弄着自己的银发，不紧不慢道。

    “然后呢？有什么想法么？”佐助问道。要知道眼前这少女的实力不在千仞雪和比比东二人之下，何况现在千仞雪身体状况欠佳，比比东也不是全盛状态，若是这人对二人不利，那可就危险了。

    少女似乎非常不满佐助的态度，冷哼了一声，把头偏到一边道：“本座想去哪就去哪，轮到你管么？”

    “以不伤害人族的前提下，我可以不管，但是如果你敢做出像邪眸圣王那样的事情, 我不会手下留情。”佐助说道。

    “你这人好不讲道理！”少女生气道, “本座明明什么都没做, 你抓着本座就是一顿教育, 你以为你是谁？”

    银龙王憋了一肚子气，心道，这家伙，该不会因为自己化身是个少女，就真把自己当小孩一样训了吧？

    “那最好了。”佐助说道，“你为什么会出现在这里？你不应该在生命之湖辅助你本体复苏么？”

    银龙王终于是忍不住，冲佐助怒道：“是不是本座太好说话了？你凭什么这样质问我？你叫什么名字？”

    “宇智波佐助。”佐助面无表情道。

    “什么乱七八糟的名字！”少女挠了挠头，说道，“你问我一个问题，我也问你一个问题，这样才公平，为了表示我的诚意，我也告诉你我的名字，我叫古月。”

    那还真是不小的诚意啊，佐助心道。

    “你为什么想要去神界？”古月问佐助道。

    “你还没回答我的问题呢。”佐助说道。

    “人类奸诈，你先回答我，我才会回答你，而且，我已经表示过诚意了。”古月一脸认真地说道。

    佐助微微叹了口气，心想这家伙还真是拧巴，随后说道：“我想解开时空之谜，顺便，会一会某些人。”

    古月眉毛一挑，说道：“谁？波塞冬？”

    “你虽然还只是个蛋，但是知道得还不少。”佐助道。

    “这不难猜。”古月似乎对自己的智商颇为得意，说道，“我之前曾感受到海神的气息，但是现在那股气息不见了，说明海神的继承人已经死了，你一个下界的人要上神界找人，可能性最大的就是他咯。”

    “那你还真是聪明。”佐助随意接口道。

    谁承想这不经意的一句话似乎让古月非常受用，只见她满眼得意，微微一笑道：“本座要去收集散落在这下界的龙息，提升实力，这样等到飞升神界的时候，才能万无一失。”

    古月说完，身形忽然一闪，随后便出现在了佐助的身后，说道：“你还有问题么？”

    空间置换？如此随意？佐助心里微微有些吃惊。

    不过也好，似乎只要态度好点，这银龙王便知无不言。于是佐助问道：“古月，你打算如何处置邪眸圣王？”

    古月想了一下道：“我没把他放在心上，我跟他原本并无瓜葛，只是他现在在助我本体复苏而已。不过他偷食冰火龙息，这事让我非常不开心。”

    “那么？”佐助试探性地问道，“如果我除掉他，你会不开心么？”

    古月想了一下，说道：“我不喜欢他的味道，但是，如果你除掉他，我复苏不就少一个助力了吗？”

    “我可以么？”佐助直接了当道，“帮我除掉邪眸圣王，作为交换，我来顶替他的位置。”

    古月闻言，一双圆溜溜的大眼睛飞速转动着。身为人类的佐助来辅助她那自然是天大的好事！

    要知道，魂兽为了融入人类的世界，往往要冒非常大的风险，而现在有一个人族强者主动提出要辅助自己，古月的心中满是欢喜。辅助自己本体需要不断输出恐怖的能量，能够接收来自佐助的力量，这可比味道恶心的邪眸圣王要强得多。之前古月夸赞玉天恒也是这个原因，虽然玉天恒的武魂本质上是龙族血脉，但是他始终也是个人类。

    古月虽然心中欢喜，但是矜持之下还是不想让佐助看出来，于是故作考虑的姿态，问佐助道：“你比那邪眸圣王更强么？”

    “不然我怎么会说出要除掉他这种话？”佐助见这古月还在装模作样，看来这家伙不知道她喜悦的情绪早已被佐助感知。

    古月点了点头，装作下了非常大的决心一样，说道：“你知道，要我出卖兽族同胞，与奸险的人类合作，我是做出了非常大的牺牲和让步，所以，你可不要让我失望。”

    佐助也不戳穿她，继续问道：“那邪眸圣王实力并不如我，只不过他有一手诡异的空间能力，让我无法捕捉他，你能帮我么？”

    “这个简单！”古月说道，“他在我的法阵里是无法使用空间能力的，因为我对空间的掌控在他之上！等我回来之后，你跟我一起去，直接在法阵里解决他就行了。”

    佐助见古月信心满满的样子，心里一阵尬笑，微微为邪眸圣王感到不值。

    “我帮你的话，你也得帮我。”古月双手叉腰道。

    佐助点了点头道：“那是自然，互有所求，是最好的状态。”

    “我飞升神界后，或许会遇到一些麻烦，你必须尽你全力助我。”古月说道。

    “我答应你。”佐助也没多做思考便应承了古月的条件。

    古月来到佐助的身边，鼻子贴近了他的耳朵，似乎在确认着什么。

    “你跟那个天使神是什么关系？”古月问道。

    佐助闻言，微微犹豫，这古月虽然看上去人畜无害的样子，但是她的本体可是兽族之首龙王的分身。而且单凭现在的古月实力就已经在千仞雪之上，她会不会对千仞雪不利呢？

    见佐助不回答，古月冷哼一声道：“不用你说我也知道，她是你的配偶，对不对？”

    “那又如何？”佐助道。

    “那你可要保护好她哦！”古月说道。

    “你这话什么意思？”佐助微微皱眉道，“难道她会有什么危险么？”

    “我们飞升神界之后，很多事情都会变得无法预料，所以，我只是提醒你，仅此而已。”古月说完，便身形一闪，消失了。

    独自一人悬在空中的佐助回想着古月的话，微微有些忧虑。神界之上，充满了变数，若是发生了让自己都无法掌控的情况，让千仞雪受到了伤害，又当如何？

    佐助抬头看向了天空，久久没能思量出万全之策。

    与此同时，神界之中的诸多神祇在海神的组织下聚在一起召开了会议。

    银龙王逐渐复苏的气息为神界敲响了警钟。

    原本单单一个银龙王并不会让众神如此忌惮。但是好巧不巧，在众神的预算中，银龙王飞升的时间很可能与下一次时空乱流的时间相撞。届时不单单是神界，就连金龙王的封印也将变得极其不稳定。

    如果金龙王冲破封印，与飞升的银龙王合为一体的话……

    众神回忆起当初的惨烈战况，各自倒吸了一口凉气。

    波塞冬扫视了一眼到场的神祇，说道：“既然大家愿意来此，想必也都清楚神界即将发生的变故，这事说大不大，说小不小，不知诸位是怎样一个态度？”

    众神祇闻言，虽然各有心思，却都一言不发，很显然，没人愿意被人先探口风。

    修罗神看着气氛尴尬的现场，冷笑了一声，说道：“往小了说，只要每个人都维护好自己界域的稳定，时空乱流算不了什么，至于那银龙王……”

    修罗神说到这看了一眼众神的表情，随后说道：“我的建议是，彻底抹除。”

    此言一出，众神的表情都有所变。

    海神接口道：“时空乱流会让神界变得极为不稳定，如果在这种情况下与银龙王开战，恐怕整个神界的留存都成问题。”

    “所以，为什么非要开战不可呢？”九彩神女问道。

    修罗神微微一笑，说道：“你何必明知故问？那银龙王飞升神界为的是什么？不就是为了吸收金龙王，重回龙神巅峰么？”

    “但是，银龙王本性不坏，如果她能够处理掉金龙王，这不正好为神界去掉了一个定时炸弹么？”食神说道，“我觉得我们可以与她合力处理掉金龙王。”

    海神伸手示意食神停下，随后说道：“银龙王一旦吸收了金龙王，龙神重现，势必要扩张属于他的龙神界域，但是眼下为了迎接下一次的时空乱流，神界并不适合扩张。原本的龙神界域已经被你们瓜分完毕，如果你们有人愿意让出界域，自降神位，倒也不是不可以。”

    修罗神扶着额头，接口道：“只不过，这样一来，诸多远古兽神恐怕都会在龙神的神荫下苏醒。到时候，这神界可就太挤了！你们应该都不傻吧？非我族类，其心必异！”

    修罗神此言一出，再没有人开口说话。

    “还有一件事情。”海神说道，“天使神继承人的爱侣是个极其危险的家伙，我提案，要求天使神更换继承人。”

    修罗神闻言，微微皱眉。

    其他神祇听了，都各自议论了起来。

    如果对于银龙王的处理提案还算合情合理的话，波塞冬这一次的行为就有点不近人情了。

    神位继承人应该由神祇自己决定，这是共识。至于说那天使神继承人的爱侣可能会危及神界，这种说法也太荒谬了。

    海神见众神议论纷纷，将手中的海神三叉戟一震，示意众人先安静。

    如今在场的神祇就属海神和修罗神实力最强，其他几位包括天使神在内的主神都没有到场，因此对于这件事，没人愿意跟着掺和。

    不一会儿，众神便各自回了属于自己的界域。

    “你为何一言不发？”海神看向躺在椅子上的修罗神，恼羞成怒道。

    修罗神嘴角一歪，乐呵道：“我为什么要说话？”

    “你应该也知道那佐助有多危险，这种时候，为了维护神界稳定，应该杜绝一切不利因素！”波塞冬道。

    “波塞冬，不过就死了一个唐三，你有这么怕他么？”修罗神似乎有意戳海神痛处，说道。

    “你还是先把修罗血剑祭炼出来再讽刺我吧！”波塞冬怒道。

    “彼此彼此，我的下界神邸自有罗刹神负责，她修好了，我住进去就行了。倒是你，连下界的信徒都被策反了，福尔库斯也被放出来了，你这海神，光杆司令咯！”修罗神说罢，仰天出门长笑而去。

    只留下波塞冬一人在那殿中，全身冰冷，满脸铁青。

