    祁阳郡主知道父亲，在长公主心中的分量，连忙出言宽慰：“母亲，您莫要与那妖女一般见识，她不就是仗着有几分姿色，得圣人恩宠，才敢在后宫横行霸道。人贱自有天收，您等着瞧便是。”

    长公主脸色稍稍缓和，轻叹了口气：“哪有你说的那么简单。这天下女子，顾盼生姿者多了，若只凭容貌，莫说圣人，便是这后宫也容不下她。贵妃不言语也就罢了，一开口便刀刀捅我心窝子，眼神毒辣至极。”

    “那秦程氏，靠着城府手段，才进京几天就被封为一品诰命夫人，结果呢？还不是被贵妃斗成了一介草妇。若不是她时运不济，大皇子殇，她今日地位，还要再涨几分，怕是连皇后都奈何不了她。”

    “那林家，盘踞于江南，商贾、兵权、盐政，皆是一把抓，乃是大梁首屈一指的豪族。京都之中，又有林太保坐镇，后宫她贵妃一手遮天，这等势力，连圣人都为之忌惮。你以为圣人让我留在宫中，是念我未亡人？不过是让我在后宫制衡贵妃罢了……”

    祁阳郡主自然知道贵妃的厉害，否则以她的脾气，又岂会避其锋芒，闷声不吭。

    但是见长公主吃了贵妃的闷亏，心里还是不爽，便补了一句：“林太保派人截杀传令兵，导致齐蒙战死，这口恶气，秦风绝不会善罢甘休。”

    秦风……

    长公主眼神闪过一抹皎洁。

    那小子确实是个刺头，谁沾上都要被扎得满手血。

    莫说齐蒙之死，就算是秦程氏被贬回祖地，这份恩怨，也早晚让秦风和林家杠上。

    长公主阴郁的心情顿时轻松起来，她与梁帝乃兄妹，血脉相连，自然习惯爱好也是如出一辙，最是喜欢看这种狗咬狗的场面。

    就在这时，一声娇喝自西花厅一侧传来。

    “谁养的畜生，碍本宫的眼！”

    长公主一愣，贵妃居然没有走远。

    ……

    秦风现在很头疼。

    各种各样的破事，一股脑向他涌来。

    尽管孙俸全都招了，林太保派他截杀传令兵一事，证据确凿，可惜，单凭这个罪名，根本动不了林太保。

    孙俸前脚刚被扔出天机营，后脚就被大理寺捉去，还没押入大牢，就在半路被人灭了口。

    大理寺乃梁帝喉舌，对外宣称，乃是孙俸畏罪自杀。

    可见，梁帝对林太保之忌惮，有多深……

    只要林太保没有直接威胁皇权，哪怕把天捅个窟窿，梁帝也顶多是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟外忧内患，梁帝绝不会在这个节骨眼上，与林家闹翻，只能隐忍。

    北溪县方面，由于是国战前期的主要交锋地点，原本就稀薄的人丁，更是为了避战，而举家搬迁。原本几万人的北溪县，恐怕连一万人都凑不出来了，眼下的北溪县，几乎和一片死地没什么区别。

    想要重建北溪县，投入的金钱，将会达到天文数字。

    就在刚才，柳红颜找到秦风，提出一个无比严峻的问题。

    天机营的账务，空了。

    剩下的存银，只有寥寥三万两银子。

    自打秦风开始经营产业，还是第一次面临财政危机，一旦天机营资金耗光，秦风所有的计划都将完全停摆。

    失去天机营支持的北溪县，也将成为北狄嘴边的一块肉，毁灭只是时间问题。

    不过……

    最令秦风头疼的事，还要数通信问题。

    北溪县距离京都太远，通信往来，全靠传令兵快马加鞭，想要快，就必须轻装上阵，以至于传令兵的安全就成了问题，若是日后北溪县战火重燃，再有人故技重施，半路截杀传令兵，纵使他秦风将驿站扩展的再大，也依旧不解决根源问题。

    就在这时，卫士许常，在门外禀报：“公子，龙虎军大统领赵玉龙来了。”

    秦风眼睛突然一亮。

    倒不是因为赵玉龙，而是眼前的许常。

    这小子可是黑尉出身，乃是梁帝堂而皇之安插在自己身边的眼线，盯着自己的一举一动。

    许常的出现，让秦风不由联想到神秘至极的黑尉司。

    这黑尉司谍报能力，连秦风都极为忌惮和惊叹，在黑尉司的努力下，整个大梁的一草一木，一举一动，皆在梁帝眼皮子底下。

    就连北狄方面的间谍组织，都在黑尉司的打击下，生存空间被严重压缩。

    若自己身边，也能有一个黑尉司这样的间谍组织，岂不是就能牢牢掌控北溪县的情况了？

    果然，还是要继续发展天机营！

    秦风没有理会赵玉龙，而是将许常叫进来，笑眯眯道：“你在黑尉司，算什么水平？”

    许常没料到秦风会突然问起此事。

    眼神中的诧异一闪即逝，但毕竟是间谍出身，应变极快：“回公子的话，属下就是个暗保，算不上什么黑尉。”

    秦风起身背着手，在许常身边转了一圈，伸手突然在许常屁股上拍了一下，这一巴掌下去，正好摸到一个四四方方，有棱有角的东西。

    不用想也知道，肯定是个小本本，用来记载天机营的各种讯息，然后如实汇报给黑尉司。

    许常脸皮极厚，明知道秦风拆穿了自己，还是装糊涂，紧张道：“公子，您莫不是有龙阳之好？”

    龙你妹！

    老子是钢铁直男！

    秦风撇了撇嘴，故意调侃：“咱俩做个交易如何？你告诉我关于黑尉的等级制度，以后你在天机营，随便进出，我绝不给你设防。如若不然，我便派个人，一天十二时辰盯着你，让你什么也记不了。”

    许常挠了挠脑袋，继续装糊涂：“公子真会说笑，我就是一个暗保，哪里能知道黑尉司的事情？”

    秦风眼睛一眯：“真不知道？”

    许常重重一点头，无比认真：“您就算杀了我，我也不知道。”

    妈的，不愧是黑尉间谍，嘴巴够硬。

    秦风知道，想要敲开许常的嘴，几乎不现实，也就不再纠结，挥了挥手示意许常可以走了，顺便把赵玉龙叫来。

    秦风则快步回到书案后，已经下定决心，即刻创办属于自己的间谍组织！

