    这时候，杨晓刚走上前来：“江总，人都到齐了！”

    江城朝着里面走去，坐着的人都不约而同的站了起来。

    江城微微的点了点头：“各位，在这百忙之中，我请大家来吃饭，打扰了！”

    江城做了一个江湖式的抱拳手势。

    “都坐下！”

    江城坐到自己的位置，压了压手，那些经销商才坐了下来。

    “杨经理，今天菜品要丰富，酒要好酒，统一茅台！”江城吩咐道。

    “江总，早已经安排好了！”杨晓刚道。

    “那好，上菜吧！”

    江城让上菜，菜品络绎不绝的端了上来。

    江城盯着菜品，暗暗称奇，奶奶的，这样的菜品就是放在2021年，也是上等菜品。

    这个杨晓刚，真不懂的给厂子省钱！

    菜上齐后，服务员给所有人都满上酒，江城端起杯子：“各位，今天给我江城面子，来参加这个饭局，江城不胜感谢！”

    江城说完昂起脖子，将一杯酒倒进肚子里。

    所有人看见江城将酒倒进肚子，他们也倒进肚子。

    如此好的酒，即使江城不往进肚子倒，他们也想往进肚子倒。

    “借着酒兴，我就多说几句！”江城将酒杯放在桌子上：“大家知道全家乐的发展史，也知道全家乐的困难，我今天明确的告诉大家，这个困难是暂时的。”

    “大家这两天可能了解过阳庆果汁的市场，觉得，阳庆果汁市场除了农村外，其它的地方都被阳庆果汁厂垄断？”

    江城说到这里，扫视着所有人。

    “江总，说句实话，这两天，我可没少费力气，可是，他娘的，那些百货商店、供销社老板愣是不让我们放货，我最后没办法，就给那些小卖部放上一些，最后一调查，奶奶的，连一袋都卖不出去。我很郁闷，就问小卖部老板，我们的果汁味道不差，为什么卖不出去？”

    江城笑问道：“他们怎么说？”

    “他们说，顾客不愿意买！”

    江城道：“你们放心，昨天没人买，今天没人买，但是，明天就有人买，你们明天继续去铺货，我想，肯定比昨天和今天收到的效果要好的多！”

    那些经销商听后，高兴的道：“江总，你说的是真的？”

    “当然是真的！你们明天去试试就知道了！”

    江城接着道：“各位，我们虽然不认识，但是，我从杨经理身上了解了各位，各位都是阳庆市有能力的经销商，尤其几位年龄稍微大点的，是当年跟着姚海鼎姚总撑起海鼎果汁厂的元老，现在海鼎果汁厂虽然变成了全家乐果汁厂，但是，我希望大家像支持海鼎一样，支持全家乐！”

    “我江城这段时间对阳庆果汁厂也做了相关调查，他们给经销商的返点是百分之十五，告诉你们，我们全家乐对经销商的返点是百分之二十，并且，对经销商没有限制，经销商无论是将货铺到阳庆市场还是周边县市乃至邻市邻省，我不管，经销商销出去多少货，我就给他们多少返点！而且，只要阳庆果汁厂提高经销商的返点，那我们全家乐果汁厂也同样提高，并且，保证比他们高百分之五，哪怕我们亏掉成本！”

    江城说完，包间响起一阵热烈的掌声。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，说实话，相比感情，我更喜欢和你们谈钱，我这个人比较实在，知道你们来果汁厂销售果汁，并不是看我江城长得帅，而是为了赚钱，你们放心，只要跟着全家乐，我保准你们赚到钱，赚到大钱！”

    掌声再次雷动。

    “刚才说到赚钱，那就要了解厂子的前景和钱景，我先说说前景，阳庆现有两家果汁厂，一家是阳庆果汁厂，另一家就是全家乐果汁厂，目前，阳庆果汁厂各方面都要比全家乐果汁厂强，可是，我要告诉大家，阳庆果汁厂是强弩之末，刘和平是强弩之末。

    我们全家乐果汁厂虽然是新兴的果汁厂，但是，我们是从濒临倒闭的海鼎果汁厂重新站起来的果汁厂，而这个重新站起来的果汁厂，短短的时间，愣是从濒临倒闭成长为一个可以和阳庆果汁厂正面交锋的果汁厂，所以，相比阳庆果汁厂我们全家乐果汁厂是一个前景广阔，潜力巨大的果汁厂！”

    江城说完，包间再次响起了一阵热烈的掌声。

    “关于钱景我再说说全家乐果汁厂的计划，告诉大家，今年年底，全家乐果汁厂会迎来一个全新的发展，明年六七月份，全家乐果汁厂会彻底干掉阳庆果汁厂，成为阳庆独一无二的果汁厂，另外，再有一年时间，全家乐果汁厂会冲出岭西冲向全国，成为全国饮制品第一品牌！”

    江城说完，包间里响起了热烈的掌声。

    这时候，一个经销商道：“江总，现在全家乐果汁厂和阳庆果汁厂的实力根本无法比，您怎么能在最短的时间干掉阳庆果汁厂冲向全国，冲向世界？”

    江城微微笑道：“告诉大家，我刚接手全家乐果汁厂的时候，厂子已经将近一年没有发工资，姚总被逼的上吊自杀，这才多长时间，你们现在去看看全家乐果汁厂，那是一片欣欣向荣，告诉你们，全家乐果汁厂工人目前的待遇是全阳庆乃至全岭西待遇最高的，基本工资已经达到其它厂子的两倍！”

    江城说到这里，喝了一口水：“我知道你问这个问题的意思，是相信我说的话，告诉你，这个目标肯定会达到，不但会达到，而且会提前达到，到时候，全家乐成为全国乃至全世界的知名品牌，在坐的各位，那个时候，你们中的一部分人就会成为各个省的总代理，你们说，有没有钱景，这就是我说的钱景！”

    江城说到这里，全场一片哗然。

    奶奶的，江城的口气太大了，两年时间，就要将全家乐打造成全国饮制品行业第一品牌。

    江城知道，他们目前不相信，但是，以后会相信。

