    “这里的天气真不错，亲爱的，过两年我们也在这里买套豪宅，有时间了过来度假怎么样。”

    “行，那先在洛杉矶买还是在这里买？”

    “em~，洛杉矶！”

    “哈哈，那你要努力挣钱了。”

    “当然，这次过来我就是来赚大钱的。”

    三月初，拉斯维加斯城东南区弗莱蒙特大街，阳光灿烂。

    这里属于亚热带沙漠气候，距离西海岸洛杉矶三四百英里，到了三月份天气慢慢变得炎热，平均气温在二十度以上，

    李察和邦辰女士，还有安吉拉、安布罗休、麦克几个逛完街从拉斯维加斯服装展中心出来，炎热的气息扑面而来。

    “那边有家威尼斯人餐厅，看着挺不错的，要休息一下吗？”

    安吉拉扶着帽檐，指着街对面的一家主题餐厅问道。

    “好吧，转了半天，休息一下也不错。”

    “我先去把车开过来。”

    麦克说道。

    “可以！”

    麦克提着几个购物袋去了隔壁的停车广场，李察和三位大美女走进了威尼斯人主题餐厅。

    这一次他提前过来，是受到唐金的邀请，来这边训练，同时做宣传，小罗伊琼斯也是。

    因为这边经常举办拳击比赛，又有很多拳击手定居的缘故，几家健身俱乐部相当高级，唐金的俱乐部更加高级，绝对不会发生拳靶被打爆的事情。

    练习了几天，邦辰女士几个也来这边参加服装秀，拉斯维加斯服装展创办于1933年，是全球历史最悠久的专业服装及面料展览会。

    到了八九十年代已经发展成了美国最有代表性的专业服装展览会，在美国服装业界被公认为‘风向标’。

    每年都有名牌服装在这边召开新品服装秀展览，邦辰女士三个受到了Calvin Klein邀请，来这边走新品秀。

    进了威尼斯人餐厅，空气突然变得格外凉爽，意大利式的古典建筑，看着很有格调。

    在餐厅中间有十多条纤细精巧的威尼斯小艇贡多拉，餐桌放在小艇中，周围流水环绕，在小艇中间还有一个舞台，正上演着著名歌剧《蝴蝶夫人》。

    店中人很多，三人等了一会儿才找到一个空座。

    “小心点，贡多拉有点摇摆。”

    李察提醒了一声，拉着邦辰女士坐了下来，安吉拉和安布罗休坐在了对面。

    “李察，你在意大利呆了三个多月，有什么好吃的可以推荐吗？”

    安吉拉拿着菜单问道。

    “有罗马炸鸡、糖醋金枪鱼、西西里熏剑鱼、海鲜沙拉、茄汁鲈鱼、酱猪肉、米兰小牛胫肉、米兰炸牛排、火腿起司牛排...”

    “等等，怎么全是肉？”

    安吉拉皱眉道。

    “哈哈，李察是个肉食动物，每顿饭不吃肉就等于没吃东西一样，他能记住的当然只有肉食。”

    邦辰女士笑道。

    “是的，每天要训练，不吃肉哪有力气，你可以先点一个拼盘Misto，黑鱼子、烧汁鱼、醋汁鱼、火腿、油橄榄、渍蘑菇，这几样都不错，可以放在一个盘子里，量不多先尝尝。”

    “这个我知道，我们在米兰走秀的时候，吃过的意大利美食不比你少。”

    “是的，我还学了好几种鱼的做法，只是材料有限，做出来的不够原汁原味。”

    邦辰女士说道。

    “好吧，你们一个个都是大美食家，有你们在，我完全没有必要开口。”

    李察耸了耸肩膀。

    “我不是！”

    安布罗休笑道。

    “你未来肯定也是。”

    李察笑了笑，点了一瓶罗纳河谷的白葡萄酒，给三位美女满上。

    过了一会儿头盘Antipasto上来了，四人边吃边聊。

    “李察，这几样肉食都是你的，多吃点肉，认真比赛，这一次我押你赢。”

    安吉拉笑道。

    “你也押注？”

    李察切着酱猪肉问道。

    “是的，我被安安带坏了，上次比赛，她押你赢，赚了两千多，我看着眼馋，打算跟着一起下注。”

    安吉拉眨着狐狸眼笑道。

    “安安，谢谢支持！”

    李察举着酒杯笑道。

    “不客气。”

    安布罗休笑了笑。

    “你们都比邦辰聪明，她明知道我能赢，却一次也不下注，就像是有钱也不捡一样，傻乎乎的。”

    李察轻轻地撞了下邦辰女士的肩膀打趣道。

    “你才傻！”

    邦辰女士用肘子顶了他一下。

    “呵，邦辰才不傻，她身边有一座金山，当然不用在乎一点小钱。”

    安吉拉打趣道。

    “金山？”

    李察摇了摇头，“我不是金山，邦辰才是，她就是个女强人，会赚钱也会投资，将来肯定比我有钱，我准备等将来退役了，就靠她赚钱养老，可以吗邦辰小姐？”

    “哈哈，没问题！”

    邦辰女士挑着唇角，塞了一团米糕到他的嘴里。

    “嘿，你们两个能别秀恩爱了吗？我和安安快吃不下饭了。”

    安吉拉不满地道。

    “来，喝杯酒压一压！”

    安布罗休举着酒杯笑道。

    “好！”

    叮~两人碰了一杯。

    李察轻轻一笑，也跟邦辰碰了一下。

    “李察，这一次你的赔率有点低，赢了才1:1.5，买你赢也赚不了多少，你办法把你的赔率提高一点吗？”

    安吉拉问道。

    “没办法，说起这个我也不爽，这段时间我一直在媒体前面扮演一个骄傲自大，得意张狂的角色，还特意找人宣扬了一下我在拿到金腰带后的表现，说我不停拍戏没时间锻炼，目的就是把赔率提高一点，可一点作用也没有，那些博彩公司还是觉得我的赢面更大。”

    李察无奈地摇了摇头。

    “你这么有把握能拿下比赛？”

    安吉拉眨了眨眼睛问道。

    “是的，100%的信心。”

    李察握着拳头说道。

    安吉拉看了看他，又看向了安布罗休，“骄兵必败，这一次我怎么感觉他会输？”

    安布罗休轻轻一笑，“我也有这个感觉，听说罗伊琼斯最近训练很辛苦，而李察天天跟着邦辰闲逛，如果这个世界是公平的，如果我们学过的那些励志名言还有道理，李察应该会输。”

    “那我们要不要押罗伊琼斯赢，押他可以多赚一些。”

    安吉拉眨眼笑道。

    “嘿，你们两个，对我有点信心好吗？”

    李察不满道。

    “我们也想对你有信心，可我们从小学到的道理是，一个勤奋努力认真、坚持不懈、不屈不挠的人，最后一定能打败一个三心二意、沉迷女色、只会享乐、游手好闲的人，你不觉得你和罗伊琼斯很符合这样两个角色吗？”

    “说得对，我也觉得。”

    邦辰女士点了点头。

    “哈哈哈~”

    三位大美女一起笑了起来。

    李察黑了黑脸，“我也很认真好吗，只是这两天你们过来了，我陪你们...”

    “停！”

    邦辰女士摆了下手，“别用我们做借口，历史上有很多男人失败了，最后都把过错归罪到我们女人身上，我们女人的过错已经够多了，请别再冤枉我们了好吗？”

    “哈哈，说得好！”

    邦辰女士的话引起了安吉拉和安布罗休的共鸣，两人一起笑了起来。

    “李察，其实我们真不用你陪，要不你现在回去训练？”

    安吉拉笑道。

    “李察，加油！”

    安布罗休晃了晃拳头。

    李察吃着牛排，直接被卡住了嗓子，他突然明白为什么女人多的男人会短命，大概是被气死的。

    “好吧，既然你们觉得我多余，那我就先走了。”

    李察擦了擦手站了起来。

    砰！

    就在这时，餐厅里传来一声枪响，所有人都惊呆了，只见茶餐厅里闯进来四个带着面具的壮汉，

    “所有人，都给我坐下！”

    “手举起来！”

    “把值钱的东西交出来！”

    四个蒙面劫匪拿着手枪大声喊道。

    砰！

    有个服务员想跑，直接被枪击中了腿，鲜血直流。

    啊啊啊~

    餐厅里顿时掀起了一片嘈杂的惊呼声。

    “都配合一点，我们只要钱！”

    带头的壮汉蒙着一块白色面具，站在舞台上大喊道。

    在四把手枪的威逼下，店里的的客人都安静了下来，纷纷拿出了钱包和贵重物品。

    “真不愧是罪恶都市。”

    李察勾着嘴角说道。

    “李察，你想干什么，你别冲动！”

    邦辰女士抱着他的手臂紧张地道。

    “是的李察，我们知道你能打，可对方有枪，这个时候不要冲动。”

    安吉拉轻轻说道。

    “我知道！”

    李察也没有要动手的意思，身边带着三个大美女，要是伤到了任何一个都不是他想看到的。

    而且这里是拉斯维加斯东南区，据说唐金老头子在这里的关系很硬，钱丢了也许不要半个小时就能找回来。

    他本想跟三位美女说，先拿出钱包，一会儿肯定能找回来，只是抬头一看，三位拿钱包的动作一个比一个快，反而是他自己有点不熟练。

    “钱包，你的钱包，还有你的，金戒指金表，全放进来！”

    一个带着红色面具的劫匪拿着枪，提着一个背包，一路从门口收了过来。

    “动作快点！”

    戴白面具的壮汉挥着枪喊道。

    “快点！”

    红面具劫匪急躁地摆动着枪口，加快了搜刮的速度，其他两个劫匪也是一样。

    “你们四个！”

    很快戴红面具的劫匪来到了李察四人的小艇外，看了看邦辰三人，顿时兴奋了起来，

    “嘿，老大，这里有三个辣妞！”

    “嘿，伙计，你老大刚说了只要钱，能专业点吗？”

    看到对方想动手乱摸，李察抓着他的手腕说道。

    “fuck，你敢反抗？！”

    蓝面具怒了，拿着枪顶住了他的脑袋，“你信不信我崩了你，一个人玩三个妞，你也不是什么好人！”

    “李察！”

    邦辰女士惊呼道。

    “嘿~，那边的伙计，你手下不听话，除了劫财还要劫色，你有什么想说的吗？”

    李察冲着戴白色面具的壮汉喊道。

    “托尼别乱来！”

    戴白色面具的壮汉走了过来，推开了蓝面具劫匪，冲着李察打量了几眼，

    “李察布莱德先生，你很嚣张吗！”

    “你认识我？”

    李察扬了下眉头笑道。

    “哈哈，拳王李察谁不认识，有人让我带句话，在拳台上省着点力气，要是你敢赢了”

    砰~

    白面具壮汉说开枪就开枪，一枪打在了座椅上，刚刚擦破了他的裤腿。

    “啊啊~”

    周围又响起一阵惊呼。

    “哈哈，布莱德先生，有没有尿裤子？”

    白面具壮汉大笑道。

    “哈哈哈~”

    剩下三个劫匪大笑道。

    李察轻轻一笑，耸了下肩膀说，“还好，我的尿道比较长，没等出来我又给憋回去了。”

    “...哈哈哈哈，你小子挺有趣的，要是你能听话一些，我们还可以交个朋友。”

    白面具壮汉笑道。

    “跟我交朋友？”

    李察哈哈一笑，“你配吗？”

    “什么？！”

    砰！

    没等白面具反应过来，一只拳头从下而上，以一种超过了他反应能力的速度，迅速地击中了他的下巴。

    噗~

    鲜血带着几颗黄牙，以及粉碎的面具，飞了起来，白面具壮汉整个人向后飞起，可没等他飞出去，又被抓住了脖子。

    “都趴下！”

    李察大喝一声，一把抓住了要落下的手枪，右手又扣住了白面具壮汉，只是这人早晕过去，耷拉着脖子，嘴里鲜血直流。

    “快放开兰德尔！”

    其他三个劫匪愣了一下端起了枪。

    嘭~嘭~嘭~

    三枪过去，三把手枪全部落地。

    啊啊啊~

    三个劫匪捂着手臂肩膀手腕大声惨叫起来。

    李察扔掉了手中昏迷的白面具壮汉，快速冲到另外三人身边，三拳两脚，嘭嘭嘭~三个劫匪栽倒在地上。

    餐厅里几十个人看着他的操作，全都愣住了，一个人赤手空拳拿下了四个带枪的抢劫犯？

    “有人会报警吗？”

    李察收起了四把手枪问道。

    “我报过了，布莱德先生，谢谢你！”

    酒店的经理站出来说道。

    “不客气！”

    李察回到了座位，拿出手机给唐金打了个电话，简单地说了一下经过。

    打完电话发现座位上三个美女全等着眼睛看着他。

    “哈哈，怎么了，都傻了吗？”

    李察挥了挥手笑道。

    “李察你没事吧？”

    邦辰女士扒拉着他的大腿问道。

    “没事！”

    “啊，你流血了！”

    邦辰女士看着手上的血惊叫道。

    “没事，一点点擦伤，我真没事！”

    李察扶起了她，拿着餐巾帮她擦了擦手臂，白皙纤长的手指占了鲜血可不美了。

    “李察，你是海军陆战队出来的吗？”

    安吉拉盯着他像是在看外星人。

    “不是，我布朗克斯帮派出身，以前玩过几年枪，不用太崇拜我。”

    李察笑道。

    “李察，你不是人！”

    安布罗休盯着他流血的裤脚说道。

    “好吧，随你们怎么说，这一次是我连累了你们，我一定会给你们一个交代的。”

    李察握着拳头说道。

    嘀呜滴呜~

    十多分钟后，唐金的助手老头子伯纳德·帕克尔带人赶到了，然后警察也来了。

    做完了笔录，邦辰女士三人回到了纽约大酒店，李察跟着老头子来到了唐金的拳击俱乐部酒店。

    ——

    “李察，你的伤没事吧？”

    俱乐部门口，唐金迎上来问道。

    “谢谢金先生关心，只是一点皮外伤，并不碍事。”

    李察动了动包扎好的右腿笑道。

    “李察，你是我请来的客人，你在这里受了伤，是我们的责任，我们一定会给你一个交代。”

    唐金沉着脸说道。

    “谢谢金先生，我没关系，就是我的三位朋友受到了一点惊吓。”

    “哈哈，放心，一定会让你满意的。”

    唐金先生看了眼助手伯纳德。

    老头子伯纳德微微一笑，转身离开了俱乐部酒店。

    “李察，你真是个厉害的家伙，听手下人说，你一个人KO四个带枪的劫匪，太难以置信了，比电影里演的还精彩。”

    唐金先生扶着他的手臂说道。

    李察摇了摇头，“太冲动了，从小到大我最讨厌别人拿枪指着我的头，刚才被那个家伙用枪指着，我一时没忍就住动了手，现在想想挺莽撞的。”

    “你才二十一岁，不冲动一点能叫年轻人吗？你本事大，有能力掌控全局，这不叫冲动，这叫稳操胜券。”

    唐金老头子大笑道。

    李察轻轻笑了笑，“金先生，不知道这件事会并不会影响到比赛？”

    “你受伤了还要参加比赛吗？”

    唐金先生问道。

    “没关系，只是擦破了点皮，医生说休息一个周就好了，在比赛前能完全康复。”

    李察扶着老头子边走边问道。

    “你能参加就不影响，比赛照常进行。”

    唐金先生挥了下手。

    “好的！”

    两人边走边聊，一起走进了酒店的办公室。

    过了不到半个小时，助手伯纳德走了进来，表情有点奇怪。

    “伯纳德，怎么了？”

    唐金放下酒杯问道。

    李察也看向了老头子伯纳德。

    “说出来你们可能不信，这件事跟泰森有关。”

    “what？！”

    唐金和李察都愣住了，两人本以为那人跟罗伊琼斯有关，或者是罗伊的拳迷，没想到扯出来一条更胖的鱼。

    “那个叫兰德尔的人，是本地一家赌场的安保，也是帮派成员，去年抢劫被抓进了监狱，跟泰森关在了一起。

    据他交代，前些天他们在监狱里听到了泰森的讲解，决定押罗伊琼斯胜出，安全起见他们让兰德尔出来吓唬李察，今天他们的人看到了李察进餐厅，就带人来威胁，顺便打个劫，没想到李察会这么厉害。”

    伯纳德摇了摇头。

    “泰森的指点？哈哈，李察，你介不介意把事情闹得更大一些？”

    唐金摸着下巴笑道。

    李察想了下，“一切听金先生安排！”

    “好，我正愁第二次比赛的宣传力度不够强，有了这个大新闻，我有把握让奖金再涨五成。”

    唐金挥着拳头大笑了起来。

    李察扬了下眉头，这场比赛的奖金目前有六百万，再涨五成是多少？看来这次的遭遇也不全是坏事。

    ——

