
　　111我有紧急情况汇报

　　苏齐带着大家经过漫长的跋涉，终于是走出了这一座林山，出现在了一片空地前。

　　接下来，大家要穿过这片空地，跑到另外一处林山上，然后穿越丛林，继续向前，如此，才能到达蓝军的大后方。

　　苏齐正蹲在一处灌木丛里用望眼镜观察，忽的听得一阵隆隆地响声，还不等他反应过来，白铁军就从后面冲了过来，低声道：“班长，发现一支蓝军坦克部队，好像有一个连！”

　　坦克部队？

　　苏齐吃了一惊。

　　“嗯，大概十二辆左右，排成一列，正在从340方向朝我们这边开过来！”

　　苏齐听了，连忙举起望远镜朝340方向看了过去，果然，没一会儿，一辆挂了伪装网的坦克缓缓开来，他的后面，一辆接着一辆。

　　“这是99A！”苏齐眼睛一亮。

　　回过神后，苏齐连忙向后缩了缩，退出了灌木丛，把手一挥，带着大家退回到了丛林边缘。

　　既然坦克出现了，那大家就不能冲过空地了，只能暂时躲一下，等坦克离开了，他们再通过空地。

　　然而，谁也不曾想到，那几辆坦克来到了空地后竟然停下不动了，而且还都熄了火，似乎要在这儿休整一阵子。

　　当然，那些坦克都开到了丛林边缘隐藏了起来。

　　“班长，怎么办？走还是等啊？”白铁军把他的小脑袋从树丛后钻了过来，低声询问。

　　但一时之间苏齐也有些拿不定主意了。

　　如果要继续向前，那么最佳的路线就是穿过这片差不多一公里宽的空地，只要穿过了这一块空地，进入下一座小山，那他们就能以最快的速度摸到蓝军的后方去。

　　但现在的问题是，这些坦克看样子要在这儿呆好一会儿，会耽搁他们的时间。

　　但如果选择绕行，则要花费更多的时间，而且另外一个方向的路更不好走，另外一个方向的蓝军肯定更多，被发现，甚至被活捉的可能性都更大。

　　怎么办？

　　苏齐眯着眼睛，心里苦苦地思考着。

　　想了三十多秒钟，苏齐做出了决定：“大家找地方休息，白铁军，你去警戒！”

　　“班长，要是他们一直不走怎么办？”白铁军有点担心地问。

　　“那就只有晚上再过去了！”苏齐一个字一个字地说。

　　下面的空地很开阔，而且坦克连的人也设置了观察哨，只要下去，肯定被发现，但晚上就不会了！

　　但现在才是中午，如果一直要等到晚上天黑，那至少也要等七八个小时，会浪费了很多时间。

　　这种可能性不是没有，但苏齐还是决定就在这儿等，他也不敢保证自己的这个决定一定正确，但就目前而言，他根据自己的经验判断，再加上他的直觉，他觉得选择原地等待应该是最好的选择。

　　“白铁军警戒，其他人就地休息，抓紧时间恢复体力！一个小时后甘小宁接替白铁军！”苏齐下令。

　　“好！”

　　“好！”

　　大家点头，各自找了一个隐蔽的地方坐了下来，或坐或躺。

　　苏齐也找了一个适合藏身的地方，把背囊放下，然后躺了下来，彻底放松，好好休息。

　　【叮——蓝军就在你的前面，并且挡住了你们的去路，你虽然做出了选择，但并不知道对还是不对，可是你不去纠结他，不去担心结果，既然做出了选择，那就安静等待，不急不躁，不慌不忙，心中平静，古井不波！演习经验+98，听力+22】

　　悦耳的声音在脑海里响起，苏齐一愣，微微睁开眼睛，不过，过了一会儿他便又闭上了，安静地躺着，不一会儿后，竟然还睡着了。

　　“我艹！”

　　“不是吧？”

　　“班长竟然睡着了？”

　　班里的其他战士看见了苏齐的样子后，都吓了一跳，一行人你看看我，我看看你，都不知该说什么好了。

　　班长这心理素质.....也太好了吧？

　　其他人虽然很疲惫，可是闭上眼睛后心里顿时乱七八糟的，各种各样的念头一起涌了出来，根本睡不着啊！

　　可是班长....

　　大家都佩服得五体投地。

　　苏齐越睡越香。

　　他睡得香，下面，坦克连的蓝军战士们也十分热闹，大伙儿从车上搬下一些野战食品，找了一处阴凉且便于隐蔽的地方，有说有笑地吃吃喝喝了起来，一阵阵的香味甚至飘到了七连三班的战士们的鼻子面前。

　　吃饱喝足，那些蓝军战士们却还是没有离开的意思，而是像苏齐他们一样，有的人警戒，有的人就地休息。

　　苏齐他们在上方，在丛林里休息。

　　时间就这样一分一分地流逝着。

　　不知不觉中，两个小时过去了。

　　苏齐一觉醒来，精神十足，体力充沛。

　　他悄悄起身，起来后他奇怪地看了旁边的几个人一眼：“你们怎么不睡一下？”

　　“班长，睡不着啊！”

　　“是啊班长，下面那几个家伙一直不走，可担心死我们了，你说他们到底想干什么啊！”

　　苏齐拿起望远镜往下看了看，片刻之后，他放下望远镜，对大家说道：“大家别担心了，既然已经做出了选择，那安静等待就是，好了，下面我来警戒，大家睡一会儿。”

　　大家都闭上了眼睛，但每一个人的心中都七上八下的，没有一个睡着。

　　时间悄然流逝，不知不觉的又过去一个小时了。

　　苏齐的内心还是很平静，因为他已经做好天黑以后再在夜色的掩护下通过空地的准备了，所以此刻的等待也就不那么让人担心。

　　【叮——蓝军士兵一直不走，你的战友们都担心极了，但你内心平静，心静如水，演习经验+98，听力+22】

　　悦耳的声音又一次在苏齐的脑海里响起。

　　有了这些经验的加持，苏齐的脑海里忽的一下轰鸣了起来，刹那之后，当他再去思考很多问题时，就像昏暗的玻璃一下被擦了干干净净，外面的东西一下就一目了然了，之前一直看不清的东西，竟然一下就看得清清楚楚了。

　　果然，没多大一会儿，大约十分钟后，隆隆的声音又响了起来，用望远镜一看，却是另外一个坦克集群悄然而来。

　　这是？

　　两个坦克连？

　　三班的战士们都被吓了一跳。

　　两个坦克连在这里集结，他们到底想干什么？

　　大家你看看我，我看看你，脸色都凝重了起来。

　　苏齐也皱了皱眉，想了一会儿，他闭上了眼睛，默默思考，那一张大比例军用地图很快出现在他的脑海里，红军的一些部署，一些重要的阵地，也一一在地图上显示了出来。

　　蓝军的打法，蓝军的战法，电视剧里老a的一些战术战法，电视剧里和小说里，这一次演习老a的一些骚操作，这些，也都一一浮现。

　　思考了片刻，苏齐猛的睁开了眼睛，脸上的表情有些骇然。

　　新来的那些坦克加入了原先的编队后，双方只停留了十分钟左右，然后就一起开走了。

　　“李恒宇，打开电台！”苏齐下令。

　　“是！”李恒宇连忙把电台打开，调到那个特殊的频道。

　　电台接通，苏齐拿起话筒：“洞幺洞幺，我是洞两，执行任务编号012，识别码X33，有紧急情况汇报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第111章 我有紧急情况汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 