    “父亲，好消息，刘氏一族已全部禁卫营的抓走，现已押入县衙大牢，我们的人亲眼看见，刘鸿诫被拷上了重枷！”

    长山陆府。

    陆则思气喘吁吁地跑到陆玄渊面前说了起来。

    陆玄渊听后，颇为高兴：“很好！在圣驾面前，擅杀喊冤百姓，这已与谋反无异，他刘鸿诫为了阻止百姓告他刘家，是真敢干！而陛下果然没让人失望，还是没有看在自己最宠信的大臣面子上，轻描淡写地处理此事！”

    “还是父亲高明，先买通胥吏，利用本县知县是个昏官的机会，让人带喊冤百姓混了进去，又提前派人让刘家知道此事，且让我们在刘家收买的人怂恿刘家行凶，结果这刘家还真的做出了这藐视皇威的事来！如果这都不算大罪的话，就不知道什么才算大罪了。”

    陆则思说道。

    “这棋局，为父早在几年前就开始布置了，若不是为父让京师的朋友把他汤长斌选到这个位置上，他汤长斌现在只怕还只是个在京师读书的举人呢。”

    陆玄渊回道。

    “父亲掌山东一省之文脉，士林中为父亲马首是瞻者自然多，只可惜，现在朝廷不再有状元、解元之设，不然儿子也想中个山东解元，好继承父亲衣钵。”

    陆则思回道。

    “无碍！为父自会为你造势，你以后也不用再考科举，如今科举不设状元，探花这些，那能叫科举吗？”

    陆玄渊说着就道：“为父已找了几个书社的朋友，将你已写的文章诗词编辑成集，广印天下，并让山东士林有文名的皆捧你一番，到时候，你自会像为父一样，文冠齐鲁之地，而到时候，自会有报社重金聘你，你自可通过报社针砭时弊，天下舆论皆由你控制！谁敢不给你几分薄面？”

    陆则思听后有些向往起来，回道：“多谢父亲！”

    接着，陆则思问道：“父亲，你说，陛下会因刘鸿诫而杀刘鸿训吗？”

    “同族之人，岂有不杀之理？”

    陆玄渊回了一句，又道：“这样，你去动员山东士子们，将刘鸿诫所作之恶，四处散播出去，但不能只提刘鸿诫，要说是当朝元辅与其弟一起作恶，这样的话，天下人就会把刘鸿诫的恶也算到刘鸿训身上，谁让他们是兄弟呢，而等刘鸿训人人喊打后，陛下不可能不为天下人而杀他，即便不杀也会越来越讨厌！另外，把刘鸿诫被抓的事，告知给七皇子殿下！”

    “好！儿子这就去办！”

    ……

    “痛！”

    “痛啊！”

    “我招，我招，我招就是了！”

    汤长斌实在是受不了东厂的酷刑，很快就坦白起来：“本来我是不想说的，毕竟他们也得罪不得，那可是本省之大才子之族，于士林中颇有名望，他就是陆玄渊，掌本省文脉之人！”

    “天启九年的榜眼陆玄渊？”

    韩赞周问道。

    “是的，是他的儿子陆则思，陆公子，帮我查到刘家的，还说我只要对陛下实话实说，也就没什么事。”

    汤长斌说着就哭道：“可我哪里知道，陛下还是要治我的罪啊，呜呜！”

    ……

    “陆玄渊？”

    朱由校听韩赞周说后问了一句。

    “是的！”

    韩赞周回道。

    “这就是学阀呀！”

    而朱由校则因此看了温体仁一眼：“还是你比朕多些智谋，竟猜到他汤长斌可能会被人利用。”

    “臣也是受陛下的启发才想到的。”

    温体仁谦虚的回了一句。

    朱由校则吩咐道：“东厂严查陆氏父子！”

    “是！”

    接着，朱由校又问着卢象升：“给京师的电报发了没有？”

    卢象升回道：“已经发了。”

    朱由校点首，心道：“也不知道刘鸿训会怎么应对？”

    ……

    “竟有这事？！”

    刘鸿训再收到朱由校命人发回京师的电报后，就直接瘫倒在了椅子上。

    他这些年一直把精力放在政务上，而族里的事务也就都交给了自己三弟刘鸿诫打理。

    但刘鸿训没想到他三弟竟背着他，打着他的旗号做了这么多十恶不赦的事。

    “这事，你是不知情的，对吧？”

    皇长子朱慈炜在知道这事后，如此说了这么一句。

    “臣管家不力，难辞其咎。”

    刘鸿训回了一句。

    朱慈炜则看着刘鸿训，道：“你应该清楚，这件事可能会导致什么结果。”

    刘鸿训点首，回道：“臣明白。”

    接着，刘鸿训也颇为激动道：“我也没想到他们如此猖狂，连皇威都不放在眼里！陛下若要诛臣一族，臣绝无怨言，只是臣痛心，我刘氏一门竟如此家门不幸，而走到这一步！”

    “元辅明白就好，不如元辅发一份通报于天下吧，痛斥本族为祸之恶，主动与本宗族断绝关系，此生只许国，不再许家。”

    朱慈炜回道。

    刘鸿训惊愕地抬头看了朱慈炜一眼：“这，这，这……”

    “这什么，难道你真想陛下因你刘氏一族私藏火器、擅杀平民，无视皇威，而把你牵连进去？”

    朱慈炜大声说了起来，且吼道：“你倒是可以死！可眼下刚行的各类限制豪强之政令怎么办？我怎么办？我才监国，你这一死，谁给我保驾护航？朱燮元、孙传庭他们都只是善武略，不善文治，且不能过于偏于我！你看不明白，这是项庄舞剑意在沛公，杀了你，也好让我断了羽翼！也让父皇没了依傍！”

    “可岂有背叛宗族之辅臣啊！此为士大夫之德乎？”

    刘鸿训痛呼起来，老泪纵横。

    “宗族与天下万民，孰重孰轻？难道元辅觉得欲为天下万民行善政，只靠自身清廉守正，不惧权贵，就够了吗？”

    朱慈炜问了起来，又道：“父皇说过，欲成大事，就得有众叛亲离的觉悟，粉身碎骨亦不怕，举世骂名也不怕，元辅可以为宗族而死，但天下呢，欲使天下大同且令贫者渐富、富者不贫的理想呢，还有你心中那半点立嫡立长的执念呢，你都要不顾了吗？圣人可有说过，宗族不可叛？问题是宗族先背叛了你的宗旨啊！”

    刘鸿训沉默不语。

    这个对他这个传统士大夫的确难了点。

    背叛自己的阶级都已经算很难了，如今还要背叛自己的家族！

    何况儒家本就重视伦理。

    “元辅，您老自己想想吧，你如果不大义灭亲，垂范为国敢灭家之行为，那将来再有辅臣之家族，岂不也敢依旧胡作非为？所依仗的就是朝廷需要他，君王需要他。”

    朱慈炜继续说道。

    刘鸿训听后这才下定了决心，咬牙道：“谢殿下提点，臣写，臣这就写文斥责本族之人，与宗族断绝关系，并请朝廷严惩本族！”

    “元辅果然明事理，为社稷忠臣！”

    朱慈炜拱手说道。

    刘鸿训一下子仿佛老了不少，整个人步履蹒跚地回到了自己的椅子上，开始写了起来。

