    漆黑巍峨的大山，被从上到下平平整整的一分为二，黝黑的断壁光可鉴人。

    断壁上除了阳刻的“九五二七号尸铁矿洞”几个醒目大字和那仿若深渊之口的洞口外，别无他物。

    洞口外是一片宽阔的广场，广场末尾有一口黑黝黝的大钟被吊在两根高大的尸铁柱之间。

    黑钟旁边立着一个不知什么种族的人形巨物，魁梧强壮的身躯，比之20米长的黑钟，也只是矮一个头罢了。

    通体被厚厚的皮毛覆盖，修长浑圆的尾巴，仅仅是无意识的甩动就带起一阵阵气爆，搅动着周围的空气，刮起阵阵烈风。

    仔细一看，这十几米高的人型巨物，居然是一只巨猿。

    巨猿硕大的头颅上一张血盆大口，半米多的獠牙冲天而起，灰白的双眸灰色神光闪烁不停。

    上肢肌肉虬扎，板结的胸肌暴起，厚重坚韧的利爪寒光闪烁。

    仅仅是站在哪里，就好像暴风雨来临前的压抑，强大而可怖。

    浓重黑云遮挡的天空，随着那一轮隐约可见的太阳慢慢西沉，更加的暗沉。

    原本站立不动的巨猿，当太阳落山的刹那动了起来，肌肉虬扎的双臂，提起手边钟锤样式的东西。

    仰天长啸一声，鼓动肌肉虬扎双臂，暴风雨般的向着黑钟击打而去。

    当钟锤和黑钟接触的刹那。

    “铛”

    一层肉眼可见的钟波，横扫而出，巨猿也不停歇反而如暴风雨般向着黑钟敲击而去，一层层的钟波如水一般荡开。

    “铛”

    “铛铛”

    “铛铛铛”

    钟波穿过宽阔的黑石广场，向着九五二七号尸铁矿洞入口涌去，层层叠叠的涌入矿洞，惊醒一个又一个专心挖矿的杂役。

    过了片刻，巨猿停下狂暴的敲击，呼吸急促，身形都有些不稳，显然消耗不小。

    原本幽暗深邃的矿洞入口，开始出现星星点点的绿色光点，片刻之后汇聚成一片绿色光潮。

    当光潮抵达入口时，也暴露出了光潮的真面目。是一个个背着背篼，黑袍罩体，青面獠牙的矿工。

    而宽大的洞口两旁，不知何时出现了两尊三米多高，长着黑色狗头的魁梧人形身影。

    李青出来时，广场上已经整整齐齐的站着一排又一排的黑袍身影，装扮大同小异，都是左手持灯，背着黑色背兜。

    那怕此刻已经人山人海，但除了风吹动衣摆的沙沙声，竟然一点声响也没，就连呼吸声都微不可查。

    不过李青早就见怪不怪了，因为这里大半的身影僵尸之身都即将练成，心是冷的，不带跳的那种。

    李青走出洞口时，身上一松，他也不意外。瞅了一眼洞口两边的魁梧狗头人，在看兜里已经消失的尸铁矿。也没有多余的动作，施施然然的向着自己的位置走去。

    洞口收取矿石的强壮狗头人，其实不是活物，而是以狗头人的尸体练成的杂役僵尸。

    唯一的作用就是在宗内各处处理杂役，有简单的灵智，至于战斗力胜于无聊。

    当然，做为宗内大范围使用的炼尸造物，优点也是不少的。

    狗头人繁育速度超快，成年期短，只要食物充足三四年就能长成两三米高的强壮狗头人。

    炼成炼尸后，被尸气强化，普遍能达到三米多高，而且钢筋铁骨，力大无穷。

    总得来说就是结实耐@操，廉价好用。

    走进广场后，李青前后瞅瞅，看到几个熟悉的死人脸后，快步上前，走到自己的站位上。

    也不和几个临近的几人打招呼，摆起自己的死人脸，闭上眼睛，默默等候起来。

    接下来的事，是李青每天劳累工作后最期待的事了。

    美女和干饭！

    李青闭目后，由他带来的杂音，迅速消失，仿佛周围有一层静默气场。

    李青归位后周围恢复安静，只有身后矿洞不时传来悉悉索索的行进声。

    很快，当最后一人，从矿洞内出来后，矿洞前已经排了一个40*40的方阵，统一的背篼，绿灯，黑袍。好像军队一样，纪律严明，肃穆而强大。

    方阵彻底安静下来后，李青缓缓睁开漆黑的双眼，微微抬头。

    目不转睛的盯着方阵上方的天空，好像那里有一朵娇艳动人玫瑰花一样。

    事实就是那里有一朵娇艳动人的玫瑰。李青眼前一花，刚刚还只有黑云遮蔽的天空，已经不知何时出现了一道靓丽的身影！

    泛着圣光的洁白双翼轻轻扇动，一头金色的长发，随风轻轻飘动。宛若神圣雕塑的脸庞，白金色的眼眸闪烁着圣洁的白光，修长完美的脖颈下是傲然挺立的双峰。

    镂空装饰的战斗短裙下，傲人的身体曲线勾勒的更加迷人，浑圆修长的双腿泛着迷人的圣光，精致的玉足，更是点睛之笔。

    让人一眼就难以挪开，恨不得拿在手里细细把玩。

    扯着脖子的李青就是这样想的，他早就对这圣洁的天使姐姐垂涎已久。

    虽然天使姐姐是一具炼尸。没错，你没有看错！像这样美丽圣洁的天使姐姐，其实只是宗里的服务型炼尸，甚得宗内高层的喜爱。

    当然，李青也很喜欢，炼尸的身份一点儿不影响他觊觎天使小姐姐的短裙下到底是什么颜色。

    只是他每天都把脖子伸的长长的，恨不得把脖子拉的像路飞一样。可四个年头过去了，也无缘窥见那一抹圣洁。

    正在李青伸着脖子，鼓着漆黑的死鱼眼，直勾勾的盯着天使姐姐猛看时。

    泛着淡淡圣光的天使，猛的一展双翼，一层柔和的圣光从天使身上荡开，向着下方的方阵铺洒而去。

    柔和的圣光过后，方阵每个人的背篼里都出现了一颗龙眼大小乌黑麻漆的丹药。

    这是尸气丹，天尸宗杂役每天的食物，可以提供一天得营养能量所需，而且还有一丢丢蕴养僵尸之体的效果，不过要经年累月的服用才有效果。

    片刻后半空中的天使姐姐，收敛圣光，双翅一振，在原地留下一个圆形的空气炸环，化为一道圣光射入黑云当中。

    而这一声空气炸鸣，仿佛是一个信号，原本整齐肃穆的方阵，瞬间扩散开来。

    一道道身影激射而出，像一道道黑风，向着巨猿身后的屋舍刮去。

    李青恋恋不舍的收回目光，批判了一下天尸宗的暴殄天物与财大气粗，也甩动双腿，巨力爆发向着住处狂奔而去。

    不一会宽阔的广场上，就只剩下默默矗立的巨猿，仿佛守护神一般守护着九五二七号尸铁矿洞。

    天光渐去，洞口的两个狗头人也早已消失，一切归于黑暗。

    等待着下一个天明！

