    “道士叔叔...我回家啦。”

    道观门前，阳阳恋恋不舍，一步三回头。

    这个道士，是除了妈妈之外，最疼爱自己的人。就算是爸爸，也没有对他这么好过：“我会回来看你的。”

    摸了摸小家伙的头，张青云摇头：“有缘自会相遇，无缘莫要强求。”

    小家伙不懂，只能点头。

    许巍长叹一声：“道长，我这辈子是不可能随侍您的左右了，下辈子要是有机会，我会给您当牛做马。”

    得，话说的漂亮。

    说这句话的，基本上等于不要有什么期望，最终什么报答都没有，当不得真的。

    袁华则是一句话没说，但是一张脸上，满是感激。

    许巍话说的漂亮，还真不如袁华这满脸的感激，让人更为欣慰。

    大街上人来人往，大多只是好奇一看，关注的没有几个。附近几家店主，则是知道，阳阳本是一个傻子...

    现在好了。

    送走这一家子，张青云回转道观。

    道观再次变得没有了热闹，冷清了起来，张青云忽然一笑：“修行就是耐得住寂寞，热闹了几天，就不习惯曾经的寂寞了？”

    贫道，可是寂寞了二十年了。

    而热闹，才半个月。

    “怪不得有人说，不期而遇，机缘相逢，碰撞出来的火花，可以燃烧灵魂，让你放弃苦心经营多年的家庭。”

    这还是人性，不懂得克制：“要是懂得克制，就算是天雷地火齐至，也燃烧不起来。”

    人呐，就会找各种借口，掩饰自己犯下的错。

    分化魂身，继续刻录符篆。

    张青云参悟符篆。

    一天时间就这么过去，到了下午，妞妞进入了道观，张青云这才发现，自己习惯了许巍一家子在道观，没有关闭道观大门。

    “有人说过，一件事情反复做七次，就会成为习惯，这句话果然不假。”

    以前道观大门，最长时间几个月不开门。

    就算是平时，道观大门也是紧闭的。

    现在...仅仅半个月的习惯，道观大门忘记关了。

    好在，道观鲜有人来。

    “呀...”

    看到后院，四个张青云的时候，妞妞满脸惊讶：“道士叔叔，原来你是四胞胎啊...”

    四胞胎...

    小姑娘思想真单纯：“妞妞放学了？”

    “阳阳呢？”

    小姑娘是来找玩伴的。

    这段时间，妞妞放学，很少呆在他爸爸的店里面，都会跑来道观，这几乎成了习惯。这丫头现在，书包还没放下呢。

    “阳阳回家了。”

    “回家了？”

    妞妞迷迷糊糊：“他什么时候回来？”

    “他跟着爸爸妈妈回家了，会在家里上学，成长...”

    以后都不可能来了，三岁的孩子，能有多少记忆？

    张青云自己，都与三岁的记忆都是模糊的，几乎已经等于为零。阳阳长大后，道观的事情，还能记住多少？

    可能也会等于零。

    而且，本身就是魂魄不全，张青云帮助他圆魂，资质也就是普通人，修炼普通功法的机缘都没有，张青云也不会再去寻找阳阳。

    阳阳离开的时候，张青云都没有留下坐标符篆。

    所以，张青云才会告诉阳阳，有缘自会相遇，无缘莫要强求。

    “他回家了，怎么不告诉我呢？说好了，我们是朋友的。”

    妞妞很是失落向外走，张青云叫住了她：“阳阳临走前，画了一幅画，说是转交给你的。”

    想到阳阳临走前，那种郑重模样，让他把这幅画交给妞妞。

    “这小家伙，这么小，不会是懂得泡妞了吧。”

    画上就是一个抽象的小男孩小女孩，张青云愣是没看懂。

    但是妞妞忽然笑了：“道士叔叔，我回家了。”

    “啥意思？”

    这小姑娘看懂了？

    也没有画什么，就是太阳底下，两个抽象的小男孩小女孩：“感情，老道...呸，该死的，贫道不老，总是被误导，感情贫道还不如一个孩子的想象力？”

    摇头，分化四号分身去做饭。

    “呵...”

    看到墙角，被阵法困住的猫灵，张青云伸手一指，猫灵这才恢复了自由。

    这畜生，不知出于什么心理，特别亲近阳阳。许巍夫妇在这里，猫灵又是一只猫妖，万一要是猫灵凶性大发，伤到了这对夫妇就不好了。

    所以，这半个月时间，猫灵一直被困在阵法中。

    然而，想象中的猫灵会着急的跑出来，谁知道猫灵很是安静，竟然趴在墙角，满眼都是迷茫：“喵...”

    这半个月，这畜生都在想什么，只有这畜生自己知道了。

    吃了晚饭，张青云甩钩入盆，鱼钩垂落修炼天才老太太的住处。

    “妈...你尝尝这个？”

    老太太的儿子，一只手端碗，一只手夹菜，喂老太太吃饭。

    老太太满脸慈祥，张嘴吃下：“唔...好吃。”

    “奶奶...”

    一个十三四岁的少年，在旁边有些不乐意：“这顿饭还有我的功劳呢，你不应该夸夸我，你的宝贝孙子？”

    老太太伸手要摸少年脑袋，少年年龄虽不大，但是个头不矮，已经有了近一米八的身高，老太太佝偻着腰，竟然摸不到少年脑袋。

    少年嘿嘿一笑，把脑袋伸了过去：“奶奶摸脑袋，好运快快来。奶奶的摸头杀，是对我最好的奖励。”

    “你这孩子。”

    老太太笑了：“你又不是小猫小狗，这不能说是摸头杀。”

    “嘿嘿，在奶奶面前，我就是奶奶的宠物，汪...喵...”

    少年学的狗叫猫叫很是生动。

    “子孝孙贤，老太太好福气...”

    虽然破了元阴，年龄也大了，失去了原本前途无量的修道机缘，但是老太太有一个好儿子好孙子。

    “吃饭了...”

    一个中年妇女，把饭菜放在桌上，擦了擦手，先扶着老太太坐下：“妈，今天匆忙，没有什么好菜。”

    “怎么没好菜？这就已经很好了！”

    老太太很容易满足，少年坐在桌前，扒拉着盆里的菜，这是一种很不礼貌的行为。

    然而，少年把唯一一盆菜里的肉，挑了出来放在了老太太碗里：“奶奶，我最不爱吃肥肉，您吃...”

    中年夫妇，只是面含微笑看着，眼睛里都是满足。

    儿子不是不爱吃，这是疼奶奶，舍不得吃。

    张青云默默收回鱼竿：“子孝孙贤一家人，贫道退缩了。”

    老太太再有天生神魂，张青云也不忍心破坏这一家子团圆和睦：“等你百年之后，灵魂转世投胎，贫道再去见你吧。”

    “子孝孙贤，儿媳贤惠，纵然眼前生活平淡，但是你们积累的是子孙的福报，这少年未来一定会有出息。”

    平平淡淡，子孝孙贤，这才是最大的幸福，最大的福运。

    本想送他们福运符的张青云，最终忍住了：“他们在积累福报，我送福运，盛极而衰，未必是好的。”

    抬头看着空中圆月，张青云收回目光：“转眼，这又到了七月十五了...”

    今天七月十四：“啧啧，阴极炼狱大阵，好久没有吸引来一只鬼魂，搞得贫道都寂寞了。”

    “明天就是七月十五，来一只鬼吧...”

    还差一千三百到功德，就能听到钟响。

    要是来了一只厉鬼，还是作孽多的厉鬼，这些功德，就直接补全了。

    直接盘膝而坐，张青云参悟符篆。

    期待中的厉鬼没有出现。

    三魂分身继续刻录符篆：“再有半月，火星大阵符篆，就能刻录完毕。人多力量大，伟人说的很对。”

    张青云自己刻录符篆，要到年底，要是有事情耽误，要到年后才行。

    三魂分身，只要承载玉石还有能量，就能刻录不休。

    三魂分身，等于三个人把一个人的工作平摊了。张青云偶尔还会帮忙，进步算是不慢。

    刚要参悟符篆，张青云识海中，一道纯净的，无暇的信仰之力钻了进来：“咦？如此纯净的信仰之力，竟然没有掺杂半点杂质！”

    谁的？

    张青云一阵愕然，这是忠实信徒，才能凝聚的信仰之力。

    略微感应，张青云嘴角翘起：“原来是他！”

