    “先败执徐、再镇三家。”

    仅仅是念着这短短八字，文雏声给人的感觉就整个人都变了。

    他纤长白皙到近乎女子的五指不自觉的收紧，脸庞上忍不住的笑意是如此狂热。

    如同根本没听见府君会那个接头人话里的“几分可能”一样，说到这样就能过向那个南拳魔王挑战一事，相比于先前的时候，他这个人方才像是活了过来般，整个人的身上都仿佛充斥着一种无与伦比、一种强烈而浓郁的鲜明色彩！

    十岁裁诗走马成，冷灰残烛动离情。桐花万里丹山路，雏凤清于老凤声。

    作为文圣门历代以来天赋第一、才情也是第一的奇才，文雏声的人生从这一句诗而开始。

    不过是二十来岁的年龄，他便先炼皮、次炼筋、再炼肉，证得宁无酒千幸万苦四十余载方才成就的三炼大成之境，以最年轻的年龄，强行用武力夺得了文圣门的门主之位。

    如同这个“人”生来就是为了达到武道的更高境界一样。

    到现在为止，文雏声的整个一生，都是简单而直接的一条直线，无论是起点还是终点，都同样异常的清晰。

    假如是要比喻的话。

    那种纯粹到怪异的精神结构，就像是一副灰白二色的单调素描画一样。

    而在这副灰白色的素描画之中，‘武道’的更高境界，则就像是他世界中的唯一一抹彩色般，和那些单调的灰白相对比之下，是如此的浓郁、是如此的鲜明！

    之于文雏声而言，那个独据下九家之首位长达十多年的南拳魔王，是他毕生的宿敌。

    而为了取得抹平这十多年的时间差距，向赖平观挑战的基本资格。

    ——现在，他明白了。

    “不管你身后六龙教到底是什么存在也好，执徐，我眼下都必须要先杀了你了。”

    寂静的书房之中，文雏声一人的低语声回荡，是如此的确信、也是如此的坚定，且伴随着他的话语声，一股几近乎于妖邪的诡异气息，更是从他的身上一闪而逝的浮现。

    “啊，我似乎听到有什么人在叫我的名字？”

    突然间，一道陌生的声音在寂静的书房之中响起。

    “什么人在那里！”文雏声的一旁，府君会的接头人首先抬起了头来。

    循着声音的来处，他望向房梁之上的地方，目光大惊，发现那个声音的主人就像是早就在那里了一样，在阴影之中，他只见到一个脚上头下的身影，从房梁上自然倒吊了下来，即便是在出了声暴露之后，也仍然神态自若的手里捧着一本经书，正在细读。

    望着文雏声两人看过来的样子，越阳楼歪了歪头问道：“我来了挺久的了，见你们聊的正尽兴，就没出声打扰，从书房里拿了几本书先看着，你们应该不会太介意的吧？”

    “你到底是什么人……”府君会的接头人似乎质问，但同时，身边的文雏声却是按住了他的肩膀，笑了笑道：“你定下心来仔细看看。”

    仿佛那话音有什么诡异的魔力一样，府君会那人本能的跟着照做。

    在月光的照耀之下，他终于从那垂落的阴影之中隐约看到，倒吊而下的那人的脸上，竟是覆盖着一张无比诡异瘆人的木质傩面。

    身形雄伟……脸覆傩面……气质宛如邪魔……

    看着眼前这人似乎和传说中无不吻合的形象。

    意识到刚刚才谈论的对象，本人就这么突然间诡异的出现在了眼前，府君会那人仿佛见鬼了一样，思维如遭雷劈，心脏跳得像是快要爆炸，只能本能的看向了一旁的文雏声，寄托希望于他身上。

    “你就是那个六龙教的辰龙神君，执徐？”

    根本没有理会身旁人的希冀目光，文雏声目光灼灼的看着眼前之人，几乎是不假思索的一样，在等到答案之前，他的身躯便先一步行动，步子一踏，就直接就向越阳楼扑了过去！

    似乎是凭借着野兽一样的直觉就确认了越阳楼，他的声音异常愉快道：“正巧，我原本还准备找你来着的呢——”

    话音未曾彻底落下，兔起鹘落之间，他不过是周身的皮肉一抖一弹，整个人妖魅一样的身影，就像是离弦之箭般，瞬间接近到了越阳楼的身前！

    古以六尺为步，半步为武。

    这三尺之地的距离之中，文雏声可以看到越阳楼手上捧着的那本书的书名是《太史公记》四字，而越阳楼同样也可以清晰的看到，文雏声的眼瞳之中，那清晰无疑的狂热杀意。

    我-要-杀-你。

    虽有没有任何一句话能在这时说出，可从文雏声那直指自己周身要害之处的残暴拳势之中，越阳楼却分明是读出了这一重的含义！

    在武道之中，大多数拳术都讲究力从地起，而依靠前脚足趾之力倒吊于横梁之上，保持这个姿势的越阳楼，面对文雏声的拳势本该处于劣势。

    但……

    令人惊异的是。

    那一刻，他却不仅没退，反而是脊椎大龙一晃一摇。于半空之中，极其不可思议的改变了身躯的重心！

    如同禁不起狂风的柳叶，顺着文雏声的拳势，他整个人在横梁上一荡。

    直到翻了一圈后，两人的前后位置，瞬间逆转，而抓住文雏声来不及转身应对这个机会，越阳楼则是嘿嘿一笑，转胯拧腰，便是一记鞭手朝文雏声腰背横砸了过去！

    皮肉藏锋、筋骨发劲。

    这一记足以轻易撕裂人体的鞭手砸出，却是根本无声无息的模样！

    虽然没有感受到一点动静传出，可从经验和直觉，都能推断出有杀招从身后袭来，文雏声却丝毫没有大意。

    纵使这个距离来不及回身，但依靠无限接近四炼大成的身体素质，他不假思索的弹筋送髋、通臂达背，一步之间，却也是这么的抢出了生机，拿微微咔擦裂响的小臂骨，换了主宰一身力量的腰背受伤！

    一击没有干脆破坏掉关键目标。

    这转瞬之间，就像是形势重新逆转过来了一样，变成了是越阳楼拿着背部面对敌人。

    甘愿挨打受伤自然不是文雏声的风格，见到这个机会出现，他目光一闪，旋即眼眸一闭一睁，怒目扬眉，明明那张近乎女子的俊美面孔，还是原来的那个样子，可一股子的残暴嗜杀的意味，却分明是从他的五官之中钻了出来。

    文圣拳乃是山东齐鲁之地流传的拳法，受到儒门理念影响的部分很大。

    除了讲究内外五行，八方运化，集于自身的“十三势”之外。这门拳术中最重要的地方，便是通过先燃香后习武的举动，来进行儒门中“四端”的修行。

    所谓四端者。

    恻隐之心，仁之端也；羞恶之心，义之端也；辞让之心，礼之端也；是非之心，智之端也。

    而又因麒麟怜生，是为仁兽；白虎通义，是为义兽；凤凰有仪，是为礼兽；灵龟知凶，是为智兽……

    那一刻，文雏声笑了笑，屈身拗步，一拳捣出之后，便悠然讲道：“我文圣门将最凶最恶的四门拳术，以四端四兽命名。”

    “而现在这一拳，我取自白虎衔刀，不义者当诛之意，号为白虎义拳，兆死，见之者凶，且请君细细观之——”

    文雏声的话没有说完。

    因为这一拳而掀起的阵阵风流，那声音便已经破碎残缺。

    宛如领受着天命，来理所应当的诛杀不义般，白虎义拳快不可当的直指越阳楼的背心，将他垂落的漆黑发丝吹起的同时，也吹起了手中那本《太史公记》的泛黄书页。

    似乎根本没有在意身后的杀机一样。

    越阳楼的目光落在那不住翻动泛黄书页上，只见其最终恰好到了《刺客列传》。

    而随后，背对着袭杀而来的文雏声，他则是也笑了笑道：“正好，我观聂政之刺韩傀一篇，亦是有感，偶得一式妙手……”

    在白虎义拳那堂皇而浩荡的拳势下。

    越阳楼依然是原来的那个样子，但只不过是脊椎骨一起一伏，他却像是瞬间浑身贯穿了一股劲力般，从伸直的手臂到足趾，他整个身躯连成了一条笔直的长线。

    仅仅是向上向前一荡，于半空之中，他脚上头下的样子，就反而是变成和‘拖刀’一样的姿态。

    那一刻，借着荡回，然后向上抬起的力量，越阳楼整个人翻身腾空而起，此时，若说那皮肉为鞘、骨骼为锋的手掌是‘刀剑’的话，于是，那锋锐从下而上扬起，随后便有了皮肉轻易分开的声音，以及文雏声整个胸膛都被贯穿的血腥情景！

    “——礼来不往非礼也，请君亦是一观，我这‘白虹贯日’到底如何。”

