    这突如其来的动静。

    直接把原本还在愣神的众人都给吓得，齐齐打了个哆嗦。

    紧接着，就看见一个体型硕大的老太婆，横冲直撞的撞开了人群。

    直接就扑倒了那个灰头土脸倒在上，看不清是谁的小破孩身上。

    就好像是在给死人哭丧一样，嚎啕大哭。

    放眼整个四合院，能有这个体型, 嚎叫起来，还这么渗人的。

    除了贾张氏这个老太婆，还会有谁？

    要说这贾家人今天也是早就醒了。

    傻柱给棒梗出的这个逼着他们给红包的馊主意。

    贾家人昨天晚上就知道了。

    非但没有觉得这样不好，劝说阻止。

    反而还觉的这是一个可以给自家“创收”的绝妙主意！

    毕竟这棒梗得到了压岁钱，那最终也是会落在他们手里的。

    为此，他们甚至还给棒梗出了一晚上的主意。

    早上更是和棒梗三兄妹一起, 早早的起来，躲在屋里满怀期待的等着。

    等着他们的好消息, 带回来大把大把的票子！

    只是，他们做梦都没有想到，这棒梗和傻柱的计划，刚开始还实施的好好的。

    挨家挨户上门磕头，收钱，都是太平无事。

    甚至时不时还能听见傻柱和棒梗在院子里得意的笑声。

    一听就知道收了不少的钱。

    刚刚还在高兴，一转眼，就出了大岔子。

    刚才、当他们听见林飞家里传出动静的时候，心里就已经有些觉得不妙了。

    等到院里的人都出来，把林飞家围的水泄不通。

    而左等右的，不见傻柱和棒梗回来的时候。

    贾张氏和秦淮茹，顿时再也坐不住了。

    连忙赶到林飞家里，好不容易挤开人群一看。

    就看到了倒在地上遍体鳞伤, 灰头土脸的棒梗。

    顿时, 他们两个只感觉天都要塌了。

    哪里还顾得上什么其他, 冲上来就要看看自己的宝贝儿子，宝贝孙子怎么了。

    “儿子！我的儿子, 你这是怎么了？你可别吓我啊！”

    秦淮茹这会可是真的慌了神。

    贾东旭已经成了残废, 如今这棒梗可是他们贾家将来唯一的希望了！

    这要是有个什么万一，她简直都不敢想。

    棒梗此刻的样子，那简直都不能用一个惨字来形容。

    浑身上下都都被林飞拿扫把个打的遍体鳞伤，就连衣服都给干碎了。

    而脸上那更是摔的鼻青脸肿，鼻子尖，嘴角鲜血直流。

    门牙都摔碎了三颗！

    尤其是他的右脚脚踝。

    更是被五大三粗的傻柱给一脚彻底的踩断了，无力的耷拉着。

    浑身是伤的棒梗原本都快疼昏了过去，就连说话的力气都快没了。

    哪里想到，贾张氏和秦淮茹但心他的状况。

    不知道，他的脚踝已经被傻柱给踝断了，一心想要把他给拽起来。

    直接加重了棒梗的伤势。

    钻心的剧痛，顿时让棒梗猛地的黑发出了凄厉的哀嚎，用尽了了全身的力气大叫道。

    “啊！疼死窝了，窝的脚啊！我的脚被撒柱给踩断了啊！”

    由于少了三颗门牙，棒梗甚至连话都说不清楚。

    不过好在他的嗓门够大，大家伙还是听清楚了他说的话。

    啥？

    傻柱踩断了棒梗的脚？

    听见这话，在场所有人都愣了愣。

    即便是林飞，都露出了一个意外的表情。

    要说这棒梗也真的不是个玩意。

    记仇的本事简直是绝了。

    都已经到了这个地步了，居然还能记得，自己的脚是傻柱给踩断的！

    “嘿！有点意思啊, 居然连栽赃给我都忘了？”

    看见棒梗这副模样, 林飞的心里顿时一乐。

    好家伙，棒梗这次可算是做了一件好事。

    居然先把傻柱给抖搂了出来，这战斗还没开始，就把傻柱这个队友，给当成了敌人！

    也好，到省了林飞和这些禽兽解释的力气。

    “我的儿子啊！你怎么会变成这个样子啊。”

    秦淮茹的反应是最快的。

    听见棒梗的话，心里更是咯噔一下。

    她很清楚，自己的儿子说的一定是事实。

    他的脚一定是被傻柱给不小心踩断的。

    但是！

    傻柱可是他们贾家人的队友。

    现在根本就不是追究傻柱责任的时候！

    无论如何，这个时候，他们必须要一致对外。

    把所有的屎盆子，都扣到林飞的头上去。

    哪怕是她儿子身上，不小心被傻柱踩断的脚。

    责任也必须推到林飞的头上去！

    “林飞！这倒是是怎么一回事！我儿子怎么变成这样了?”

    秦淮茹红着一双眼，冲着林飞就怒吼道。

    至于贾张氏，更是腾的一下就窜了起来，张牙舞爪的就冲着林飞扑了过去！

    “你个杀千刀的小兔崽子！你怎么敢对我大孙子下毒手！还敢弄断他的腿！老娘我和你拼了！”

    “找死！”

    眼看着贾张氏骂骂咧咧的就冲着自己扑过来。

    林飞脸上也是瞬间就布满了寒霜。

    一抬腿，直接就把这胖的没个人形的贾张氏。

    像踢皮球一样，给踢飞了出去！

    “啊！”

    贾张氏只来得及发出一声惨叫，就重重的摔在了地上。

    捂着肚子，人都快抽抽成一个大虾米一般。

    “妈！”

    秦淮茹见这场景，顿时被吓得花容失色。

    刚想要起身去看看自己的婆婆。

    而怀里的棒梗又在疼的不断鬼哭狼嚎的。

    根本放不下。

    左右为难，又惊又怒之下，只能怨毒的把目光投向林飞！

    可林飞压根本就不吃她这一套。

    反倒是冷冷的冲她说道

    “秦淮茹，你一家特么是不是脑子有病！你儿子的脚自己都说了，是傻柱踩断的！你和你家那个疯婆子，来找我的麻烦干嘛？”

    林飞的语气很是强硬，听上去似乎还带着些微的火气和怒意。

    一时间，即便是面容有些疯狂的秦淮茹也有些被吓到了。

    至于贾张氏，更是捂着自己的肚子，黑着一张脸怨毒的看着林飞。

    连哼哼都不敢哼哼一下！

    自打被林飞给坑了一百多块钱以后，这贾张氏虽然是恨透了林飞，巴不得能找个机会让林飞死无葬身之地。

    但是却也清楚，林飞这家伙不是个好惹的主儿。

    在他动怒的情况下，贾张氏她那之前在四合院里百试百灵的哭嚎骂街，根本没有半点的用处！

    甚至，甚至还会有可能起反作用。

    在贾张氏看来，林飞就是一个疯子！

    惹急了他，什么事情他都能做的出来。

    贾张氏虽然疼孙子，这会已经急的不要不要的。

    可是她更爱惜自己的老命！

    “不是我！是林飞！”

    听了林飞的话，傻柱也急了。

    尽管被街坊邻居们死死的扣住手臂，可是依旧是挣扎着，叫嚷道。

    “是我是踩了棒梗没错，可是我是听见林飞在屋里打棒梗，黑灯瞎火的闯进来，才不小心踩了棒梗！”

    “你们都抓着我干什么，我也是受害者！是听见动静，想要来看看是怎么回事。”

    “结果正好看见这林飞在屋里黑灯瞎火的揍棒梗，气不过想要制止。”

    “结果被这个疯子给揍了一顿！”

    傻柱大声的嚷嚷着。

    他现在的样子，哪怕是和一旁的棒梗比也是好不到哪里去。

    原本穿的衣服已经变得破破烂烂，人也被林飞给打的鼻青脸肿，遍体鳞伤不说。

    而那张本就长得有些着急憨傻的脸，更是被林飞手里的竹丝扫把给抽的红一片青一片。

    到处都布满了一道道细细的血印子！

    这要是结了血痂不好好的养养，留下了疤痕。

    那这本就长得不是很好看的傻柱。

    也算是彻底破相了！

    要知道，傻柱还没有娶媳妇呢。

    也亏得他这会没有照镜子，不知道自己的脸变成了这个样子。

    要不然，非得不顾一切，和林飞拼命不可！

    傻柱的声音很大，几乎是吼出的这些话。

    一时间，在场的所有人都被他的话给震惊的晕头转向的。

    这都是些什么乱七八糟的？

    什么叫他是不小心踩断了棒梗的棒梗的脚。

    什么叫他是听见林飞在暴揍棒梗，才进来看看发生了什么事情？

    又是什么叫，他是无缘无故的被林飞给揍了？

    这都什么和什么啊？

    这林飞又不是一个脑袋缺根弦的傻子，至于无缘无故的就暴打棒梗和傻柱吗？

    所有人都是一脸的疑惑，表示不理解。

    要知道，如今林飞在四合院里的威望。

    那是如日中天，人人敬畏。

    要不是他年纪太小，实在是有些说不过去。

    只怕这四合院一大爷的位置，那都妥妥是属手林飞的。

    这样的人，怎么可能会像傻住说的那样。

    无缘无故的就暴揍棒梗和傻柱？

    四合院的街坊们都表示难以接受！

    相反的，傻柱这些年来，在院里名气那是越来越差。

    为人处世，说话行事，是处处不受人待见。

    要不然，四合院的街坊们也不至于到了现在，还不叫他的名字何雨柱，而是叫他的绰号傻柱？

    还不是人如其名！

    相比较之下，街坊们根本不愿意相信他说的是真的。

    “傻柱！我警告你！现在可不是你发疯的时候，别胡说八道！”

    二大爷阎埠贵铁青着一张老脸，没好气的呵骂道。

    “你给我好好说话，这到底是怎么一回事？不许带半点个人情绪！”

    阎埠贵可是知道，傻柱和林飞不对付的。

    他可不信傻柱的鬼话里面没有水分。

    “二大爷！我的亲大爷诶！我说的都是真的啊！”

    傻柱现在只感觉自己都快郁闷的要撞墙了。

    明明他说的都是真话。怎么所有的人都不相信他的话呢？

    难不成这些家伙都被林飞给灌了迷魂汤了？

    也该这傻柱被所有人叫傻柱。

    都到这会了，还不从自己的身上找原因，只会一味的把原因推在别人的头上。

    “二大爷，我保证，我说的都是真的！绝没有半点的撒谎、我要是撒谎，我就是你亲孙子！”

    “去！我才没你这种倒霉催的败家孙子！”

    阎埠贵下意识的骂了一句。

    可是看着傻柱那张生无可恋，不像是说谎的脸。

    他的心里也是犯了嘀咕。

    不由的转头，把狐疑的目光投向了林飞。

    “小林，你给解释一下吧，这到底是怎么一回事？”

    阎埠贵皱着眉头问道。

    谁承想，这林飞直接耸了耸肩，面无表情的来了一句。

    “没错，这憨货说的都是事实，没有撒谎！”

    啥？

    听见林飞的话，所有人脸上的懵逼之色非但没有减少，反倒是变得更加厉害了。

    “小林你说啥？我有点没听懂！”

    二大爷阎埠贵只感觉自己的太阳穴止不住的突突，连带着脑袋都有些发晕。

    “你刚才说的是！”

    “我说，傻柱刚才说的都是事实！”

    林飞面无表情的说道。

    “刚开始的时候，是我在揍棒梗没有错。”

    “他进来之后，也是被我给揍了一顿。”

    “也亏的他刚才进来的“及时”，要不然，我已经当场打死了这小兔崽子也说不准！”

    静！

    死一样的寂静！

    林飞面无表情的说完这话之后，所有人都如同是被施了定身法一般。

    死死的盯着林飞，一句话都说不出来。

    整个屋子里都是落针可闻明。

    只能听见棒梗在自己老娘怀里，不住的哀嚎声音！

