    湾区同时还是全世界最重要的高新技术研发中心之一和美国西海岸最重要的金融中心。

    2017年，湾区总GDP超过7800亿美元，相当于GDP世界排名第18名的国家。

    可以说是一个弱化版的东京湾大湾区了。

    不过在如今的大明体系中，东京湾大湾区发展的意义不是很大。

    日本如今以和牛、米饭之神、一头鲍等等特色农业为基础，发展特色三产，未来可能添加一些成衣制造之类的低端产业。

    东京湾基本上告别大都会这一概念了。

    未来倒是广州湾大湾区依然大有可为。

    不过那至少是许多年后的事情了。

    旧金山大湾区，是大明目前的经济新增长点。

    加州内部在后世压过旧金山大湾区一头的洛杉矶大都会区，也就是如今的新厦市，基本上也出不了头。

    因为后世洛杉矶的飞速发展，并且成为全美第二大城市，西部第一大城市，靠的其实是无耻掠夺墨西哥西北部的水源。

    洛杉矶本身干旱少雨，年降水仅有378毫米，与甘肃省会兰州接近，比河南河北和北京还要缺水得多。

    这种地方显然是不应该存在一个超级大都市的。

    美国人将整条科罗拉多河的水都截留下来，这才能确保数上千万洛杉矶都市群人口的潇洒挥霍。

    这简直就是环洛杉矶贫困带行为。

    拿着墨西哥人的血泪供养洛杉矶豪宅里的美国精英们。

    这种事大明是做不出来的。

    一方面是道德素质比较高，另一方面，更主要的是，墨西哥北部已经被大明轻而易举地割走了，上面住的也都是华夏移民。

    手心手背都是肉，朱富贵当然不会去割农民的肉补贴一座旱地城市了。

    实际上，无论是朝廷官员，还是移民，没有谁会觉得，新厦应该变成一个超级大都市。

    它的区位条件是如此平平无奇，甚至因为缺水而显得恶劣，与坐拥萨克拉门托河出海口，拥有天然深水港，且湖泊众多的旧金山相比没有任何优势。

    等到沙经芳主持的科罗拉多河一揽子水利工程竣工以后，洛杉矶将会获得稳定的水渠，可以支持百万级的城市，但也仅此而已了。

    没有了好莱坞，没有了巨大的人口体量，新厦的上限不会很高，但依然会是一座宜居的小城市，与新穗一个等级。

    削弱定位，减少人口，归回常态也是好事。

    新厦也不至于如美帝洛杉矶那样连年山火了。

    多出来的水源也能滋养新粤、新琼的广大土地，更合理，更公平地分配资源，实现共同富裕。

    相比之下，自然禀赋超然的三藩市将成为大明继凤都之后的第二大经济中心。

    朱富贵用内帑在这里投资建设体育设施，便是看好后续的土地增值和回报。

    执行这次建设任务的，依然是朱富贵最信任的皇家建设9局，又名特别事物建造局。

    皇建9局的老底子还是当年李鸿章送来北美修建铁路的工人，后来又陆续承建了四美男子山，新皇居等奇观工程。

    因此民间习惯称呼他们为奇观建造局。

    他们最终也没有辜负自己的名号，多快好省地造出了新奇观——日月体育场。

    整座体育场以民国十九年建造南京的中央体育场为设计蓝本，占地面积1200亩。

    全部工程采用钢筋混凝土结构，并以新皇居的新中式风格替换了原本的欧式风格，突出了日月辉映的主题，显得宏大气派。

    常凯申当年建中央体育场，前前后后花了一百五十万元左右。

    考虑到银价的贬值，大概折合大明宝钞63万元，或者人民币1.6亿左右。

    朱富贵的预算就是照着这个给的。

    1.6亿……

    说实话，这钱够干点啥？

    好歹咱【大萌集团】的朱大董事长也是身价好几百亿的好不好。

    如果能用1.6亿造出个奇观，兑换到等价的文化值，这笔买卖稳赚不赔。

    朱富贵原本想着，现在毕竟比老蒋那会早了半个世纪，就算了有了吊车、卡车，生产力水平也只能算打平。

    考虑到大明的建材成本远比老蒋的低，但人力成本比民国的苦力要高，所以最终的建造花费应该是差不多的。

    朱富贵是想过常凯申手下会多少贪污一点，但实在没有想到他们会贪污那么多。

    最终，日月体育场只用了30万大明元就造好了。

    大明内部不是没有贪腐。

    红色啄木鸟每年都要啄出上百条大小蛀虫，送去阿拉斯加看极光，享受浪漫的旅行。

    总得来说，大明在高薪的同时，对于贪腐还是一直保持着高压态势。

    于是，多出来这33万元，朱富贵一时之间不知道该怎么办了。

    而且常凯申当年造这个体育场，2月招标，8月就竣工。

    大明这边更是四个月就完工了。

    时间也十分的宽裕。

    后来一合计，干脆直接把世界杯、奥运会一起办得了。

    反正这年头的奥运会场馆也没有什么讲究的，铺上煤渣都是优质跑道，整根竹竿子，就可以撑杆跳高，游泳挖个泥坑，铺上水泥就能凑合用了。

    相比场地改造，可能最大的花费反而是发给选手的路费和奖金。

    路费肯定是得给他们报销的。

    这年头可没有什么职业运动员，前期还是需要一些物质奖励来扩大影响，吸引选手的。

    于是，朱富贵顺手就把顾拜旦的活也抢过来了，现代奥林匹克之父这个名头，也就勉为其难笑纳下来。

    朱富贵为主席，李春发为副主席，又把搞不清状况，一头雾水的茜茜公主拉了进来，当第二副主席，奥林匹克委员会暨第一届奥运会筹办委员会就这么成立了。

    关于奥林匹克这个名字，是用来外宣的，毕竟是为世界和平祈福嘛，奥林匹克的寓意还是不错的。

    只不过对泛大明文明圈，就不用这个名字了。

    内宣外宣两条腿走路，在互联网时代以前是各国的常规操作。

    这就好比，当年康熙和俄罗斯人谈《尼布楚条约》，自称是亚历山大大帝的正统传人一样，见人说人话，见鬼说鬼话，也是国际政治的潜规则之一。

