    何慕琳和何家断绝了关系，离开何家后，直接住进了白家。

    白家也没想到，因为白马得罪了郭谦，连何家都这么迫不及待的和白家划清界限，但是看着何慕琳为了白马不惜和父母断绝关系，他们自然是更加感动了。

    白少锋因为白家的事情弩机攻心，病情迅速加重。

    白少锋的病不是三两天就会死的，但是这种病却极其折磨人，会让人一点点的走向死亡，不知道哪天会死，却每天都在煎熬中活着。

    很快，白少锋支持不住进了医院。

    高昂的医疗费让白家的家底很快瘪了下去，欧阳每天愁云惨淡，计算着家中的财产还能花多久，她能预料到，总有一天，家里的钱会花光，到时候，他们连别墅也住不起，只能沦为最普通的人。

    可是让欧阳没想到的是，他们居然又收到了南宫家的请帖。

    南宫家举办宴席，听说南宫家的当家主母认了个义女，为了公布这个义女的身份，才不惜大摆宴席，邀请大家做见证。

    收到这张请帖，欧阳喜极而泣。

    这是不是说明，南宫家还算手下留情，并没有要赶尽杀绝的意思？

    白马看到请帖的时候，立马就明白了是怎么回事，他心里愧疚，无奈叹息，本来不想参加，但在欧阳的命令下，不得不参加宴会。

    白家虽然失势，但余威犹在，来到南宫家后，那些有权有势的人见到他们被南宫家邀请，顿时持观看态度，不敢得罪白家。

    因此，那些旧相识又换上了笑脸，开心的和欧阳有说有笑，让欧阳提起的一颗心，放下了不少。

    突然，视线中出现了一道熟悉的身影。

    灯光下，徐梦洁穿着黑色的礼服，礼服腹部宽松，有效的遮住了凸起的腹部，优雅的走在人群中，她的身边，站着的赫然是郭谦。

    当欧阳看到她和郭谦在一起时，立马没好气的骂道：“真是不要脸的狐狸精，勾引了这个勾引那个，白马，你看到没，这就是你心心念念的女人，她离开了你，马上就和别的男人好，这种女人，不值得你爱，你还是好好地和慕琳过日子吧，慕琳才是配得上你的好女孩！”

    何慕琳被欧阳这样说，娇羞的红了脸。

    她以为白马早已对徐梦洁死心，偷偷地看白马，想要看看他的反应，却看到他脸色苍白，盯着徐梦洁目不转睛的看。

    何慕琳以为他正在伤心，虽然不开心，但也理解他的心情。

    谁知，白马沉声说：“妈，你不要乱说，郭谦和她之间不是你想的那样！”

    欧阳脸色一沉，正要骂他，白马又说：“这里是南宫家，妈你说话注意分寸，别让南宫家对我们误会更深。”

    欧阳张了张嘴，还想说什么，但此刻想到自己的处境，立马什么都不敢说了。

    何慕琳却失望极了，她终于明白了，在白马心里，他最爱的永远都是徐梦洁。

    想到这里，何慕琳心里极度不平衡起来。

    凭什么，她付出了那么多，十几年的痴心等候，等不来他的爱。

    把他的家人当成自己的家人，为了和他在一起，不惜和爸妈闹翻，放弃自己千金大小姐的身份，她放弃了那么多，他依然看不见她的好，心里眼里只有那个女人！

    何慕琳一想到自己辛苦的努力，也换不来他的真心，心里就气的不得了。

    她不能怪白马，只能把所有的恨意都加诸在徐梦洁身上。

    何慕琳很欧阳说了声她想去洗手间，立马钻进人群，找了她的好闺蜜，两人耳语一番后，她的好闺蜜陈蓉蓉将视线挪到徐梦洁身上，眼底划过一丝嫉妒，点了点头，勾起一抹坏笑，拿了一杯红酒，迈步朝徐梦洁走去。

    今天的徐梦洁很美，身上的黑色礼服虽然遮住了她的肚子，却给她的身上增添了一抹神秘色彩。

    她就像是神秘的女王，让人忍不住想要一窥究竟。

    郭谦在她耳边对她说了句什么，她微笑着点点头，目送他离去。

    等郭谦一走，视线立马在人群里扫过，目的就是为了找那抹熟悉的身影。

    今天这个宴会目的很简单，郭谦早就告诉她了，就是为了让白家明白，她的背后不是毫无靠山，她的靠山是南宫家，这个世界上除了南宫家，谁也别想欺负她。

    她很感动，也满心期待，希望今天的宴会结束后，白家会改变主意。

    她慢慢的在人流中走动着，京城中的贵族，她大多不认识，认识的少数，也关系浅浅，并没深交。

    偶尔有认识的，远远打个招呼，她冲对方笑笑，对方却对她露出嘲讽。

    她一怔，这才发现周围很多人都用异样的眼神看着她，她皱眉，收回视线，却默默地伸长了耳朵去听，原来，他们说她是郭谦的情妇，说她行为不检点。

    大家看到她靠近，纷纷远离她，还有人直言不讳的骂她是狐狸精。

    她只冲那个人看了两眼，没有理会，因为今天注定了她才是赢家，不管那些人散布怎样对她不利的谣言，最后谣言都会不攻自破。

    突然，一个人重重的撞了过来，撞得她一个踉跄，差点摔倒。

    那一刻，她吓了一跳，第一反应就是捂着腹部，生怕刚才的不小心，会影响到肚子里的胎儿。

    幸好，她的身边还有人，因为及时的抓住了一个人的衣服，而站稳了脚跟，最后没有摔倒。

    她扭头朝那个人看去，那是个二十岁出头的姑娘，浑身上下都是名牌，一看就是哪家的千金小姐。

    陈蓉蓉转过身来，愤怒的瞪着她，指着她骂道：“贱人，走路没长眼睛啊，你撞到人了，还不道歉！”

    徐梦洁抿了抿唇，轻笑了：“刚才好像是你从我背后撞得我吧，我为什么要向你道歉？”

    哗！

    一杯红酒兜头淋下，徐梦洁没来得及闪躲，被她淋了一头。

    红酒顺着她的头发低落，打湿了身上的礼服。

    陈蓉蓉随意的把红酒杯放在一边，拍了拍手，得意的说：“贱人就是贱人，我要你道歉，那是便宜你了，既然你不肯道歉，那就尝尝我的红酒滋味好了，怎么样，滋味好吗？”

    徐梦洁冷冷的逼视着她，目光森冷可怖，蕴含着浓浓的愤怒。

    陈蓉蓉挑了挑眉，说：“怎么，你一个乡下来的，不过是靠着男人上位，怎么，你还想打我不成？看你可怜，不如我就告诉你好了，南宫家的大少爷早就结婚了，连孩子都有了，你这个不要脸的小三，就不怕被赶出宴会吗？若我是你的话，知道这个消息，早就没脸呆了，可你却做出一副这里的主人的模样，看来你不但人贱，脸皮还特别厚，可谓贱人中的贱人！”

