    风云世界的事，洪国忠无心理会，也不想去管。

    王震南、刘博源他们之中任何一个人，都有能力横扫风云世界。

    身体素质媲美战神巅峰，还修炼了修真功法，王震南他们的实力，比帝释天强出不少。

    就算打不赢帝释天, 一颗蘑菇弹砸过去，帝释天必定灰飞烟灭。

    僵尸先生世界，有林九负责，无需他担忧。

    钢铁侠世界，有旺达、娜塔莎......秋雪盯着。

    日常往返混元山和钟家村，洪国忠偶尔去一趟钢铁侠世界。

    时间一天一天的过去, 不知不觉就到2036年了。

    “炼神修为达到神王巅峰，龙象不灭功第八十一层，身体强度堪比极品尊级神器, 炼气修为金丹期，但我的金丹期，无异于超级金丹期。”

    “三千法则感悟跟幻境世界一样，依旧卡在神尊巅峰。”

    “充当服务器的小白进化成宇宙尊者了，小白的身体强度，足以媲美中品神器。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠跟父母商量爷爷奶奶八十大寿的事。

    大后天，爷爷洪家成就满八十岁了，下月初八，奶奶满八十。

    “国忠，后天你去弄点海鲜回来，鱼虾蟹、鸡鸭鹅、猪牛羊用农庄的。”

    “行，我后天开车去沿海买海鲜，别的菜，农庄都有。”

    办完爷爷奶奶的八十大寿，洪国忠再次闲了下来。

    每天逗一逗一个个小家伙，教训一下皮痒欠打的洪万乾和洪万坤。

    今年八岁的洪万乾和洪万坤, 经常上山抓鸟、下田摸鱼，每天都会把衣服弄得很脏。

    曾经体会过黄荆棍出好人，不打不成才，洪国忠也想让自己的儿女尝一尝竹笋炒肉。

    孩子嘛，要是不听话，那就从小打到大。

    打不得，骂不得，娇生惯养的孩子，难免有颗玻璃心。

    小时候不管，大了要么管不了，要么一说就跳楼。

    还不到八岁的洪万乾和洪万坤，身高已有一米五出头。

    不出意外的话，两个小家伙往后的身高，多半会超过他。

    修为达到一定的程度，身高、体型、容貌都能随心而动。

    洪国忠觉得自己一米八的身高，已经足够了。

    要是他愿意，长到几百米、几千米、几万米高都没任何难度。

    高一百八，长一十八，算得上出类拔萃，天赋异禀。

    时至今日，初中、高中、大学都关门了。

    小学一至三年级，还有老师讲课，小学四年级开始，都是在虚拟游戏里面自学。

    ......

    “主宇宙好久都没有出现新世界了，我也好久没去幻境世界了。”

    拿出夏为X03手机，洪国忠翻了翻网上的小说、电影、电视剧。

    “用一些小说、电影、电视剧，演化一个世界，应该很好玩。”

    “精绝古城之中的昆仑神木，是连接天上和人间的天梯......”

    选了一些小说、电影、电视剧、漫画，然后用聚宝盆演化幻境世界。

    足足用了三天时间，聚宝盆才将幻境世界演化好。

    “之前经历过美综世界，这次演化的幻境世界，取名为国综世界。”

    给自己弄了一个身份，洪国忠的一丝精气神，没入幻境世界。

    “四合院一个，王胖子的熟人，都没准备一点起步资金。”

    摇了摇头，洪国忠用聚宝盆复制了几根金条。

    出去转了一圈，成为万元户的他，来到王凯旋的摊位。

    “忠哥，最新的磁带，来点？”王凯旋问道。

    盗墓小说里面，最强的主角是胖子。

    鬼吹灯里面有胖子，盗墓笔记里面也有胖子......

    “就这两盒。”洪国忠随手选了两盒，给了对方钱，拿出一包烟，笑道：“来一根？”

    “行。”王凯旋拿出一支烟点燃，用力吸了一口。

    “凯旋，你那兄弟什么时候回来？”洪国忠问道。

    “前几天他给我写信，说是还在打仗，估计还有一段时间。”王凯旋有些担忧。

    胡八一虽然是一个连长，但打仗的时候，连长又没有不死之身。

    “下午五点，来我家找我，一起去涮羊肉，我请。”洪国忠笑道。

    “那我就不客气了。”王凯旋说道。

    洪国忠转身离去，徒步回到自己的两进四合院，默默修炼龙象不灭功。

    眼前的幻境世界，不是单纯的精绝古城。

    他还融合了不少小说、电影、电视剧、漫画。

    即使只是一个单纯的精绝古城，没有一定的实力，遇到僵尸、精绝女王、火瓢虫的时候，除非运气很好，否则必死无疑。

    “等我玩够了，再把眼前的世界，变成武侠世界、修真世界。”

    练了一阵龙象不灭功，浑身酸痛难忍的洪国忠，无奈的停了下来。

    幻境世界的他，身体素质跟普通人相当。

    使用聚宝盆，复制了一个微型反应堆、电线等。

    又用聚宝盆，改造四合院，在主卧室装上空调等物。

    弄了一块机械式手表，将其戴在手上，看了一下时间，洪国忠迈步出门。

    买了一辆自行车，店铺老板敲了钢印，骑车四处转悠。

    “没有一大爷二大爷三大爷，没有秦淮茹秦京茹......”

    来到熟悉而又陌生的街道，洪国忠心中感慨万千。

    掐着点回到四合院，等了不到十分钟，王凯旋就来了。

    “凯旋，今天生意怎么样？”洪国忠问道。

    “说来都是气，被人逮到了......”王凯旋郁闷不已。

    “别想了，我们去涮羊肉，等会不醉不归。”洪国忠说道。

    来到一个饭馆，点了一些菜，要了几瓶啤酒。

    “忠哥，最近忙些什么？”王凯旋问道。

    “我那生意黄了，暂时没什么事。”洪国忠随口说道。

    “忠哥，你会鉴定古董吗？”王凯旋问道。

    “不怎么懂。”洪国忠口是心非，以他的能力，一眼就能看出古董的真假，诞生了多少时间，他要是说自己会鉴定古董，往后还怎么去挖土？

    跟王胖子合伙捡漏赚了钱，退伍归来的胡八一，肯定不会当摸金校尉了。

    “忠哥，你要是懂古董鉴定......”王凯旋有些遗憾。

    “挨一天是一天，等哪天想出发财的办法，我们再努力努力。”洪国忠笑道：“这羊肉不错，多吃点，服务员，再上三斤羊肉。”

    “忠哥，吃不了这么多，少要点。”王凯旋连忙说道。

    京城物价不便宜，羊肉的价格很贵。

    “我们两个人，怎么也得吃十来斤羊肉，能吃的时候不多吃一点，以后想吃的时候，还未必吃得下。”洪国忠随口说道。

    十斤羊肉煮熟也就五斤左右，两个大男人，一人几斤羊肉很轻松。

    王凯旋身材魁梧，饭量不小，之所以让他少一点，不过是为了给他省钱。

    身怀聚宝盆，在幻境世界的时候，洪国忠想复制什么就能复制什么。

    身上的钱用完了，大不了再复制几根金条，分分钟成为万元户。

    身家清白，倒卖一些黄金，就算被人知道了，也没什么关系。

    至于那些见财起意之人、鸡鸣狗盗之辈，洪国忠并不放在眼里。

    薄薄的羊肉片，放进沸腾的汤里滚一滚，蘸上一些作料，又香又好吃。

    、

