    就在他们错愕之时，居然另一株神仙草也从后面悄悄移了过来，也跟着前面那一株一样，将自己拔了起来挤进了凤九的衣襟之中。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    看到这一幕，三人好半响都没反应过来，也因他们坐在这块石头处并没移动，上面的人也没投来过多的关注，因此，除了他们三人之外，都没人看到称前那诡异的一幕。

    老头盯着凤九，道：“你说说，这是怎么回事？”

    凤九低头看了那躲在衣襟里的两株神仙草，趁着没人注意时将它们收进了空间里，种在药田里，这才双手一摊，对老头说：“我也不知道啊！你不是说了吗？这火耀草并没生出药灵，眼下这事，你问我，我问谁去？”

    “这种事情以前从没生过，老头也没从听闻过。”混元子说着，一边盯着凤九看着，一边捋了捋胡子，若有所思的道：“肯定是你身上有什么奇怪之处。”

    听到这话，凤九的心头微动：“奇怪之处？我身上能有什么奇怪之物？”这种情况以前她也没遇到过啊！她哪里知道是哪里不对劲？

    不过……

    老头说起奇怪之处，倒是让她想到了她丹田处的那一枚混沌青莲，只不过，那枚混沌青莲已经好久没给她惹出什么事了，眼下这事应该也不会跟它有关吧？

    “这神仙草是极具灵性的，虽没药灵，但正因为它天生的灵性而能遁离移动。”老头说着，看着凤九喃喃的说着：“到底是因为什么呢？难道，会是因为你身上那至纯的灵力气息？”

    “啊？”

    凤九一愣，问：“我身上的灵力气息？应该、应该不会吧？”

    她是玄灵之体，体内灵力气息纯净度极高，不过，这纯净度极高也不可能引得这灵药自己把自己给拔了，然后藏到她怀里来吧？

    “算了算了，也不管为什么，我们来商量一下这接下来的事情吧！”

    老头一脸兴奋的说着，招手示意卓君越坐近一点过来，他自己也往凤九那边凑过去，眼角瞥见不少人盯着他们这边看着，他回头便瞪了一眼，随手布了个隔音结界。

    其他人见此，越的好奇那三人究竟是在说什么？只是，这三人的身手实在是太诡异，如果不是必要，他们还真不想招惹这样的人，于是在见到老者布下隔音结界后，他们便移开了目光。

    混元子此时则凑到凤九的面前，笑眯着一双眼睛对她道：“丫头，既然这样那我们就不用费力去找神仙草了，这样吧！咱们绕到后面去找个没人的地方坐着，我们两给你守着，你把体内至纯至净的灵力气息释放一些出来，也许那些神仙草不用找就自己送上门来了。”

    闻言，凤九嘴角微抽着：“这办法怎么可能行得通，要是我的灵力气息这么有用，我还怕找不到珍贵的灵药？”

    她知道，肯定不是因为体内纯净的灵力气息，若是有可能，那也只可能是那混沌青莲了。