    ？

    当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    ∑(O_O；)？

    “沃特发克？”天王德怀特突然抱住了自己的脑袋，他看到了什么？

    这踏马是什么玩意儿？

    辣么大个的暴鲤龙，踏马都已经被能量爆炸影响到垂直坠落了，然后闪电鸟一道雷劈下来……满血复活了？

    这沃特法克的，这是雷，这特么是雷电，是克制水和飞行系4倍伤害的电系力量，特么的不是心脏起搏器！！

    ∑(O_O；)？？

    “卧槽！”清晰无比的两个字，从天王吉冈晋泽的口中如芬芳一样吐出，“这什么鬼玩意儿，这还是暴鲤龙吗？”

    虚假的暴鲤龙：拥有强大的物攻能力，弱鸡的特攻能力，惧怕雷电，被电气力量4倍克制。

    真正的暴露了：拥有强大的物攻能力，强大的特攻能力，不惧雷电，甚至还踏马能蓄电？？

    搞毛啊！

    这什么乱七八糟的精灵！

    ∑(O_O；)？？？

    “卧槽！”依然是这两个没有任何语言交流困难的文字，从高丽天王丁宪坤口中说出来，几乎没有任何的违和感，“阿西吧！好可怕思密达！好踏马可怕思密达！”

    天空中除了快龙以外，还掉落下来两只精灵。

    可怜的巨翅飞鱼和大嘴鸥，两只水与飞行系精灵，与天空中那一头猩红暴鲤龙形成了两个巨大的反差。

    “阿西！你们怎么一电就掉下来思密达！能不能像那暴鲤龙一样，阿西吧！”

    ∑(O_O；)！

    和另外三位天王有所不同，天王渡边律虽然也是用“卧槽”来表达自己内心的震撼，但是眼前奇迹的发生，更多的是一种惊喜。

    在渡边律的立场上，还有什么能比阻止天王德怀特捕捉火焰鸟的计划更重要的事情呢？

    诚然，这样的暴鲤龙不属于他们樱花国的国度，但是，华国的年轻训练家杨御能够在这个关键的时刻，伸出援手，让火焰鸟摆脱被围堵的危机，能够拥有回到天空之城的可能，这，已经是最大的帮助了。

    至于年轻一代的训练家……

    终将会成长。

    有这样一位年轻训练家走在前头，对于樱花国的年轻训练家来说，也是一件极好的事情。

    “帝国の破壞龍，真正帝国の破壞龍，能够将一头暴鲤龙培育的如此优秀，华国训练家杨御，一定有他独到的培育方式吧？”渡边律心中万分感慨，“暴鲤龙，美纳斯，精灵世界两类有着极端的鱼类精灵，不可思议，真的太不可思议了！”

    “万凯周，干得漂亮，你又成功了！！”杨御看到咸鱼王从降落，到再次升空的一刹那，内心的担忧终于放下。

    只要有闪电鸟在……

    理论上，咸鱼王是不会失去战斗力的！

    精灵世界，像闪电鸟这样拥有纯粹电系力量的精灵真的太少太少了，这样的雷霆，是生机，是生命，对于咸鱼王来说……通俗一点，就是奶！

    黄金治愈闪电箭？

    无论怎么取名，总之，就是这样！

    “我成功了？我真的成功了？”万凯周脸上看着那从空中垂直落下的快龙，一脸懵逼的同时脸上更是无比地欣喜，“是快龙，快龙被雷劈了，天王级快龙率先失去了战斗能力！！”

    “是啊是啊，老万，你这下牛逼了，一口毒奶，直接把快龙奶翻了！”吴有钱心里更是感觉自己回大草原了，有一种无数的咩利羊从眼前奔腾而过，草是那么的绿……是何等的卧草？

    天空之城秘境中的森林之海，终于沸腾了，见到了火焰鸟，见到了闪电鸟，见到了天王级的精灵对撞，见到了龙星群和一招似乎是龙之怒与十万伏特结合的招式对轰，更是见到了……

    “这踏马是暴鲤龙？！”

    一个个疑问，简直在这些精英级训练家的脑子里疯狂地打出，看到闪电鸟一招落雷劈下，已经失去战斗力的暴鲤龙直接踏马又开始活蹦乱跳的，这样的画面，谁顶得住？

    夭寿啦！

    水与飞行系的精灵，被雷劈了还一副爽到飞上天的操作，这些来自世界各地的精英级训练家，谁见过？

    “这是……哪一位变态级的天王训练家啊！”

    一个个秘境中的训练家口干舌燥。

    突然间，他们感觉自己在秘境中抓到的这些稀有精灵，一下子就不香了。

    再香……哪有鲤鱼王来的香？！

    暴鲤龙是由什么精灵进化而成的？

    当然是鲤鱼王了！

    鲤鱼王从哪里来？

    无论是田地池塘里还是城市中里的河道，哪怕就是家里的鱼缸，说不定就有养着鲤鱼王作为观赏性精灵的家庭……

    到处都是鲤鱼王！

    这……简直就是精灵世界的巨大宝藏啊！

    他们有人想过鲤鱼王很难进化成为暴鲤龙，可是……眼前的暴鲤龙怎么解释？

    哪怕没有眼前的暴鲤龙这么厉害，单单是普通的暴鲤龙……也很强啊！！

    他们一些人的实力已经接近了瓶颈，为什么不换一条路走走，去培育一下鲤鱼王呢？

    这一刻，不知道有多少训练家下定决心，要培育一只鲤鱼王来，可怕的跟风，就是这么的现实！

    天空之上。

    别说是剩下的胡地、暴鲤龙以及七夕青鸟和化石翼龙感到一种无数MMP憋在心里的憋屈感，就连在为了避免雷霆力量波及又回到富仕山山口的火焰鸟，都看的一脸懵逼……

    啥情况？

    闪电鸟已经掌握了这么恐怖的能力么？

    将一只失去战斗力的精灵直接恢复地活蹦乱跳？

    这踏马不是那七彩羽翼的凤王干的事么？

    莫非……闪电鸟其实是凤王变得？

    至少火焰鸟这辈子从来没有看到过一头失去战斗力垂直坠落的暴鲤龙被电了以后变得活蹦乱跳的，从来没有！！

    咸鱼王之所以没有继续原始回归超进化的原因，就是因为……原始回归超进化以后被电，就没现在这样来的爽了！

    虽然原始回归超进化以后物攻能力确实还能更上一层楼，但是这种爽到骨子里，爽到血液里的电流，在飞行系状态下，绝对是一种不可多得的体验！

    “吼！！！！”

    咸鱼王没有忘记朝着闪电鸟的方向挑了挑眼睛，不愧是咸鱼王看中的超级移动充电宝，功率不仅大，充电效率巨高，甚至电系力量还特别的纯净，真是……

    用了一次，还想再用一次啊！

    根本停不下来！

    闪电鸟看到咸鱼王那眼神之后，甚至有种被眼睛发绿的饿龙给盯上了一样，如果不是火焰鸟还没有回到天空之城……闪电鸟早就想溜了！

    这样的暴鲤龙，简直就是变态！

    超变态的那种！

    接下来，还有谁！！

    酣畅淋漓的吐息，从咸鱼王的狰狞巨口之中吐出，虽然那一头天王级快龙有精灵在地面上接应，但是这一战，咸鱼王大获全胜！！

    毕竟咸鱼王的背后，有一只闪电鸟牌充电宝的存在！

    此时，只有四只天王级精灵依然还停留在空中，可是场面上，已经从五打三，变成了四打三，更重要的是……实力最为强横的天王级快龙，居然没有拼赢这一头实际上只有道馆级的暴鲤龙，这是多么可怕的一个事实！

    德怀特依然贼心不死，这个时候，他的身边，多出了一只吉利蛋，同时让在地面进行对战的赫拉克罗斯前来守护，他的手中，赫然多出可以令赫拉克罗斯超进化的Mega手环！！

    有着赫拉克罗斯Mega石和钥石的Mega手环！！

    “德怀特，想要超进化，问过我的水箭龟没有？！”渡边律手中同样多出一件属于水箭龟的超进化Mega手环！

    不是之前不用，而是为了防止德怀特的赫拉克罗斯超进化，若是使用的太早，渡边律就没有任何的办法抵挡超进化以后的赫拉克罗斯！！

    “呆呆，大美丽，小暴暴，阻止那想要用治愈之愿的吉利蛋！！”

    “巨钳螳螂，Mega进化！！”吴有钱终于祭出自己的杀手锏，那一块新得的比雕Mega石，不到万不得已，还不是使用的时候！

    艾丝翠德永远消失在秘境里的秘密，能不暴露就最好不要暴露，虽然杨御现在的谜拟Q并不会引起德怀特的怀疑，但是吴有钱一旦使用了比雕Mega石，虽然现在能够增加力量阻止德怀特，但是对于长远来考虑，是万万不利的！

    杨御也给了吴有钱一个眼神，摇了摇头，示意比雕Mega石不用是最好的选择。

    “治愈之愿有没有机会给错精灵？有没有机会给错精灵？治愈之愿这么牛逼的招式，怎么可能给错精灵？！”万凯周……开始了新一轮的“祈祷”！！

    就在这个关键的时刻，骑着迷你龙“突突突”穿过人群，穿过地面精灵群，穿到吉利蛋面前的迷你龙“火箭”小分队，一瞬间吸引了吉利蛋的注意。

    “波比咘～～哩！”

    波克比朝着吉利蛋的方向高兴地挥了挥手！

    吉利蛋是性格温柔的精灵，哪能拒绝与波克比的挥手呢？

    一道治愈之光从吉利蛋挥手的一瞬间，朝着波克比的方向降临而下！

    德怀特：？？？

    这位天王，你是不是有很多问号呢？

    “波比咘～～哩！”

