    

    
第4759章

    
“爸妈还说，你根本就没办法给姐姐和郑家一个交代，从此肯定不敢来了！”

    
“但是你还是来了！”

    
“姐夫你就说，千叶大雄这些人，是不是得到了应有的惩罚了？”

    
郑小萱一脸期待。

    
叶昊笑了笑道：“当然，他们肯定已经得到了惩罚。”

    
“千叶大雄，永远也没胆子出现在你面前了。”

    
“你们也安全了。”

    
“太好了！”

    
郑小萱蹦蹦跳跳的拉着叶昊进了电梯。

    
“爸妈今天都不在，就我在这里陪着姐姐。”

    
“你趁机和我姐好好说几句话。”

    
说话间，电梯已经到了住院部的楼层。

    
叶昊叹了一口气，也没多解释什么。

    
而是跟着郑小萱的脚步来到了病房门口处。

    
“姐，姐夫来了！”

    
“你们两个好久没独处了，好好说说话！”

    
“我出去吃个宵夜，你们放心好了！”

    
“我这个人很聪明的，不会做电灯泡的！”

    
说话间，郑小萱笑嘻嘻的关上了病房的门。

    
只是在关门的瞬间，她的脸上浮现了一抹黯然之色，然后她强撑着笑意离开。

    
“小萱......”

    
叶昊叹了一口气，回头想要把郑小萱追回来，但是却发现她把病房的房门锁好了。

    
没办法，叶昊只能回头，就看到郑漫儿身穿病号服，躺在床上，定定的看着他。

    
虽然此时此刻的郑漫儿看起来有点虚弱和憔悴，但是哪怕如此，她的如画容貌和曼妙的身材，依旧诱人无比。

    
叶昊看着郑漫儿，片刻后才笑了笑道：“怎么？没见过帅哥？”

    
郑漫儿翻了一个好看的白眼，而后轻声道：“你最近做了什么事情？”

    
“怎么小萱一直念叨着你？”

    
“我看她做梦都会念叨你的名字，因为这个，都被爸妈骂了好几次了。”

    
叶昊微微一愣，而后尴尬道：“估计是想姐夫了吧？”

    
“是吗？小姨子想姐夫？想到说梦话？”

    
郑漫儿呵呵一笑，神情说不出的微妙。

    
叶昊头疼无比，不得不换了一个话题：“漫儿，你身体好了没？”

    
郑漫儿没回应，而是伸出白皙的右手，微笑道：“你不是风水大师吗？”

    
“来，给我看看手相，看看我的运气如何，是不是快要好了。”

    
叶昊见到郑漫儿少了几分倔强，多了几分温柔，顿时就表情有点古怪。

    
不过两人夫妻多年，这时候叶昊也没有扭捏，而是走上前几步，握住了郑漫儿的右手就仔细的看了起来。

    
不等叶昊看完手相，却见到郑漫儿微微一咬红唇，左手已经环住了叶昊的腰身。

    
叶昊猝不及防，此刻下意识的搂住了郑漫儿，低声道：“漫儿，你......”

    
郑漫儿微微侧头，俏脸绯红，声音有几分轻微：“叶昊，我们好好的，不要再闹了好吗？”

    
“我们好好的在一起，好吗？”

    
“只要你愿意，我们明天就去领证吧。”

    
叶昊微微皱眉，郑漫儿从来没有这样的姿态，今天到底是怎么了？

    
他下意识道：“漫儿，你到底想要做什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->