
　　宋欣洛刚满一岁。

　　两家热热闹闹的举办了抓周。

　　原本是应该是开开心心的一天，但今天宋承颐有些阴沉。

　　连带着照顾女儿都没什么心情。

　　没什么其他原因，他已经半个月都没见到老婆了。

　　洛以夏只要一放出去，就和那个撒欢的鸟儿似的，不知道回家。

　　接了部电影，网传有吻戏，具体有没有宋承颐还不清楚。

　　已经拍了半个月了，连宋欣洛抓周都说忙没时间。

　　宋承颐看着在床上爬来爬去的自家女儿，还塞了尿不湿，看样子心情还挺不错的。

　　也不知道高兴个啥劲，你妈都不要你了，你还高兴。

　　这么一想，宋承颐好像稍微得到了点安慰，毕竟好歹洛以夏也没要这个女儿。

　　“粑粑。”小喏喏出了点声，爬到了自家爸爸的身边，看着这表情好像很不爽，然后又圆润的抱着自己的小肉腿滚走了。

　　算了吧，不要招惹这个，他是真敢打屁股，还很疼的那种。

　　宋欣洛在床脚啃了一会儿自己的脚丫子，觉得没啥味道，又放下了，又无聊的在床上滚来滚去。

　　然后就听到一旁的声音了。

　　“你妈不要你了。”宋承颐看了一眼时间，面无表情的说。

　　“呀呀呀……”我妈也不要你了。

　　宋承颐继续残忍的道，“你是捡来的，所以你妈才不要你的。”

　　“呀呀呀……”你也是捡来的，我妈也不要你的。

　　宋承颐听着这咿咿呀呀的，也不知道在说什么，又觉得跟这个小的聊不到一起来，干脆提着她的后领拎着下楼了。

　　“宋承颐我说多少次，喏喏这么小，你能不能好好抱着，你这样要是伤到她腰怎么办？勒到她怎么办？”周韵着急的上来抱住看自家乖孙女。

　　宋承颐心想自己是医生，这点儿常识都不知道还当什么医生，大惊小怪的，宋欣洛皮糙肉厚的根本没事。

　　上楼之前又问到，“给她妈打电话了嘛？”

　　“你不是说夏夏忙今天不回来吗，来回跑也累，让她安心待在剧组吧，一会儿人都过来了，你别总在楼上闷着下来陪朋友。”

　　宋承颐淡声回到，“他们都没断奶吗？需要我陪？”

　　周韵是听习惯自家儿子这语气了，但今天格外冲，说什么原因也能猜到。

　　她觉得，没断奶的应该是自家这个，不过要的不是妈，而是老婆。

　　没多会人来的就多了。

　　今天这场邀请的都是亲戚和关系好的朋友，在家这个小别墅弄的，也没朝着外面酒店跑。

　　“我乖女儿呢？”宋承颐在楼上都听到了何臻那大嗓门。

　　心里更不舒服了。

　　宋欣洛最喜欢的是干爹和大伯，其次才是爸爸妈妈，每次看到何臻比看到亲爹都高兴。

　　然后又抱着何臻在他脸上亲了亲，还叫了粑粑。

　　人来的多了，所有关注的重点都在宋欣洛身上。

　　反正宋欣洛把其他人都哄得哈哈大笑。M.23sk.com

　　用楚询的话说，我这未来儿媳比她爹懂事一万倍，也更稀罕人。

　　宋承颐对此嗤之以鼻，连个眼神都懒得给。

　　一个人在楼上鼻子不是鼻子嘴巴不是嘴巴的，也不知道这一天天的怎么这么烦躁，甚至想着干脆去医院做手术吧。

　　洛以夏拖着行李箱，一手还拎着个蛋糕走了回来。

　　一进门扫了一圈没看到想看了。

　　“不是说忙不回来嘛。”周韵连忙问到。

　　“我请假了，我这个当妈的也不能这么不靠谱吧，喏喏抓周我肯定要回来的。”洛以夏朝着楼梯看了看，“宋承颐呢？”

　　周韵压低声音说，“楼上呢，估计还因为你没回来赌气呢，多大人了？”

　　洛以夏心想幸好自己赶回来了。

　　“你怎么又买了个蛋糕，家里已经六个了。”

　　洛以夏笑了笑，“这个给她爸爸了。”

　　然后直接把蛋糕放在了冰箱。

　　跟着楼下几人打了招呼就上了楼。

　　听见上楼的脚步声，宋承颐都没在意，还以为又是哪个来烦他。

　　靠在吊椅上低头看着手机。

　　是和洛以夏的聊天页面，备注是个老婆。

　　昨晚上的视频电话，今天还没聊天呢。

　　有点想问她现在是不是在忙？是不是在拍戏？又有些不服气，她不回来，自己还理她干嘛。

　　已经暗自生了一早上的气了。

　　洛以夏站在房门外，朝着里面探了个脑袋，看到某人背对着她坐着。

　　洛以夏轻手轻脚的走了进去。

　　宋承颐听到了一点儿声音，迅速的关了手机页面，很快自己的眼睛便被捂住了。

　　这个时候，被捂住眼睛的就要猜测谁捂着自己眼睛，猜对了就能松手了。

　　“洛以夏，你幼不幼稚？很好玩是吗？”宋承颐虽然还是没什么情绪，但是说这话的时候，自己都没察觉到和缓了很多，甚至嘴角还勾起来一点儿。

　　洛以夏有些泄气的松开了手，“你就不能给点反应嘛？好歹猜一猜嘛，怎么每次都能知道是我呢？一点儿意思都没有。”

　　“除了你谁敢这样对我？”宋承颐这才回头看她，除了洛以夏，也没人会这么皮的来捂他的眼睛。

　　“啧，真讨厌。”

　　宋承颐看着她的这张脸，怎么好像最近晒黑了一点儿啊，她最近接了一个律师的角色，这角色还需要天天晒太阳？

　　“我人都回来了，你能不能不要这么冷淡。”洛以夏掐着自己的腰，不满的看着他。

　　宋承颐收回视线，“你多大了？看见你还有亲亲，抱抱，举高高，是不是？”

　　洛以夏笑着主动去勾宋承颐的脖子，“老公，我难道不是你的小宝贝吗？”

　　宋承颐跟她对视了一眼，看着她月牙似的眼睛，然后偏开了视线。

　　“要抱抱，要亲亲，也要举高高。”洛以夏笑着朝着他身上贴。

　　宋承颐还板着脸的，确实想不理她的，但现在看着贴上的人，下意识的伸手就揽住了他的腰。

　　洛以夏得寸进尺的直接坐在了他的腿上。

　　宋承颐这才僵着声音道，“不是说不回来嘛。”

　　洛以夏突然用鼻子嗅了嗅，“你闻到了一股味儿没有？”

　　“什么味？”

　　“酸味儿，你这语气多酸啊，我怎么可以不回来呢，当然也不是为了女儿抓周回来的，我是因为太想你才回来了。”洛以夏一向嘴甜，特别是对着宋承颐什么话都能蹦出来。

　　这个时候宋欣洛压根就不重要吧，这个顶级醋王谁的醋都吃，不分男女，不分老少，自家女儿的醋都没少吃。

　　“嗯。”宋承颐轻哼了一声，像是听满意她这个回答的。

　　洛以夏圈着他的脖子，“你最近忙不忙啊？什么时候休假，我好久都没抱到你了，想让你陪着我。”

　　“你不拍戏呆在家里我天天都能陪着你。”

　　“才不是，我去年不是没拍戏嘛，你还天天值夜班呢，通宵手术，我都没时间跟你说话。”洛以夏抱怨着。

　　宋承颐抿了一下唇，那段时间确实很忙，晚上回来的时候洛以夏和喏喏都睡了，早上走的时候着两人都没醒，要么就是晚上夜班，有时候还几天连面都没见到。

　　宋承颐干咳了一声，“那是特殊情况。”

　　“我请了几天的假，刚好今天也没我的戏份，我就在家好好休息陪着你好不好？”

　　“不是陪着宋欣洛？”

　　洛以夏连忙反驳，“她那么大个人了还需要我陪着啊？她都断奶了，我陪着你就好。”

　　宋承颐继续哼着，被哄得还挺开心的，刚得意了一会儿，又觉得洛以夏这语气不对，什么叫宋欣洛那么大个人还需要陪着？意思是自己还不如宋欣洛是吧？

　　宋承颐去捏她的鼻子，“洛以夏你嘲讽我。”

　　洛以夏好不容拐弯抹角的说了他一下，原本以为他没发现，正嘚瑟着觉得自己了不起连宋承颐都能忽悠，结果就被察觉了，立马笑着，“哪有。”

　　“起来，别坐在我腿上。”

　　“不要。”洛以夏继续圈着他脖子，“我的亲亲抱抱举高高呢，之前还说我是你的小宝贝呢，也就是这么对你的宝贝的是嘛？”

　　宋承颐被她磨的没办法，这才凑到了她唇上亲了亲，洛以夏这才满意的起了身。

　　/

　　客厅人很多，一岁大的孩子倒是一点儿都不露怯。

　　被人围着还嘻嘻哈哈的。

　　小二十天的楚煜窝在林娅的怀里，怯生生的看着宋欣洛，又有些害怕，今天人怎么这么多。

　　凌珩看着几个蛋糕咽了咽口水，他最近牙齿有点疼，他爸不让他吃甜食，他好久都没吃蛋糕了，正在挑着哪个蛋糕最好吃。

　　就被凌尤司哦爱了一下后脑，“别看了，你不能吃。”

　　凌珩，“……”哼，欺负小孩子。

　　宋欣洛坐在大圆桌的中间，四周摆着很多的东西，都是抓周需要用的。

　　“宝贝，挑一个自己喜欢的。”周韵拍了拍手，吸引她的注意力。

　　宋欣洛环顾了一圈，又在认认真真的挑着。

　　从这边爬呀爬的，又向着那边爬啊爬的，然后看到了一直小肉手上面闪闪亮亮的东西。

　　好奇的爬了过去，抓住了楚煜的手，然后一看，这不是银镯子嘛，和自己手上的一样。

　　咦，不稀罕，又嫌弃的放下了。

　　四周突然笑了出来。

　　宋欣洛也不知道发生了什么，这群大人笑啥呢。

　　又挑了挑，看重了一众手枪模型，这才好奇的抓在了手上，然后开始研究了起来。

　　“呦呵。”宋泽铭在一旁笑着。

　　“哥弄来的吧？”洛以夏问到，“我怎么觉得她以后肯定不是安分孩子呢？”

　　洛以夏现在就开始担忧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏免费阅读。https://www.23sk.com 