    “天弑，你帝阙族勾结人族余孽！犯天下之大忌！如今天帝陛下已经下旨，我劝你早些斩了姜不庸的首级，兴许帝阙宫还能悬崖勒马！”

    此刻，挡在帝阙宫大军面前的，乃是月豺族，虽然算不上帝族，但也实力不凡，族内足以调动上千万大军！然而望着立于天穹，率领族内高手挡住大军去路的月豺族大长老，天弑神帅面色肃然，冷冷道：“本帅奉帝君令！率军驻守炎黄宫！挡我帝阙宫行军者，杀无赦！”

    话音落毕，左右神将齐力抬上来一尊神玉打造的巨弓，秦逸尘看得出来，天弑神帅的左右心腹，那是足以媲美帝阙族老的存在，可是两人抬着这尊巨弓，竟然还有些费力！但是落到天弑神帅手中，仅仅一瞬，便是弓弦如满月，那磅礴可怖的神力，凝聚成一道铂金色泽的箭矢，箭尖直接锁定了月豺族大长老！那一刻天弑神帅展露出的气息，足以令天地崩颤。

    月豺族大长老浑身颤抖，他这才想起来，这疯子……可是手握数千万雄兵，若说帝阙宫内，谁的实权最多，那必然是天弑神帅无疑！在天弑神帅眼里，从来只有帝阙宫的令，而不是天帝令！月豺族大长老一阵战栗，而最终，天弑神帅将巨弓扬起，朝天一箭，竟是当场就吓得月豺族百万大军抱头鼠窜。

    “碾过去。”

    天弑神帅将巨弓一扔，挥袖间，天弑战船浩浩荡荡，划破天穹！然而这一路上的阻碍，才只是刚刚开始！天弑神帅很清楚，得炎黄宫和风燧城归顺，殿下是得到了不亚于千万神兵的好处，但也触动了漫天神魔的利益！就是为了以后能尽情的欺压人族，那用时便可随意使唤的奴仆，各方神魔也会和帝阙宫站在对立！战船速度极快，一路也遭遇了不小的抵抗，而且秦逸尘似乎发现，这些家伙，都已经得到了天帝令！不求阻挡帝阙宫的千万大军，也要尽可能拖延他们的速度！现在他们就是在和天庭大军较量速度，若是他们先到炎黄宫，能够摆开阵势，以炎黄宫为守势，自然要比攻势更加省力。

    同样的，若是天庭大军杀入炎黄宫，把屠刀架在人族的脖子上，就是帝阙宫有秦逸尘为内应，风燧城也不得不滚出帝天界！最令天弑神帅头疼的是，这一路上的寻常种族，他还不放在眼里，毕竟他身后乃是千万大军，更有底蕴深厚的帝阙宫！就是想浑水摸鱼，寻常种族也得掂量一番，有没有为天帝效忠的实力！但是，在炎黄宫和帝阙宫之间，隔着一方种族——未央族！这是绝对忠于天帝的种族！也必然会全力阻挡他们！“孽贼！！！”

    天穹之上，突然一声爆呵响起，突然间星光陡转，道道星河竟是变化莫测，形成道道枷锁，将帝阙宫的千万大军封锁其中！不仅如此，那一道道星光明暗交错，神威涌动，直压得战船震荡，这是夺天地星辰之伟力，这般手笔，俨然说明，他们已经进到了未央族的领地！天弑神帅脸色冷厉，绕是绕不过去的，这才是他们要面临的血战！“孽贼阙天弑，还不弃刀投降！勾结人族，你帝阙宫是想除名帝天界了？

    ！”

    那神音浩瀚不已，似是从道道星辰之中爆发而出，天弑神帅抬头，神眸闪烁。

    “未敖，你出关了？

    ！”

    “哼！你帝阙宫都造反了！老夫还有心思闭关么！？”

    道道星辰，竟渐渐化作一道老者的面孔，那般威压，若非天弑神帅坐镇，秦逸尘怕是当场被碾灭！星辰化相，道化天地！“现在，把这群野人杀了，陛下或许还能既往不咎！”

    姜不庸慌了，这可是未央族啊！无论是战力，还是对天帝的忠心，都不是先前遇到的那些种族能比的！而且，这是未央族的边关之一，尽管他们行军速度，算是打了天帝一个措手不及，但未央族召集数百万精兵悍将，根本不在话下！姜不庸有些怀疑，为了他们区区人族，帝阙帝君能下这么大血本么？

    然而，天弑神帅再一次取出了长弓，这一次，箭矢的光芒，比先前更为耀眼可怖！“给人当小的，还这么忠心！”

    此话一出，星辰凝聚的那道面孔陡然一变，这是在骂天妃娘娘！这是大不敬！“轰！！！”

    然而神箭所过，那惊天骇地的虹光，直接令秦逸尘感到头顶被万千毫光笼罩，将无数星辰搅的周天乱颤！“杀！！！”

    天弑神帅连射三箭，神威飙升到了极致，三箭过后，更是取出一尊战戟，那战戟神威浩瀚，虽然不是帝器，但在天弑神帅手上，绝对不输被打到破碎受损的碧海帝器！“未央族挡我帝阙宫行军！军令如山，杀！”

    三道神箭，令得无数星辰颤抖，而千万帝阙族大军的冲杀，竟是震碎了道道星辰凝聚的锁链，然而，那道星辰凝聚的面孔，很快，便化作一道惊天骇地的身影！未央族大长老，未敖！“阙天弑，你找死！！！”

    瞬息间，道道星辰之中，铺天盖地的未央族强者杀出，仅仅一息，天穹便被无数神通占据，神光四涌，天穹迸裂！秦逸尘还是第一次见识上千万强者的厮杀！而且就算是寻常的神兵虽然他能一刀一个，但神兵神兵，最起码也是神境！千万神魔厮杀，这是何等壮观，又是何等惊心动魄？

    “天行，你看好文晴！”

    这是天弑神帅给秦逸尘的命令，俨然，帝君大人的女儿和良婿，他得照顾好。

    然而望着那不断迸裂，甚至碎裂出道道裂痕，好似天地都被打出窟窿一般的上空，秦逸尘却是面色凝重。

    “未央族，足够把咱们拖死！”

    天弑神帅的实力着实恐怖，而且行事之霸道，就连秦逸尘都不得不承认，愿意跟随这样的主帅。

    但是，未央族也不是泥捏的，这一战谁胜谁负不重要，这数百万未央族，足够拖延到天庭大军先一步杀入炎黄宫！ 

