    “你给我让开！”凌万邢把小丫头推到一旁，尔后速度极快地上前揪住了乔牧的衣领，“她年纪小不懂事，你他妈也不懂吗？老二，我拿你当兄弟，你竟然打我女儿的主意？”

    　　眼下，盛怒之中的凌万邢，眼睛都红了。

    　　他想过千百种可能，也绝对想不到，自己家的小宝贝和他兄弟成一对了！

    　　而且，他们亲昵的状态看起来绝不是一两天了。

    　　乔牧嘴角被砸破了皮，一丝殷红的血迹流淌而出。

    　　到底是心虚，所以他并未还手，任由他揪着自己衣领，狼狈地解释，“大哥，这件事……说来话长！”

    　　话落，凌万邢二话不说，又给了他一拳，“那你他妈就什么都别说了！”

    　　凌梓欢看到这一幕，小脸都吓白了。

    　　她不敢轻易上前，怕再次激怒凌万邢。

    　　无奈之下，小丫头一边跑一边哭，整个苏家府宅上空，一直在回荡着她的嚎叫，“妈咪，妈咪救命啊！”

    　　凌梓欢搬救兵去了！

    　　二伯伯不在府里，现在能出来解围的，只有妈咪了！

    　　不到五分钟，凌梓欢的叫声惊动了整个苏家。

    　　连苏家二老都慌张地四处查探，他们家外孙女喊得这么凄厉，是谁在苏家造次？

    　　同一时间，外出的乔远贤和老段，也恰好回来了。

    　　是以，当所有人都被凌梓欢引到回廊假山附近时，才发现乔牧已经被揍得趴在了地上。

    　　凌梓欢松开苏宛佟，尖叫着就跑了过去，“二叔，二叔你有没有事啊？”

    　　小丫头经历了这么多苦难，现在被她放在心尖尖上的乔牧，绝对不能再出事了。

    　　老段拨开人群，推着乔远贤上前，看到乔牧狼狈地身影，乔远贤危险地眯起眸，“凌家小子，你在干什么？”

    　　打他儿子，这像话吗？！

    　　苏宛佟甚少看见凌万邢会这般动怒，跟着凌梓欢上前，一左一右将乔牧扶了起来，她看着凌万邢，很不赞同地质问，“你打老二干什么，有话不能好好说吗？”

    　　凌万邢脸颊的肌肉不停抽动，看着乔牧挂了彩的脸颊，冷哼道：“你问问他都做了什么好事！你什么年龄了，还这么饥不择食，乔牧，你他妈是人吗？”

    　　嗯？！

    　　这话，让乔远贤听见，很不悦地沉下了脸，“凌万邢，你给我注意你的言辞！”

    　　彼时，乔牧惨兮兮地低着头，在没人看到的地方，眼底划过一道精光。

    　　为了小丫头，他只能装可怜了！

    　　“二叔，疼不疼啊？”凌梓欢弯腰仰头打量乔牧，一看到他的眼角都有了淤青，小丫头心疼的不行，转首就看着凌万邢，“爹地，你干嘛打二叔啊，是我追的他，我喜欢他，我想嫁给他，不行嘛？”

    　　凌万邢一口气险些没提上来！

    　　好你个乔牧，把他家的女儿都给洗脑了！

    　　凌万邢作势还想动手，苏裕景和纪北城也适时上前阻住了他的动作。

    　　苏裕景说：“凌先生，动手解决不了问题。”

    　　凌万邢怒目圆睁地看着他，粗喘着甩开了他的钳制。

    　　下一秒，他踱步到乔远贤的面前，咬牙切齿地说：“二伯，您可知道乔牧都干了什么混账事？”

    　　闻声，乔远贤幽幽地看了他一眼，“普天之下，也就你这个当爹的还不知道他们俩情投意合吧？”

