    莫逸走的是智力专精路线，基本上没有点统帅，拥有两件蓝色装备，从灰烬神殿缴获的战利品。

    半小时后，苏默把小队内的人认个遍，新加入的周从也是如此。

    闲谈结束，接下来该是商讨正是的时间，士兵抬来一块木板，众人围成个圈。

    会议由指挥官主持，莫逸不喜欢隔着频道聊天，更喜欢面对面的讲话。

    他将地图挂在上面，挨个解释符号的含义，主要是让苏默和周丛理解，其他人早已知晓。

    苏默和周丛分站在队伍两侧，皆是目光凝重的盯着地图，依照上面标记的信息来说，北方盘踞的异族有点多，光巨魔领主就有二十三个。

    还有哥布林、狼人、牛头人...等异族领主，数量不必巨魔却也不容小觑。

    好消息，他们彼此争夺地盘战争不断，严重拖缓向南扩张的脚步。

    莫逸指着地图上标注的红色叉叉说道：“实际上，我们已经发现有同胞被异族攻陷领地，基本上都没有活口。它们与我们的观念相差太大，基本上没有和谈的可能，唯一活下去的办法就是干掉他们。”

    大军征战，指挥官的重要性不言而喻，以往都是嗷嗷叫硬着头皮往前冲，根本不讲排兵布阵，主要是士兵太少没有必要。

    如今，上千名士兵分属不同的领主，战斗无法在短时间内结束，自然需要考虑运输粮草，暗影扎在，以及派兵布阵。

    但凡有一处疏忽，就可能致使全军溃败，严重时全军覆没。

    在座的各位都是现代社会青年，聊起明星八卦、游戏动漫…可以勉强称得上精通，可论起行军打仗，安营扎寨，都是睁眼瞎。

    莫逸由于家庭背景和独特兴趣，对此涉猎的比较多，比众人懂得多一点。

    “营地的位置重中之重，一定要选择周围没有遮掩物，谨防敌人夜袭。还要远离山林和湖泊，敌人也有可能使用火攻和水淹的方式袭击，最好选择地势高且空旷的平坦地带。”

    ……

    他也不藏私，从排兵布阵到安营扎寨，通通讲个遍，难理解的地方，语速会放慢，一点就通的地方，两句话带过。

    普及基础知识后，才进入会议的正题，怎么对付北方的异族。

    “我们的兵力太少，正面作战根本不占优势，再加上巨魔的基础体质要强于人类，从军队战斗力来看我们处于劣势。”

    “所以，我们要在战术安排上下功夫，A计划，抛诱饵钓鱼，派军队引诱敌人进入我们的埋伏圈。B计划，将水搅浑摸鱼，伪装成敌对实力到处攻击，将北方对峙局面打破，让它们先乱起来。C计划……”

    不得不说，光凭莫逸讲述的战术，他就没白跑这一趟。

    通俗易懂，简单实用，他还详细说明具体的实施方法。

    怎么诱敌，撤退的时候注意那些事项，一条条讲述的很清楚。

    半小时后，莫逸把作战计划拆分成一个个任务，让大家上前选自行选择。

    任务都标有数字，代表着相应的积分，作战结束后大家按积分比例分配战利品。

    任务有很多，其中积分值最高的是诱敌深入，共有九十积分。

    此外，修建要塞四十积分，运输粮草三十积分，侦查敌情四十分，埋伏敌人二十积分。

    除去任务积分外，还有资源投入也能获得相应积分，譬如贡献修建要塞的资源每一千单位兑换一点积分。

    战场杀敌也可以获得积分，那位领主的士兵杀敌越多，就能积攒更多的积分，分配更多战利品。

    积分比例都是提前约定的，基本让大家都满意，另外还有个重要的特点，战胜才有战利品，战败的话投入全是一场空。

    众人在犹豫，云翔很坦然的走上前接下诱敌深入的任务。

    随后，何木接下侦查敌情的任务，他的增益能帮他很好的隐蔽起来，观察敌人的一举一动。

    随后走上前的人，让其余人都感到意外，周丛接下了修建要塞的任务，这可是有时间限制的，最晚不得超过三天。

    草原上的风越来越刺骨，按照大祭司的预言没多久便是凛冬将至，众人想趁大雪来临前打一波，即使不能全部消灭，也要重创异族。

    \t否则，凛冬过去，敌人势力太大，即便众人联合也无力回天。

    苏默想了想，觉得应该接积分多的任务，上前把运输粮草的活拿下，反正裕安不缺粮食，实在不行再升一次领地，扩大粮田面积。

    “粮食按1吨兑换1积分。”

    他接下任务后，莫逸又补充道。

    一名步兵，每天约消耗10公斤粮食，而一名骑兵则需要消耗30公斤的粮食，其中战马是人消耗的两倍。

    另外，还有狼骑特殊兵种，需要大量供应肉食，否则会降低应有的战斗力。

    粮草运输任务占三十积分，粮食供应本身又可以兑换积分，是件不错的任务。

    其余人接下伏击人，他们多数是步兵，跑的慢不利于诱敌，没有侦查增益，也没有吃不完的粮食。

    任务分配完毕，接下来就开始统计兵力。

    云翔百人骑兵，外加五十步兵。

    想哭五十骑兵，四十枪兵，十名弓兵，外加两台蓝色品质穿云弩。

    君临百人枪兵，外加二十名弓兵。

    曹贼……

    ……

    大家轮番报兵力，都在百人左右，只有周丛少点，只有不到五十名士兵。

    轮到苏默时，只见他沉思才两秒开口道：“我带两百骑兵，一百长弓兵，一百步兵吧。”

    莫逸将兵力统计到木板上，转身对大家说道：“兵在精，不在多。大家带兵的时候，不要带成队的新兵，那样伤亡会很大，最好是老兵掺杂新兵，能让新兵更快成长起来。”

    兵力统计结束，大家针对要塞建设地址讨论一番，敲定具体位置，会议圆满结束。

    接下来，大家要带兵赶过去，先把周围的怪物清理一遍，再收集资源建设要塞。

    周丛之所以敢接下任务，是因为他解锁了小型要塞。

    自从被苏默抓过以后，他就没怎么离开村庄，一门心修建设营地，小小的土地修的很城堡似的，不借助大型器械，难以打下来。

