    阿猜将秦颂从地上扶了起来。

    秦颂揉了揉左腿膝盖：“你们要是在晚点来，我可就真动手了。”

    他之前被追和狼狈样都是装出来的，就是为了让养父李觉得有机会，这样对方才会继续追下去，并且对自己动手。

    一切都在秦颂的计划当中。

    哪怕万一阿猜和坤泰他们真的因为什么事情耽搁了没及时赶到，真打起来他也不惧怕养父李，他虽然没有了系统能力，但格斗经验十分丰富，对付一个普通人并不难。

    而且即便腿伤失去格斗实力，他腰后还藏着一把小型电击枪，一枪电倒对方毫无问题。

    养父李用几天时间组装汽车，秦颂用几天时间来完善自己的计划，先知先觉就是有优势。

    “把犯罪嫌疑人给我铐起来！”坤泰命令手下警员，同时走到秦颂身边关切道，“幸好我们赶来得及时，否则后果不堪设想。你没事吧，怎么突然就有人要绑架你？”

    “我真不清楚他为什么会对我下手，不过他动手前说过让我离开他女儿，肯定是误会了什么。”秦颂说道。

    坤泰问道：“你在追他的女儿？那也不至于绑架你呀，你没做什么别的坏事吧？”

    秦颂有些无语道：“他的女儿才十三四岁，我跟她女儿也就见过几次面。”

    “你见他的女儿做什么，别告诉我你喜欢这种类型的。”坤泰一副怀疑的目光。

    “我找他女儿是想了解她的一个同学的事情，而且我怎么可能喜欢小女孩，当然是喜欢阿香这种类型的大美女！”秦颂说道。

    “你说的有道理，谁会不喜欢阿香这种大美女。”坤泰深以为然地点点头。

    很快，警员就将养父李给抓了回来，并拷上了手铐。

    挨了阿猜一脚的养父李显然受伤不轻，但被带过来后仍是一脸阴沉的盯着秦颂。

    坤泰见他这副模样，大声警告道：“你难道还想在我这个唐人街警队之光面前动手吗？”

    养父李无动于衷，看都不看他一眼。

    被嫌疑人无视了的坤泰有些尴尬，挥手让警员将对方押上警车，扭头对秦颂说道：“人我先带回局里审讯，你处理好伤口后也去警局做个笔录。”

    “没事，一起回警局吧，我都是皮外伤，做完笔录回家差点跌打酒就好。”秦颂说完便让阿猜开车载自己。

    回去的路上秦颂问了阿猜为什么这么晚才来到，阿猜表示因为坤泰的车半路抛锚了，他得调头回去接人，所以才耽误了一些时间。

    “这坤泰也太不靠谱了，出任务车居然能半路抛锚。”秦颂将腰后藏的电击枪取下丢到仪表台下的储物箱里，“如果我用了这东西，那事情的性质就变得没那么简单了。”

    阿猜忍不住问道：“老板，你这样做是不是不太好。”

    秦颂瞥了他一眼，说道：“你是不是觉得我既然知道他要害我，却不直接报警，而是等他做到一半在让警察抓个现行，有点陷害他的意思？”

    阿猜点点头：“这个人确实有错，我不是想替他辩解。但是老板，你有没有想过他被抓判刑入狱，他的女儿会怎么样，生活会不会受到影响，成长和心理会不会出现问题？”

    “我知道你是一个父亲，所以能跟他换位思考。但是你不知道的是李只是思诺的养父，而且他对养女思诺的感情和你对莎莎的感情完全不同。你会对莎莎有男女之情吗，有想要占有她的欲望吗？”秦颂问道。

    这番话差点让阿猜开翻车，脸上一副震惊的表情：“他居然是这样的人！？”

    “我的话说了也不算数，等会儿到警局你可以自己问问思诺，看看她印象里的养父李是不是这种人。”秦颂将锅甩给了思诺，这样自己就不用编造为什么清楚养父李人品的谎言。

    “那你说我设法让一个女孩摆脱她恶魔般的养父和这段畸形的感情，这么做有错吗？如果让她继续和养父一起生活，将来悲剧发生了，对她的成长和心理会造成更大的问题。”

    阿猜默然无语，可能还在震惊一位父亲对女儿拥有这么变态的感情。

    半晌，他才开口道：“老板，你做的没错，是他不配做一名父亲。”

    “我就知道你一定能理解我的做法，我这么做是一箭双雕。”秦颂满意地笑道。

    四十几分钟后，秦颂跟着坤泰开车来到了唐人街警局。

    整个笔录过程秦颂都很配合，当他做完笔录后问了下养父李的情况，得知对方在审讯室里一直强调自己只是想要警告秦颂离自己女儿远一点，没有想要绑架或伤害人的意思。

    坤泰摇头道：“他不承认我们也有没什么证据，等会儿他女儿来警局后我们会询问，如果证明他以女儿生日的借口骗你，那他的故意伤害未遂和绑架未遂是跑不了了。”

    说话间，有警员过来说道：“老大，嫌犯的女儿来了。”

    “带他去咨询室，我马上过去。”坤泰点头应声。

    秦颂跟着坤泰来到咨询室，透过窗户玻璃看到孤零零坐在里边的思诺。

    女孩低着头不知道在想什么，听到脚步声和开门声后便扭头看过来，目光不经意间看到外边的秦颂，不由有些惊讶。

    秦颂朝她露出一个温和的微笑，思诺也回了一个微笑。

    坤泰关上门开始问话后，秦颂就转身离开，回到办事大厅里等候。

    恰巧碰上黄兰登带队查案回来，了解了情况后有些幸灾乐祸的过来调侃道：“听说你被人绑架了？”

    “绑架谈不上，看他那副样子大概是想杀了我。”秦颂淡淡道。

    黄兰登愣了一下：“这么严重？”

    “可惜证据不足。”秦颂心中暗叹一声。

    要不是担心被人怀疑自己的动机，他早就录制视频来当证据了。

    可惜山上没有监控，而且他在车上的时候也仔细观察过了，这辆面包车的行车记录仪根本没有开启，否则还可以利用行车记录仪的摄像头来记录对方犯罪的证据。

    黄兰登朝秦颂伸出手，语气诚恳道：“交个朋友，以后有什么事情可以找我，我办事一定比坤泰那家伙靠谱。”

    秦颂跟他握了握手，笑道：“好的，黄sir。”

    黄兰登抬手酷酷的按了按牛仔帽帽檐，潇洒转身朝自己办公室走去。

    回到办公室里，助手托尼忍不住好奇道：“老大，你干嘛对他这么客气，他可是坤泰手下马仔唐仁的朋友。”

    黄兰登摘下帽子随手丢在办公桌上，走到镜子面前，伸手摆了个手枪腰射的姿势，淡淡道：“你懂什么，这个秦颂一看就不简单，他是柯南体质，有他在就少不了案子，这都是立功的好机会，凭什么白白让给坤泰那个废物！”

    “可是他会找我们帮忙吗？”

    “多个朋友多条路，迟早有一天他会明白坤泰能办的事情，我们也能办。坤泰办不了的事情，我们一样能办好。这就是我黄兰登，警队精英，铁血探长，Biubiubiu！”

    黄兰登神情得意的将手指放到嘴边吹了吹，仿佛是吹散了枪口的硝烟。

    秦颂坐等了十几分钟，才看到坤泰和思诺从咨询室里出来。

    “你们聊聊，我先去审讯室看看进度情况。”坤泰将思诺带到秦颂面前，说完便走了。

    秦颂看着思诺，女孩也看着他。

    半晌，思诺才弱弱地问道：“我爸爸他真的做了那样的坏事吗？”

    “嗯，借着你生日的名义，把我骗到山上然后用绳子和扳手袭击我。”

    “我爸爸不是坏人。”

    “嗯，他只是太爱你了。”

    “……”

    秦颂默默观察着思诺，缓缓说道：“你养父对你异样的爱，你难道就没有一丝察觉？我只是跟你接触几次，就遭到这样的事情，换成丹呢，你觉得丹会是什么下场？”

    “我……”思诺嘴唇动了动，半晌才说道，“其实他已经警告过丹，让他离我远一点，还不允许我再带丹到家里玩。”

    “所以你早就发觉养父的不对劲了是吗？”秦颂说道。

    思诺点点头，女孩的心思细腻且敏感，她又是特别聪明的人，怎么可能不知道养父的那点心思。只是身处这样的家庭环境里，她也没办法说出口，万一点破了后果可能更糟糕！

    毕竟李只是养父，亲生父亲都不一定对女儿好，更别说是有着变态情感的养父了。

    秦颂默然，也不知道该说些什么，说多了怕被女孩察觉出一丝端倪，现在的他最重要的就是装无辜和路人。

    两人坐在休息长椅上，都是沉默无言。

    几分钟后，坤泰从审讯室里走出来，脸色很不爽的破口骂道：“这人真是死鸭子嘴硬，不过绑架未遂和伤害未遂这两项罪名，至少能判他个几年，让他在监狱里反省反省！”

    话刚说完，他就反应过来不应该当着思诺的面说这些，只好有些尴尬地转移话题：“你还有其他亲戚吗。”

    “没有。”

    “我记得你好像是华人吧，国内还有亲戚吗？”

    “我很小的时候就跟父母来泰国，记不清了。”思诺摇摇头。

    坤泰微微皱眉：“这就难办了，没有监护人你可能就要被送回福利院。”

    “我能不回去吗，我不想回福利院。”思诺连忙问道。

    坤泰摊手道：“这个我做不了主，你还没有成年，没有监护人你就只能去福利院。”

    思诺失望的低下头。

    秦颂忽然开口：“或许我可以帮你这个忙。”

    “怎么帮，你想当她的监护人？”坤泰问道。

    思诺转头看向他，目光里充满了期冀。

    “我不合适，不过我知道有一个人特别合适。”

    “谁？”

    “唐仁。”

    “唐仁？”

    唐人街，夜上海KTV门口。

    “唐仁！？你确定不是把这个女孩往火坑里推？”阿香一脸惊讶与怀疑。

    唐仁不乐意了：“我有这么差吗，什么叫往火坑里推？不过我确实不合适，我自己都还是个宝宝，我一个九零后怎么能做别人的监护人呢，这不是开玩笑吗！”

    坤泰一副“我早就知道的表情”，看向秦颂：“要不你来当监护人？”

    “我是受害者，我当监护人不合适。”秦颂摇头。

    “要不阿香你呢？”坤泰看向阿香。

    “我？当这么可爱的小妹妹的监护人，我觉得没问题。”阿香笑吟吟道。

    “你也不合适，你……”

    秦颂话刚说到一半，就被阿香打断了。

    “我有什么不合适的，怎么说也比唐仁合适吧？”

    “老秦，这一点上我就要批评你了，阿香人美心善，你就别拦着她做好事行不行，小心天打雷劈！”唐仁赶紧举四肢赞成这个提议。

    “事情就这么定了，坤泰，走，我们去警局办监护人手续。”阿香倒是爽快。

    坤泰说道：“明天再来吧，现在警局的行政部门都下班了。”

    “也行。”阿香看向思诺，热情邀请道，“要不然你今晚就在我这住下吧，家里就你一个人我怕不安全。”

    思诺看了看众人，犹豫片刻后才点头答应。

    阿香开心地带着思诺回自己家里，秦颂看着这副画面，心道本来他是想让唐仁当监护人，这样可以培养一下思诺的侦探思维，以后能成为自己的好帮手。

    不过既然阿香想当监护人，那就随她吧，希望以后在阿香的言传身教下，思诺能有个光明大于黑暗的内心和思想。

    至于养父李，等几年后他服刑完出狱，思诺已经长大，到时候也有了自我保护的手段，他也就没那么大的威胁了。

    而且几年后的事情谁能说得清，或许到时候思诺已经成为养父李触碰不到的阶层人物。

    第二天，秦颂陪阿香和思诺去唐人街警局办理了监护人转移手续。

    思诺去见了一次养父李，两人简单的交流了一下情况，听到自己监护人身份被剥夺后，养父李激动不已，一只挽留思诺，叫她别走。

    思诺只是很礼貌的感谢了养父李这些年的养育，说完便毫不犹豫的转身离开。

    外边的秦颂不由在心里感叹，这种情景下女孩既不装作依依不舍，也没有煽情泪下，而是情绪冷静，说话有条理有分寸，话语可能并不圆滑，但表达的意思让人无可挑剔。

    除了声音有些柔弱，表现出来的情商和逻辑比起很多成年人都不差。

    这就是女孩身上所谓的天赋吗？

