    看到空间灵宝的时候，杨帆并没有太觉着意外，毕竟他已经不是第一次缴获这样的小宝贝了。

    做为一个修为比屠飞熊还要强大的异人奸细，它的身上拥有同样的一件空间灵宝用来掩藏形迹或是躲避危险，一点儿也不奇怪。

    不过，在从林恩身上采集到一枚三级至尊灵宝之后就再也没有发现更强大的护身底牌的时候，杨帆就知道，他还是有些高看了这个林恩了。

    它身上并没有杨帆所想像中的那种可以无视六级至尊强者超级底牌。

    杨帆无语地轻瞥了这只异人一眼，有点儿想不通，它一个身上只带了一枚三级至尊灵宝的一级至尊，凭什么能如此自信地站在自己的眼前，甚至还如此大言不惭地去鄙视一只六级至尊异人。

    它的依仗是什么？

    就是那枚与它精神相连的空间灵宝吗？

    如果说，在杨帆发现它之前，这只异人就已经提前隐身进入到了空间灵宝之内，杨帆或许还真拿它没有什么办法。

    毕竟，空间灵宝自成空间，只要它不主动暴露，哪怕是至尊境的神魂波动也未必能够察觉到它的所在。

    这一点，同样拥有一件空间灵宝的杨帆心知肚明，林恩若是一直猫在空间灵宝之内不冒头，在场的这些人、妖，不管是负责封锁空间的竹之瑶，还是大黑、小花、鳄美丽与小凤忖它们四只五级至尊宠兽，都不可能发现它的藏身之处。

    可现在的问题是，这只异人奸细并没有提前逃逸，而是就这么堂而皇之地出现在了杨帆的面前，没有一点儿退缩畏惧之意，一脸淡然地与杨帆对视交流着。

    “这就很有些意了，这只异人到底想要做什么，是什么给了它这么大的底气，让它觉得可以无视本帅，还有本帅身边这些至尊弟子与至尊宠兽的威胁？”

    杨帆眯着眼睛盯看着林恩。

    为了以防万一，他不但把一直贴身收藏的那枚七级至尊灵宝给捏在了掌心，还在施展神级采集术的同时，也开始朝着林恩施展起了魅惑技能。

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了魅惑技能，魅惑失败，林恩心有所感，心生警惕，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了魅惑技能，百分之六十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，林恩对你的好感度大幅提升，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+30。”

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，林恩对你的好感度大幅提升……”

    “你对一级至尊林恩（异人）施展了魅惑技能，魅惑成功，林恩对你的好感度得到极至提升。亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致亲和状态，亲近之意融入神魂永不退却。精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+60。”

    只失败了一次，杨帆就成功将眼前这只一级至尊异人给魅惑成功。

    这再一次地证明，这只异人的神魂强度也并没有杨帆所想像中的那么强大。

    直到现在，所有的情况与实证都在清楚无比地向杨帆诉说着，眼前这只一级至尊异人，它就是一只普通得不能再普通的一级至尊，杨帆在它的身上也并没有感应到切实的生死危机。

    “所以，我这是碰到傻叉了？”

    杨帆无语地看着眼前这个直到现在都还淡定无比地一级至尊异人，感觉自己好像是遇到了一个脑子不太正常的异人至尊，这不是明摆着出来送死的么？

    如果没有发现它身上的空间灵宝的时候，杨帆或许还会以为它是因为确实是走投无路，没有办法从万妖山圣地走脱，才不得不暴露身形出现在杨帆的面前。

    可是现在，杨帆已经无比确定它在之前确实有无声无息逃生的机会，结果它却并没有去合理有效地利用，这就很令人费解了。

    “如果它不是一个脑子有病的傻叉或是疯子的话，那它现在这般送死一般的举动，就一定还有别的什么比它的生死更重要的目的。”

    杨帆决定不再跟这只异人墨迹下去了，他意念一动，身边的小火凤就接收到了动手的指令，毫不犹豫地直接就一膀子扇了过去。

    轰！

    一声巨响过后，林恩安然无恙，身前骤然出现的一道规则屏障成功将小凤忖的攻击给阻拦在外，强大至极的规则攻击，并没有伤到它身上的一根猴毛。

    “咦？！”

    “嗯？！”

    杨帆、叶问天、安生等人，小凤忖、小花、鳄美丽、大黑等宠兽，同时一声惊咦，一脸不可思议地抬头向尸山血海之中的那只黄毛猴子看去。

    它居然轻易地就挡下了小凤忖的规则攻击！

    它是怎么做到的？

    小凤忖可是五级至尊呀，而且还是吞噬融合了火凤妖皇所有规则感悟的超级至尊境，它随便的一记攻击之中就蕴含着无尽的规则大道。

    正常情况下，别说只是一只一级至尊异人，就算是五级、六级甚至七级、八级的至尊异人也不可能会这么毫发无损地就承受下来呀。

    要知道，就在不到一个小时之前，火凤妖皇与虎煞妖皇可是在单打独斗的情况下，一妖灭了一只三级至尊异人，一妖灭了一只五级至尊异人啊。

    那个时候，它们两大妖皇也才不过是刚刚超脱破境不久的一级至尊境。

    而现在，小凤忖已经是五级至尊境了，没道理会连一个一级至尊境的异人都弄不死呀？

    “主人粑粑，它似乎也步入合道境，将本源星域所独有的八十一条大道规则全都领悟圆满了！”

    小火凤轻声向杨帆禀报着它的发现，面上的惊疑之色有些遮掩不住。

    如果不是刚刚的那一次正面冲击，它怎么也想像不到，本源星域的八十一条大道规则，竟然会被一只外来的异人族给领悟圆满了。

    杨帆等人闻言，更是意外震撼不已。

    这不是在开玩笑吧？

    一只异人猴子，竟然把他们一源星域的所有大道规则给领悟圆满并进入合道境了？

    这让他们这些苦修了几十上百年却才只领悟了四十九条甚至更少大道规则的本土居民情何以堪？

    要知道，在场的这些至尊境，还有杨帆这个巅峰皇者境，有一位算一位，几乎没有一人一妖能够凭借着自己的悟性将八十一条大道规则给完全领悟。

    就算是已经步入合道境的小花、鳄美丽与小凤忖，也是借了血脉吞噬秘术的光，直接融合了虎煞妖皇、鳄元妖皇与火凤妖皇的毕生感悟，这才侥幸将所有的规则之力领悟圆满。

    可是现在，他们看到了什么？

    一个外来户，一只藏头缩尾不敢以真面目示人的异人族奸细，竟然步入了合道境，把本源星域本土的八十条大道规则给领悟圆满了！

    “难道这就是它敢这般堂而皇之出现在这里的依仗？”

    杨帆心头多少有些明悟。

    这只异人的最大依仗，从来都不是那些灵宝、神兵之类的外物，它最大的依仗与底牌，一直都是它自己啊。

    在本源星域潜伏百年，一举将本源星域所有的大道规则全部领悟圆满，这得是多么可怕与恐怖的悟性？

    仅是这一点，这只名为林恩的异人就已经不逊色于人族三皇与妖族五皇中的任何一位了。

    而且，不要忘了，它可不是本源星的土著，它的身上现在除了所领悟到的八十一条本源星域的大道规则之外，还有来自它从异人星域所领悟以的大道规则。

    也就是说，这只至尊异人的身上，拥有着远远超过八十一条大道规则之的规则之力。

    两大星域的规则之力在它的身上已经完全相融，它已经具备了远远超过寻常合道境的超级实力。

    刚刚它随手挡下小凤忖的那一击，也正好印证了这一点，这只看上去只有一级至尊境的异人林恩，已然具备了一定的无敌属性。

    哪怕是遭遇到同为合道境的小花、鳄美丽与小凤忖，它也丝毫不怵。

    这就是它最强的底牌。

    “它这是想要凭借一己之力，将我们这些人、妖全部一网打尽呀！”

    瞬时之间，杨帆就明白了这只至尊异人出现在他们面前的真正原因与目的。

    轻敌了啊。

    特么，这个世上怎么会有比他杨帆某人还要妖孽的存在，这不科学啊？

    杨帆心神暗凛，手中的七级至尊灵宝紧了又紧。

    照现在的情况来看，这枚七级至尊宝就算是激活了，也未必就一定能管用啊。

    “呵呵……”

    看来你们已经体验并认识到了本尊的强大之处了，林恩的猴脸上露出了一丝嚣张至极的笑容，极为轻蔑地抬头看向杨帆等人、妖，淡声道：

    “别说本尊不给你们机会，现在主动臣服，甘愿奉本尊为主，成为本尊最忠诚最可靠的人奴与兽奴，本尊可以考虑饶你们一命！”

    大黑、小花等宠兽闻言，嘴角忍不一抽，不由得全都扭头向杨帆看来。

    这话听上去似乎很是耳熟啊，这不是它们的主人粑粑以前在收服它们的时候经常都会说的那些台词吗？

