    当扶桑皇室大长老接到这个消息，勃然大怒。

    “他们这么做，是想挑起战争吗？”

    正在飞行的赤井秀一郎，喘着粗气说道

    “杀了亲王他们的那小子，实力很是强大。”

    “现在我被盯上了，恐怕很难脱身！”

    “大长老，我恐怕不能报效天皇了！”

    听见赤井秀一郎的话，大长老说道。

    “你朝海上飞，我现在就去接应你！”

    “你是我们扶桑国的英雄，我绝对不会让你死在华夏土地之上！”

    两人在结束通话后，赤井秀一郎深吸一口气，看向大海的方向。

    那里，将是他唯一能活命的机会。

    至于正面战斗，他想都不敢想。

    他一咬牙，催动秘法开始快速飞行。

    站在酒店内的林阳，看着飞出去的赤井秀一郎，呵呵一笑。

    “想要飞回扶桑吗，哪里有那么容易。”

    他踏空而行，走出酒店。

    在走出酒店后，他不紧不慢的跟在赤井秀一郎身后。

    感受着身后传来的气息，他回头一看。

    这一看，让他瞳孔猛缩。

    林阳居然踏空而行。

    那闲庭信步的样子，不像和他一样催动秘法飞行的。

    那么，林阳就是元婴老祖！

    想到这个可能，赤井秀一郎猛地朝着都市圈飞去。

    在空中，他绝对飞不过林阳。

    只能在都市圈中，让林阳因为忌惮，不敢随意出手。

    见到赤井秀一郎落地，在人群中快速穿梭，林阳微微一笑。

    “还不算太笨，知道用人拖住我。”

    他一笑，也是跟着落地。

    赤井秀一郎紧张的呼叫皇室那边。

    “大长老，我正在被一位元婴老祖追杀，您快来救我！”

    元婴老祖？

    扶桑皇室大长老沉默了一会，对他说道。

    “你赶紧朝公海方向逃！”

    “只要到了我们的领海，按照签订的公约，元婴老祖不能跨越领海！”

    “到时候，你就安全了。”

    “我也会在那里等着你！”

    听到大长老的话，赤井秀一郎总算是松了一口气。

    这样，自己总算是有机会回到扶桑。

    不过，前往领海可是个麻烦事。

    他想了想，自己可以乘坐游轮啊。

    于是，他朝着港口飞去。

    就在林阳感知到他前往港口，准备跟上去时，没曾想遇到了萧家的人。

    “林阳，真的是你？”

    “你急匆匆的样子，打算去哪啊。”

    萧振兴光头的模样，林阳想记不住他都难。

    他对萧振兴说道：“准备去海边逛逛，你怎么出现在这？”

    听到林阳的话，萧振兴哈哈一笑，自来熟的搂着林阳肩头。

    “问我怎么会出现在这，那你怎么会出现在这啊。”

    “大家的目的都是一样的，就不要藏着掖着了。”

    林阳无奈一笑道：“我来香江，就是谈个生意而已。”

    萧振兴微微一笑，对他说道。

    “谈生意？你以为我那么好糊弄的吗？”

    “不出所料的话，你应该是和我一样，找那位才渡劫的老祖宗吧。”

    老祖宗？

    林阳想了想，他应该说的是自己

    于是，觉得有些好笑的问道。

    “你连他的面都没见过，就叫老祖宗，不怕吃亏？”

    萧振兴哈哈一笑，指着林阳说道。

    “这下，你承认是来找他的了吧。”

    “而且，人家元婴老祖，肯定百多岁了，我叫一声老祖宗怎么了？”

    “倒是你，一点都不实诚。”

    “走，我们去吃个饭聊聊。”

    林阳感知了一下赤井秀一郎所走的方向。

    知道他想从大海上返回以后，也不急着去追。

    既然对方觉得看到了生的希望，那就让他高兴一会。

    等到他最高兴时，自己就要将他击落深渊。

    于是，他对萧振兴说道。

    “走，去吃饭。”

    萧振兴哈哈一笑，对林阳说道。

    “这才像样嘛，你刚才对我说话不老实，应该你请我。”

    “可以。”

    虽然是这样说，但萧振兴并没有挑选特别贵的酒店。

    就找了一家像样的饭店，便走了进去。

    点了几个家常菜后，萧振兴问道。

    “你来香江多久了？”

    “有段时间了。”

    “那你有没有找到那个老头？”

    老头？

    这话让林阳疑惑地看向萧振兴。

    萧振兴吃了一粒花生米，叹了一口气说道。

    “就是那个元婴老头。”

    “现在就我们私下聊天，我一直称呼他老祖宗，怪不得劲的。”

    这话，让林阳嘴角抽搐。

    他犹豫了一阵说道。

    “你说，有没有一种可能，他其实不是老头。”

    刚说完，就被萧振兴否认了。

    “不可能，绝对不可能！”

    “能突破到元婴的，绝对是一个老头。”

    “指不定连头发都没了。”

    林阳嘴角抽搐，一时间不知道说什么。

    等到菜上上来后，萧振兴一边吃一边说道。

    “说来也是烦躁，要不是那老头突然闹出这么大动静。”

    “我现在还在魔都潇洒呢。”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “你可是王族的人，在哪不潇洒？”

    萧振兴摇了摇头说道。

    “这不一样，沪上一朵金花的张家老太爷，将要百岁寿诞。”

    “现在，各界大人物，纷纷前往魔都。”

    “而我仗着自己王族的身份，可是被张家好吃好喝的款待着。”

    “还有一些明星相陪，何其舒服。”

    看着萧振兴一脸回味的样子，林阳笑道。

    “你也可以不来啊。”

    “唉，我也想啊，家里给的压力大啊。”

    “八大王族，都想要见那老头。”

    林阳微微一笑，对萧振兴说道。

    “你说，那老头要是同时见你们八大王族，你们会不会见？”

    “肯定会啊，到时候大家怎么拉拢他，就各凭本事了。”

    “不像现在，我是一点头绪都没有，我甚至听说，彭家彭阳那边，已经见到那老头了。

    “我要是再见不到，估计回去以后要被打断腿了。”

    林阳闻言，笑着对他说道。

    “会见到的。”

    林阳眼神微眯，站起身来说道。

    “我还有事，先走一步。”

    没等萧振兴反应过来，林阳就从原地消失了。

    萧振兴骂骂咧咧的说道。

    “境界高了不起啊，就可以逃单了啊。”

    “我呸！”

    现在的林阳，已经站在游轮之上。

    他看着站在甲板上，一脸放松的赤井秀一郎。

    “赤井秀一郎先生，你这是要回国了吗？”

