    早上出发得早，孩子们精力好，不用搂着抱着，一路上说说笑笑也就到了终点。

    佛陀盛大，四季拿了香火和蜡烛，章楠帮她点了香，她小小的身子跪在佛前叩拜，庄严得不像孩子。

    “她有时候严肃得不像个孩子！”章楠在我耳边开口，有些叹息，“太懂事了。”

    我抿唇，仰头看着慈悲的铜佛，没有祭拜，岁月才过了三十载，生老病死都经历了，除了一路走一路丢失的人。

    算起来，我未曾失去什么！

    “听说莲花寺里的佛，许愿特别灵，你要不试试？”

    章楠朝我手中放了香烛，挑眉开口。

    我浅笑，没接，淡淡道，“没什么愿望可许，生者安康，死者安息，万物皆是命。”

    四季起身跑向我，仰头看着我道，“妈妈有特别想见的吗？可以求佛祖让你们在梦里见。”

    我浅笑，接过她手里燃了半截的香烛，插入香炉中，“四季，妈妈想见的人，随时都在妈妈的梦里，不用求。”

    她歪着脑袋，点头，似懂非懂，看着章楠道，“叔叔呢？你许愿了吗？”

    章楠手中拿着香烛，淡淡一笑，点了香，开口道，“我的愿望就是希望你和墨白快快乐乐的长大。”

    从寺庙出来，似乎要下雨，乌云密布还挂起了冷风。

    章楠将外套递给我，“身子虚，别冻着。”

    我没抬手去接，只是浅笑，“不碍事。”

    他蹙眉，将衣服披在我肩膀上。

    四季拉着墨白小声道，“墨白，你爸爸是不是喜欢我吗？”

    墨白一向沉默，仰头看了看章楠，摇头，“我不知道。”

    小孩子的语言，总是那么直白。

    章楠笑笑，没有去强调。

    我余光落在肩膀上的衣服上，情绪很淡，偶尔的关心问候，朋友之间也会如此，算不上喜欢。

    往回走时，天色有些暗了，在寺庙门口吃了些东西，四季和墨白都睡了。

    章楠开车，将车子停在院子门口，他下车，准备把四季饱进去。

    我开口，“我来吧，时间不早了，你带着墨白赶紧回去休息。”

    他微愣，点头，四十岁的男人，处事风格和二十几岁的男孩不一样。

    女人的礼貌拒绝，对于他们来说就是最好的尊重。

    二十几岁的暧昧，热情又浪漫，中年人的暧昧，大概就只是一日三餐和点头微笑。

    抱着四季，目送他离开，我手机响起，是傅慎言，接起电话，我换了只手抱四季。

    “如果此时我出现，你会觉得唐突吗？”男人声音低沉，磁性性感。

    我下意识的看向院子附近，果然，巷子里，昏暗的路灯下，他依旧是一身西服，高级优雅。

    身边停着黑色奔驰，见他眸色深深的看着我，稳重内敛。

    四年，他越发稳重矜贵了，身上浑然天成的气质，越发的吸引人了。

    “我需要你帮我抱一下孩子！”对着电话，我开口，钥匙还在包里，四季睡着了，我拿着手机又抱着她，腾不出手来找钥匙了。

    耳边传来他的低笑，电话挂断，他向我走来，刚才离得远，走进我才发现他手里捧了花，很美。

    他唇齿含笑，如沐春风，单手从我怀里接过四季，将手中的花递给我，“端午快乐！”

    看着怀里的花，我低低的笑，我知道他回来，却不想他回来得那么快。

    把爱和不爱都放在一边，也许心中欢喜，才是最好的结果。

    我掏出钥匙开门，夜色深，但月光明亮。

    指了四季的房间，他将她送了进去，出来的时候，身上有些褶皱，但依旧不影响他的俊朗。

    “不介意我留宿吗？”他开口，嘴角隐隐带了笑。

    我低眸，将找出来的洗漱用品递给他，不再多言，他接过，轻车熟路的进了客房。

    陈毅似乎没有和他来，不难猜出，他来，不是未了工作，而是我。

    有些事，不能多想，他保持着绅士风度，在院子里住了下来。

    兴许是因为他的贸然出现，章楠来院子里的次数少了。

    四季的接送都是他在照顾，做饭烧菜他也基本开始插手，就连我偶尔换下的衣物，他也会收走洗净。

    一日三餐，三人过得也还算平静，院子里的水果吃不完，我每日都会摘些带去酒店。

    张欣欣依旧还留在酒店，只是不如从前那样趾高气昂，偶尔相见，她也只是沉着脸不开口。

    也是好的，总比不过明明已经撕破脸了，还要见面三分笑的人要好。

    午饭时间。

    张欣欣主动找上我，说是要一起吃饭。

    我开口拒绝，“我一会回家吃。”

    她倒也平静，“你没办法这样，我父亲进去了，以后我对你也没什么威胁了，我知道，以前我嚣张跋扈得罪了不少人，大家心里都记恨我，但我毕竟要生活，酒店是我工作的地方，我不想把关系搞得那么僵，让大家看着难堪。”

    “就是简单的吃个饭，我也没有想要握手言和的意思，只是做做样子。”

    我抿唇，浅笑，“你倒是直白。”

    她耸肩，“事情都到这一步了，我做什么也没用，必须妥协。”

    “好！”我点头，倒是也没觉得有什么。

    淮安没什么像样子的餐厅，她找了一家环境不错的，点完菜。

    她看着我，“你既然是沈长林的女儿，为什么不光明正大的和傅慎言在一起？”

    我一愣，倒是有些意外她的话题，“什么叫光明正大？”

    “傅氏总裁的未婚妻和情人，在京城一直都被闹得很盛大，你从不关注？”

    她看着我，觉得有点像是不信。

    我浅浅喝了一口水，开口道，“他和我之间，其实是什么关系，对于你一个外人来说，似乎无关。”

    她耸肩，“你不愿意我说，是觉得你一个堂堂大小姐，没有被光明正大的公布出来，很丢脸。”

    这话，不中听。

    我蹙眉，“你如果比较想知道这些八卦，可以花吃饭的时间去看看娱乐。”

    我起身，并没有胃口了。

    她跟了出来，声音不平和，“你动不了有傅慎言护着的陆欣然，也动不了和他进出各个大大小小活动女明星的南湘湘，所有就拿我一个县城里的小姑娘开口，柿子捡软的捏，沈姝，你自己不幸福，为什么还要害我？”

