
　　这是什么情况？

　　难道是我在做梦吗？

　　到底我是毁灭者还是眼前的这个人类是毁灭者。

　　如果我是毁灭者的话，那么这个人有是谁？

　　为啥他的毁灭之力用的比我还六呢？

　　毁灭者陷入到了深深的矛盾之中。

　　生存还是毁灭这是个问题。

　　“我说过的，我没有有意和你们毁灭者过不去，这座城池的存灭和我没有任何的干系，你们厮杀尽管随意，但是千万不要将我牵扯进去，我这个人爱好和平，不喜欢厮杀！”

　　方岳睁眼说瞎话。

　　然而那毁灭者默默的转过了头。

　　“刚才发生了什么，我感觉自己好像是失忆了！”

　　毁灭者虽然有着本能的强大的毁灭欲望但是他要的是毁灭别人而不是毁灭自己啊。

　　否则的话，这还入侵干嘛，闲着没事在家里自己抹脖子就完事了。

　　生存还是毁灭。

　　这头毁灭者明显是选择了第一个选项。

　　看着那毁灭者默默的回头。

　　方岳的身影也是逐渐的从人流中消失。

　　虽然他还是在那店铺的门口，可是所有人都好像是选择了对他视而不见。

　　这是一位惹不起的大爷，别说是那毁灭者惹不起，就算是这城池的管理者来也遇到方岳一样也要避而远之。

　　凯恩斯看向方岳，他的眸子里渐渐生出了光泽。

　　“这位小哥，你能不能为了幻梦城杀了这头毁灭者，救下幻梦城中千万的生灵？”

　　凯恩斯的眼神中尽皆期待。

　　周围的行人也都将目光转落到了方岳的身上。

　　方岳微微摇头，面无表情的说道“当然是，不行！这幻梦城和我没有半点干系，我为什么要为幻梦城出手而惹下毁灭者这样的生死大敌？”

　　“可是毁灭者记仇，你若是不杀他的话，等到他回去之后肯定会调集更多的毁灭者来杀你啊！到时候你一样是在劫难逃！”

　　dc凯恩斯很像说服方岳。

　　他能够感受到这方岳对于毁灭之力的掌握的精粹程度远远超乎于他的想象，也超过了毁灭者的想象。

　　一旦方岳同意出手，那么他们两人联手哪怕是无法拿下这头毁灭者，但最起码能够保护的了这座幻梦城啊！方岳很认真的看向了那头毁灭者。

　　“我刚才我杀了你那么多的万化蛊虫，你是准备对我出手吗？”

　　那毁灭者的表情僵硬。

　　“刚才发生了什么事情，我已经全部都忘了，我怎么会对你出手呢？

　　你和我有什么关系？”

　　这头毁灭者的脑子转动的很快，回答里满满都是浓烈的求生欲。

　　方岳瞥了一眼凯恩斯：“看到了没？

　　他是不会来报复我的！”

　　凯恩斯满脸的绝望，这个世界上怎么会有方岳这么无赖的人。

　　“你……”凯恩斯还想要说什么。

　　可是方岳却是打断了他的话。

　　“凯恩斯，你愿意成为这个世界上的英雄我没有任何的意见，可是你并不要求这个世界上的所有人都成为像你一样的英雄，那是你的愿望而不是所有人的愿望，更何况严格来说这座城市和我之间还有恩怨，我没有在这个时候趁火打劫，火上浇油你就应该感谢我了！”

　　方岳一板一眼的对凯恩斯说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯恩斯的心都沉入谷底了。

　　毁灭者露出了邪恶的笑容。

　　“哈哈哈，凯恩斯，你听到了吗？

　　这位公子是不会帮你的！”

　　“那好吧！既然你不愿意为这幻梦城付出，那我就拼死一战，哪怕是输了，这座城池也会记住我的名字的！”

　　凯恩斯的眼底流露出决绝的光芒。

　　他的手中一柄修长的战刀缓缓拔出。

　　这黑色的战刀上面尽皆是毁灭的气息缭绕。

　　战刀举过了头顶，凯恩斯的精神汇聚，倏然斩下。

　　黑色的光芒晕染了整个世界！凯恩斯的刀光中不仅仅是毁灭之力，其中更是蕴含着必死的意志。

　　若是不能够在最短的时间内解决掉眼前的这头毁灭者，以毁灭者那诡计多端的性格，他肯定会释放出对这座幻梦城有着更强杀伤力的大杀器。

　　刀光落下。

　　漫天黑暗。

　　那毁灭者的表情也变得逐渐的严肃起来。

　　他虽然表面轻敌可是内心却是始终保持着极为警惕的状态。

　　这凯恩斯不同一般人，他本身便是人类之中一位绝顶的天才，否则的话也不会被毁灭魔族看重。

　　而他在毁灭者的转化仪式中竟然是强行挣脱了转化的阵法，然后便是成为了现在的这般模样，他的身上几乎是结合了人类，毁灭者，毁灭魔族三大种族的优势。

　　如果以单纯的境界来衡量他的实力的话，那就有些太可笑了！“黑暗斗篷！”

　　毁灭者身上的黑色长袍骤然浮空，这黑袍化成了一张斗篷，好像是要将这凯恩斯给网罗起来。

　　然而，这黑暗斗篷在凯恩斯的刀光下竟然是不堪一击。

　　斗篷撕裂，成为了两半！凯恩斯就要将这毁灭者彻底斩杀的时候。

　　忽然之间，一股剧痛从他的心脏的位置处传来。

　　“这是？”

　　凯恩斯后继无力，那致命的一击没有全部斩出。

　　那毁灭者最终逃过一劫。

　　凯恩斯缓缓回头，看向了后方的人群中，那一道闪躲的身影。

　　“让我来告诉你吧，这是噬心蛊，是我让你的弟子在你的饭菜里下的蛊虫！我早就预料到你会出现来破坏我们毁灭者的好事，所以，我早就留了一手！在关键的时候给你致命的一击！”

　　毁灭者脸上惊恐，紧张的神色全部都是消散不见。

　　取而代之的是样样的得意。

　　“你们！”

　　凯恩斯回头看向那个他最得意的弟子。

　　这是他的骄傲所在，哪怕是他死了他的这位弟子也能够将他的刀法和道统顺利的传承下去！“师父，这不是我的故意的！是他们诱惑我，威胁我的！师父你太优秀了，优秀到这幻梦城已经容不下你了！”

　　凯恩斯的弟子从人群中走出，他有些疯癫的说道。

　　“是啊，你爱这座城市，可是这座城市并不爱你啊！你一生守护的幻梦城，却是成为杀死你的最致命的一把匕首！实话告诉你，这次给你下蛊并不是我一个人的主意！如果不是这幻梦城中各大家族的支持，我怎么可以做到如此的天意无缝？

　　你可否怀疑过，为什么我在这幻梦城中已经肆虐了这么长的时间，可是那些幻梦城中各大家族中所谓的高手和守护者还没有出现？

　　因为今天，这个杀局只针对于你啊！而此时此刻，他们则是和我并肩作战的盟友！”

　　那个毁灭者解开了血淋淋的真相，似乎是他颇为希望看到凯恩斯脸上那绝望的表情！方岳看了一眼毁灭者。

　　轻轻的叹息了一声！“凯恩斯，木秀于林，风必摧之，太优秀，没朋友，这才是我为什么不愿意当英雄的原因啊！你救得了这幻梦城中全城的百姓，可是你又救得了你自己吗？”

　　方岳怜悯的看了凯恩斯一眼，说句实话，在某些命运方面他和凯恩斯的经历颇为的相似。

　　他为银河星盟做出了如此巨大的贡献，可是最终这银河星盟最终又是怎么对待他的呢？

　　方岳一开始不帮他，就是为了让凯恩斯能够看清楚这个世界最真实的一面。

　　“凯恩斯，你受死吧！没有人会来救你的！”

　　毁灭者上前一步，举起了手中的屠刀。

　　他的脸上尽皆是得意的笑容。

　　能够为一位伟大的人族英雄送上最后一程，这也是他的一种荣耀吧！方岳忽然间站在了毁灭者和凯恩斯的中间。

　　“你要做什么？”

　　毁灭者满脸警惕的看向方岳，这次行动计划中，他始终都认为方岳是他行动里最大的变数。

　　“我觉得你刚才的话不怎么可信，你这么奸诈，一定是对我撒谎了，等你回到毁灭者中一定会拉帮结伙的来对付我的是不是？”

　　方岳一脸认真的对那毁灭者说道。

　　“不会的！我们毁灭者向来是最守承诺的！”

　　尽管心中烦躁无比。

　　可是那毁灭者还是强忍着心中的怒火对方岳一本正经的说道。

　　真的打不过啊。

　　我还能够怎么办？

　　“我不信你！要不你发誓？”

　　方岳对毁灭者说道。

　　那毁灭者的心中冷笑。

　　“果然是幼稚的人类，对于我们毁灭者根本就不了解，所谓的誓言或许对人类的强者有用但是根本就束缚不住我们毁灭者啊！”

　　那毁灭者竖起两根手指，便是开始发誓。

　　然而那毁灭者刚刚张嘴，轰得一声，一道水桶粗细的闪电便是从天而降劈斩在了毁灭者的身上。

　　毁灭者的尸体直接就被劈成了灰烬。

　　周围的观众们都迷了。

　　你这雷霆来的有点快啊。

　　人家还没有开口发誓，这就受到天谴了！大哥，你这演戏呢，可是演戏也需要有逻辑啊！方岳稍微一愣，也是觉得自己有些着急了。

　　emmmm，说什么好呢？

　　“你这毁灭者这心思也有些太不诚恳了，这还没有开口呢，那不虔诚的信念便是被天地意志感应到，然后被雷劈死了！”

　　方岳自说自话，用了一个很拙劣的理由给自己圆谎。

　　旁边的吴思雨看到这一幕，扑哧一声笑了，笑靥如花，倾国倾城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十二章 过去与穷途免费阅读。https://xs.23sk.com 