    “吆，这不秦姐嘛。”

    许大茂弯了弯腰，暗暗调整了一下角度，这才站起来满脸笑意的走了过去。

    心急的许大茂三步并作两步快速过去，以自己最优雅的姿势坐在秦京茹对面，痴痴的看了两眼，自觉失态的他，朝秦淮茹努了努嘴，然后伸手指了指秦京茹。

    “秦姐，这么水灵的姑娘，你从那找过来的啊？”

    秦京茹看到人高马大，身材魁梧的许大茂走过来，误以为这就是表姐给自己介绍的对象，羞涩的笑了笑，十分腼腆的低着头。

    “呵呵，许大茂，你可是有媳妇的人，这再水灵的姑娘也和你不搭边啊，你就别惦记了，有主了。”

    秦淮茹瞅了瞅许大茂那坐立不安的样，意味深长的说了几句。

    “这话说的，怎么就和不搭边了呢，您这意思是给姑娘介绍了个对象？”

    许大茂跺了跺脚，心急的问道。

    “可不，这是我堂妹，我跟何雨柱说好了，让他两见个面。”

    秦淮茹看了一眼秦京茹，一本正经的说道。

    “何雨柱？这名字咋那么耳熟呢？”

    许大茂闻声一愣，觉得这名老熟悉了，就是一时半会想不起来到底是谁，便开口问了一句。

    “装什么装，你们一起长大的，你别告诉我你不知道傻柱大名叫啥？”

    秦淮茹红唇上面一翻，特地在傻字上面加重了口气。

    “我还以为谁呢，傻柱啊。”

    许大茂恍然大悟一般吸了口凉气，四下看了看，确定傻柱不在，这才回过头，看着秦京茹道。

    “我说，妹妹啊，这也不是我多嘴，你瞧见没这一片，都是我们厂里的，你随便找个人问问，看看有没有知道何雨柱是谁，要是有我那放映机送你了。

    你在随便找人问问，看看有没有人知道傻柱是谁的，要是没有，也送你了。”

    许大茂边说边拿手指了指四周，说道放映机时，还怕秦京茹不认识似的，特地指了指。

    “你赶紧闪一边去，瞎掺乎啥呢？”

    秦淮茹见目的达到了，不疼不痒的又对许大茂说了一句。

    “这怎么能是瞎掺乎呢，秦姐，这可是你妹妹啊，你就这么狠心，把她嫁给一傻不拉几的厨子？”

    别的不说，光说这诋毁何雨柱，许大茂可向来都是不遗余力的。

    “胡说八道什么呢？”

    秦淮茹脸色一沉，觉得火候差不多了。

    “姐，他说的不会是真的吧？我可不想嫁给一傻子啊。”

    秦京茹最喜欢的就是许大茂这种身材魁梧，看着就很强壮，而且还有文化的人，听他这么一说，心中顿时有些不乐意的问道。

    “你别听他胡说八道，他两打小就是死对头。”

    秦淮茹立马反驳了一句，开始假模假样的维护起何雨柱来。

    画面一转，正在后厨喝茶的何雨柱看到拿着一根葱切了半天没动地方的马华，敲了敲杯子。

    “嘿嘿，师父，您说咱们厂今天放的这阿诗玛到底是什么意思啊？”

    马华不好意思的笑了笑，腆着脸问了一句。

    “一长得挺漂亮的大姑娘，冒着得罪权贵，和自己喜欢的小年轻在一起的故事，怎么想看呢？”

    何雨柱笑了笑，知道马华没看过这个，当即笑着问道。

    “嘿嘿，本来不想看的，结果经师父您这么一说，我还真有点心动了。”

    马华放下菜刀，用围裙擦了擦手，跃跃欲试的道。

    “你小子啊，就这张嘴长得好，想看的话，把你眼前的这些菜切完，就去吧。

    反正后厨其他人都去了，留你一个心不在焉的我还怕你切到手呢。”

    何雨柱摆了摆手，笑骂道。

    “得嘞，师父，您就瞧好吧。”

    马华一听自家师父允许自己去看电影，那叫一个激动，干活的效率立马提高了亿点点，没两下就搞定了。

    “师父，那我可去了啊。”

    “快滚。”

    何雨柱看到自己徒弟这没见过世面的样子，就觉得丢脸，立马让他滚蛋了。

    此时的许大茂一边偷看着秦京茹，一边对秦淮茹说着软话。

    “秦姐，这闲聊归闲聊，但是这地方你可真不能坐啊，这是我特意给领导留下来的。”

    “什么领导啊，说出来听听？”

    秦淮茹随口问了一句。

    “咱们厂的李副厂长和杨书记他们啊。”

    许大茂也没有隐瞒，直接说道。

    “那多好啊，我跟他们坐在一块了，刚好可以谈谈给我涨工资的事情。”

    秦淮茹媚眼如丝，嗲了一句，就是不让座。

    “这真不行呢，要不我在给你换个地方？”

    许大茂无奈的商量。

    “我才不去呢，我就认准这地了。”

    秦淮茹目视前方，直接无视了许大茂。

    “许大茂，干嘛呢你？”

    娄晓娥远远的瞅到自家男人坐在两女人旁边，嬉皮笑脸的，深知许大茂秉性的她自然不乐意了。

    “没干嘛，这不遇到秦姐了吗？”

    许大茂赶紧起身解释了起来。

    “呵呵，赶紧去吧，别待会娄晓娥醋坛子又打翻了？”

    秦家姐妹扭头看了看，秦淮茹抬了抬下巴，笑着对许大茂说道。

    “那我先过去了，回聊啊。”

    许大茂不敢多待，麻溜的起身离开，临走前还跟秦京茹打了个招呼。

    秦京茹赶紧笑了笑，就听到秦淮茹凑着耳朵对自己说道：“我可告诉你，他媳妇厉害着呢……”

    此时的许大茂走到放映机哪里，陪笑着对娄晓娥说：“咱院的秦姐，还有她妹妹，就打个招呼。”

    见娄晓娥目光投了过去，立刻再度解释。

    “她妹妹红星公社的，我以前上他们那里放电影认识的。”

    娄晓娥瞅了瞅秦京茹，看到对方那青春洋溢的俏脸，就知道许大茂发春了。

    “看怎么滴，又看上人家小姑娘了。”

    许大茂赶紧低了低头，狡辩了一句：“你可别瞎说。”

    娄晓娥拍了拍许大茂的腰子：“瞎说不瞎说的，我还不了解你啊，晚上你就给我等着吧。”

    许大茂浑身一颤，立马笑着连连称是。

    娄晓娥心酸的道：“每次只要见到漂亮小姑娘，两眼就发直。”

    许大茂知道这女人吃醋了，不敢说别的：“没有没有。”

    在娄晓娥的注视下，许大茂不敢搞事，专心致志的开始放自己的电影。

    到了晚上，放完电影的许大茂跟着厂领导一起回到轧钢厂食堂。

    这会的何雨柱早就准备就绪，马华也看完电影回来了。

    小伙子那叫一个满面春风，带着一股对电影里大姑娘的回味就兴奋的走了回来。

    回来也就算了，还跟自己师父说起了观后感。

    什么电影里的女主角长得多漂亮多漂亮，男的丑的不行，还不如自己，要是自己上会怎么样云云。

