    

    这一次的赛后采访结束之后，随着苏一峰的狂妄宣言。

    在全世界范围内都引起了不小的轰动。

    一瞬间关于决赛的话题量一下子就多起来了。

    拳头官方人员也是不嫌事大，反而极力的宣传此事。

    很多人觉得这个新人这么自信是好事。

    年少轻狂嘛！

    有人夸，就自然有人喷。

    各大论坛上有网友在黑。

    这新人真是不知所谓，以为赢了内战就无敌了。

    这要是真的和ssg打起来了，还不得输的掉裤子。

    不会真的以为三星战队。还是那个被RNG零封的战队吧！

    在八强赛的时候，三星战队零封了龙珠战队。

    四强赛中，三星战队零封了三冠王SKT战队。

    两次干脆利落的零封，足以证明三星战队的实力。

    这样一只爆发如此强大的队伍，会令任何一支战队颤栗的。

    苏一峰竟然说出这样狂妄的话。

    这一句宣言，就如同一块石子，掉入平静的水面之中，瞬间引爆全网。

    引起了无数人讨论。

    现在还是S7的时代。

    LCK的赛区还在统治着英雄联盟，LPL还从未拿过一次冠军。

    甚至最近的S5，S6决赛都是LCK的内战。

    因此在国内有着许多的LCK杂。

    这些人听到了苏一峰的宣战。立刻就跳了出来，疯狂的开始喷。

    一时间，无数个网站上，都是他们的声音。

    “LPL的选手这么狂妄的吗？一个冠军都没拿到过，还敢在这里说大话。”

    “SYF是不是有点膨胀了，以为打赢了一场内战，就是自己就是冠军啦。”

    “属实有点膨胀啊，我还是第一次见这么膨胀的呢。”

    “坐等三星战队打脸LPL，到时候，这样的宣言对于EDG来说就是一个笑话了。”

    “就你这样，也配叫世界第一上单，你怕是不知道枯萎有多猛。”

    “现在站的有多高摔下来就会有多惨，坐等EDG落败。”

    “支持三星，lck必胜，EDG等着被吊起来打吧！”

    苏一峰在采访上的发言，一下子把所有的LCk粉丝给得罪了。

    LCK的粉丝们开始，各种嘲讽，各种围攻苏一峰，基本上就是在无脑黑。

    这个时候国内支持LPL的观众站了出来，开始和这群LCK杂互喷。

    就这样，决赛还没有开始，双方粉丝的火药味已经掐得很浓了。

    都还没有开始比赛，国内这帮lck杂，就开始帮着其他赛区攻击自家赛区了。

    只要是个正常人都忍受不了。

    纷纷帮着苏一峰还击。

    这一场争论，几乎永无休止。

    最终要等到三星战队和EDG决一高下，才会有结果。

    如果EDG输掉了比赛，那么，等待他们的将是被万人唾弃。

    现在有多少人支持苏一峰。之后就会有多少人喷他。

    但是。

    如果苏一封赢了，那就是为LPL铸就荣光。

    处于这场争论风暴的中心，苏一峰的人气也会暴涨。

    他会成为当之无愧的LPL一哥，超越猪狗成为那最闪耀的明星。

    实际上，苏一峰也是非常清楚自己说出那样的话，会有哪些后果。

    不过既然都走到那一步了，还不让他狂一下吗？

    最关键的是，电子竞技，只要你赢了，你做什么，都是正确的。

    而输了，是没有任何借口的。

    他根本不会去想输给三星战队的后果。

    苏一峰不在乎这些。

    因为，这一段时间的比赛，他已经蜕变了，不再是当初那个懵懂的少年了。

    现在的他非常的有自信。

    自信到即便是失去系统，他也有实力，赢下比赛。

    时间一天天过去，决赛也即将来临。

    这段时间，关于决赛产生的新闻可谓是铺天盖地。

    自从S3开始，LCK赛区。就一直称霸着英雄联盟。

    LCK赛区，给人们造成的压力是巨大的。

    之前的S3，S4，还有LPL的队伍冲进决赛。

    可惜的是，都输了。

    枣子哥两次离冠军只有一步之遥。

    今年。

    终于又等到了，LPL登上总决赛的舞台。

    这一次，是苏一峰横空出世，扭转了EDG的命运。

    甚至，赢下四强之后直接宣战三星战队。

    那无比狂妄的态度，引起了所有观众的注意。

    让许多LPL的老玩家，心潮澎湃，热血沸腾。

    这么多年过去了，LPL的地位一直很卑微。

    作为LPL的粉丝真的是太难了。

    难得嚣张一回，过过干瘾。

    而这时的短视频平台上，也是爆火了，一段台词。

    “请问，看到我们的召唤师了吗？”

    “看到了。”

    “但他不会再回来！”

    “牺牲了吗？”

    “不！”

    “是他长大了！”

    “他有新的敌人了！”

    “新敌人，需要我们帮忙吗？”

    “不需要我们了！”

    “为什么？”

    “因为！他的敌人叫生活！”

    EDG胜利，让无数无数已经，弃坑的老玩家，老观众，开始关注起这场比赛。

    这些人，大多数已经踏入社会，开始为了生活而奔波。

    当他们再次从各种渠道上，看到LPL的精彩表现，令他们再次关注到了这场比赛。

    他们猛然发现，现如今的EDG，和之前的EDG完全不一样啦。

    这一切的“始作俑者”，都是因为这个“狂妄”的年轻人。

    是他，一手改变了整个战队。

    这个突然闪耀的新人上单，从最初的小组赛，打到现在。

    用过很多很多英雄，基本确定是望不见边界的英雄池。

    而他的强悍远不止如此。

    那一手卡小兵平A，便压得许多人喘不过气来。

    还有各种各样的不曾见过的黑科技，更是打得对手措手不及。

    不管打团还是带线，都非常的牛逼。

    自从他上场后，EDG就再也没有输过，他的胜率达到了100%。

    虽然才刚出道，但却获得了所有观众的认可。

    无数人称它为世界第一上单。

    LPL的世界第一上单。

    此等殊荣，还是头一次。

    特别是苏一峰的那一句，铸就LPL荣光，我辈义不容辞。

    听到这句话的LPL观众，个个都握紧了拳头，似乎找回了当年的情怀。

    他们怎么也想不到，LPL的上单会有一天，拥有如此荣誉。

    就这样，越来越多的老观众复活了，开始慢慢的关注着这场鸟巢之战。        

