
　　胪朐河。

　　穿着大红衣裙的庾三小姐格外的显眼。

　　这支队伍后还跟着许多身穿各种颜色衣裙的少女，这些女子在北疆出现如同从天而降的仙女。

　　卫所的人已经开始蠢蠢欲动。

　　“那是庾三小姐，庾家人说了，谁能带兵助庾家，庾家就会奉上美人和财宝。”

　　“如今奴儿干大乱，北山部族很快也要跟海西部族开战，卫所上天天有逃兵，与其在这里守关卡，倒不如为自己争份前程。”

　　众人正议论着。

　　就听到有人呵斥：“胡说些什么，不管她是谁，我们只能听朝廷的吩咐，朝廷让我们守关卡，有二心者一律军法处置。”

　　所有人立即转身行礼：“都尉。”

　　梁都尉沉着脸吩咐：“让人去问庾家想要做什么？突然来到卫所可有文书，关隘要地，由不得他们这样胡闹。”

　　“都尉，恐怕你让人去问也不会有什么结果，那庾二老爷都已经举兵攻打海西部族了，马都督去卫所调动人马就是为了这桩事，他们早就打成一锅粥了，您又不是不知道，这段时间我们这边也跑了一半的人，抓都抓不回来。”

　　“还不止这些呢，听说永平府有许多兵马已经来奴儿干了。”

　　“这次奴儿干真要乱了。”

　　提起这桩事，所有人都很有默契地不再说话。

　　梁都尉的脸变得更加阴沉，胪朐河和斡难河都是朝廷为了防鞑靼入侵设下的卫所，卫所里的将士大多都是奴儿干各部的人，他作为辽东都司派任的官员，平日里就是要与各族人一起协作，没有比他们更期望所有将士能够万众一心，将来奴儿干和辽东都司不分彼此。

　　可惜事与愿违，朝廷仿佛已经放弃了辽东都司，整个奴儿干怨声载道，曾经花费人力开垦的良田重新荒芜，军屯的粮食还要被大同、宣府等地分去一些，再这样下去，就要失了人心。

　　“都尉。”

　　梁都尉转过头看到了吴千户，这位吴千户曾在凤翔和西北卫所任职，前阵子被调任辽东都司，没想到才来不久就遇见这样的事。

　　吴千户上前道：“有几位副将已经在集结人手。”

　　“什么。”梁都尉心中一凛就要去看，真的有人动起来，这局面就压不住了。

　　吴千户伸手将梁都尉拦住：“都尉不要着急，庾家刚刚传来消息，这些人就有了动作，可见早与庾家串通，就是要迎合庾家乱了我们军心，让他们藏在这里也是祸患，不如借机看清他们。”

　　说的是不错，不过真的闹起来，可能他们手里没有那么多兵马来平复此乱。

　　吴千户道：“都尉放心好了，这里离北山部族很近，听说海西部族也来了，到时候大家一起动手，还能怕这些人？”

　　梁都尉狐疑地看着吴千户：“你还想着两个部族前来助我们？他们遇见只怕就要开战。”这吴千户的脑子没坏吧，吴千户来到奴儿干八成是太笨惹了祸，被发配到这里。

　　“都尉，”吴千户低声道，“我向您引荐一个人，您跟我到这边来。”

　　梁都尉被吴千户带着向前走去，两个人到了院子里，只见一棵树下站着个男子。

　　男子靠在树干上，然后抬起了头冲着吴千户咧嘴一笑，露出一排白牙。

　　梁都尉停下脚步：“他是谁？”

　　吴千户正要为梁都尉引荐，徐青安却自己走上前指着吴千户：“当年凤翔案时他在凤翔，西北广平侯出事时他恰好也在西北，都尉能够明白吧？”

　　梁都尉不禁有些发蒙，不知道眼前这男子为何向他提及吴千户，他与吴千户已经很熟悉了，他想知道的是这男子的身份。

　　而且被这男子一说，吴千户好像扫把星。

　　徐青安接着道：“这样见过世面的千户只是我的马前卒，梁都尉可以放心将卫所交给我了。”

　　梁都尉瞪圆了眼睛，这人是来跟他抢夺卫所的。

　　他要立即命人将这男子和吴千户都抓起来，吴千户身为朝廷官员竟然为一个男子卖命。

　　徐青安等着梁都尉前来拜见他，他可是来胪朐河帮忙，梁都尉不该感激涕零吗？

　　怎么他站了半天，梁都尉没有任何动作，而且这梁都尉的脸色好像越来越难看，该不会感动的快要晕厥过去了吧？

　　眼看着梁都尉将手放在剑柄上，不远处的齐德芳终于叹了口气快步上前。

　　“都尉不要误会，”齐德芳道，“这位是安义侯世子爷，我们已经事先知晓庾家的谋划，特意带援军前来帮忙。”

　　梁都尉脸上一闪惊讶，那位张口就说“扫把星”的人，竟然是安义侯世子爷，他不敢相信。

　　“有何凭证？”梁都尉话刚说出来，就看到了齐德芳身后的王枢。

　　王枢是海西部族的人，曾与他一起守关。

　　梁都尉道：“王枢，这是怎么回事？他们……”

　　王枢道：“都尉，我们带了兵马埋伏在外面，无论是谁都休想要带兵离开卫所，此战过后卫所恐怕会损失不少人手，不过都尉放心，海西部族和北山部族定会前来帮忙。”

　　齐德芳将手中的公文递过去。

　　梁都尉展开公文仔细看了一遍，这才惊讶地道：“你说海西部族和北山部族会来帮忙？为什么？他们……”

　　王枢目光坚定：“因为有宋大奶奶在。”

　　“宋大奶奶，”梁都尉动容，“你说的是宋都督的妻室？安义侯爷的长女？”

　　齐德芳松了口气，一切总算正常起来了，不过世子爷经常出没的地方，人和事很快都会变得不正常，这个梁都尉不出三日就会与那个章峰没什么两样。

　　还好他一直保持清明，没有与徐青安为伍。

　　“这个梁都尉不太聪明啊，”徐青安摇摇头，“小爷这些日子要好好教教他。”

　　望着徐青安和齐德芳的身影。

　　梁都尉看向王枢：“那位真的是安义侯爷的嫡长子？”

　　“是世子爷。”

　　梁都尉脑子轰地一下，他方才差点向安义侯世子爷拔剑。

　　“那个衣冠楚楚的呢？”梁都尉再次问过去，那人尽心尽力地为安义侯世子爷办事，想来是与徐家亲近的人。

　　“是顺阳郡王爷的嫡长子。”

　　梁都尉瞪圆了眼睛，宗室也来胪朐河了，梁都尉还没回过神来，就听外面嘈杂声一片。

　　“有人带兵离开卫所了。”

　　梁都尉浑身一凛，他要立即取兵器出去擒人，犯了这么多错，现在也只能用军功来抵消了。

　　……

　　纪太太眼看着从卫所冲出了人马，脸上立即露出笑容：“三小姐，您的夫君前来了，您说第一个夫君会是谁呢？”

　　庾三小姐看着来势汹汹的人，抖动得如同一只鹌鹑，半晌说不出话来，正当她惊惧的时候，只听后面传来打斗的声音。

　　庾三小姐下意识转过头，看护那些少女的护卫已经被人杀倒在地。23sk.Com

　　一丝希望油然而生，庾三小姐攥紧了手，二哥来救她了。

　　到了关键时刻，二哥才是她的依靠。

　　“二哥，我在这里快来救我。”庾三小姐大喊起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十四章 世子爷靠得住免费阅读。https://xs.23sk.com 