    孙可馨沉默片刻说道，“白小姐不觉得现在跟我说这些还太早了吗？”

    “孙小姐是对自己没有信心呢？还是对烈阳的定力太有信心了？”

    “两者都有吧。”孙可馨摇了摇头，说道，“说实话，武烈阳的确是第一个让我没有自信的男人，他的定力也确实远超常人。”

    白可人紧盯着孙可馨，略带玩味问道，“孙小姐可是对没能趁机拿下烈阳深表遗憾？”

    “有点。”孙可馨也坦然说道。

    虽然在古武界，男人三妻四妾是再正常不过的事情，但远远看到两个女人聊得不亦乐乎的画面，武烈阳还是不禁有些心虚起来。

    为了让白可人少找他的麻烦，武烈阳赶紧潜入海底，抓来了龙虾鲍鱼什么的，并从海底找来了一些天然香料，殷勤的替两人准备起了早餐。

    食物的香气远远飘了过来，让白可人和孙可馨都食欲大开。

    准备好早餐后，武烈阳赶紧就冲着两人大声喊道，“可人，孙可馨，吃早餐了。”

    “做贼心虚。”白可人带着孙可馨大步走了过来，撇嘴说道。

    “赶紧吃吧，吃完赶路。”

    做了亏心事自然会心虚，武烈阳也只能赶紧转移话题。

    “孙小姐，我们吃吧，不用管他。”

    白可人摆明在挑刺，但武烈阳却又只能虚心接受，谁让他背着白可人跟孙可馨牵扯不清呢？

    “你们赶紧吃吧，我去准备一下。”武烈阳随手拿了几个鲍鱼，大步走进了丛林。

    孙可馨其实很想跟上去看武烈阳的神奇表演，但当着白可人的面，她却又不好意思跟武烈阳走的太近。

    快速吃掉鲍鱼后，武烈阳便不断甩出风刃，砍到二十多棵大树，并用水系法则抽出大树中的水分，又用牢固的藤蔓将大树捆绑在一起做成了一个超大号的木筏，最后，武烈阳还在木筏上做了两个简易的休息室。

    等武烈阳将木筏弄进孤岛东面大海时，白可人和孙可馨也已结束了早餐。

    “孙小姐，我们走吧。”

    “嗯。”

    孙可馨深深看了眼波涛起伏的大海，牢牢记住了孤岛，才大步跟上了白可人，登上了木筏。

    “出发了。”

    不等白可人挑刺，武烈阳就赶紧用水系法则驱动海水推动木筏，木筏如同离弦之箭般激射向大海深处，但孙可馨却对此浑然不觉，她一直在目不转睛的看着渐渐远离的孤岛。

    这座孤岛给她留下了太多美好的回忆。

    白可人看着飞速前行的木筏，认真问道，“烈阳，这种状态你能持续多久？”

    “一个小时左右。”

    “那你要多久才能恢复过来呢？”

    “半个小时。”

    “也就是说，我们大概需要八天左右才能回到华海了？”

    “这只是理想状况，大海气候多变，谁也说不准会碰到什么状况，虽然我会水系法则，但却也对抗不了大自然的恐怖威力，但愿我们应该能遇到过往的商船。”

    白可人忍不住好奇问道，“对了，叶长命的储物戒里有些什么呀？”

    “叶长命在储物戒上留下了很强的精神印记，想要将储物戒据为己有就得抹除精神印记，或者直接干掉叶长命也行，现在我们还没完全摆脱危机，等回了华海再说吧，叶长命不择手段发展了这么多年，里面肯定有不少好东西。”

    “拿来给我试试吧，正好我也闲着没事。”

    “也行。”武烈阳将储物戒递给白可人，认真叮嘱道，“精神对抗极为凶险，千万别逞强。”

    “我知道。”

    白可人拿着储物戒走进了休息室，全力抹除着储物戒上的精神印记。

    武烈阳安静坐在船尾，心无旁骛的驱动着水系法则，推着木筏飞速前进，孤岛渐渐远离，终于消失在了孙可馨的视野范围内。

    “哎。”

    孙可馨无声叹了口气，从海面收回了目光，犹豫了一下，孙可馨便也缓步走到船尾，并肩坐在了武烈阳身边。

    “武烈阳，白小姐呢？”孙可馨压低音量，仿佛做贼似的问道。

    “在里面帮我解除储物戒上的精神印记。”

    孙可馨忍不住好奇问道，“精神印记是什么？”

    “两三句话说不清，等你的修为再提升一些，你自然就知道了。”

    孙可馨又忍不住好奇问道，“这天下真有储物戒吗？有没有小说中描述的那么神奇？”

    “差不多，但储物戒的炼制方法早已失传，现在只有在一些古遗迹中才能找到。”

    孙可馨更加兴致勃勃说道，“意思就是你以后去到那里，都能随手掏出各种生活用品了？”

    “这就得看储物戒内部空间的大小了，最差的储物戒也就能装下一两升东西，而顶级储物戒的内部空间比足球场还大，如果是最差的那种，也就只能装下一些贵重物品，外加几套换洗的衣服而已。”

    “哦。”

    孙可馨点了点头，再次陷入了沉默。

    半晌后，孙可馨才又低声喊道，“武烈阳。”

    “怎么了？”

    “没什么。”孙可馨叹了口气，说道。

    白可人就在几米开外的简易休息室里，武烈阳也不敢乱说话，两人再度陷入沉默，只剩着海浪拍打木筏的声音。

    沉默中，孙可馨终于鼓起勇气伸出右手，轻轻抓住了武烈阳的手。

    孙可馨很紧张，仿佛小三在背着大妇偷偷摸摸勾引她男人似的。

    武烈阳也不禁有些紧张，白可人正在努力帮他抹掉储物戒上的精神印记，他却背着他跟其他女人鬼混，这确实有些说不过去。

    但偷的刺激感觉，却又让武烈阳怦然心动，而且，他也狠不心来抽回右手。

    两人就这样手牵手，并肩坐在船尾，任由海浪拍打着木筏，随着时间的流逝，两人终于渐渐放松下来，孙可馨也变得胆大起来，她竟然轻轻靠在了武烈阳的肩膀上。

    勇敢过后，只剩紧张。

    孙可馨的娇躯猛然绷紧，小脸也红得直欲滴血。

    做贼心虚。

    虽然明知精神对抗极为凶险，白可人根本不会分心关注他们，但武烈阳还是忍不住扭头看了眼休息室，可很快，武烈阳却又被这种偷的刺激给吸引，竟然鬼使神差的搂住了孙可馨的小腰。

    好不容易放松一些的孙可馨又猛然绷紧了身躯，武烈阳则又本能的扭头看向休息室方向。

