
　　江穗宁对着他点点头：“萧大哥。”

　　萧怀瑾：“抱歉，雨势太大，我没有别的更好的办法。”

　　那一日，小七和他说了情况，问他有没有办法，二人商量出今天这个结果。

　　只是，商量的时候，说出口只是几句话，如今真正见着，才觉出震撼。

　　江穗宁笑了笑：“我也没有。

　　“萧大哥言重了。

　　“两害相权取其轻，现在已经是最好的结果了。”

　　昨日开凿，没有引起坡动，最大的原因，是因为昨日有许多出水口被堵着，有一大部分的水蔓延到了街道上，有一定的缓冲。

　　而且下游的风陵湖也配合得好，水入护城河，直接就排入了风陵湖中。

　　但今日不同，今日水位线超过了第五条，水势大，也没有其他地方可以缓冲，水流一过山坡，山体松动，崩塌只是时间问题。

　　而且西京湖的水必须排出来，若不然的话城西遭殃，而西京湖绝对承受不住初十后面五日的大雨。

　　萧怀瑾点点头，没有问小七为什么会对雨如此了解。

　　他看向江穗宁：“若这件事我办砸了，你会不会怪我？”

　　江穗宁摇头：“不会。”

　　萧怀瑾脸上带着笑意：“我们往来甚少，你竟如此信任我。”

　　江穗宁看着他：“我主要信任自己。

　　“本来局面五五开，你往我这边倾斜一点，那我便必赢。”

　　江穗宁说的是这一场水患，她筹谋老天这场雨五五开，但现在有了萧怀瑾，筹码加大，这一场水患，便不足为惧。

　　但这话，听在萧怀瑾的耳中，却是变了味。

　　心道：这样的小七，未必没有跟另外两位一争高下的实力。

　　而且他怎么觉得，眼前的小七，甚至胜过另外两位良多。

　　“是，我也觉得。”

　　江穗宁没有听出他的话外之音，开口道：

　　“万禄已经入宫了，很快皇帝便会传口谕给你，便实施第三步吧。”

　　萧怀瑾颌首示意，从城墙上离开。

　　先去了一趟工部，得到了口谕，而后进了宫。

　　此时的御书房，站着好几位大臣。

　　眼下几日大雨，老百姓的安置问题，成了头等大事。

　　大家正在商量着如何稳定民心。

　　皇帝见萧怀瑾居然入宫了，面色有些异样。

　　萧怀瑾行礼：“草民，见过皇上。”

　　皇帝：“起来吧，你入宫定是有事，正事要紧。”

　　萧怀瑾：“是。”

　　皇帝：“说吧，何事？”

　　萧怀瑾开门见山：“草民来见皇上，是想让皇上关城门。”

　　“关城门？”

　　御书房里几个大臣面色俱是一惊，纷纷看向皇帝。

　　皇帝面色不好：“你可知关城门意味着什么？”

　　众人心知肚明，却是低着头不敢说话。

　　天子脚下的京城居然关了城门，百姓会如何恐慌。

　　萧怀瑾：“是，皇上。

　　“不过特殊情况特殊对待，草民去看了城外的景象，如今护城河被淹，城外道路冲毁，根本不能通行。

　　关城门可拦截城外护城河水倒灌。”

　　皇帝皱眉：“护城河堵了便疏通，城外道路冲毁便清理抢修。关城门，不妥。”

　　萧怀瑾：“不建议出行抢修，因为不知雨何时下，何时停。

　　“如果明日雨停，那自然是抢修为上策，但若明日不停雨，那么抢修就意味着损失更多。

　　“眼下情况已经很糟糕了，我们要做的不是挽回损失，而是避免更大的损失。”

　　话落，萧怀瑾看向皇帝，见皇帝没有说话，才又开口道：

　　“至于护城河的排水，草民已经派了人去风陵湖开闸放水。

　　“但风陵湖也不能猛放，若不然风陵湖底下的万亩良田，便会全部毁于一旦。

　　“五皇子之前修了一条沟渠，草民看过，工程牢固，可得一用。

　　“若没有这条沟渠，现在就护城河这般排水，风陵湖下的良田已经遭殃。”

　　一旁的许丞相听着这话，立马挺直了腰背，好好的看了萧怀瑾一眼。

　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，

　　他没想到一个小小的沟渠，居然起了这么大的作用。

　　若是按照他们原来的想法修大坝，按照工程进度，最快现在也只是修到了五六成。

　　这一场雨下来，应该也被毁得七七八八。

　　而且大坝一决堤，底下的良田，怕是都得毁得干干净净。

　　现在就不同了，大坝没修，却修了一条可救命的沟渠，那夜昊的功劳就大了去了。

　　皇帝听到这里，看向许丞相面色稍霁。

　　“许丞相对昊儿用心了。”

　　许丞相上前拱手行礼：“皇上，这是老臣应该做的。”

　　说完他看了萧怀瑾一眼。

　　“皇上，老臣觉得萧大人说得有几分道理。

　　“我们不知道这雨几时停，不让损失扩大是最好的办法。”

　　许丞相一句萧大人，便已经在皇帝面前承认了萧怀瑾的地位。

　　在场的众人都心知肚明。

　　工部尚书万禄已经因罪入狱，不出意外，眼前这位萧家大公子，哪怕不是下一任的工部尚书，但也绝对获得了入朝的敲门砖。

　　这句萧大人，就是许丞相对于萧怀瑾的肯定。

　　萧怀瑾上前：“皇上还请尽快做决定，护城河的水，等不起。

　　皇帝：“关城门非同小可。”

　　这几日大雨，本来便人心慌慌，城门一关，说不好就会发生动乱，天子脚下出现这种事情，绝对不是他愿意看到的。

　　萧怀瑾：“城外护城河水位上涨，城外的道路都已冲毁，打开城门，城内的百姓出不去，城外的百姓也进不来。

　　关了城门是为了护着京城内的老百姓，那么大雨人人都看着，老百姓们也一定能理解。

　　有皇上在，京城便会安定，而不是因为关不关城门。”

　　御书房里，众人看着萧怀瑾。

　　此子，前途无量。

　　许丞相深深的看了他一眼。

　　皇帝想了好一会：

　　“那便，护百姓，关城门。”

　　“是。”m.23sk.net

　　萧怀瑾一出宫门，便下令让人关了城门。

　　对外只说雨水太大，护城河水蔓延。

　　如此，倒也并未引起太大的恐慌。

　　这场京城大雨，大家都明明白白的经历着。

　　对于朝廷护着百姓的举动，都没有过度的反应。

　　只盼着大雨停，等洪水退去，一切便会恢复正常。

　　这个消息传入宫，皇帝松了一口气。

　　众人退下，皇帝看向康公公：

　　“去把邱康时给朕叫来。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第192章 我相信自己免费阅读。https://www.23sk.net 