    沉默片刻，她忍不住问：“万一那些蛮人，真有证据证明公主的身份，你怎么办？”

    “任何证据都没意义。”

    左崇明摇头说道：“因为他们是蛮人，本来就是我们的敌人，敌人说的话……没有可信性。”

    钱倩终于明白，当蛮人绞尽脑汁的想证明‘公主是公主’时，这群蠢货就已经掉进坑里了。

    或许，我该庆幸。

    她心里忽然冒出这个念头。

    钱倩有点庆幸，左崇明之前拒绝了她。

    万一她真的跟左崇明在一起，每每想起这个男人的心机，她就有种源自于灵魂深处的恐惧。

    这个人，这种人……太可怕了。

    “门当户对啊。”

    钱倩陡然想到了这个词语，她现在彻底体会到，这个词儿的含义了。

    它指的不仅仅是家世，背景等东西，还有人与人之间的差距。

    当两个人半斤八两时，才会诞生‘磨合’的倾向。

    当两个人有明显差距时，弱者会对强者产生妒忌。

    当两个人有云泥之别时，弱者的妒忌会变成自卑。

    没错，自卑。

    现在钱倩面对左崇明，就是这种自惭形秽的感觉。

    耳畔忽然响起他的问话：“怎么了？”

    “没什么。”

    钱倩强笑着扯了扯唇角，扯开话题道：“上奏的折子该怎么写？”

    “我会处理好，你等着抄便是。”

    左崇明笑了笑，转身望着这群下属：“此番能救出公主，破获蛮族阴谋，诸君功不可没……。”

    “所有人都有二百功勋，率先拦住蛮人的小队，再加四百功勋。放箭射中蛮人者，再加三百。”

    “此外，本官今日设宴百福楼，望诸君赏脸出席，本官另有赏赐，银钱，珠宝，锦缎丹药……。”

    话音刚落，后方顿时响起震耳的欢呼。

    “多谢大人。”

    “大人英明……。”

    “哈哈哈。”

    尤其是钱倩麾下，从永和县赶来支援的巡察使，更是喜出望外。

    他们本来以为能拿点赏钱，就是意外收获了，没曾想能赚这么多功勋，更别提还有其他赏赐。

    左大人太豪爽了，怪不得被武皇赐服，年纪轻轻就坐上镇魔使的位置。

    永和县的武者们下意识看向平安县的巡察使，眼中满是羡慕。

    跟着这种老大混，简直是舒坦啊。

    “左崇明……”

    队伍里的南飞雨，出神的看着他的背影。

    忽然，她耳朵动了动，听到师姐微弱的嘤咛：“大丈夫当如是……”

    “师姐你醒了？”南飞雨连忙看向她。

    “早就醒了。”

    女子撇撇嘴，语气带着酸味儿：“我还叫了你好几声呢，但你光顾着看他了……。”

    “啊？我不是……”南飞雨俏脸涨红，慌乱的摆着手辩解。

    女子哼哼唧唧：“谁家少女不怀春？有什么不好意思的？”

    “我……”

    南飞雨气馁的垂下脑袋，她刚刚真没往这方面想，她还在思索刚刚的事儿。

    但她也知道此事越描越黑，干脆就不说了。

    ——

    ——

    某处。

    欧阳玉瑟瑟跪在地上，静等着处罚降临。

    “玉儿。”

    浑厚的声音响起：“你可知因左崇明，我教损失了三名护法，六名舵主，以及大批暗线据点。”

    “什么？怎么会损失这么大？”

    欧阳玉红唇微颤，骇然失色：“明明只有吴护法，陈琳，李群二位舵主阵亡啊。”

    呼~！

    凭空冷风出现，烛火随风攒动。

    戴着面具的男子，缓缓从阴影中走出：“左崇明撬开了李群的嘴，得到了我教的情报。”

    “然后一封折子上奏，镇抚司大批出动，短短数日突击数个据点，致使我们损失极为惨重。”

    欧阳玉神思恍惚：“原来是……这样。”

    本来她还很疑惑，仅凭区区劫狱之事，左崇明凭什么被武皇如此看重。

    没想到此人还送了一封折子，这他么才是重点啊！

    “哼！”

    旁边那名俊逸男子，冷哼道：“若非是你行事鲁莽，我教也不会遭受如此损失，更不会……。”

    这人是莲生教的圣子，此次镇抚司的突袭斩获，大部分都是他的势力，他不愤怒才是怪事。

    圣子甚至怀疑这是欧阳玉的诡计，故意借朝廷力量削弱他的实力，目的是让他竞争教主失败。

    可惜他话没说完，便被戴面具的教主呵止。

    教主皱眉问：“左崇明此人，到底什么来历？”

    欧阳玉低眉顺眼的讲述道：“只查到他一年多以前，出现在云鹤镇，后成为肉铺的屠户……”

    待她说完，圣子讥讽道：“真是可笑，区区一个淬体境的屠户，竟然能让你吃这么大的亏？”

    欧阳玉叹道：“此人一年前还是普通人，一年之内淬体二重，而后短短两月便达到凝血境。”

    教主脸色微变：“就算有灵脉，也不至于这么快……此人确实不凡。”

    “他没有灵脉。”

    欧阳玉连忙说道：“而且此人对我教秘密了解颇多，正因如此才能步步抢先，布下大局……。”

    教主阴冷的目光穿过面具，定定的落在她身上：“你的意思是，教中有内鬼？”

    “荒谬……”

    圣子扫过周围的长老，护法：“你此番令我教损失惨重，非但不思悔改，甚至还想推脱责任？”

    他之所以站出来反驳，当然是想借机获得其他高层的好感，顺便再踩欧阳玉一脚。

    “只有这个解释。”

    欧阳玉咬牙切齿：“毕竟我教计划知之者甚少，如果没人报信，他怎能将时间掐的那么精准？”

    圣子见状，意欲再言：“你……”

    “闭嘴。”

    教主扫过圣子，问道：“你可有怀疑人选？”

    “没有。”欧阳玉摇摇头。

    “教主。”

    圣子眼珠转了转，大声说道：“不若我亲自走一遭，将那左崇明逮回来，届时一切都将大白。”

    欧阳玉掩去眼底的精芒，忙声说道：“教主，我觉得还是谨慎为……。”

    圣子夹枪带棒的冷笑：“对付一个凝血境的武者，还得缜密计划一番？你未免太涨敌人士气了吧？”

    “我不……”欧阳玉欲要辩解。

    教主打断她的话，问道：“你可有信心？”

    圣子大喜过望，连忙道：“回教主，保证将左崇明活捉。”

    “我拭目以待。”教主不置可否。

