    大威王朝，凉州。

    一个私密性极高的茶楼中。

    冷家一名管事和几个中年人坐在了一起。

    “李家主，你给的价格实在是太高了，我们冷家也有很大的压力，不如给个面子，便宜一些如何？”

    冷家管事一脸苦笑的和对方说道。

    对方，真是凉州拥有大量凤兰草的家族李家。

    “冷庆峰管事，实在是抱歉了，你也知道，我们李家暗中收购这些凤兰草，冒了多大的风险，甚至为此不惜得罪了丹阁，里里外外可是费了不少的苦心，说实话，这个价格，不贵。”那被称为李家住的男子，摇头说道。

    “李家主，这我也知道，但目前市面上，一斤凤兰草，也才两块中品真石，你直接要价四块，这个价格，着实有点贵了。”

    冷庆峰苦苦哀求说道，心中却郁闷不已。

    他堂堂冷家管事，什么时候受过这样的罪啊，对一个州府小家族，都要这么低声下气。

    “冷管事，话可不能这么说，半个月前，一斤凤兰草才值几个钱？恐怕也就十来块下品真石。可现在，今非昔比了，我们李家收购的成本，就很大，八万斤凤兰草，我李家把家族所有的店铺都抵押了出去，所有积蓄都拿了出来，若是不卖个好一点的价格，恐怕熬不了两天，我李家就会破产，冷管事，你也要理解我们李家啊。”

    那李家主，也叹息说道，仿佛自己很吃亏一样。

    气得冷庆峰恨不得将对方一掌拍死的心都有了。

    但他不敢。

    八万斤凤兰草，如此大一笔生意，如果他将李家人拍死了，那么消息传回家族，等着他的，恐怕是被老祖一掌拍死的下场。

    “可是，你这价格，实在是有些高了，要不李家主就让一些？”

    冷庆峰还是有些不甘。

    “哗啦！”

    岂料李家几人，直接站了起来。

    “看样子冷管事还是嫌我们出的价格高，既然如此，那就先算了，我们也去丹阁问问，看看丹阁接不接受得了，如果大家都接受不了，咱们过几天再看。冷管事，做生意讲究的是你情我愿，总不能冷管事接受不了，我们非要卖给你，我李家也是生意人，这种事还是做不出来的，告辞。”

    一摆手，李家主带着李家之人，直接就要离开。

    “哎哎哎，别介啊。”

    冷庆峰见对方真要走，一下子慌了，“算了算了，四块中品真石一斤，就四块中品真石一斤吧，八万斤，我们冷家全要了，也算是交了李家主这个朋友。”

    冷庆峰苦着脸说道，心中肉疼的快要滴血。

    一手交钱一手交货之下，很快冷庆峰拿出了三十二万块中品真石，而储物戒指中则多了八万斤的凤兰草。

    “冷管事果然豪气，以后有机会，咱们再合作。”

    交易完成，李家主很快带着手下离开了茶楼。

    “再合作？等我冷家干趴了丹阁，你们就等着倒霉吧，那三十二万块中品真石，我要你李家一块不剩的给我吐出来。”

    盯着李家主离开的背影，冷庆峰目光狰狞，犹如蛇蝎，心中愤怒咬牙道。

    “不过，总算完成了老祖的任务。”

    看着几个储物戒指中堆得满满当当的凤兰草，冷庆峰又长吁了一口气，忍不住也有些欣喜。

    青州！

    金州！

    元洲！

    这样的一幕，也发生在大威王朝其他的几个州。

    冷家从一些暗中囤积凤兰草的家族手中，一次性吃下了几十万斤的凤兰草。

    “好，好，马上召集家族所有炼药师，停下手头的工作，全力开始炼制三种新型丹药，几十万斤凤兰草，已经够我们冷家炼制上百万枚新型丹药了，我希望你们在一个星期之内，炼制出十万枚的新型丹药，一举将丹阁的市场，全部打掉。”

    接到消息的冷破功，狂喜不已，激动说道。

    “老祖，弟子马上去做。”

    冷非凡感到压力无比巨大，一个星期，十万枚新型丹药，这几乎要调动冷家所有的炼药师，全力去炼制。

    而且不间断的炼制，每个炼药师自身都需要消耗大量资源。

    本来为了购买这些凤兰草，冷家就已经消耗巨大，已经动用了所有积蓄和宝库，再这么疯狂炼制下去，等于是孤注一掷了。

    很显然，冷破功的目的只有一个，就是趁丹阁没起来之前，一举将其打垮，令其永世不得翻身。

    “老祖，那剩下的凤兰草，我们还收不收购了？”冷非凡刚准备离去，旋即回头又询问道。

    “收，当然要收购，记住，有多少，就收多少。”

    冷破功毫不犹豫道。

    这是一场双方之间的装备竞赛，冷家收购的凤兰草越多，就代表了丹阁收购到的凤兰草越少，这是一个逆水行舟，不进则退的交锋。

    “我们收购的凤兰草越多，能炼制的新型丹药也就越多，你想想看，整个王朝的丹药市场有多大？一旦击垮了丹阁，王朝中所有流动资金都会聚集到我们冷家，我们冷家将会变成什么样？”

    “到那个时候，就连刘老儿也不敢对我们冷家如何，因为我们冷家翻手之间，就能覆灭整个大威王朝的经济，一举成为整个王朝的无冕之王。”

    “而且，真要到了那个地步，我们冷家再将这种新型丹药，全力倾销入其他王朝，你觉得会这样？”

    冷破功面色潮红，看向冷非凡。

    “呼哧！”

    听到冷破功的讲述，冷非凡也呼吸急促，脸色潮红了起来。

    这三种新型丹药，不仅仅是在大威王朝堪称逆天，在整个百朝之地，恐怕都没有一个丹道势力能够进行正面交锋。

    一旦进入其他王朝，必然会以摧枯拉朽的姿态，颠覆其他王朝的丹道势力。

    到那个时候，他们冷家，将成为整个百朝之地最为恐怖的势力之一，一言，能定诸多王朝生死。

    冷非凡光是想想，心血便沸腾无比，怎么也平静不下来。

    “老祖，弟子明白了。”

    兴奋的转身，冷非凡迅速的安排去了，此时的他，已经能够想象，冷家无比光明的未来了。

