    江浩做事一向谨慎，他想试探胡家底细，没有第一时间过去，决定花几天时间准备，多画些道符出来，万一出现状况也好应对。

    清晨五点，外面天还黑着，江浩收了盘膝打坐，起身来到院中，练起金刚不坏神功。

    “枯树盘根、海底捞月、罗汉举鼎、金刚怒目、怀中抱月、仙鹤逢翅、天地相会...。”

    一套动作练完，只觉筋骨通达，运起灵力，身上骤然升起一层金光，厚度已经达到二寸。

    当初在‘笑傲江湖’世界，得到这金刚护体神功，放出金光只有一寸，经过几个世界修炼，如今防护力增长一倍。

    东方一缕紫阳穿透群山雾霭，照在江家小园中，江浩对着朝霞吸取这缕东来紫气，只觉丹田暖融融。

    天光放亮，江浩吃了些东西，让朱光自己看家，踩着小路来到青溪镇，今天是去县城报名的日子，前两日已经和崔胜定好，早晨在出镇的路口集合。

    走到镇口，江浩见崔胜和赵里成已经等在那里，双方拱手打招呼，时间不长，韩艺与李河也都过来。

    “报名的文书凭证可都带了？”崔胜问道。

    “带了，都带了。”

    准备妥当，五人一起走路去县城。

    青溪镇距离兰溪县城十八里，也不算远，以他们脚程一个时辰能到，报完名晚上就能赶回来，所以不用带什么出行用品。

    路上几人闲聊，赵里成道：“去年我旁边几桌考生，都是十三四五岁的童子，比我家大郎大不了几岁，我坐在那里，甚绝尴尬啊，不知道今年如何。”

    几人之中赵里成最大。

    李河笑笑，“放心，咱们又长一岁，只会越来越尴尬。”

    县试是科举考试万里长征第一关，朝廷规定满十二岁可以参加，很多童子从这时开始，就会每年参加考试。

    也有一直考到三四十岁还在考学的，所以考场才会出现十二三与三四十同场考试的状况，甚至有父子同场考试的情况发生。

    赵里成叹声道，“我今年已经二十有六，却连县试都通不过，明年最后一搏，如果在没希望，下半年我准备去做个商铺的文书伙计，眼看两个孩子已经长大，到了要蒙学的年纪，我这当爹的不能总是花家里的钱，要为他们准备了。”

    崔胜看向江浩，“江兄，你守孝三年期满，这段时间有没好好温书，对县试可有把握？”

    听了崔成问话，江浩笑笑答道：“这几年没有放下，四书五经早已通背下来。”

    旁边韩艺忽然开口道：“通背下来也没用，咱们只知傻读书、死读书，我早听人说，其实每年谁能通过县试，县令和署教官早已经定好，咱们这些没钱的，一辈子也别想通过。”

    赵里成沉默一下，叹声道：“我也是听人说过这话，才感觉科举无望，所以放弃继续考下去。”

    “咱们兰溪县，按人口比例算，每年可通过县试者三十二人，背地里我听传言，后二十二名，每人要一百两，前九名每人要二百两银子，至于第一名案首，要一千两银子。”

    江浩考过科举，也明白为什么案首要一千两银子，根据朝廷规定，中案首者，如无重大事故，无须再一路考至院考，照例进学，获取秀才功名。

    也就是说县案首相当于保送，一千两直接买个秀才。

    至于前十也有好处，考取前十名为‘县前十’，为一项荣誉，至府考时，需提坐堂号，也就是排号给好位置，不至于坐在厕所边那种。

    李河眼睛瞪大，乍舌叫道：“一千两银子，我的天啊，如果我有一千两，立一套大房，买上六七十亩地不好吗。”

    韩艺轻轻摇了摇头，“如果我有一千两，绝对愿意花钱买一个案首，可惜一千两，是我等穷人可望而不可及的一笔巨款。”

    “这些名额全都卖出去，那县令岂不是可以收到五千两纹银，难怪咱们县令那般肥头大耳，看来真是吃的饱啊。”李河道。

    崔胜听得有些气愤，“这世道怎么变得如此黑暗，难道就没有我等贫苦读书人的出路吗，朝廷就没有一个好官，出来管一管吗？！”

    “千里做官只为财，世道就是如此，崔兄也莫要气愤了，没用的。”韩艺道。

    几个人相熟多年，所以才敢聊这些话题，也没多少忌讳，如果是和陌生人，这些话哪个敢说，只怕被人听去，分分钟就下了大牢。

    江浩一直没说话，听他们聊天，却在微微皱眉，如果凭借真本事考试，江浩不怕，他有过目不忘之能，以前就考中过举人，还怕一个小小的县试。

    可现在看来，根本就不是学问问题，县衙朝南开，没钱莫进来，县令对县试名额明码标价，有钱就能过，没钱一切休谈。

    江浩琢磨着，想要通过，自己恐怕还需要想些其他办法。

    聊着天很快到了县城，兰溪县城就坐落在兰江边，沟通金华江和衢江，古代水道就是金银道，所以兰溪算是繁华富庶之地，县城内热闹的很，米店布庄、酒楼茶肆鳞次栉比。

    五人没敢耽搁，直接来到衙门署礼房，衙门口站着两个差役，崔胜上前拱手道：“两位差大哥，我们过来报名。”

    两个差役看看几个穷书生，皆一身粗布蓝袍，都已洗的泛白，心里嗤笑一声，这样的家伙，难道不知道咱家大老爷的规定吗，没钱还想科举，恐怕考一辈子也别想过县试这一关。

    其中一个差役不屑的挥挥手，“报名点在南边第二间，进去吧。”

    五人来到署礼房，前面已经有不少书生在填写表格，他们只能等待，过了半个时辰终于轮到他们，几人填报本人姓名、年岁、籍贯、体格、以及容貌特征。

    同时填写曾祖父母，祖父母，父母三代存殁履历，过继的人要写本人亲生父母三代。

    之后拿出互结文书，一起交给小吏，一个小吏接过江浩填报履历和文书凭证仔细查看一番，又与江浩样貌核对，问了一句，“你履历记三年前丧母，守孝期可真的满了，不得瞒报，否则可是重罪，查出来要下大牢发配？”

    “都已经超了半年。”江浩道。

    小吏点点头，开了一份考试凭证递给江浩，“好了，离开吧，记得考试之日，二月十二，莫要耽误时日。”

    江浩谢过小吏，接过考单看了看，揣入袖中，其他几人也已经报名，几人一起走出衙门。

    “要不要四处转转？”韩艺提议道。

    “不如去茶楼喝杯茶，据说茶楼的说书人正在讲东游记，乃是神仙传说故事。”李河道。

    赵里成摇摇头，“我要去城里叔叔家一趟，我叔叔是胡家商铺的一个二掌柜，之前和我提过，如果这次考试不中，就推荐我做文书伙计，我想提前多问问情况。”

    “怎么，赵兄现在就已经认定自己考不中了？”崔胜道。

    “哎，没钱，终究是不管用的。”赵里成叹了一声，拱拱手告辞离开。

    其他人默然，也各自分开，江浩没有和这几个家伙凑一起，他准备好好转转兰溪城，到了一地总要熟悉当地情况，之前那个江浩，整日憋在家里，对外界情况知道极有限，想要真正了解这个世界，还需要江浩自己来。

    走在街中心，看着两边店铺，江浩微微有些凝眉。

    胡记医馆，嗯，江浩有些印象，当初他就是在这里看的病，旁边就是胡记药铺。

    紧接着，还有胡记铁匠铺，胡记绸缎庄，胡记脂粉铺，胡记钱庄，自己那笔高利贷，就是在这家钱庄借的。

    这胡家在兰溪县的生意还真多，想来势力必定不小。

    走进铁匠铺，伙计看看江浩穿戴，一个书生，在看看身上衣衫，没钱，就知道应该不是客人，并没上前搭理他，任由江浩一个人在货架前转悠。

    江浩想买一把剑，作为一名剑客，手中怎可无剑。

    “伙计，这把剑多少钱？”江浩指着一把宝剑说道。

    这把宝剑以松木为鞘，剑出一半，能看到剑身上有道道花纹，是折叠锻打的痕迹，江浩自己就锻造过刀剑，能看出这把剑应该是由二十锻精钢打造，在这个铺子里算是最好的货色。

    “二百六十两。”

    伙计看看江浩，不咸不淡的说了一句。

    够贵。

    确认买不起。

    其实就算这把剑，江浩也根本没看在眼里，他曾经拥有的宝剑，有的以陨铁锻造，有的以超合金打造，超过这把剑很多，这把剑比起来差远了。

    在城里赚了几圈，把这里情况摸了个通透，傍晚时分江浩回转，这次只有他一人赶路，这次他没有走官道，而是直插郊野，施展轻功一路飞驰，只用了半个小时就回到了自家小院。

    看书，

    画符，

    修炼。

    几日之后，江浩空间中已经积攒了几十张道符，感觉差不多了。

    这日早上，从家中找出一个老旧杂木盒子，上面满是灰尘，也不擦拭，放进去两张符，找了一块布包好，对旁边朱光吩咐道：“我外出有事，你好好看家。”

    “晓得了公子。”朱光恭敬应道。

    江浩出门，向着胡家所在的和仙镇走去。

    PS：之前发通知，收到很多读者关心的话语，真暖人心啊。

    “大雨中毒了吧。”

    “这下好了，被隔离了，可以安心码字了。”

    真谢谢诸位关心啊！

    和大家说一下，只是普通感冒，没发烧，不过最近更新肯定不稳定，单位全面取消休假，上班工作比平时还要忙的多，回到家很累，所以码字的事情只能看情况，也不等12点了，码好就发，更改发布时间敬请谅解。

    最后，祝愿所有人都平安、健康。

    伟大的中国人，一定会战胜一切邪祟。

