    牧若谨被清辉压住，忍不住的开口，低声说着。

    撑起身子来，将清辉的小身子也是带起来，抱在怀中抱好。

    清辉唔了一声，看着他眨巴眨巴眼睛。

    瞬间被转移了注意力。

    “不许叫崽崽。”

    眼瞅着气的小腮帮子都要鼓起来的感觉了。

    牧若谨忍不住的勾唇笑了一下。

    指尖搭在清辉的腰上，轻轻的捏了捏，还是有点回不过神来的感觉。

    虽然说之前已经有了点预兆了，但是清辉化形来的还是太快了。

    有点没有防备的感觉。

    就是正常的回家。

    原本毛绒绒的黑白小毛团子，此刻已经变成了可爱暴躁的小姑娘，还一出手就揍了几个人。

    身上穿着他的衣服，还带着他的气息。

    这种感觉，对他很是奇妙。

    毕竟他是上古瑞兽，但又比起其他的那些瑞兽来的霸道偏激，对于沾满了自己气息的东西，本能的就认为是自己的东西，其他人碰一下都碰不得。

    抠门的名声就此而来。

    而之前还是小奶熊，所以感觉没有那么明显，只是不喜欢旁人在私底下讨论他家小奶熊，也不喜欢旁人想要来看一看清辉之类的事情。

    但是现在小奶熊变成了个小姑娘，这种感觉瞬间变了。

    小奶熊可以是捧在手心的小芝麻团子，那这个小姑娘呢？

    牧若谨的舌尖轻轻顶了顶自己的腮。

    看着面前的小姑娘。

    到底是没想出来自己这个是个什么清楚，只是原本慵懒的声音却是微微哑了。

    湛蓝色的眼眸更加的幽深。

    搭在清辉腰上的手指微微紧了紧，看着她开口，“先起来。”

    当然了，现在也不是纠结这些事情的时候。

    外面还有几个人等着处理。

    而且他还想要知道一些，这些家伙是怎么知道他家地址，并且还知道他家有这么一只小奶熊的。

    并且还有这种能够破坏他力量的药剂。

    虽然他本身就为了不那么显眼，别引来周围妖怪的窥视，所以也没有布置下多少的力量。

    但即便如此，他的这种力量也不是这些人能够破除的。

    想到这里，牧若谨眼底的颜色更加幽深。

    舌尖微微舔了舔自己的唇角，心中这么想着。

    这笔账，是要好好算一下的，看看到底是哪里出了问题。

    他的公司是不可能出现内奸的，所以说，只能是管理妖怪的部门出现了纰漏。

    这一小段时间之中，那几个摔懵了的人已经是反应了过来，连滚带爬的起身，想要离开。

    感受到他们的想法。

    牧若谨抬手，指尖一点微光散出。

    直接将人困住。

    才是抱着小姑娘起身。

    清辉懒懒的打了一个哈欠，感受到了他力量在周围布置下了什么东西，也是跟着往外看了一眼。

    说着还有点生气和委屈，像是没有得到满足，跟家长告状的小朋友似得。

    “弱鸡，一群弱鸡。”

    太弱了。

    就这种的，还想用那个丑兮兮的麻袋套灵剑大人的！

    哪里来的勇气？！

    呸呸呸！

    清辉想到这里，还一副不满的吐了吐自己粉色的小舌。

    