
　　BOOM！！

　　随着基地水晶的爆炸，大司马脸色阴沉了下来。

　　这场游戏虽然最后大司马依然发育了起来。

　　奈何队友不给力，在加上经历刚才那次阵亡没有超神之后，大司马整个人都软了下来，斗志全无。

　　这场游戏最后自然而然也就以失败告终。

　　虽然心中十分不爽，大司马还是在游戏结束之后，先给粉丝们抽取了红包。

　　直播间中又是一阵老板大气、马老师大气之类的弹幕飘过。

　　大司马坐在电脑面前,脑海当中不断闪过刚才自己七杀阵亡的画面。

　　十分痛苦。

　　同时，心中带着浓浓的疑惑与不解。

　　一样是狗熊这个英雄，苏文能够使用这個英雄在职业比赛上大杀四方，自己使用连白银局都赢不了？？

　　这差距也太大了吧！！

　　虽然自己的实力肯定不能跟苏文这种小年轻职业选手相提并论，但人家打职业，自己打白银局总可以吧。

　　为什么自己打个白银局都这么艰难呢？

　　难道真的是自己年纪大了,操作下滑太厉害了？？

　　大司马不禁在心中开始质疑自己。

　　很快，大司马就否认了这个猜想。

　　自己就算是输了,那也是尽力局，游戏这种东西本来就胜败乃兵家常事。

　　大厦将倾，一木难支。

　　大司马安慰着自己。

　　同时，一股浓烈的疲惫向大司马袭来。

　　大司马心中更是忍不住感慨，自己年轻的时候可是通宵结束之后都还生龙活虎，现在怎么才打了一场游戏，就感觉有些累了呢？

　　真的是不服老不行啊！

　　确实，年轻就是最大的本钱，岁月真的是把杀猪刀。

　　年轻的时候就算是通宵，第二天可能都还可以强行打起精神学习、工作。

　　但随着年纪慢慢大了一些，通个宵直接就能要掉半条老命。

　　随后，大司马转头看向一旁的徒弟鬼使东，心头一动开口说道：“你英雄联盟什么段位？”

　　“以前上过王者，目前我的号是一区钻一，还没打上去。”鬼使东不知道大司马的意思，如实回答道。

　　大司马点了点头，不动声色说道：“那你来给大家展示一把，也让我看看你的王者实力。”

　　说完之后,大司马站起身来,让开了自己的位置。

　　鬼使东懵懵懂懂的就被大司马给推倒了电脑面前。

　　随后，鬼使东登录了自己的一区钻一账号。

　　“平常喜欢使用什么英雄？”大司马此时与鬼使东互换了位置，坐在了鬼使东刚才的位置上。

　　“锐雯。”鬼使东一边点开排位对局一边说道。

　　大司马放下了刚才撸起的袖子，饶有兴致的说道：“锐雯？正好，我对锐雯这个英雄也颇有研究，虽然我自己的熟练度不够，但我经常和苏文探讨锐雯这个英雄。”

　　坐在鬼使东这个位置之后，大司马瞬间感觉松了一口气。

　　水友们的嘲讽，大司马平常看起来好像不在意，但怎么可能不在意？

　　一个游戏主播，一直被水友们嘲讽、一直被说成下饭，如果不是自己经历过的话，不可能会明白其中的酸楚。

　　此时大司马换成旁观，面临的压力顿时小了很多。

　　“那...这场展示一场锐雯给我们点评点评？”

　　看着已经排到的对局，大司马侧过头看着鬼使东问道。

　　“没问题！”鬼使东非常干脆。

　　在经过了ban英雄之后，游戏来到了选英雄环节。

　　“对面把锐雯给选了...”鬼使东看着对面一楼锁定的锐雯，有些失望。

　　“平常还擅长什么英雄？苏文开发的冰拳小鱼人冰拳维克托有没有练习？”大司马问道。

　　维克托这个英雄也是大司马平常喜欢使用的英雄之一，更是凭借这个英雄,独创了一手三角形中单,也是为粉丝们津津乐道。

　　大司马也是有些想引导鬼使东选用自己比较擅长的英雄，这样点评起来也比较到位，能够更好的在水友面前展示自己的游戏理解。

　　但，结果有些让大司马失望。23sk.Com

　　鬼使东摇了摇头：“苏文开发的那些中单英雄打上单太火了，之前一直被ban所以也就没练，我拿一手流浪上单吧。”

　　鬼使东亮出了光头法师。

　　大司马摇了摇头，发表了自己的看法：“流浪这个英雄太脆了，面对锐雯这种高爆发英雄，估计比较难打。”

　　“我能打过他！”鬼使东当即自信的说道。

　　这话一出，大司马脸上顿时有些挂不住。

　　自己说难打，你说你打得过？

　　这不就是在说，我操作的打不过，你操作的就能打过么？

　　“好，那你给我们暂时一把看看。”心中虽然稍许介意，但大司马也没有表露出来，点点头说道。

　　在他看来，流浪这种无位移法师，在面对锐雯这种有突进、高爆发的英雄，对线将会非常困难。

　　前期可能还能依靠手长优势小压对面，但一旦等级起来之后，只要被锐雯近身，将会有生命危险。

　　不过这样也好，到时候鬼使东被对面锐雯打爆，也能稍微分散一下水友们的火力。

　　不至于让水友们可着自己一个人喷，自己的压力也会小很多。

　　当即，鬼使东锁下流浪。

　　游戏进入加载界面。

　　“小老板，有没有信心？”等待比赛载入时间，大司马问道。

　　“不知道对面水平怎么样，我用流浪打过很多锐雯，感觉还可以。”鬼使东回答。

　　大司马点点头，随后游戏开始。

　　鬼使东在购买了小绿瓶加蓝水晶之后，直接朝上路走去。

　　S7的女神之泪还是用蓝水晶合成，而女神之泪作为流浪的核心装备，当然是越早做出来越好。

　　所以鬼使东也是直接蓝水晶出门。

　　没有像其他的法师一样购买多兰戒或者是杀人戒。

　　上线之后兵线还没有出来，锐雯也没有露面，双方没有发生战斗。

　　锐雯手短，前期露头想要凭借三段Q技能的折翼之舞接近流浪也比较困难，露头也是白白被流浪消耗。

　　暂时双方相安无事。

　　1分37秒，双方上路小兵碰头开始交火，此时锐雯的视野才出现在了所有人当中。

　　鬼使东操控着流浪，在补兵之余时不时依靠着手长优势平A锐雯。

　　而锐雯在一级的时候也比较猥琐，没有依仗着Q技能的三段小位移上来打流浪。

　　而是小心翼翼的拉扯着自己的身位，尽量减少自己被流浪普攻的频率。

　　甚至一级直接就没有加Q技能，而是加点E技能，在补刀的同时，利用E技能【勇往直前】的护盾抵挡流浪的普通攻击。

　　很快，双方都升到了两级。

　　大司马在观察了一段时间之后，缓缓开口说道：“对面这个锐雯厉害啊，这个锐雯一看就是那种一千多场钻一老手....”

　　大司马说完之后，看向屏幕的眼神严肃了一些。

　　此时流浪已经与锐雯开始交火。

　　锐雯与流浪的距离很近，导致不用使用位移技能，就能够A到流浪。

　　鬼使东此时也丝毫不慌，非常沉着冷静，一边往后拉扯，一边打出了AE。

　　锐雯光速QA出手，两段Q技能衔接平A过后，瞬间打掉了流浪五分之三的血量。

　　反观锐雯此时还有半血，血量要比流浪健康一些。

　　并且，最关键的是，锐雯与流浪处于近身状态。

　　一个远程法师与一个短手战士处于近身状态，可想而知是谁更加危险。

　　大司马看着这波，心底默默摇头，这波鬼使东的流浪应该是要交代了。

　　两级就被单杀，这比自己上把也好不到哪里去。

　　而且，流浪从两级开始就被锐雯杀，那后面基本上就可以不用玩了。

　　然而下一秒，鬼使东的操作直接让大司马目瞪口呆。

　　锐雯两段Q结束之后，鬼使东直接提前预判闪现，躲过了锐雯第三段Q折翼之舞的击飞。

　　随后反手就是一个W【符文禁锢】，将锐雯禁锢在了原地。

　　然后鬼使东进行反打，平A落在锐雯身上，配合着小兵的伤害，锐雯很快就只有两格血量。

　　见状，鬼使东直接操纵着流浪走上前去，开始与锐雯贴身作战。

　　平A接E，再接上一发平A，即便锐雯开启了E技能的护盾，依然只剩下不足五十点的血量。

　　而反观鬼使东，此时至少还有两百点血。

　　锐雯慌忙中连忙交出闪现，想要逃生，被流浪最后一发E技能【法术涌动】收下了人头。

　　二级单杀！！

　　提前预判闪现躲锐雯的击飞！！

　　这一幕直接点燃了直播间的所有观众。

　　“这徒弟有点强啊！”

　　“这流浪真有点东西，很细啊！”

　　“咱就是说，为啥徒弟都比师父更强？？”

　　“这种实力才配称得上是金牌讲师好吧，捞马那技术是什么东西？”

　　“......”

　　没有理会这些弹幕，大司马此时还沉浸在错愕当中。

　　刚才明明眼看着流浪就要死了，怎么最后死的是锐雯？？

　　按下心中的错愕，大司马看向鬼使东说道：“有点东西，这一手向前走贴身锐雯卡位有点东西。”

　　鬼使东在击杀锐雯之后，忙着清理线上的小兵，必须要在锐雯复活之前将小兵推到敌方塔下，不然锐雯TP上线卡住兵线之后，将直接炸裂。

　　所以鬼使东一时之间也没有回复大司马。

　　“顿时不说话觉得自己有点帅？”大司马开着玩笑说道。

　　鬼使东此时才笑出声来。

　　然而，兵线依然没有推到敌方塔下，前期的复活时间比较短，锐雯直接T线上的小兵，残血的流浪不敢逗留，直接放弃了推兵线的想法，朝自己家防御塔走去，准备回城补给状态与装备。

　　大司马见状，皱眉说道：“你这波虽然杀了人，但是你并不赚，打的还是不够细腻！”

　　“这波如果是换成苏文操作的话，就算是要击杀，他也一定会等到一个合适的时机，等到能够在击杀之后，将兵线推进塔下的时机，再选择击杀！”

　　大司马直接将苏文的名头给搬了出来。

　　他如果直接用自己来举例子的话，会显得比较自大，并且直播间中的水友显然对他的实力并不买账。

　　“很显然，你与苏文还有着一段还大的差距，并没有让我感受到你身上的王者气息！”

　　水友们听着大司马的话，脑海当中都浮现出了苏文比赛时的画面。

　　观看过苏文直播的观众们，更是想起了苏文在直播时的做法。

　　顿时都觉得大司马说的有点道理。

　　况且，只要是稍微有点游戏理解的人都能够看出来，这波线没有推进敌方塔下，确实是很炸。

　　如果对面控线得当的话，流浪的亏损，可能还要比被击杀了一次的锐雯要来得严重。

　　即便是流浪也有闪现的情况下。

　　鬼使东也虚心的点了点头，承认了大司马说的有道理。

　　在回城补给完了核心装备女神之泪之后，鬼使东直接TP上线。

　　虽然这波兵线可能TP上线也不一定能拯救回来，但不TP的话就是必炸。

　　上线之后，鬼使东快速清理着敌方小兵，想要将自己这一大波兵线快速送入敌方塔下。

　　不然的话，这一大波线被锐雯控在塔前，将会直接炸裂。

　　高手之间对于兵线的理解都非常到位。

　　鬼使东明白这个道理，大司马明白这个道理，锐雯自然也明白这个道理。

　　在鬼使东的兵线即将近塔时，锐雯不断吸引着小兵的仇恨，将小兵尽可能的往野区拉扯，新一波兵线马上来临，只要再拉扯一下，这一大波兵线就进不了塔，到时候这个流浪就炸了。

　　大司马也看出了敌方锐雯的意图，当即说道：“他就是不让你推进去怎么办呢？”

　　鬼使东显然也有些急了，开始朝锐雯拉扯的方向走去。

　　锐雯瞬间三段Q接近流浪，双方都没有闪现，此时流浪根本拉不开身位。

　　“哎呀，你没有多少蓝了，你这个走位就很垮！！”

　　大司马在一旁摇头说道。

　　基本上已经宣布了流浪的死刑。

　　上一波你秀操作把锐雯给秀死了，那这一波你没有闪现，根本没有多少操作空间，你还不死？

　　鬼使东依然不慌不忙，开始与锐雯对A。

　　两下平A之后，鬼使东找到一个合适的角度，直接一套QEQWQ出手。

　　这五个技能打在锐雯身上，原本还几乎满状态的锐雯，瞬间只剩下了不到一百点血量。

　　这一套技能的伤害下来，坐在一旁的大司马直接惊呆了。

　　锐雯只剩下不到一百点的血量，反观流浪此时还有半血。

　　这是怎么回事？？

　　这个流浪不是没蓝了么？？

　　其实，鬼使东刚才一直没有放技能，一直在与锐雯对A，就是已经计算到了自己蓝量可能不够，可能打不完这一套连招，所以一直在等。

　　在与锐雯对A两下之后，够放一套技能的蓝量，鬼使东直接一套技能出手，几乎在一秒之内将所有技能伤害全部灌输在了锐雯身上。

　　并且，因为有女神之泪的存在，虽然流浪的蓝条看上去不多，但其实并不少。

　　这是总量多，看起来显示的百分比比较少而已。

　　最后，锐雯E技能拉开身位之后，鬼使东没有着急跟上伤害。

　　锐雯E技能的护盾持续时间只有1.5秒，1.5秒之后将会消失。

　　等到锐雯护盾消失之后，鬼使东不紧不慢打出最后一发AE，锐雯再度阵亡！！

　　大司马想着自己刚才的话，感觉脸上一阵火辣辣的疼。

　　自己刚说鬼使东的走位很垮，结果他就把锐雯给击杀了。

　　击杀了！！

　　大司马刚刚还得意洋洋的表情瞬间发生变化，同时大脑在飞速旋转。

　　大概三秒之后，大司马开口说道：“虽然你将他击杀了，但是我想问你个问题，对方的赵信在哪？”

　　“请你回答我，如果你回答不上来，你这波击杀我只能给你零分！”

　　很快，大司马就找到了一个为自己缓解的说辞。

　　“苏文在每次击杀对方的时候，都会确定敌方打野的位置，或者是拥有击杀两人甚至三人的能力，但你现在显然没有击杀两人的能力，所以请你回答我，对方的赵信在哪？”

　　这一套说辞下来，鬼使东整个人都懵了。

　　在将兵线全部推完之后，鬼使东说道：“赵信在中路！”

　　非常笃定。

　　“在中路？你确定吗？”

　　大司马疑惑了一声。

　　他刚才一直在观察小地图，根本没有发现赵信出现在小地图上。

　　刚想要反驳，却看到小地图上，赵信的身影出现在了中路。

　　大司马连忙停止了自己要反驳的话语。

　　至此，他无话可说。

　　而刚才大司马被光速打脸，也成为了水友们津津乐道的话题。

　　前三秒大司马还在批评鬼使东的走位很垮，结果三秒钟之后鬼使东就将锐雯击杀了。

　　一套行云流水的连招打在锐雯身上，几乎是一秒钟时间就将锐雯从差不多满状态打成了打残，视觉效果也十分爆炸。

　　“这个徒弟真的强啊！”

　　“哈哈，捞马宛如网吧没钱上网的弟弟，好可怜啊...”

　　“请你回答我对方打野在哪里，如果回答不上来，这波击杀我只能给你零分，哈哈哈，我快要笑死了兄弟们。”

　　“捞马被杀永远不亏，徒弟单杀永远在亏！”

　　“当捞马的徒弟，第一课就是得学会嘴硬。”

　　“刚才捞马的那句顿时不说话觉得自己有点帅，我笑到了现在，有和我一样的么？”

　　“我感觉捞马开启了折磨王模式，疯狂折磨徒弟，哈哈哈...”

　　“鬼使东：师父，我五杀了。捞马：请你回答莪一个问题，对面打野在哪里，如果你回答不上来的话，这波击杀我只能给你零分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百四十二章：我只问你一个问题，对方打野在哪里？免费阅读。https://www.23sk.com 