    方长命此时有点想要骂人。

    这新地图给他的欢迎仪式未免有些太过喜庆。

    用一个巨大沙尘暴送他上天，还贴心地将他头朝地给狠狠的抛飞，一头栽在了泥地里。

    出场方式太过窘迫，一点没有顾忌面子。

    “头疼！”他尝试用力，把头从地里拔出来。

    这是物理头疼。

    眼下事情太多，木船不知跑哪去，他还需要去追回船只。

    “你看什么看？”更让他不爽的是，刚把头从地里拔出来，就看见一个傻愣愣的白衣修士瞪着大眼，用惊奇的眼神瞅着他。

    就和发现了外星人似的。

    “你……”

    “是人是鬼？”那修士当时就惊了。

    长这么大没见过这种存在，从天上落下，头插到石头地里都没死，是怎么做到的。

    即使是宗门里的金丹、元婴大佬，在不开护体罡气的情况下，也绝对不可能完成如此高难度的出场动作。

    这违反了他的修仙学常识。

    根据著名修仙学家牛炖的阴阳引力，从如此夸张的高度落下，会产生一种惊人的速度以及冲击力。

    这得多么强大的肉身才能抗住。

    “咳咳！”

    “是鬼，刚下飞机。”方长命迷糊，起身抖落身上尘土，想必眼前这人就是登仙界修士。

    他这次可是有备而来，特地按照青锋长老的着装方式给自己做了一身道袍，就是为了防止露出马脚。

    他觉得一般人根本看不出异样。

    “飞机？那是什么法宝？”

    白衣修士挠头回答，总感觉哪里有些不对劲。

    对方身上道袍服饰奇葩，明显不是他们炎域地区人的风格，胸口处的标志也同样令他好奇。

    “……这种标？”他努力回想，哪个宗门会有这样的徽章。

    很可惜，他只是感到眼熟，但确实没有什么记忆，纵观炎域各大势力，他不记得有这种存在。

    “你到底是谁？”他谨慎后退。

    “这事不重要，我有点事需要问你。”方长命赶紧转移重点。

    他还弄不明白什么情况，趁着现在双方都有些迷糊，赶紧把重要的事情搞清楚。

    “何事？”白衣修士问道。

    “这是哪里？”

    白衣修士皱眉，为何问题如此古怪，但出于自己的古道热肠，他还是认真回答：“炎域。”

    “……位于大陆西部，全是沙漠。”

    “就这么简单？”方长命挠头，“好歹是一个独特地区，没什么特点吗？”

    “全是沙，这就是唯一的特点。”

    方长命愣了愣，继续问道：“那你有没有看见过一个……这样，然后这么大，木头做成的船？”

    他积极的用手在空中比划，强行描绘着什么。

    “……”

    白衣修士额头上出现几条抽象黑线，不得不说，对方描述的太抽象，他实在想不起来。

    “道友，不好意思，我实在没看明白，刚刚黄雾席卷，我也藏匿于地下，未曾了解外界情况。”他老实摇头道。

    这是事实，身为炎域修士，他从不说谎。

    “这样啊……”方长命有些失望。

    这下有点难办了。

    船没了，自己也被丢在这荒芜大漠中，完全不明白到底是什么情况。

    他继续问道：“那你知道距离这最近的城池怎么走吗？”

    “炎域只有一座城，那就是炎城，地处炎域边界！从这里开始，一路往东，大约要走上几天，就能到达。”他眯眼，“你不知道炎城？”

    他此时皱眉思索，要怎么应对眼下局面。

    对方实力不明，若是动手，万一不是眼前怪人的对手，那必死无疑，若是和平，对方来历古怪，身处炎域竟然不知道炎城……

    不知道对方想法，呆在一块总感觉不放心。

    这让他有些纠结。

    无奈，他叹息道：“若是你要寻找那船的话，可以去往炎城，那里人口众多，每日都有大漠探险归来的旅客，信息四通八达。”

    随后，他顿了顿，继续说道：“不过……现在可不是去炎域的好时候。”

    “为什么？”方长命疑惑道。

    “目前路上危险万分，通道未开，其中火海无垠，常人无法通过。”

    他幽幽叹息一声，自己这该死的正义感，就不应该出口提醒。

    方长命点头道：“好，那什么时候会开？”

    “大约在冬季。”

    方长命愣住了，有些诧异的看着对方，“现在什么季节？”

    “今天正是四月初五，距离冬季，大概还需要度过一小段时间。”

    对方的语气冰冷，如同重锤打在方长命心上。

    方长命内心盘算，可能需要在这里等上大半年，才会出发前去炎域。

    自己莫非要在这鬼地方带上大半年……

    先不说自己物资够不够，就这种环境下，越呆越让方长命倍感折磨。

    “算了，这里就你一个人吗？”他幽幽叹息，只能得过且过。

    “还有一个……”白衣男子转头，表情有些疑惑，“人呢？”

    哧！

    “小心！”方长命出拳，击打在沙中窜出黑色物体上。

    伴随着甲壳碎裂声，他拳势很猛，直接将其贯穿。

    “炎虫！”白衣男子这才反应过来，从腰上拔出长剑，横放身前，开始小心对付这些鬼怪。

    哧！

    哧！

    沙中有物体涌动，几乎只是一瞬，就有无数黑色蝎形甲虫冲出，尾部如同钢针，胸部两个爪子细小锋利，速度极快。

    一个接着一个，沙漠地形上孔洞无数，密密麻麻的黑色大虫涌出。

    密集恐惧症看了只怕得吓得当场暴毙。

    “该死！”方长命皱眉。

    不知不觉中，他们已经被这些怪物包围。

    “这是什么东西！”

    这玩意藏匿于沙下，如同一具尸体，并未散发任何气息声响，若不是主动出击，方长命都难以发现他们的存在。

    “好诡异的玩意！”

    “李师兄！”白衣男子突然痛呼。

    只见不少炎虫背上，有着丝丝血迹布料。

    想必这就是白衣男子师兄失踪原因。

    “动手吧！”方长命不想被动，直接从怀里掏出大鼎。

    轰！

    声音如雷鸣炸响，在白衣男子惊骇的目光中，眼前道袍少年挥舞大鼎，只是一瞬就碾碎了数十只炎虫。

    “这是……哪家天骄？”他惊愕，在他回忆里，只有天骄，才能在这个年龄拥有这种战斗力。

