
　　苏长生只是愣神了一瞬，下一刻，他马上按住伤口，为樱花公主止血。

　　为什么要救我？为什么救我的人，偏偏是她？

　　要知道，他去年才刚刚灭了她的国家，杀了她全家。

　　好吧，其实她的全家，是自己自杀而死的，并不是苏长生亲手杀的。

　　甚至苏长生并没有想要杀他们的意思，苏长生原本是想留着他们做傀儡的。

　　但是不管如何，要是没有他的话，人家一家人绝对不会死。

　　而现在人家却是义无反顾的为他挡刀。

　　这让苏长生的良心，受到无情的鞭挞。

　　苏长生一边捂住伤口止血，一边抱起她，迅速跑去医馆。

　　好在都督工作日的现场就在益州城中心，附近就有益州城最好的医馆。

　　很快苏长生就将樱花公主送入医馆之中接受治疗。

　　而更加运气的是，老易道长想要刺的是苏长生的心脏。

　　樱花公主是面对苏长生挡刀的，所以老易道长刺中的是樱花公主的后面右胸部位。

　　并不是心脏要害受伤，不过被刺部位大概是肺部，伤势依然非常严重。

　　经过医馆的大夫全力抢救，樱花公主依然昏迷不醒，尚未脱离生命危险。

　　另外一边，蜀王的侍卫早已经将所有的刺客统统格杀在现场。

　　这些刺客十分凶悍，蜀王的侍卫自然也不会手下留情，并没有留下一个活口。

　　蜀王命人查探这些刺客的老巢，忙活完这一切之后，李恪来到医馆，看望苏长生。

　　“先生，樱花公主伤势如何？脱离生命危险了吗？”

　　苏长生摇头说道：“还没有，能不能救过来，还不知道。”

　　苏长生的脸色十分难看，内心的愧疚让他状态极差。

　　李恪能够明白苏长生的心理，他拍了拍苏长生的肩膀说道：“先生，吉人自有天相，你也不必过于担心。”

　　“先生也倦了，还是先回去休息吧，我已经派重兵守护医馆，能够确保她不会受到打扰。”

　　苏长生摇头说道：“殿下，你先回去吧，我想留在这里，等她醒来。”

　　李恪摇了摇头，他了解苏长生的性格，并没有多劝。

　　而是在叮嘱了几句之后，带人离开。

　　没过多久，聂十娘匆忙赶了过来。

　　她跑到苏长生身边，紧紧地握住他的手，一双泪目上下检查着。

　　她凝噎道：“都怪我，我就应该跟在你身边的。如果我在的话，怎么能让公子受伤呢？”

　　苏长生心疼地拍拍她的后背，柔声说道：“十娘，你别紧张，我没事，我没受一点伤，你快坐下说话。”

　　哄着聂十娘坐下之后，聂十娘仍然自责不已，她不由说道：“即便你没受伤，也受到了惊吓。如果我在的话，哪里会让你受到惊吓呢？”

　　“这一次，真要多谢樱花公主，如果没有她的话，公子岂不是……，我，到时候我要怎么办呢？”

　　说到这里，聂十娘忍不住失声痛哭起来。

　　苏长生柔声安慰道：“十娘，你想多了。我也跟着你习练过功夫的，岂会站在那里让他刺下来？”

　　“再者，你看，我里面穿着软甲呢，即便他刺过来，也刺不穿软甲的。”

　　“其实我倒是真的不想哪樱花公主为我挡刀呢，唉，如果她有什么不测的话，我怕是要愧疚一辈子了。”

　　说着，苏长生解开外衣，露出里面的软甲。

　　甚至还掏出短剑来，用短剑实验了一番软甲的防御能力。

　　这软甲，是苏长生特意打造的。

　　不但用了顶级的材料，还借用了后世一些防弹衣的设计理念。

　　这软甲不但能够挡刀枪，甚至就连箭矢都能抵挡一二。

　　见识到软甲的防御能力之后，聂十娘心里的后怕，才稍稍减少了一些。

　　原来就算没有樱花公主挡刀，夫君也不会这么容易被刺的。

　　但是今天的情况，依旧凶险万分。

　　接下来，苏长生又废了好大的力气，才将聂十娘劝了回去。

　　毕竟，此时的聂十娘，已经是一个准母亲。

　　为了孩子着想，同时这里防备森严，能够确保苏长生的安全，聂十娘这才不情愿地回家而去。

　　晚上，苏长生就住在了医馆之中。

　　到了第二日，樱花公主居然醒了过来。

　　苏长生在床榻之前蹲下来，紧紧握住樱花公主的手。

　　樱花公主十分虚弱，眼神都有些涣散。

　　但是见到苏长生无恙，她显得十分欢喜。

　　她轻轻说道：“先生，看到你没事，我就放心了。”

　　苏长生柔声说道：“樱花公主，我没事的，你安心养伤。等你好了，我把整个倭国都还给你。”

　　区区一个倭国，苏长生还真没放在眼里。

　　比倭国富庶的地方有许多，而樱花公主本身就是倭国的公主，将倭国换给她，也是天经地义的事情。

　　而樱花公主，则是轻笑道：“先生，你知道吗？在我听到我一家人都自尽身亡的时候，我对你是刻骨的仇恨。”

　　“我只想着要杀死你，或者看着你被人杀死。但是当老易道长一刀刺向你的时候，我想都没想直接扑了上去。”

　　“我不能看着你死，我做不到，我做不到……”

　　说到这里，晶莹的泪滴不断从樱花公主眼角滑落。

　　苏长生轻轻为她擦去泪滴，轻声说道：“樱花公主，其实，我当日带兵攻克江户，并没有想过要杀掉他们。”

　　“我甚至还准备让你父皇继续当天皇，当然了，可能一些事情都是我说了算。”

　　“我真的没准备要杀他们，当然了，他们仍然自尽了。我也是杀死他们的间接凶手。”

　　这番话过后，樱花公主内心的纠结和矛盾，不觉间竟然缓解了一些。

　　一直以来，樱花公主都将苏长生当成了杀死她全家的凶手。

　　而现在，好吧，依然还是凶手。

　　但是这个凶手，并没有想要杀人，只是间接的。

　　直接和间接之间，还是有差距的。

　　又或者说，樱花公主在心里，一直试着在为苏长生开脱。

　　只不过，她一直也找不到合适的理由。

　　而现在，苏长生将这个理由送给了她。

　　苏长生继续说道：“所以，我欠你一条命，你随时都可以来取。”

　　“杀不杀在你，死不死在我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百八十七章：杀不杀在你，死不死在我免费阅读。https://xs.23sk.com 