    第119章 唐门长老来斗罗虐唐三

    斗罗大陆所有人看到这一幕都惊了。

    “我去，唐三直接把自己的孩子摔死了！”

    “唐三好狠，虎毒不食子，这唐三毫不犹豫就把摔死了。”

    “虽然一个男的生孩子会很不可思议，难以接受，但唐三并不一样，他并不是真的男的，他是不男不女，并且像女性偏向一些。所以，唐三现在就相当于一个母亲，但是却把自己的孩子摔死了，真是太狠了。”

    ……

    此时，唐昊有些气愤，自己的孙子死了。

    唐昊有些怨愤：“小三，你为什么要摔死自己的孩子？虽然说你在这种情况下有了，难以接受，但毕竟十月怀胎，他是你的亲生骨肉。他跟你是有血缘关系的，跟我也是有血缘关系，是我的亲孙子，但你怎么就把他摔死了，不带他一起回来。”

    唐昊内心是气愤的。

    唐天说道：“这个唐三真是残忍。虽然说这种情况下怀了孕，也不知道亲生父亲究竟是谁，但也不能这样。已经是自己的亲生骨肉，竟然直接摔死了，真是太狠，太残忍了，不怕以后降临罪恶榜残忍榜这些负面榜？不怕上榜吗？”

    神罚空间之中，唐三浮现。

    看了看周围，唐三知道自己回到了斗罗大陆。

    唐三长呼了一口气，终于离开了那座监狱。看了看周围，那个黑娃也并没有过来，这更让唐三松了一口气，毕竟那个孩子是自己生的，相当于是斗罗大陆的人，自己被传送回来，那个孩子如果活着也会被传送过来，自己可不能接受这样的孩子，所以便选择了直接摔死。

    唐三站了起来，脸色极其的难看，面露痛色，依旧菊花残。

    他怀孕的这十个月的时间，过得依旧不好，罪犯依旧会找他，这就是为什么现在菊花依旧残的原因。

    这十个月期间，监狱里的每个罪犯依旧没有放过他。

    唐三咬牙切齿，愤恨至极，这十个月是他的噩梦。

    “我一定要变强，一定要成神，然后找到那个位面，杀死他们！”

    同时唐三心里想：“对于我的神罚可以结束了吧？我已经够惨了。”

    然而神音响起，让唐三脸色大变。

    “神罚继续。”

    斗罗大陆所有人继续看着好戏，所有女性是期待的，可以继续看了。

    神音响起：“将某个位面的一些人召唤到这个世界，时间持续两小时。”

    这让大陆的人好奇，要召唤什么人？

    神音响起：“开始召唤某个位面唐门之人。”

    唐三：“……”

    听到这话，唐三脸色惊变，难道要把唐门的长老们给召唤过来？竟然有这样的本事！

    唐三有些惊恐：“不……不能这样做！”

    然而根本没用。

    如果现在自己很强大，魂斗罗或者封号斗罗，那倒没什么，唐门长老即便过来，自己也不怕，并且可以怒骂唐门长老，自己没错，一切是唐门的错，为什么外门弟子不可以练玄天功，真是一群老顽固。我没错，一切是唐门的错。

    弱的时候，自己的错，然后跳崖躲过唐门最高刑罚，强的时候就有这样的想法，这就是唐三。

    唐三很快放松下来，并不担心：“当初我跳崖前，说了一些话，虽然追杀我的长老们依旧很气愤，很仇视我，但是唐门宗主对我并没有恶意，我跳崖时宗主好像还说了如果我活着，找到我，让我成为下一任唐门宗主，所以把唐门的人召唤过来也好，唐门的宗主会阻拦那些长老，所以接下来的惩罚我不会有任何事情。”

    然而神接下来的话让唐三直接呆滞。

    “开始召唤唐门长老！”

    唐三内心一沉，只召唤唐门长老？！那么宗主就不可能过来！

    下一秒，唐三脸色惊变，一道道愤怒的声音响起，很是熟悉。

    “唐三，你偷盗本门玄天宝录，罪大恶极！”

    “唐三，你真让唐门失望！唐门含辛茹苦将你养大，教你武功，你竟然做出这种人神共愤的事情！”

    “唐三，以为跳崖就能躲过？今天我们来到这个世界，对你执行唐门最高刑罚！”

    ……

    听到这，唐三惊恐。

    “不……你们听我说！”

    然而唐门长老可不听，直接动手，对唐三进行唐门最高刑罚。

    唐三凄厉惨叫声不断，七修罗幻境中灵魂经历过一次了，但现在要真正的经历一次唐门最高刑罚。

    唐三筋脉被拍的寸寸断裂，现在的他根本不是唐门长老的对手，凄厉惨叫，随后一群鹰飞来，啃食着他的血肉，唐三的身体一点点变少，被鹰不断啃食。

    凄厉惨叫持续，唐昊根本看不下去，儿子太惨了。

    唐三肉身被啃的只剩下一身骨架后，鹰消失，但出现了几只狗，流着哈喇子。

    唐昊看到这一幕脸色大变：“不！！”

    这些狗是唐门的狗，冲上去直接撕咬唐三的骨架，很快八只狗每一个嘴里都叼着骨头啃着。

    顿时，大陆所有人拍手叫好。

    “哈哈！好！死的真惨！”

    “看的真爽！肉身被鹰啃食，骨架被狗叼走，哈哈哈，真惨。”

    “看来唐三在另外的世界也很讨人厌，这些长老太狠了。”

    ……

    随后，唐三复原，长老们使用各种暗器射杀唐三，有龙须针，阎王帖，孔雀翎。

    唐三凄厉惨叫不断，痛苦至极。

    大陆所有人看到这一幕幕，议论纷纷。

    “这些人显然不是斗罗大陆的人，但为什么会认识唐三，并且如此的气愤，对唐三下手如此的狠辣，究竟是怎么回事？”

    “不清楚，那些人用的暗器跟唐三的一样，好奇怪。”

    “难道这个唐三并不是斗罗世界的人？”

    ……

    此时脸色最为难看的是唐昊，以前就怀疑，觉得自己的儿子有些特殊。现在看到这一幕，唐昊沉思了起来。

    “这些人认识小三，并且身手，手法暗器都跟小三的一样，这是为什么。难道小三前世跟这些人是一个世界的？但如果是这样的话，为什么这一世小三还能记得这些，究竟是怎么回事？”

    唐昊不再思索，有些想不明白，打算等唐三下来以后亲自询问。

    但，心头一沉，七长老跟玉元震杀气腾腾，儿子下来能活吗？

    两个小时过去，唐门长老消失，唐三身体恢复，痛苦不堪。

    唐三心里想着：“这下子总该完了吧，我已经够惨了，我觉得我比老师都要惨了，可以结束了！“

    然而，身后突然响起一道极其幽怨的娃娃声音，使得唐三不寒而栗。

    “妈妈……”

    唐三：“？？！！！”

    （晚七点多还有一章，高估自己身体了，吃了药效果不大，今天只能两张了。另外有没有学医的，身体经常不舒服，心跳快，胸闷，呼吸急促，手脚凉，脸色差，没精神，没食欲，整个人很虚弱。每次发作躺着睡一觉就好些了。这是什么病？中医说阴虚，但吃了药效果不大啊。）

    (本章完)

