    这阵子齐承景都在暗中找人寻常齐之沐的踪影，想必是被齐承墨给吓唬到，所以只想躲起来过安稳的日子，可是揭发这样的恶人，这是身为一个子女应该尽到的责任。

    难道得知这个真相之后还能无动于衷，毕竟死的人可是自己的生父，还是过去最疼爱她的人，齐承景知道她是害怕，敢让她出现，自然就有足够的能力来保护她。

    邵佑嫣恢复了冷静，“我们在回来的时候遇到了令林城，他告诉我们在太师的书房暗格当中，还有很多和齐承墨勾结的书信，甚至还有向大缪国讨要毒药的书信，只要我们得到这些，也能给齐承墨致命的打击。”

    “你说的对，多行不义必自毙，他迟早是会自己毁了自己，为了得到这个皇位，他做尽了伤天害理的事情，我会安排人去把这些书信都带回来，到时候给他致命一击。”

    “另外齐承轩如今在何处，这个人才必须要小心提防，他的回归可不是什么好事。”即便明白让他回来是为了他手中的兵符，但是这个人不容小视，必须要小心应对。

    “你放心，如今把他安置在一处院子，一切都在我的掌控之中，我不会给他兴风作浪的机会，而且这个人如今还不能露面，做不了什么。”

    齐承景还是有这个自信掌控这个人，目前正在密切监视和他接触的人，为的就是找到他隐藏的兵团，得到他手中的兵符，而且齐承景现在算是把这人彻底了解透了，所以他的心思和做派，都了如指掌。

    即便是他真的想要做什么，齐承景都可以保证最后自食其果的人，一定会是他自己。

    邵佑嫣别的不怕，就是担心他会引狼入室，毕竟像齐承轩这样六亲不认的人，遇到危机的时候指不定会连齐承景都杀，她不得不防范。

    “你能部署好一切当时最好，这个人的心思缜密，在你了解他的情况之下，指不定他也看穿了你的计划，所以才要尽早做好打算，千万不要被他有机可乘。”

    按照邵佑嫣如今的性子，这个人落到她手里的话，肯定是活不了的，只是为了齐承景的宏图霸业，才留他一条狗命。

    听到她处处为自己着想，心中也十分感动，“嫣儿，有你在身边提点，我就没有什么好怕的了，你放心，我凡事都有安排，不会给他这种机会，我也想要看看他回来到底想要做什么。”

    “无论他做什么，本质上都是你的一个敌人，你切记他根本就不会顾及半点兄弟之情，千万小心。”

    邵佑嫣是相信云清岚的话，也敢肯定这次云生的事情，绝对就是出自这个齐承轩之手，若是云生真有的三长二短，她绝对不会放过这个人。

    齐承景很庆幸自己的身边有这样一个提醒他，并且还直言不讳的人，今后的人生道路上有她陪伴，也足以了。

    “傻丫头，这点我比你更清楚他，好了，你才刚回来，先休息一下，有什么事我们明天再说。”

    “那我还是先给珊珊写一封信，你替我交给她，让她放心。”邵佑嫣了解当下的情况，只能是先走一步做一步的打算。

    齐承景这点还是依她的，扶着她到案桌上写好书信，然后马上就要他送去宫中，为了让她宽心，齐承景只能是照做。

    然而当齐承景入宫的时候，就让看到有人贴出了皇榜，上面公告的内容是接应当年被逐出大昭国的六皇子回归。

    当年六皇子杀了太子的事情是闹得沸沸扬扬，所以皇上把人逐出了北疆，而且下令要他永生不能踏入大昭国，而如今皇榜上的内容是在为六皇子平反。

    说是当年皇上原本就疑心很重，看到太子优柔寡断想要废除，被太子知道以后因为悲伤所以自刎而亡，皇上担心这个事情败露影响皇室的颜面，会被人耻笑他的作为，所以才让六皇子顶替了这个事情。

    如今是皇上亲自出面来为六皇子作证，为他洗涮身上的冤屈，为了兄弟之情，所以特意把人从北疆极寒之地接回来，更多的是在彰显新皇的仁德。

    齐承景冷笑一声从皇榜中走过，真是让他小看了齐承轩的本事，竟然把手都伸到皇上哪里，如今先皇和太子早就死了，有什么话自然是无处求证，倒是佩服他们能够做到这个地步。

    齐承景如今最想知道的就是那齐承轩，到底用了什么样的手段能够让齐承墨答应为他平反，宫中谁不知道太子的死因，这齐承墨这样做不就等于是空口说白话吗？还有太后难道就不理会。

    唯一的可能就是太子的真正死因，还真是另有蹊跷，太后不阻拦，也就是证明太后也知情，唯一不知情的人，是他们这些只看到表现现象的人。

    齐承景真的很好奇，难道真的还有其他的原因。

    此时的御书房内，齐承墨和齐承轩正直面相对，两人的眼中一个是戒备，另一个则是非常平静。

    平静的人自然就是齐承轩，“皇弟如今威风凛凛，比过去更加有气概，真是让人好生羡慕。”

    “既然皇兄已经回来，今后自然是有你数之不尽的荣华富贵，但是你管好自己的嘴，尤其是九皇兄哪里，你可被说露了嘴，否则你也明白我的手段。”

    齐承墨还以为这个人会死在北疆永远回不来，真是没想到还能站在自己面前，早知道当初就该多派些人把他半路给解决了，不至于留下后患。

    “皇弟你尽管放心，为兄也只是想要求得一个安身之所度过晚年，从来就没有想过要争夺什么，再说了当年的事情让我背负了那么久，你也该让我过点安稳的日子。”

    “这倒是辛苦了你，只是朕好奇你是如何回到大昭国的。”

    齐承墨一直都觉得自己掌控了大昭国的一切，如今却连齐承轩这个人回来都不知道，要不是今日突然收到他的传信，还不知道他已经回到了宫门口。

