    看着这就是因为这个样子，我气愤地大声的吼道，你这只水鬼出来害人，还敢说这样子的话，看我不一剑把你给灭掉了，我让你做鬼也做不成！

    这只水鬼确实是非常的狡猾，而且比之前那件水鬼要更加的凶狠，因为这支水鬼见了我也不害怕，说明这支水鬼现在是想要跟我开战了，因为这支水鬼一直呆在这个地方都不正好说明这支水鬼是有一定的问题的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟在这水鬼如果真的是害怕我的话，他肯定早就已经离开这里了，可是这只水鬼现在还没在这个地方还在这里呆着，说明着这水鬼现在没有别的地方去，所以在这小鬼一直待在这里，才会让我感觉到要杀掉这只水鬼确实是有一定的难度，不过就算是真的这样子我也绝对不会让这只水鬼在这个地方呆着的。

    看着这只水鬼这个样子，我知道要杀掉这只水鬼却是需要付出一定的能力，不然的话肯定会让着这水鬼轻易的逃走掉了的，我想要啥你需要要在这水鬼这找我的五帝钱剑的厉害不让这只水鬼，知道我的五帝钱剑的厉害的话肯定是少不了这只水鬼的看起来这支水鬼确实是非常的狡猾，他竟然能够在这个地方呆着确实是非常的狡猾，我知道要杀掉这只水鬼虽然是有一定的难度，但是我绝对不能就这么放弃，毕竟这支水鬼在这个地方呆着确实是非常麻烦的。

    在这里呆着，让我感觉到要杀掉这只水鬼已经是非常的困难了，我必须要尽快的对这支水鬼起攻击，毕竟这支水鬼在这里呆着确实是让我感觉到有一定的威胁了，我只想要尽快的杀掉这只水鬼，看起来这事归一件事，浪费了我的不少时间如果继续养着这水鬼，在这个地方呆着的话，我担心会让其他的水鬼也一样待在这个地方，对我起攻击现在我可不希望引起这么多水鬼出来如果这么多的水鬼一起出来的话，我想要杀掉他们就更加的困难了，所以我拿着手里的五帝钱剑你说的现在这水鬼扑了过去。

    我拿着手里的五帝钱剑快的对准了那只水鬼，用力的向那只水鬼扑了过去，那只水鬼果然就在那棵树的后面，就在我的五帝钱剑向那个数字过去的时候，那书的后面突然一道黑影从那个书的后面快的闪了出来，那黑乎乎的黑影看起来就像个水猴子似的，看起来十分的恶心，光溜溜的黑乎乎的，看起来真的是太让人觉得恶心呢。

    而且一股非常恶臭的腥臭味从那里散出来，让我不觉得感觉到一阵的恶心，这只水鬼身上散出来的气味实在是太臭了，这么恶心的腥臭味让我感觉到要杀掉这只水鬼真的是不能在，浪费时间必须要勤快的时候就在这时，真是这个样子实在是让我感觉到有些麻烦，没在这些鬼身上散出来的阴气实在是太丑了，让我根本就没办法忍受得了。

    我知道要杀掉这只水鬼绝对不能这么放松我要杀掉这只水鬼，必须要尽快的把这旧水确定这是水鬼在这里呆着绝对不是办法的，所以我拿着手里的五帝钱剑快的向那只水鬼攻击着，这水鬼也是非常的狡猾，每次在这水鬼都能够轻易的躲开我的攻击，我看着这只水鬼这个样子确实是有点太麻烦，因为他在这个地方呆着让我已经是有些难以捉摸的我想要杀掉这只水鬼。

    但是这是水鬼一直这个样子，让我感觉到非常的难以行动我知道这只水鬼确实是难以让我杀死，但是我知道如果用这支水鬼逃跑掉的话，我将会更加的麻烦我现在可不想要惹上别的麻烦，我只想要尽快的把这只水鬼杀掉，所以现在用不得其他的事情，也不用去想别的东西了，我必须要把这只水鬼干掉再说，毕竟在这水鬼现在对我的威胁可是最大的，如果不把这只水鬼干掉的话，其他的水鬼到时候对我会更加的麻烦。

    我现在只想要尽快的让这支水鬼知道我的厉害，我可不愿意让这只水鬼就这么轻易的从我的手里面逃脱掉了，我知道要杀掉这只水鬼必须要付出一定的代价，但是只要能够杀掉这只水鬼，让我做什么都行，所以我现在拿着手里的五帝钱剑快的向着这水鬼攻击阵，这是水鬼也是一直在这个地方呆着，但是他想要从我的手里面逃脱掉，绝对不是那么容易的事，所以我拿着手里的五帝钱剑快的对这只水鬼攻击，这只是因为想要逃跑也逃不掉的，因为我手里的五帝钱剑绝对不会让这支水鬼这么阴轻易的跑掉了的。

    我拿着手里的五帝，钱剑快的向着着水鬼身上扑了过去，在这水鬼非常的狡猾，见到我的五帝，钱剑像他公道，很快就向旁边闪了开去我一看，这水鬼确实是非常的厉害，他的身手非常的敏捷，这么轻易的就从我的手里面逃出去了，这让我感觉到非常的麻烦，因为要杀掉这只水鬼确实是有一定的难度，但是就算是这样我也得要让着这水鬼知道我的厉害。

    我可不想让这只水鬼这么轻易的就从我的手里面逃走掉了，所以我拿着手里的五帝钱剑一直不停的向着水鬼的身上招呼着，让这只手根本就停不下来，接着水鬼确实是狡猾的很，他想要从我的手里面逃走，绝对不是那么容易的，我用手里的五帝钱剑对着这阵势你的执着，这正是哥想要逃跑，他肯定是逃不掉的我的五帝钱剑也不会让这支水鬼这么轻易的就从我的手里面跑去开货，一件一件的刺激在这水鬼，这只水鬼确实是非常的狡猾，非常的厉害。

    每次我眼看着就要攻击到这支水鬼的时候，这水鬼却突然一下子从我的手里面散开了这样我感觉到要杀掉这只水鬼确实是非常的不容易的，毕竟这支水鬼确实是出乎我的意料水鬼能够轻而易举的从我的手里面逃出去说明这只水鬼确实是非常难以对付的，这样我感觉到要杀掉这只水鬼确实是有一定的难度不过就算是真的这样我也不害怕，因为我必须要想办法把这只水鬼完全的灰飞烟灭才行不把这只水鬼完全杀个灰飞烟灭绝对是不行的毕竟这是水鬼这个样子已经是让我感觉到有些威胁了。

    因为这只水鬼一直在这里呆着，我要杀掉他就非常的困难，现在没办法只能够尽量的杀掉这只水鬼看着这是水鬼在这个地方呆着确实是有点的厉害之处，我知道这只水鬼一直在躲避着我的工具，但是在这水鬼想要从这个地方离开的话，也绝对不是那么容易的我拿着手里的武器，田间继续的追击者叫着水鬼，这这水鬼就是想要逃跑他身上散出来的阴气非常的强，看着这只水鬼身上散出这么强的阴气，让我不禁的感觉到一阵寒战，因为这是水鬼身上散出来的这一股阴气，有非常强的一股腥臭味，让我，难以忍受，让我不禁感觉到肚子里面一阵翻江倒海，看来这就是一个确实是非常的厉害的大师能够散出来这么强的阴气。

    本来就已经是不是一只非常普通的鬼，这是一支非常强大的鬼，看来这只水鬼比之前那只水鬼要强出不少，要杀掉这只水鬼也是非常的困难，但是我不会因此就放弃了这只水鬼，我必须要彻底的把这只水鬼完全解决掉，我才能够离开，要不然的话，这一次就会让这支水鬼这么轻易地逃跑掉了我这一次绝对要把这所有的水鬼都杀掉才会现不把这里所有的水鬼杀掉的话，我绝对不会这么轻易的离开了的我拿着手里的五帝钱剑继续的对着水鬼不停的攻击着，这只水鬼已经是被我手里的武器去五帝钱剑杀的，没处可以跑了。

    因为我已经把这只水鬼逼到了这片林子的边缘，这片林子已经是到了边缘的地带了，他再往前走一站是无路可走了，看来在这是贵现在想要走的话，已经是没有什么可能了，他必须要正面的面对吧，要想从我的手里过去也不会那么容易的，我手里的五帝钱剑绝对不会让这只水鬼这么轻易的从我的手里面跑掉，看着这只水鬼在那里有些绝望的样子，我不禁的感觉到一阵头皮麻。

    这只水鬼终于是找到穷途末路了，他在这个地方想要逃跑的话绝对是没可能的，这前面已经是绝路了，他已经没有别的地方可以走，要想离开，只能勾兑我面对面地要从我的手里面爬过去这绝对不是那么轻松的事情，我手里的五帝钱剑也不会让这支水鬼这么轻易的从我的手里面跑掉我拿着手里的五帝钱剑，冷冷的对着这只水鬼小的在这水鬼看起来非常愤怒的样子，而且脸上也露出了非常绝望的神色。

    一看着这水鬼这么绝望的样子，我就知道这只水鬼现在心里绝对是非常崩溃的，他现在想要跑绝对是跑不掉了，不过他也未必说是跑不掉，毕竟要从我的手里面逃脱，却是非常的困难，但是也不是百分百的能够把我养着这水鬼跑不掉的。