    而一些更为强大的天然奇门八卦，甚至可能会产生幻境，或者饲养出一些可怕的存在。

    这也就是为什么自古以来会有很多妖魔鬼怪民俗故事诞生的原因之一。

    天真和胖子两人在走了一天一夜之后，也终于无奈的承认自己迷了路。

    虽然一路上早就用了最原始的方法做了标记，但可惜的是并没有什么用。

    但有的时候真的不得不佩服吴天真爆棚的运气，因为终于在他和胖子饥肠辘辘快要崩溃的时候，竟然发现了一处依山而建的小型村子！

    虽然不大，但看得出来这是一个有人生活的小山村啊！

    “卧槽！天真天真……你掐我一下，这绝对不是在做梦对不对？”

    “不是做梦！我们真的在这秦川深处，找到了一个与世隔绝的小山村！”天真也激动得跳起来。

    看着那袅袅炊烟，很显然是真的有人在这里生活的啊。

    一念至此，两人的脚步都快了几分，终于在一个多小时之后，来到了这里。

    “我勒个去，天真这里竟然还有民宿！”胖子不可思议的指着前面的牌匾错愕道。

    “呃……的确是民宿！”吴天真也点了点头，似乎想不明白为什么在这种地方，竟然还会有民宿存在。

    “哈哈哈，你们好啊客人们！”民宿的老板娘走了出来看着两人笑了笑道：“这没啥好奇怪的，俺们山村虽然小，但也要赚钱的啊。而且其实来我这里的人不少，秦川的名头就不用我说了，几乎每隔一段时间就会有人来这里旅游啊，采风啊什么的，有些时候我这儿的民宿房间都不够呢！”

    “不过啊，我们这里太偏僻了，所以信号不太好，网络更是没有，还经常停电，你们晚上的时候注意点，别害怕！”老板娘一边说着话，一边给二人办理入住手续。

    “老板娘？在没在，我们来了！”

    就在这个时候，外面忽然又传来一声大叫，似乎在印证着刚才老板娘的话，她这民宿虽然不大，但看起来似乎生意还真不错的样子！

    而胖子看着那一宿一千的价格，心头抽搐了一下。好家伙，这价格，都赶上星级酒店了吧。

    “哈哈，这么看来这儿的生意和胖子你干的买卖差不多！”天真大笑一声：“都是三年不开张，开张吃三年啊！”

    “去去去，胖爷我那是凭良心做买卖，哪像她这么黑啊！”胖子没好气的嘀咕道。

    而这个时候，老板娘也迎着新来的客人走了进来，一时之间原本就不大的客厅顿时变得拥挤了几分。

    见此天真和胖子两人也就不打算说什么了，刚准备办理入住的时候，两人顿时惊住了。

    “老……”

    “嘶！”

    “死胖子，你要打死我啊！”天真转头怒目而视的看着胖子。

    好家伙，一瞬间天真都成了皮皮虾了，弓着身子根本没有办法直起身来。

    “别出声装病！”胖子轻声低沉的在吴天真耳边道。

    “你大爷的，你给我记住喽了！”吴天真狠狠一声，但却也没有再说什么。

    “哎呦，这位小兄弟怎么了这是？”老板娘可着急了，这要是在她的店里出了什么事，那可就不好了。

    “没事没事，他老毛病犯了，胃不好。可这次我们学院要的报告着急啊，所以没准备好就来了，你给我们准备点热水，我带他去吃药。”说着话，就往里面走了：“那个啥，手续我们一会来办理，麻烦老板娘了啊！”

    “行行行，那不着急，快休息一下吧！”老板娘见状赶忙将钥匙交给两人：“我一会就让人把热水送过去。”

    “这俩人什么路子？”秦教授不禁眯起眼睛看着凉师爷。

    “不清楚，但看着都是生瓜蛋子，一会找到合适的时间我去套套话！”凉师爷点了点头，明白秦教授的意思。

    阿大阿二两人也点了点头，小心戒备了起来。在这种地方忽然遇到两个人，八成都是同行！

    稍有不慎那就是一场血拼，这是再正常不过的事情了。

    “哎呀，老板娘啊我在这山里转了这么久都还不知道有你们这世外桃源的小店呢！”吴钰走上前来笑道：“对了，有没有什么吃的先抓紧上点吧！”

    “对对对，我们都饿坏了老板娘！”凉师爷笑道：“这次啊我们差点没出来，地图和GPS都丢了，幸亏遇到了这位小兄弟！”

    “哎呦，我说的呢几位怎么这么狼狈呢！”老板娘笑道：“快快先去休息一下，我这边马上让后面做饭，今天呐就先好好休息！”

    “好好好！”众人听闻后点了点头装出一副很高兴的样子。而吴钰则看着这两个老家伙，冷笑一声。

    看来这几个家伙是这秦川里的常客啊！

    自古以来，就有不少的帝王将相都把自己最后的埋骨之地选在了这八百里秦川之中，因此也是有了明的文物古迹荟萃之地。

    更何况还有更多的富豪乡绅一类的，就是更数不胜数了。在拥有这样历史的情况下，不难想象这八百里秦川绝对称得上是一个风水宝地了。

    也正是如此，这些地下讨饭的家伙才最爱出没在这片地区。

    原本吴钰以为这几个家伙是第一次，但看着他们和老板娘熟悉的程度，很显然不是了。

    而更让他没有想的是，吴天真竟然出现在了这里，他原本还想着会在青铜神树那边回合呢，现在看来并不用了啊！

    一想到这，不禁一笑。这样似乎也不错，自己继续藏在他们这里，让吴天真和胖子在暗中跟着，确保万无一失！

    没记错的话……这个凉师爷身上可还有着一件宝贝呢！

    只不过这几天的相处，但却并没有让他们对自己放下戒备，也从来没有讨论过这方面的东西，这让他一直没有见到，多少有点可惜。但也不得不说这两个老东西狼狈为奸，还真是狡猾小心呐！

    而此刻房间内的天真和胖子两人却是激动的不行，原本还有些慌乱的心也都安稳了下来。毕竟吴钰的战斗力是有目共睹的，下墓这么危险的事情，他们还真没啥把握。

    原本以为小哥会跟着他们，可没想到小哥竟然又走失了，只好二人前往秦岭。

