    “是，我知道了，督察长，您放心……”

    陆希言家里安了两部电话，一部是楼上书房，跟卧室是连通的，还有一部在楼下，这种情况在很多权贵富商家里很正常。

    陆希言一早上起来，下楼，就看到麻小五在客厅接听一个电话，说话的声音不大，不过，听那听筒里传来的口音，应该是唐锦打来的。

    “先生，早！”麻小五放下电话，一转身看到陆希言从楼梯上下来，忙问候一声。

    “谁的电话？”

    “哦，是督察长的电话，说是让您今天务必抽空去一趟他办公室。”麻小五解释道。

    “没说什么事儿吗？”

    “没说。”

    “那行，中午我抽空过去一趟，去厨房看看，小何的早饭弄好了没有。”陆希言催促一声。

    “先生，今天可是腊月初八，我煮了腊八粥，一会儿您可要多吃一点儿。”何小芬穿着围裙从厨房里出来道。

    “好，腊八粥好。”陆希言呵呵一笑，“我一定多吃。”

    “哎呀，你们怎么起这么早，这天还没大亮呢……”孟浩伸着懒腰从房间里出来，一副没睡醒的模样。

    “浩子，你脑袋的纱布该拆掉了吧，回头去医院，找个大夫给你检查一下。”陆希言嘱咐一声道。

    “知道了。”

    “吴秃子的案子办好了吗？”陆希言问道。

    “差不多了，这小子干的坏事儿还真不少，要我说，赏他一颗花生米都嫌糟蹋了。”孟浩哼哼一声。

    “赶紧结案，这周末，陪我买东西去，你可别想着偷懒儿，你姐可是给你也置办了一张购物清单。”陆希言嘿嘿一笑。

    “什么，购物清单？”孟浩闻言，顿时有一种不太好的预感，“香港有什么东西买不到？”

    “香港买和在上海买能一样吗，再说，梦瑶在上海长大，她的饮食口味跟我们是一样的，香港那边的许多东西都吃不惯的，你懂不懂体贴女人？”陆希言道。

    “好了，姐夫，你还是把这些用在讨好我姐身上吧，我们家梦瑶不需要。”孟浩不耐烦的说道。

    “是吗？”

    一道清脆的声音从楼上飘了下来。

    “姐，你起来了，不多睡会儿？”孟浩脸色微微一变，涎着脸谄媚的道。

    “我刚才听什么人说来着，对我有些不满？”孟繁星下来，一伸手揪住了孟浩的耳朵，直接拖了过去。

    “姐，别，疼，我可是你亲弟弟……”

    “小安，这是怎么了，小浩又惹他姐了？”老孟头从房间里出来，老人了，本来觉就少。

    “没事儿，她俩闹着玩呢，爸，走，咱们喝粥去，小何今天煮了腊八粥，您闻闻，真香。”陆希言扶着老孟头朝餐厅走去。

    “小浩，我交代你的事情，你听清楚了吗？”

    “听清楚了，姐。”孟浩如同乖宝宝似的点头道，半点儿都不敢违拗，一瞅耳朵，都揪红了。

    “女人，尤其是怀孕的女人这个时候最害嘴了，她爱吃什么，你不得备着点儿，我可告诉你，少一样，我找你算账！”

    “你又没怀孕，知道什么……”孟浩嘀咕一声。

    “你说什么？”

    “没，没什么，姐，我给你盛一碗腊八粥。”孟浩忙主动站起来，给孟繁星盛了一碗粥。

    “我吃饱了，小五，走，去上班了。”陆希言招呼麻小五一声，取了大衣和皮包，上班去了。

    ……

    中午，陆希言去法捕房寻唐锦。

    “唐兄，怎么一副愁眉苦脸的样子，谁又惹你了？”见到唐锦那副谁欠了他大洋的表情，陆希言诧异的问道。

    “老陆，铁血锄奸团是不是最近有什么行动？”唐锦问道。

    “有，怎么了？”

    “你知道他们是什么行动吗？”唐锦语气急了起来。

    “不知道，我没问，问了，他们也不会说。”陆希言呵呵一下，唐锦不是傻瓜，宝丽汽车行被袭，这么大的事情，他怎么会不知道，稍微做一下排除，就能得出结论了。

    唐锦明显的叹了一口气，道：“上头知道了，铁血锄奸团居然跟共产党搅在了一起，这是大忌，戴老板被老头子骂了！”

    “现在国共合作抗日，铁血锄奸团跟共产党合作，也没什么不对吧？”

    “老弟，你是不了解我们跟共产党的恩怨，这种合作也只是暂时各取所需，对付日寇而已。”唐锦苦笑道，陆希言是留洋回来的，有些事情不清楚也难怪。

    “那跟我们有什么关系？”

    “是跟我们没什么关系，可你知道这个消息是谁捅上去的吗？”唐锦道，“是军统上海站，而我们跟铁血锄奸团关系这么密切，居然是事后通报才知道，你知道，戴老板对我的工作会多么的不满了。”

    “这事儿怪我，是我没有及时把情况告诉你，戴老板要怪罪的话，我一力承担。”陆希言道。

    “我说老陆，我能让你承担这个责任吗？”唐锦道，“你事先也是不知道的吧？”

    “我确实知道他们有行动，可我并不知道跟共产党有关，再说了，这一次行动跟咱们没有关系，也不在法租界……”

    “我知道，这事儿确实跟咱们没关系，他们是不会对你讲的。”唐锦点了点头，“你知道吗，这个月的25号，也就是前天，老头子主持召开五届五中全会，通过了‘溶共，防共，限共和反.共’的八字方针，这风口之上，出了这种事儿，老头子能高兴？”

    “这不是当面一套，背后一套，国民党怎么尽干这些个操.蛋的事儿？”陆希言忍不住骂了一句。

    “老弟，慎言，这一句我只当没听到。”唐锦忙道。

    “口误，口误……”陆希言讪讪一笑，“国家民族生死存亡的关头，还搞党同伐异这一套，我看这样的党国迟早会被这些人给败光的。”

    “谁说不是呢，不是，我都让你带沟里去了。”唐锦说完，发现不对，忙纠正道。

    “这句我也没听见。”陆希言嘿嘿一笑。

    “戴老板来电，让我调查，评估一下，铁血锄奸团有没有可能倒向共产党，甚至是给共产党做事儿？”唐锦道。

    “唐兄打算怎么跟戴老板汇报？”陆希言心里一紧，这可真是一件麻烦事儿，林世群和日本人可能还没弄明白，可瞒不过军统。

    “这件事我还没弄清楚具体情况，如果胡乱上报的话，那岂不是又要挑起争端，就像上一次一样？”唐锦道，“这样的教训还少吗？”

    “我约一下谭四哥，问一下情况，再告诉你，如何？”陆希言道。

    “我也正有这个意思。”唐锦点了点头。

    “那好，没别的事儿，我就先走了，明天约个时间见面。”陆希言起身道，这事儿他全清楚，不过他需要回去仔细想一下，该怎么跟唐锦说。

    “等等，还有个事儿，日本宪兵司令部特高课向我们提出将孙亚楠引渡回去接受调查，理由是，孙亚楠涉嫌参与多起刺杀案。”

    “这不是早就料到了吗？”陆希言重新坐了下来。

    “孙亚楠策划刺杀你的案子，证据确凿，并且他本人供认不讳，按照租界的法律，他必须在租界接受审判，但是这个人身上背负其他的案子，按照我们跟日方签署的秘密协议条例，他们要求将人引渡调查，我们没有理由拒绝。”唐锦道。

    “孙亚楠是我们自己人吗？”

    “从目前来看，是。”唐锦道。

    “请示上峰了吗？”

    “请示了，还没有回应，不过，我想上峰一定会下令我们想办法破坏这一次引渡。”唐锦道，“这让我们很难办呀。”

    “我们还有几天时间？”

    “最多三天，多了，我也拖不了。”唐锦说道。

    “这事儿，我会跟谭四哥提一下的，看他们有没有什么好办法。”陆希言一看唐锦那个眼神，就知道他想什么了。

    “老陆，拜托了。”唐锦微微一笑。

    ……

    孙亚楠是不是自己人，这一点，他和唐锦内心都是怀疑的，可怀疑没有用，他们现在手里没有证据。

    若是有证据，也不会这么为难了。

    唐锦这边若是拦不住，就只能将“孙亚楠”交给日本人，但亲手把自己人交给敌人，这肯定不行。

    那办法只有一个，在移交途中把人救走。

    但这也是有风险的，因为移交的时间和地点只有移交的双方知道，一旦中途人被劫走，那谁是走漏消息的最大嫌疑呢？

    无疑是法捕房一方了。

    唐锦和他都有可能被怀疑，就算他不知道“孙亚楠”的移交时间和地点，那也摆脱不了嫌疑。

    唐锦现在既想把“孙亚楠”救下，又不想被日本人怀疑，他这是有求于“军师”。

    自己之前派了“姜培”跟孙亚楠成了同居狱友，唐锦一定会认为这是“军师”所为，他可能会错意了。

    认为“军师”有救人的意思，但是唐锦并不知道，“孙亚楠”曾经是“铁血锄奸团”成员，或者说，他知道了，并没有告诉自己？

    有一点可以确认，唐锦不希望“孙亚楠”落入日本人手中，毕竟是军统的特别行动队的队长，肯定知道一些军统的机密，看他这样，一旦落入日本人手中，必定会成为叛徒，那会给军统带来损失。

    那他也可以让军统上海站配合行动，或者说，他对军统上海站并不信任，而“军师”和铁血锄奸团刚好需要证明一下自己？

    陆希言在脑子里设想着无数种可能，想要找到一个最合理的。

    