    圣赫塞从肖恩家里拿了一个麻袋的菠萝，让雷霆十字的队员抬上车，然后一起前往啤酒厂。

    厂长马萨拉正在啤酒厂指挥安排新一轮啤酒的酿造作业，整个啤酒厂井然有序，拥有迷人的麦芽香气，圣赫塞有些沉醉。

    招呼了厂长，让他过来实验室调试机器，准备实验一个新玩意。

    圣赫塞拿着水果刀，飞快地削好了一个菠萝放在案板上，整个实验室一下子有了浓郁的菠萝香气，甜甜的很好闻。

    “老板，这次是要生产什么新产品。”

    马萨拉最近这段期间跟圣赫塞熟络起来，已经没有了刚开始的拘谨，他这个人多少有些自来熟。

    马萨拉好奇的问了一句，然后用签子拿起一块切好的菠萝，咬了一口，汁水四溢，真的好甜，充满了整个味蕾。

    “马萨拉，我需要你研发生产一款新产品，菠萝啤。”

    “老板，菠萝啤是什么？是菠萝味的啤酒？还是其他的什么东东”

    “你可以把他当做一种果味啤酒，但价格只有啤酒的三分之一。”圣赫塞看着实验室设备，说道。

    “什么，还可以便宜这么多，这是加上了菠萝就可以了吗？还是姜汁啤酒那种生产工艺。”

    “你以前没有酿制过果味啤酒吗？”

    “有的，用过樱桃，桃子，就是没用过菠萝。”

    圣赫塞前世在岭南省待过好几年，广式菠萝啤是他最爱的一款当地特产饮料，一开始菠萝啤有淡淡的酒精味，后来又变成了碳酸饮料版本的菠萝啤风味饮料。

    这次巴西菠萝大量上市，物美价廉，瞬间激发了他心中模糊的记忆，巴西菠萝是特殊时间段的产品，三月份才上市，这是圣赫塞第一次吃巴西菠萝，又甜又好吃，味道也特别浓郁好闻。

    “味道是带有菠萝的香味，但酒精度没有啤酒那么高，适合老人小孩引用，也不会喝醉人。”

    “老板，这玩意真能卖出去？马萨拉赶忙切了几片菠萝，扔进了刚倒了三分之二啤酒的啤酒杯里。

    “味道也不怎么样嘛，”他喝了一口，说完递给圣赫塞一杯。

    “好像不是这样生产出来的，应该是酒精度1－1.5°，菠萝作为原料，一起发酵出来的，有菠萝的香气。”圣赫塞觉得马萨拉在跟自己开玩笑。

    “试试榨汁再放进去看看，”圣赫塞补充道。

    “好的老板，”，马萨拉拿着一个手动压榨机，把菠萝汁压榨出来，又导入新的啤酒杯，再配上啤酒。

    “好像还是不对。”圣赫塞喝了一口。

    “好了老板不逗你了，对不起，其实我知道怎么酿制。”

    马萨拉终于没憋住，这个老板真的是，连啤酒酿制都不懂，还要生产啤酒，也真是奇怪，老板卖出去的啤酒，却比他见过的啤酒厂厉害多了，不得不说老板真是个小天才。

    “老板应该要加上大米作为原料，”。

    “额，是酿造的时候加大米吗？”圣赫塞有些疑惑，啤酒的原料不是麦芽嘛，怎么会加大米，当然圣赫塞也没有太惊讶。

    “对的，麦芽、大米、砂糖、啤酒花等为原料，再加上菠萝一起发酵，才能菠萝味啤酒。”马萨拉神神在在地看着圣赫塞，继续说道。

    “老板，生产新啤酒这个需要时间，而且到时需要新包装才行。”

    “包装的事情不用担心，我会处理好，你尽快把成品弄出来。”

    “好的老板，低度数发酵时间我会控制好，应该三四天差不多了。”

    马萨拉兴致勃勃地研究起来，菠萝啤，这是他以前也没有听说过的全新果味啤酒，听起来比樱桃啤酒和桃子啤酒好多了。

    菠萝的甜甜的味道，加上菠萝香气确实高过桃子和樱桃，也许真的能卖的很好。

    南美其实也有一款风味饮料，叫姜汁啤酒，不过酿造方法完全不同，甚至不能叫啤酒，大多数男人并不喜欢。

    姜汁啤酒是非酒精饮料，具有辛辣和芳香的味道，用生姜，水和糖混合制成的，酵母发酵，然后碳酸化。

    而原先马萨拉手工酿造的啤酒，需要的时间周期太久了，玛利亚啤酒厂卖的不是高端啤酒，以前他酿造的啤酒都需要大半年，远不如工业化酿酒的速度，又快又好。

    菠萝啤这是新华夏发明的一种新式果味饮料，物美价廉，味道很好，广受欢迎，

    后来又推出无酒精碳酸菠萝啤，也颇受欢迎，甚至到最后批发价格战，被杀到8毛一瓶，还是用铝罐生产出来的哦，特别离谱。

    不过现在大多数是小工厂生产，价格实惠，口感一般般了。

    ……

    在安排好菠萝啤量产的事情的时候，圣赫塞也等来了第二批工业设备和走私的军火。

    这次物资运输可比上次麻烦多了，足足横跨了整个大西洋，因为美国突然管制了大西洋，塞恩派出的这艘货轮先是前往巴西圣保罗港口，再转运乌拉圭首都港口，又再把其他设备分别入境阿根廷布城，足足花了一个多月时间。

    圣赫塞上次一共采购了两个万吨巨轮的设备，包括一些军火枪械，大多数是设备厂可以用到的冲压，注塑，模具加工等工具，还有一些其他的研究设备。

    因为美元英镑外汇管制，加上阿根廷闭关锁国，阿根廷外汇储备都是英镑，还好圣赫塞的钱都是从美国塑料瓶发布会换成的美元，以及美国股市大涨赚到的美元，才能采购到连阿根廷中央政府都买不到的设备和武器。

    阿根廷被美国打压，本来关系已经有所缓和了，高丽战争爆发，美利坚的主要精力放在了那边，圣赫塞才得以从美国运输走拿到了这两个货轮的设备。

    不得不说必隆政府的外交水平非常有问题，得罪世界第一经济体，又没有相应的实力，让圣赫塞越发怀疑必隆政府的智慧了。

    受到这些设备以后，圣赫塞立马把最重要的军火物资派出玛利亚民兵，同时也是雷霆十字新一期成员，负责把物资押运到奥兰市，交接给格雷罗他们。

    ……

    阿根廷胡胡伊省，银河山谷地，蝰蛇小队新驻地。

    “组长，老板的新一批物资已经运送过来了。”

    “好，大家伙一起去看看。”

    只见两个穿着特种作战服的队员，从卡车上抬下来三个大木箱，利索的用撬棍打开，里面是一把把崭新的手枪和弹药，静静地躺在箱子里。

    “这似乎是M1927？”惊喜的说道。

    阿拉贡看着有些疑惑，随手拿起一把，掂量了一下，这似乎就是他以前演习用过的玩意。

    “不对，这是M1911A1，不错，比国产的西斯提马M1927好一点点。”

    另一个小队长说道，他手上拿着一本说明，仔细翻看，小册子是英文的，刚好这个队员懂一些英文。

    周围的一群队员听到这个，马上围了过来，他们一个个眼里冒着绿光，每人拿了一把，除了在站岗的队员没有动，但眼神也不停的往这边看。

    圣赫塞这次给他们弄来了200把新手枪，第二次一共采购了2000把M1911A1，刚送到玛利亚镇的时候又派人送了一批过来。

    “没错，这就是我最喜欢的手感。”一名小队长闭上眼睛，轻轻抚摸手枪上的外表，熟悉的手和纹路，可比左轮好多了。

    手枪可是男人最爱的武器之一，上一次圣赫塞提供的手枪武器里只有左轮，并不方便，左轮手枪只能激发7次，还要换子弹。

    格雷罗也从木箱里拿出一把M1911A1，然后拉出弹夹，左手压满子弹，右手再向上一拍，打开保险，双手握持，对准远处的靶子连开几枪，命中率很高，新设立的木靶子都被打破了，

    这把重型手枪后坐力算是挺大，如果要提高命中率，必须双手握持，当然体格健壮并熟悉这把枪械的也可以单手握持，比如施瓦辛格那种体型，耍帅的时候。

    “熟悉的手感，11.43口径，1公斤多重量，威力巨大，7发子弹，无与伦比的杀伤力，好久没有摸过了。”

    阿拉贡叼着一根烟，也从木箱中拿了一把，开心的摸着这把新武器，小心翼翼，如同对着心爱的姑娘，像极了后世刚买到新手机的样子。

    M1911A1的后坐力在如今的手枪中算是最大的，后世最著名的是重型手枪是以色列工业产的“沙漠之鹰”，

    不过那玩意没有个80公斤体重，根本hold不住，强大的后坐力会让你怀疑人生。

    M1911A1的口径和芝加哥打字机一样，子弹通用，这也是圣赫塞采购这款威力巨大手枪的原因之一，当然价格也算比较实惠。

    “老板这次真是给我们弄来了好东西啊，比左轮实用多了，圣老大holly cow”，一个小队长突然蹦跶出一句英语。

    “圣老大，holly cow”

    “圣老大，holly cow”

    拿到手枪的人一起的喊了起来，欢呼，不得不说英国佬对阿根廷的影响还是蛮大的，留下了一些奇怪的词汇。

    “为圣老大欢呼！”

    格雷罗也颇为兴奋，这是专属阿根廷士兵的浪漫，是那些军工业强大的军队所不能理解的。

    阿根廷军械厂流出枪支弹药很少，大多需要持枪证才可以使用。

    手枪的话很隐蔽，也适合隐藏，跟汤姆逊通用，可以很好的改善后勤，第一批装备上M1911A1的其实是新设立的第二小队，民兵卫队退出来的雷霆十字，负责保护圣赫塞安全。

    柯尔特M1911A1是美国军火商勃朗宁发明的改进版，经过多次改进的全新版本，一开始由柯尔特和斯普林菲尔德生产，

    后来一战时已经扩大到美国军火承包商，可能是人类战争史上生产最多的手枪，整个系列服役期间光美国就生产了270万把。

    后世包括新华夏，巴西，以色列，阿根廷，英国都有仿制版，非正版授权的就更多了。

    阿根廷国产仿制版命名是M1927，基本全国士兵都在军事训练的时候摸过，深受阿根廷士兵喜爱，质量跟原版相差无几。

    可惜生产数量不多，外流的也很少，国内根本不给卖，圣赫塞也只好高价，

    圣赫塞这个是让塞恩从美国斯普林菲尔德厂采购而来，生产的原版库存货，因为这个手枪的采购和运输比较麻烦和严格，所以多耗费了时间才运送过来，上次蝰蛇小队成立的时候，还在大西洋运输货船的路上。

    一众士兵兴致勃勃的实验新玩具，虽然M1911的价格远低于昂贵的芝加哥打字机，却比上次采购的左轮手枪好多了，

    而且这款手枪是唯一所有现役阿根廷士兵都用过，训练过的，是士兵最喜欢的武器，相比于那些半自动步枪，傻大黑粗来说。

    这款手枪也是经典中的经典，格雷罗把这些M1911全部分发下去，蝰蛇小队把左轮替换士气竟然高了一个等级。

    ……

    晚上吃饭听广播的时候，

    圣赫塞又听到一个坏消息，阿根廷又……又被美国封锁了，圣赫塞扶着额头，有些无语。

    这次必隆政府又昏了头，坚持所谓第三条道路，也不想想自己几斤几两，导致美国又开始冷处理阿根廷，这估计是到必隆政府下台后最后一次走私美国军火和产品了。

    圣赫塞也有些无语，确实挺难的，但是还好有个好消息，马歇尔计划拯救了欧洲工业，现在欧洲工业水平已经回血了，阿根廷跟西欧关系不错，他们也需要新的客户，

    到时候可以让美国塞恩那边以投资的形式，资金流动到伦敦，巴黎这些地方，然后再横穿大西洋进口运输工业设备，美国货估计最近几暂时是买不到了，因为圣赫塞已经不满足普通轻工业设备了。

    现在这一批美国货，也足够圣赫塞消化一段时间了，没有美国设备还有西欧设备。

    德国克虏伯，西门子，巴伐利亚机械厂，梅赛德斯，大众，法国的雷诺，造船厂，东欧苏联旗下的捷克斯洛伐克斯柯达，意大利索菲亚，英国财团，都有西班牙，奥地利，荷兰这些国家，也是急需出口赚钱的。

    他们也有轻武器工厂，各种设备，造船，还有坦克这些，都算相当是不错的。

    这些都是需要重新规划的，美国也绝不会放过阿根廷。

