    江筱虽说说着没事，但是罗永生心里还是有些担心。

    只是这个时候他也不敢不管刘国英的事情直接把江筱送到医院去做检查。

    车到了别离堂附近，蔡飞便从一边墙角出来。

    “停车。”

    江筱先看到了他，让罗永生停车，然后打开了车门下车。

    “我老师呢？”

    蔡飞见她真的亲自来了，也不敢有些隐瞒，“在里面，一直没有出来过。”

    江筱看着前面那一座老宅子。

    别离堂三个字写得很狂草的风格，也不知道是谁题的字。

    但是在门侧挂着几个木牌子，写的是京城书法协会的牌子。

    其实江筱有些不太明白书法协会怎么能够得到这座来自于房家捐赠的宅子，而且还能够继续得到房家的保护。难道是协会里有什么人跟房家的关系好？

    一想起房家，她就不免想到了之前在林子里看到的那一幕，想着大风被装到了袋子里扛回去的那一幕，然后就觉得自己真是有些着魔了——

    这个时候她想着房宁玦的那只狗做什么？

    “有多少人？”

    “带走刘老师的就是一个人，我估计对方是提了你，所以刘老师才跟着走的。”蔡飞说道。

    那个时候他只是隐隐约约听到了对方半句话，听得不是很清楚。

    提了她？

    是拿她来威胁刘老师了吗？

    江筱的神情一冷。

    “里面樊家的人呢？”

    “我还没有进去，但是在外面打听了一下，这两天跟着那个人进进出出的，至少有六个人。”

    也即是说，现在里面樊家的人至少有六个。

    六个人，怕他什么？

    江筱举步就要往那边大门走去。

    “你们跟我进去。”

    有蔡飞在，六个人应该都不是他的对手。

    蔡飞和罗永生对视了一眼，两人都不动弹。

    “怎么？”

    “小姜，你这样不好进去吧？”罗永生实在是无奈了，怎么说服江筱有孕妇的自觉？不要总想着这样就冲进去找人。

    “是啊，我进去就行了。”蔡飞说道。

    江筱却不放心。

    “我担心老师，我进去吧。”

    说白了她不是担心蔡飞打不赢，而是怕里面不止六个人，蔡飞应付着那些人，然后顾不上刘国英。

    “你进去干什么？”

    一道带着些微喘的声音突然插了进来，三人同时扭头看去，见丁海景衣裳鼓着风骑着自行车快速冲了过来，就在离他们还有两步距离的时候急刹，长腿支地，停了下来。

    他额角带着汗珠，看向江筱的眼神带着些火气。

    “你可真厉害。”

    江筱哪能听不出来他说的是反话。

    但是见到他回来，她还是挺高兴的。

    丁海景的回归，说实话是带给她一定的心理安慰的。

    她也立即不再坚持自己进去，直接就对丁海景说道：“老丁，那你进去吧，老师被樊家的人带进去了，你进去把他接出来。蔡飞跟你一起去，老罗留下来。”

    丁海景呵地一声。

    “还知道给自己身边留个人。”

    说了这么一句之后他倒也没有再废话，给了蔡飞一个眼色，下了自行车，与他一同上去拍门。

    