    在电影一个人的武林里面，男主角夏侯武在武力上是稍稍强于封于修的。最后，也是夏侯武在单打独斗之中杀死了封于修。

    现实中的夏侯武，虽然也是一个强者。但是也就跟普通状态之下的李峰差不多。

    李峰有信心在开启超体之后，秒杀夏侯武。

    所以，李峰根本就没把封于修放在眼里。这次的支线任务，也被认为就是一次简单的刷属性和声望点的过程。

    但是，现在李峰发现自己错了。

    危险感知告诉李峰前面有死亡的可能，虽然封于修的危险程度没有不死军官鲍威尔高。但是，也足以杀死常态之下的李峰。

    李峰看着不远处倒塌的摄影棚，眼睛微微眯起，眼神之中满是警惕。

    夏侯武这时已经冲进了倒塌的摄影棚。

    紧接着，李峰面传出来激烈的打斗声。

    有拳脚相交的呼喝声，还有兵刃交击的清脆声音。

    “樊少黄还没死！”李峰心中想道。

    李峰眼神一动，觉得这是一个好机会，就算封于修再强，面对自己加上夏侯武和樊少黄，也没有胜算。

    李峰目光一凝，沉声说道：“玄心，你不要过来，封锁这里，控制周围的人群，叫救护车。”

    陆玄心明显也知道现在的情况，点头说道：“没问题。”

    李峰面带冷笑的冲向倒塌的摄影棚。

    但是就在李峰要冲进摄影棚的时候，忽然感觉浑身发寒，好像一柄利刃正从自己的额头批下来，把自己劈成了两半。

    李峰想也没想，下意识的往旁边一躲。

    “撕拉！”

    坚硬的摄影棚墙壁竟然被一分为二，然后一股森寒的刀气擦着李峰的肩膀劈了出去。

    “轰！”

    李峰震惊的看着这一道刀气。

    “封于修！竟然这么强！”李峰心中震惊的想道。

    然后，

    “嘭！”

    夏侯武狼狈的从倒塌的摄影棚里面被一脚踹了出来。

    “轰隆！”

    进程残垣断横支撑着的摄影棚终于倒塌了，一时间烟雾弥漫。

    李峰立刻问道：“夏侯武，里面什么情况？”

    夏侯武面色严肃的摸了摸嘴角的鲜血，沉声说道：“杀人凶手就在里面，他叫做封于修。是个绝顶高手。”

    李峰沉声问道：“有多强？”

    夏侯武面无阴沉的说道：“如果我一个人碰到他，撑不了十个回合！”

    李峰默默的想了一下，觉得夏侯武再说废话。

    弥漫的烟雾散尽，露出李峰两个人影。

    其中一个拄着一把长剑，半蹲在地上，身上满是伤后，已经鲜血淋淋。

    李峰肯定这就是樊少黄。

    而在樊少黄的对面，站着一个毫发无伤的矮个子。

    这个矮个子身型矮小，但是脸上杀意弥漫。李峰远远的看着，就能感觉出他身上强大的气势。

    “封于修！”李峰沉声说道。

    夏侯武目光复杂的看着封于修说道：“没错，他就是封于修。”

    自从封于修一出现，危险感知就开始疯狂的发动，提示他有生命危险。

    李峰深吸一口气，压下心中的惊惧，看着封于修。

    封于修嘴角挂着冷笑，看着对面的樊少黄，轻蔑的说道：“先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由外而内。五大高手，南拳王、北腿王和擒拿王都已经被我干掉了，全都是浪得虚名的货色。现在这个兵器王也是不值一提。”

    封于修转头又看向夏侯武说道：“我本来以为你这个由外而内的内家高手会给我一些惊喜，但是没想到你也是个废物，真是太让我失望了。”

    夏侯武听到封于修的话，脸色愈加的阴沉。

    最后，封于修脸上带着变态的笑容，看向了李峰。

    李峰眼神微微一动，被封于修看着，让李峰感觉好像被一只猛兽盯上了一样。

    封于修看着李峰说道：“但是，没想到，五大高手都是废物。可是现在竟然遇见了你这么一个高手，真是意外之喜。”

    李峰心中暗自想道：“嗯？封于修是怎么看出来我强的？”

    李峰面色平静的看着封于修说道：“哦！看来你对我很感兴趣呀！”

    封于修看着李峰说道：“你知道我是怎么找到那南拳王他们几个高手的？其实我有一种能力，就是能隐约感觉到周围的危险。一个人越强大，给我的危险感觉就越高。我就是凭借着这种能力，不断寻找强者挑战。”

    “嗯？听封于修话里的意思，他好像也拥有类似于危险感知一样的能力。”李峰心中想道。

    随着不断变强，李峰发现危险感知变得并不那么稀有了。

    秋风未动蝉先觉。

    一些超凡，在强大到一定的境界之后，很多人都能获得类似的能力。

    现在，这个封于修明显是在武学上已经达到了一个极高的境界。

    封于修在李峰看来，比曾经的武警总教官还要强大。

    李峰暗自吸了一口气，让浮躁的内心平静下来。

    封于修看着李峰继续说道：“我曾遇见过无数的强者，但是没有一个能　给我好像你怎么危险的感觉。所以，你是我遇见的最强者。”

    李峰的脸上也出现了笑容，紧紧的攥了攥拳头。

    在干掉金三角的宋义之后，李峰已经很久没跟功夫高手交手了。

    所以，李峰想要看看，真正的武术高手，到底能达到什么地步。

    李峰身上的气势忽然一变。

    在对面封于修的感觉里面，李峰好像从一只人畜无害的小绵羊，变成了一直择人而噬的猛兽。

    封于修不惊反喜的说道：“哈哈哈，就是这种感觉，我果然没看错你。”

    旁边的夏侯武一脸震惊的看着李峰。

    在夏侯武看来，李峰就是一个位高权重的警队高层。用枪抓贼，远比用拳头多。

    但是现在夏侯武发现自己错了，李峰竟然也是一个高手。一个比他还要强的高手。

    李峰面带冷笑的看着封于修，说道：“封于修，我是九龙警署署长李峰，你涉嫌谋杀三个人。所以我现在要逮捕你！”

    封于修听到李峰的话先是一愣，然后哈哈大笑着说道：“哈哈哈，想抓我，就看你有没有这个本事！”

