    不怪苏尘如此兴奋失态。

    因为他在棋局之内看到的，正是吞天法则！

    天地万物，皆由法则构成。

    法则更是一切事物的本源，是天地间最为强大而神秘的力量，让古往今来亿万强者都疯狂的力量。

    掌握了这种力量，就能天下无敌。

    这样的人，在武道世界中，被尊为无上大帝！

    “法则之力？！”

    众人惊叹，眼神中都流露出极为浓烈的羡慕和憧憬之色。

    不过有些事情，是羡慕不来的。

    陆长歌拥有着极高的精神力和棋道造诣，但意识刚进入棋局一瞬，就直接丢了半条命。

    可见，没有足够的实力，就算宝山放在眼前，也只能空手而归。

    苏尘之所以能够在棋局之内，获得造化，正是因为他将精神力极度凝练而成的魔影，几乎化成了有形之质。

    虽然凭借着强大的魔影和精神力半圣的修为，也只坚持了三个呼吸的功夫，但依旧无比惊人。

    等他服下一些丹药，将精神恢复之后，一次次的进入棋局探究天地奥秘的时候，一种神秘的力量也开始由内而外的散发出来。

    嗡嗡嗡……

    虚空开始缓缓颤抖。

    丝丝缕缕黑白二气缭绕，在苏尘的周身渐渐化作万千线条，彼此以神秘的规则交织缠绕，缓缓化作一副神秘而巨大的太极阴阳图。

    这正是吞天秘术！

    但此刻吞天秘术所化的确非吞天熔炉，而是一种能够囊括天地，保罗寰宇的神秘手段。

    呼哧哧！

    太极阴阳图延伸开来，大量的灵石丹药，天材地宝以及周天之力都被疯狂吞噬，就仿佛千川溪流归大海一般，迸发出千万道神光灌注到苏尘的体内。

    与此同时，苏尘的修为气息都开始急剧攀升起来。

    “这是什么？！”

    眼看着天昏地暗之间，万物萧索枯萎，一股神秘的力量似乎正在天地造化生机，罗晨顿时惊呆了。

    其他人也都张了张嘴巴，却说不出一句话来。

    在那太极阴阳图的笼罩下，所有人都有一种化作怒海浮萍的感觉，随时随地都会湮灭不存。

    太恐怖了！

    轰！

    一股强大的法力波动爆发，瞬间横扫天地八荒。

    苏尘的身上萦绕着一丝丝淡金色的光辉，却喷薄着如海如潮的法力波动，给人的感觉他的身躯中装着一座法力大海，无穷无尽。

    而与此同时，他的修为也正式来到了王者九层之境！

    虽然还是王者境，但看得周围那些半圣，都是瞳孔颤抖，感受到了一股盛大的重压。

    “苏兄的底蕴实在深不可测啊！”

    这一次简短的突破，陆长歌看在眼里，惊在心里。

    那数以亿计的灵石、丹药等各种天材地宝和如海如潮的天地之力，灌注之下，换做一位半圣恐怕也会被直接撑爆。

    但苏尘不仅来者不拒，而且也只提升了一层修为而已。

    实在匪夷所思！

    当然底蕴越是深厚，修为突破带来的实力提升，也越是惊人。

    毫不客气的说，苏尘淡淡使用法力手段，就足以和他们这些半圣匹敌。

    况且，修为的突破，对苏尘来说只是锦上添花罢了。

    真正令他的兴奋的，是吞天秘术的升华。

    “阴阳种，化熔炉，悟理法，凝天地……终成领域！”

    刚才那神秘浩瀚的阴阳太极图，正是吞天秘术的第三重，吞天领域！

    吞天秘术的突破，带来的不仅是吞噬力量的提升。

    更重要的是秘术的升华。

    领域之内，主宰一切，领域之外，万物尽吞！

    可以毫不客气的说，在吞天领域之内的苏尘，就是主宰一切的神，无可匹敌！

    “这种力量……”

    苏尘缓缓握起拳头，顿有一种一掌吞天地，一掌灭万物的豪气散发。

    看的周围的众人，都面露敬畏之色。

    “恭喜苏兄神功有成，凝聚领域，超然入圣，指日可待了！”

    陆长歌抱拳相贺，眼神中的羡慕之情毫不掩饰。

    圣道，乃是武道的极致。

    圣人，更是另一个生命层次，掌握天地至理，威慑四极八荒！

    可寿千年，可登天路！

    所以就算是再天赋异禀的人，也不敢说自己一定能够超凡入圣，包括陆长歌等人在内。

    但只要凝聚了领域，超凡入圣就基本板上钉钉了，只是时间问题罢了。

    因为领域，本身就是天地至理的一种体现，是王者所能达到的极限。

    而随着领域的开拓，武者对于天地至理的领悟也会逐渐加深，总有一天能够掌握。

    到那时，入圣便水到渠成！

    即便陆长歌对儒道六技有着超乎寻常的领悟力，但起码到现在为止，依旧还没能看到自己的入圣之路。

    至于其他人也大都如此。

    虽然羡慕，但对苏尘的祝贺也是真诚的。

    除了龙傲天之外。

    “哼，马屁拍完了的话就做好准备，我们要到地方了！”

    龙傲天依旧孤零零的抱臂站在船头，此刻背对众人说道。

    对于龙傲天这种嚣张的性格，众人虽然心中不爽，但是一转头，他们的注意力瞬间就被前方的一片石林吸引了过去。

    一根根巨大的石柱，直插在沼泽之中，形成了石林。

    每一根都有十丈宽，百余丈长，看起来就像是千万道剑锋，直冲天际。

    上面刻画着神秘古老的图纹，并有铁索联结，好像是一座神秘的阵法或者祭坛，让人捉摸不透。

    “这到底是什么地方？”

    还没靠近石林，众人面感受到一股股阴冷的气息扑面而来，好似地狱阴风一般，让他们汗毛倒立。

    “这是当年吞天战神斩杀蛮族古皇的地方！”

    龙傲天信誓旦旦的说道，脸上也浮现出一丝渴望之色。

    “蛮族古皇？！”

    众人皆是神情大变。

    无论皇还是帝，都是对掌握法则的武道至强者的尊称。

    只不过人族喜欢称为大帝，而一些古老的族群，喜欢称为古皇，实际都是一样的。

    这就让人感到震惊了。

    “难道吞天战神所处的时代，不止有一尊大帝吗？”

    罗晨惊讶道。

    “这怎么可能？”

    所有人都是一阵惊呼，实在难以置信。

