    以他现在的实力，眼界，再加上羊皮纸的帮助，回到东流山，那个诡诅初现的地方，说不定真能查出点什么信息。

    但问题是，现在的他，实在是抽不出空来，去一趟东流山，只能先解决京城之事，再谈其他。

    毕竟这里是京城，是整个青国实力最强的地方，即使真的出现魔级诡异要对自己不测，也要先对付这座大山才行。

    压下思绪，方月重新给自己戴上眼罩，回归那个像个独眼龙似的造型，踏入了游府之中。

    右眼的诡眼，已经到了无法压制的地步。

    在诡力全面超越自身武者力量的情况下，再想压制诡眼已经成了不可能的事情。

    那股狂暴的力量，在充斥在体内，方月全力压制，也就是只是能做到不让黑气外泄而已。

    此刻的游府，比想象中要冷清。

    这让方月感到有些困惑。

    黑月组织那边已经被他解决，剩下的残兵败将，应该用不到青司这么多人出动，自然也就用不到游府的人再出手，那么他们这些人是去哪了？

    方月正想着呢，就见前面汇聚了一大群人，全都统一穿着青司的服饰，似乎在听谁的演讲。

    “夜色！”

    方月这边还在困惑呢，那人群就忽然有人发出一声惊喜之声，紧接着，他就看到游丝丝从青司那队人马里跑了出来。

    “她倒是眼尖。”

    方月嘴角微翘。

    等游丝丝到了身边，她立刻关切的问路上有没有遇到什么危险，还围着方月转，看看有没有受伤什么的。

    方月摆摆手，黑月组织那边的事，他打算迟点再和游丝丝细说。

    当然，他不会说话有关玩家之类的事情，只是把那边发生的事情说给游丝丝听。

    至于现在，这边人这么多，许多事情就不方便直接说出来。

    在表示自己没事后，方月问道：“那边是什么情况？怎么这么多青卫在游家？”

    虽说方月知道游家所代表的四大家族，实际掌控的就是青司，但一般情况下，也不会有这么多青司的人都聚集在游家。

    不过游丝丝显然比起那边的事，更在乎方月的态度。

    “为什么转移话题？为什么不和我说说你在蓬林街区遭遇了什么？夜色，我在担心……”

    “那种事，等我们回房了再说。”

    “回，回房？！”

    刚刚还有些气盛的游丝丝，一下子连语气都慌乱了，脸色刷的一下如熟透的红苹果一般，通红着脸，低着头弱弱地道：“是，是不是，太早了……”

    方月：？？？

    我怀疑你在搞颜色，而且证据确凿！

    “不是你想的那种啦，我的意思，等没人的时候，我再和你说那边发生的事，这里人多眼杂，不方便。”

    游丝丝愣了一下，某种意义上的双重失望，让她脸色一下变得更红了，连忙慌乱的一口咬定道：“我，我也是那个意思！”

    “……对了，所以，那边是什么情况？”

    这一次，方月的转移话题之力，发挥了作用。

    游丝丝连忙说道。

    “星辰叔和虚叔，打算通知已经离京的爷爷，让他回来坐镇家族。五皇女杀了四皇子，九龙夺嫡已经正式拉开帷幕，接下来的京城会发生什么，谁也不知道。在这种大乱面前，就算是我们游家，也要仔细考虑今后的选择。”

    方月这才想起来，严格意义上，游家其实还没有在九位……不，现在是八位了，游家还没有在八位皇子里，选择自己效忠的对象。

    虽然明面上，大家都知道，游丝丝被圣上许诺给七皇子，如此亲密的联姻之下，游家自然也就该是七皇子的人。

    但实际在没有公开前，这都是不作数的。

    “你们游家有什么打算吗？”

    “不知道，爷爷的意思肯定还是想让我嫁给七皇子，稳固双方关系，某种意义上，游家就已经是半个七皇子的人。”

    方月声音微沉：“我会让圣上收回成命的。”

    游丝丝朝方月甜甜一笑，没说话，只是主动伸手，与方月五指合掌，牵手在一起，算作回应。

    “总之，现在星辰叔他们是打算让爷爷回来，这样至少能让游家稳定军心，不至于全府上下恐慌。”

    “能赶回来吗？我记得游老离开已经有几天了，而且他应该是陪着圣上，一起去往[镜山]去了，圣上若不许回，他也没办法脱身。”

    “只能尽量传消息过去了，爷爷回不回来，谁也不知道。而在此之前，我们游家打算加强府里的守备，近期估计会有更多的青司白衣，乃至红衣级别的青卫，来游府巡逻，保护游府安全。”

    方月点点头：“这样也好，你若安全，我也能放心出去调查点事情。”

    “你说什么啊，你不也是青司红衣？你也在值班列表里啦，而且……”游丝丝刚刚才褪去的红晕，很快又涨回来了点，小声说道：“而且，我，我特别要求，你当我的，我的贴身护卫。”

    方月心中咯噔一声，他在蓬林街区杀了不少死囚队的人，虽说是当时被愤怒冲昏头脑，但确实做了这件事。

    如果事后被人调查出什么，他头上这顶青司红衣的官帽，可就不一定能保住了。

    两人正说到这，青司大队伍那边，突然一队人马一队人马的离开。

    而之前负责演讲的游星辰，则脱离大部队，走到了方月的面前。

    只见他眉头紧皱，似乎对方月不待见。

    “你就是那个把游丝丝迷得神魂颠倒的家伙？”

    从手中反馈过来的僵硬感，让方月立刻意识到了游丝丝的紧张情绪。

    这，这算是见长辈吗？

    本来还没什么感觉的方月，顿时也有点小紧张了起来。

    “小子……晚辈，见过游星辰前辈！”

    方月行了个礼，却见游星辰冷冷地道：“你为红衣，我为银衣，青司之间，不必太多利益。我对你们的事，没什么兴趣，真要反对也是族长的事。只是你若欺了游丝丝，辱了游家名声，到时可就别怪游家不客气了。”

    “那没有，那没有，生娃的事我感觉至少得一两年后……哎哟！”

    被游丝丝掐了一下肉的方月，惨叫了一声。

    游星辰：？？？

