    一口平底锅横推死神！

    对于死神名册众位武帝来说，那平底锅就是一场噩梦。然

    而。

    这场噩梦还会出现，就在下个月。

    一时间。整

    个死神名册武帝都在炸毛，心中对凌风的恨意，早已超过了瀚海星河。更

    让死神名册天尊们头疼的是事态正朝着他们失控的方向发展，凌风主动求磨刀，这样的事情发生多场后，死神名册的武帝们真还能够保持这种状态吗？只

    怕以后这些人物只要看到凌风就会心理弱势，不敢为战。届

    时。

    死神名册武帝们的道心就真的要瓦解了。

    形势严峻！

    而且。

    这特么到底是谁在磨刀？

    他们本想替死神名册众武帝请来一位磨刀石，天知道他们请来了一位灾星啊。此

    刻。

    这位灾星出现在鱼水领土，一步步朝着那座更加巍峨的宫阙而行，眼睛中带着笑意，眉宇都要融开了，而在鱼水领土四周，一位位魔帝正翘首以盼，脸上带着与凌风相同的笑容。

    他们正在期待着。

    他们更在发笑。只

    因。凌

    风要磨刀的不是其他人物，而是死神名册少主。

    于小鱼！

    凌风停在鱼水宫阙前，望着那巍峨不像话的宫阙，满目艳羡，也只有小鱼才有这样的待遇，而死神名册其他人物则没有这等巍峨宫阙，就防御上来说，这座宫阙属于天尊级别的。“

    凌风前来磨刀！”凌

    风笑眯眯的开口，朗声道：“死神少主可敢现身？”鱼

    水宫阙一片平静，小鱼并未现身。

    “小鱼，你这是不敢一战吗？”

    凌风脸上的笑容变了味道，但依旧笑眯眯的说道：“是你请我过来做磨刀石的，可现在你竟然不敢一战，是想用这个办法克制死神名册其他潜力人物吗？”

    “还是你胆怯了呢？”鱼

    水宫阙还是没有动静。

    “死神名册二十六位人物，排在前二的人物目前皆在闭关，其他二十三位人物皆受伤。”凌

    风话风一转，说道：“但他们虽败犹荣，他们不惧生死，他们更不害怕失败，他们用自己的实际行动捍卫了死神名册的尊严。”

    “可你呢？”“

    死神少主？呵呵！”

    “你连直面胜负的勇气都没有吗？”“

    当他们失败的时候，你在哪里？”凌

    风直刺小鱼本心，说道：“这般是不是可以理解为当他们受伤殒命的时候，你也依旧会龟缩着，不会替他们出头，乃至于消失不见？”这

    话太诛心了。凌

    风为求能够逼出小鱼，竟然要离间死神名册。

    只因死神名册其他武帝不敌，小鱼便立刻龟缩起来，让死神名册二十三位武帝背负着侮辱死神名册颜面的罪名，这才是死神少主么？那

    么。

    当他们重伤垂死，需要援助时，小鱼这位少主是不是也要放弃他们了呢？只

    顾自身利益，而忽视支持她的人物，这样的少主还值得他们拱卫支持吗？事

    实上。

    死神名册众位武帝在被打惨后，他们何曾不希望有位强大的人物能够站出来，替他们出口恶气呢？可

    小鱼以及那两位人物在哪里？

    他们心中就没有失望过吗？当

    凌风走进鱼水领土时，他们虽然重伤，却也在看着，希望小鱼能够镇压局面。“

    他在诛心啊！”

    鱼水宫阙中，小鱼气的脸皮直哆嗦。这

    个时候她的确不是凌风的对手，一年前就已对决过，虽然这一年来，她熔炼了不少仙金，但凌风也在进步，就先前他表现出来的实力，小鱼自问不是对手。这

    般出去也不过是在凌风的战绩上增多一笔而已。因

    而。她

    在龟缩在宫阙中，不肯出面。

    本来，她觉得只要学着凌风那厚脸皮的德行，哪怕凌风如何辱骂，她也坚决不出面，一切都要等到自己问道皇帝时。

    可。

    凌风太毒了，上来就祭出这些诛心的话。要

    是她还不出面，那时死神名册的武帝们会如何想？他

    们会失望！

    在他们最需要的时刻，少主撒手不管，他们会寒心。死

    神名册就会出问题。尽

    管。很

    多人物很清楚凌风的目的，更知道小鱼这个时候龟缩着更有利，但他们依旧会失望。

    “他就像是一坨屎！”

    蓝陨心中憋着闷气，很是不爽，“那坨屎”他们不会吃，可看着都能把你恶心死。现

    在他们就被“那坨屎”盯上了。“

    千万不要上当！”

    另一位天尊提醒道，只要小鱼不出面，只要两位人物还没有出世，死神名册就还没有倒下，人们心中就还有希望，还会憋着一口气，努力修炼，心中有恨才能够奋发图强。

    可。要

    是小鱼败了呢？

    死神名册的武帝们第一口其便松了。

    要是死神第二败了呢？

    那武帝们的第二口气便出了。要

    是死神第一也倒下了，那武帝们最后一口气也要叹了。

    一鼓作气再而衰三而竭。

    那个时候这些武帝就再也没有面对凌风的勇气，连第一武帝都败了，他们有什么资格战斗？而

    当凌风在他们心里中下魔根，让其一步步壮大，直到成为丰碑。那

    时。他

    们便觉得这是理所当然，他们愿意俯下头来。长

    远来说，小鱼不出面很有利。

    “天尊觉得我不出面更好？”小鱼苦涩的笑道。

    “小鱼，不这么觉得吗？”蓝陨问道。

    “这个离间计并不高明，但却正中那些武帝的心思。”小鱼叹息道：“的确我现在不出面，等到问道皇帝时，将凌风镇压会让他们欢呼兴奋，可同时这些话会向一根刺，永远刺在他们心中，一旦遇到相同的情况，他们便会动摇更会怀疑。”“

    那个时候武帝们的心便散了！”“

    ……”“

    这一战我避免不了，他来了，便意味着一定可以达到意图！”

    小鱼落寞一笑，他还是比我高明太多：“即便是我，也不是他最后的目的，后面只怕还要更惨的事情要发生！”“

    什么？”

    两位天尊脸色大变。

    “我出去，即便败了，会让他们失望，可不会让他们寒心！”小

    鱼惨然而笑：“他们可以对我失望，但绝对不可对死神名册失望！”

    “小鱼……”两

    位天尊脸色骤然惨变，小鱼的话他们自然懂，更深以为然，凌风这个离间计太毒，而且他用的并非是阴谋，而是赤果果的阳谋。

    一剑刺来，掩盖万里星河，你只能正面硬钢。

    退是悲剧！进

    也是悲剧！现

    在他们不是要挽回颜面，而是向着如何减小损失。“

    哼，他敢镇压我们死神名册，那我死神名册武帝就不能镇压魔帝了吗？”蓝陨森然的说道。“

    ……”小

    鱼漠然一叹。

    他们还是没有想明白啊。一

    个月打一回，试问死神名册武帝们哪里还有精力去完成这样伟大的“壮举”？更

    何况。魔

    帝本就被他们镇压，他们将这些魔帝打一顿又能够换来什么？

    凌风的愤懑？凌

    风才刚进入魔道势力不久，对这些魔帝谈不上感情，更谈不上颜面，更非魔道少主，而要是以此为借口，疯狂针对死神名册，那谁也别想修炼了。

    内耗是比外斗还要可怕的战争。

    下一刻。

    小鱼飞出鱼水宫阙，出现在凌风面前。

    “凌风，你莫要诛心！”小

    鱼强势的说道：“我死神名册不会放弃任何一位人物，今我以少主之名向你挑战！”“

    还不错！”凌

    风笑呵呵的说道：“没有我想象中的不济！”“

    ……”

    “不过，挑战谈不上，我本就是你请来的。”凌风接着说道：“我想闲着也是闲着，这不就出动来求磨刀了嘛。”

    “……”小

    鱼心中像是被捅了一刀，有种搬石头砸自己的脚的感觉，更有种花钱行凶，结果自己被捅刀的感觉。

    你听说过磨刀石自己找上门的吗？

    刀子钝了才需要打磨，而现在磨刀石是要将一柄锋利的刀子给磨钝了。

    这样的奇葩磨刀石，世间还真找不到几块。

    “来战！”小

    鱼不想与凌风废话，今天即便是让死神名册众武帝失望，亦要血拼到底。

    她为捍卫死神名册尊严而来。

    “好！”

    轰隆……大

    战一触即发，初时便发出撼天之威，打的地动山摇，整个天地几乎都要崩塌了。小

    鱼的确非萧讯可比，不仅仅是实力上的强大，其至宝更是层出不穷，哪怕是凌风都觉得自己很穷。“

    你丫的是来炫富的吧？”凌风很是不爽的说道。不

    过。小

    鱼虽然强大，但当凌风展现出顶级天威后，小鱼还是节节败退，最后被逼到了绝境。叮

    咚。

    魔仙序曲展开，天地枯竭，道在瓦解，空间在灰飞烟灭。小

    鱼张口喷血，直接自虚空中坠落了下去，满身伤痕，发生一声哀鸣，眼睛一片灰暗，她已经倾尽全力，但依旧不是凌风的对手。咚

    ！最

    后，凌风一拳结束了这场战斗，将小鱼打进了地心。

    “少主！”

    那一位位武帝道目腥红，恨不得将凌风生撕，他们一方面不想小鱼出面，一方面又很期待，而当小鱼真正出现时，他们又充满了期待，而到这个时候却是满腔的悲伤。

    这一刻小鱼战败！

    这一刻死神名册众武帝归心！ 

