    宜泗酒楼内。

    “这么说，你是承认酒楼有密道了。”上官玄曦淡淡问道，说完，他用折扇指了指脚底下，继续问道：“本公子猜得没错的话，那些王城士兵的家人，应该都被关押在我脚底下的秘密通道里吧？”

    胖伙计的脸色发生了微微变化，密道一事除了他自己和其余三人外，并没有旁人知道，但现在却被这个白衣酒客一语戳破。

    “你就算知道了又能怎么样？你又救不了他们。”胖伙计小声嘀咕道。

    “你又不是我，你怎么知道我救不了他们？”上官玄曦淡淡反问道。

    短暂的对视后，胖伙计冲到上官玄曦刚才坐过的位子旁，端起那壶已有些酸味的酒一饮而尽，停顿片刻，他才用低沉的声音说道：“既然你都知道了，那我也就不隐瞒了，我们其实并不是什么酒楼伙计，而是大王子派来看守这家酒楼的士兵，这里表面上虽然是一个酒楼，实际上却是通往地下密道的入口，密道很大，几乎覆盖了半座北稷城，密道周围不仅有结界，还有数百名死士日夜看守，没有大王子的命令，没有人能从里面逃出来。”

    听到士兵的话，上官玄曦的双眸瞬间变得凛冽锐利，“这些人都被关禁多久了？”

    “大概有一年多了，大王子说，等他成功接管了北江王城，他自会放了密道里所有人。”

    “你们信他的话？”上官玄曦冷哼道。

    胖伙计闻言苦笑道：“大王子的修为是整个北江国最高的，这里没有人敢违背他的意思。”

    “你们领我到密道里去，剩下的事，你们就不必管了。”上官玄曦淡淡说道。

    ……

    时间不知不觉已到下午。

    邢苍殿外依旧是弥漫着一片肃杀之意。

    端木元煜骑在马背上不说话，目光死死的盯着殿内的每一个人，僵持了一天一夜的王城士兵们虽有些疲惫，却依旧无人敢懈怠。

    “小白白，你去替给我把那个端木元煜逮进来！”沐紫宸对大殿内的小白叫喊道。

    不久前，这个绝美的姑娘已经重新变回成了那只可爱的毛茸小怪物。

    听到沐紫宸的叫喊声，小白一副睡意朦胧的样子飞到她面前，摇晃着身体，慢慢说道：“宸儿姐姐，小白想要睡觉了，有什么事晚些再说吧。”

    “大白天的你睡什么觉？”沐紫宸皱眉道。

    小白一脸委屈的看着沐紫宸，“宸儿姐姐，本来小白辰时就该变回原形的，这不为了帮端木王子多抵挡一会儿门外那群人，才勉强多坚持了两个时辰吗？因为这两个时辰，小白已经耗费掉了一大半灵力，小白现在需要睡觉来修复灵力，你们谁也不要来打扰我。”

    说完，它转身就朝殿内飞跃而去。

    “小白白，你别走呀！”沐紫宸在身后叫道。

    小白没有理她，在大殿找了一个角落，直接呼噜噜的睡了起来。

    “什么嘛，这灵宠关键时候也太不靠谱了吧。”沐紫宸嘟囔道。

    就在这时，端木元明来到了沐紫宸身旁，经过一个多时辰的调整，他的状态已经比之前好了许多，在沐紫宸身边站立片刻后，端木元明忽然开口道：“沐姐姐，我想拜托你一件事。”

    “什么事？直说无妨。”沐紫宸点头道。

    “沐姐姐，你有传送戒指，也能施展传送术，你能帮我把我母后和子亦送到安全的地方去吗？”端木元明一脸期待的看着沐紫宸道。

    沐紫宸望了一眼不远处的冷子亦和元娜兰，歪着脑袋问道：“你确定她们两个会跟我走？”

    “这里太危险了，不管他们愿不愿意，我都不想她们两人留在这里。”

    沐紫宸犹豫了一下，说道：“端木，这件事可不是你说了算，她俩一个是最爱你的人，一个是你最爱的人，你在这里，她俩谁都不会走的。”

    “可是……”

    “好了好了，你就别再纠结了，她俩人不会走，我也不会走，端木，你看端木元煜，他在马背上已经熬了几个时辰，眼下早已筋疲力尽，依我看，再多等一会儿，我们就能扭转眼下的局面了。”沐紫宸劝慰道。

    “扭转局面？此话怎讲？”端木元明疑惑的问道。

    沐紫宸看了一眼端木元煜，继续说道：“我想你还不知道为什么所有王城士兵都忽然倒戈向端木元煜吧？”

    端木元明摇摇头，“不知。”

    “端木元煜绑了所有王城士兵的家人，他用他们的性命来威胁所有士兵为他效命，在我们进来前，六殿下已经去找寻那边被关押的人了，等他把他们的家人都救出来，那些士兵们便不会再听从端木元煜指挥了。”

    “你说六殿下？难道他也来了？”端木元明惊道。

    沐紫宸点点头，“确切来说，我们不应该再叫他六殿下了，因为在我们来北江国之前，他已被册封为千灵国太子了，以后见了他，你可得称呼他为太子殿下了。”

    “太……太子殿下？”端木元明又是一惊。

    “他现在就在北稷城里，相信用不了多久，他就会来和我们回合的。”

    ……

    宜泗酒楼。

    上官玄曦来到了位于酒楼地下的密道里，刚进到这里，他就被眼前的一幕给震住了。

    这个密道很大，几乎占据了半座北稷城，密道内空荡荡的，什么东西都没有，地面上还铺满了厚厚的尘土。

    见来了陌生人，守在结界外的两个死士立刻上前问话，“他是什么人？”

    没等领上官玄曦进来的四个伙计开口说话，两个死士就直接在上官玄曦面前化成了灰烬。

    四人当即吓傻了，对方连手都没有动一下，就直接把两个身形高大的死士给化成了灰。

    “还愣着做什么？继续带路。”上官玄曦冷冷说道，与之前在大堂内的他相比，眼前这个白衣酒客浑身上下都充斥着冰冷的气息。

    胖伙计哆嗦了一下，结巴的问道：“是……是你杀了他们？”

    “既然是死士，那就没有浪费口舌的必要了。”上官玄曦淡淡说道。

    胖伙计抹了一把额头上的冷汗，他开始庆幸自己在大堂内没有与上官玄曦动手，否则，被直接化成灰的可就不止是他们了。

    停顿片刻后，上官玄曦挥手撤掉了面前的结界，然后跟在四人身后继续朝密道深处走去。

    “这里关押了至少十几万人，每隔七天，守在这里的死士们就会出去运一大批粮食进来。”胖伙计一边走一边小声说道。

    “十几万人的粮食，这得搬运多久？这么大的动静，周围就没人发现吗？”上官玄曦惊讶问道。

    胖伙计低着头，小声说道：“死士们通常只有晚上才出来，并且，他们一次只运进去三天的粮食，剩下的四天，被关在这里的人就要饿肚子了。”

    “这个端木元煜，可真是让我大开眼界！”上官玄曦忍不住说道。

    走了没多久，上官玄曦就看到了一条长长的廊道，廊道一眼看不到头，廊道两边，是一间又一间密闭的石室。

    石室没有窗户，只有一扇紧闭的门。

    上官玄曦随手打开了其中一间石室的门，石室只有两丈长，两丈宽，却关押了数十个人。

    在这终日不见阳光的地方，每个人脸上都没有血色。

    看到陌生面孔，大家下意识的往墙角位置靠去。

    上官玄曦扫视了一圈众人，轻声说道：“大家别怕，我会把你们都救出去的。”

    见来人是一个只有十七八岁的年轻人，一个年过六旬的老人微抖着双腿上前问道：“你……你是什么人？”

    “我是端木元明的朋友，我是替他来救大家的。”上官玄曦回答道。

    听到「端木元明」四个字，老人似乎看到了希望，“你……你真是小王子的朋友？”

    上官玄曦点点头，“端木元明遇到了一点麻烦，所以才让我来救你们出去。”

    老人听闻，叹了一口气，摇摇头道：“这位公子，你的好意我们心领了，但这里关了十几万人，就凭你一人之力，又怎么可能把我们都救出去呢？”

    听到老人的话，另一个约摸三十岁出头的少妇也忍不住开口了，“不仅如此呢，这里还有数百个蒙面士兵日夜看守，他们的修为了得，这一年多来，所有试图逃跑的人都被他们就地正法了。”

    上官玄曦轻轻一笑，“我既然来了，就一定会把你们都带出去的，眼下端木元煜正带兵围攻端木元明，只有你们安全了，端木元明才彻底无后顾之忧了。”

    “小王子是个好人，他虽然表面纨绔，但心底却是善良的，这么多年来，他为我们大家做的所有事，大家也都是有目共睹的。”老人忍不住说道。

    上官玄曦微微点了点头，“既然如此，那由他继任北江王之位，便再合适不过了。”

    就在上官玄曦准备用精神力扫视一圈整个密道情况时，几十个巡逻死士突然出现在了石室外。

    “有人闯入了密道内，来人，将他拿下！”巡逻死士队长大声喊道。

    但没等他们跑近，所有人就被上官玄曦用同样的方法给处死了。

    看到他那半眯着的危险眼神，四个伙计全都呆若木鸡。

    -------------------------------------

