    

    第74章太后召见

    剩下的两百多亩地，她可以种一些玉米土豆之类，不过目前来说，还没到种植的季节。

    她翻了翻空间的蔬菜，将那些现在能种的蔬菜水果等全部整理了一下。

    陆云萝这两日一直呆在冷宫忙活着。

    冷宫外头，由于每天在她这干农活的太监和宫女们晚上回去的时候都能分到两个包子和一个馒头。

    有时候带回宿舍吃的时候，都会收到无数人投来的羡慕眼神。

    光闻着味道就知道比豆糊和米糊要好吃的多，听说还特别容易耐饥。

    于是有人开始出银子来买他们手上的包子和馒头。

    总之，现在在宫里头能够吃得上包子和馒头的除了皇上之外，就只有在冷宫地里干活的人了，好像连太后都不曾吃过。

    一时之间，许多太监和宫女都开始羡慕起去冷宫干活的人。

    当时，内廷司的人有问过她们是否有人自愿去冷宫的，她们都嫌弃农地里的活苦，都不愿意去。

    可如今，在那干活的人每天都能早早回来，而且，还能吃到这么好吃的吃食，还没有人动不动打骂她们，顿时又开始后悔起来。

    只可惜，冷宫现在已经不要人了。

    太后在得知宫里出了新的吃食时，正寡淡的拨弄了几下桌上的鸡鸭鱼肉。

    炎热的天气让她看着这些大荤之菜没有丝毫的胃口。

    挥了挥手便让人撤下了午膳。

    起身时，边上的何嬷嬷立刻上前一步伸手搀扶着在榻上坐了下来。

    宫女们随后便沏一壶茶端了上来。

    “冷宫的那位娘娘啊，这一次算是立了大功了，皇上下旨免了她的罪妇身份，还给她几十名宫女和太监，让她在冷宫好好的将这小麦种出来。”何嬷嬷一边帮太后按摩着一边将打听来的消息细数说来。

    太后闭着眸子任由身后的何嬷嬷捏着肩膀，“立了这么大的功，哀家倒是应该给她赏一些东西才是。”

    隔了许久，太后睁开眼，“去冷宫，传她过来吧。”

    “是！”

    太后的人来到冷宫的时候，正是晌午最热的时候。

    陆云萝正蔫蔫的躺在床上午休。

    这几日，内务府的物资都是一车一车往这送，冰块也送了不少过来，倒是不用自己再动手做了，光用内务府送来的就已经足够了。

    案上放着一盆盆的超大冰块，陆云萝还是觉得有些燥热，想着要不要趁着没人躲到自己的空间去。

    说起来，这空间还真是神奇，永远都是四季如春的舒适温度，夏季的时候躲进去避暑倒是挺好的。

    前门传来一阵动静，似乎是有人来了。

    因为离的远，她也没听清楚说的是什么。

    没过一会，周嬷嬷就进来说道，“娘娘，宁心宫的何嬷嬷来了，说是太后要见您。”

    太后？

    陆云萝坐了起来。

    原主的记忆里，丝毫没有关于太后的任何信息。

    周嬷嬷让银霜打了一盆水进来，一边给陆云萝梳妆一边说道，“据老奴所知，这太后是皇上生母的亲妹妹，在皇上六岁那年，皇上的生母就因病去世了，后来，便养到了太后的宫里，皇上对她也一直是敬爱有加。”

