    黄四珍消息灵通有些超乎黎夏的意料，不过转念她就转过弯来。

    杨望湘确实是抛弃了她们三个，也对她们不闻不问，但她又没有跟黄四珍断绝关系。

    虽然对自己的孩子绝情，但杨望湘对自己的母亲和弟弟还是很孝顺亲近的，平时走动也多。

    杨望湘就住在镇上，黎夏卖家当也没藏着掖着，她知道很正常，把这事告诉黄四珍也是理所当然的。

    黎夏只觉得可悲，这就是她们的母亲和外婆，知道归知道，却始终冷漠地袖手旁观。

    “外婆，您以前总说不当家不知柴米油盐贵，我现在知道了，卖东西的那点钱根本就不够用。”黎夏看着黄四珍，哭穷。

    “学费还差不少呢，我妈说她没钱，外婆，你有钱的吧，听说小舅都盖了新房子了。”

    “外婆，你不会眼睁睁看着我们没学上吧！”

    没想到黎夏居然不依不挠起来，黄四珍顿时有些后悔直接找过来，早知道去路上堵三个孩子就行了。

    现在平白让杨望田夫妻看了笑话去。

    “你都说家里盖新房子，我哪里还有钱！”黄四珍满脸对黎夏的不喜欢，她又看了眼杨望田，“你反正也亲你这个大舅，他有钱，你们管他要学费就是。”

    说完，黄四珍甩手就走了。

    脚步匆匆，仿佛后头有恶狗在撵她。

    旁边杨大舅有些担心地看了黎夏一眼，“夏夏，学费还差多少？”

    重生以后，黎夏就觉得自己泪点特别低，稍一点小事，就特别想哭。

    现在就是这样，杨大舅的话一出口，她眼窝就发酸，眼眶就湿了，黎夏压住情绪，冲杨大舅笑，“大舅，我骗她的，学费够的。”

    说完，黎夏故意得意仰头，“而且我这几天在棉织厂门口摆小摊，也挣了些钱，今天的买的东西，就是挣的钱买的。”

    听到黎夏这样说，杨大舅才微微放下心来，但心里还是担心，大人在外摆摊都不容易，何况黎夏一个孩子。

    可看着黎夏满脸求表扬的表情，他又说不出不让黎夏去的话，所幸马上要开学，黎夏应该不会再去摆摊了。

    “钱不够就跟大舅说。”杨大舅还是这一句话，想了想，又憋出一句，“说谎不是个好习惯，以后不要这样了。”

    杨大舅妈朝天翻了个白眼，就她后婆婆那脾性，黎夏不这样说，还真打发不掉她，不过当着孩子，她也不能说黄四珍的不是，更不能鼓励孩子说谎。

    “听你大舅的。”杨大舅妈拍了拍黎夏的肩膀，又催黎南赶紧回屋，“赶紧去收拾东西去，再耽误就回不去了。”

    虽然只在杨大舅家住了几天，但黎南和黎漾的行李明显变多。

    黎南的裤脚短了，大舅妈给接长了，还扯布给做了新的裤子，黎漾也多了两条新裙子，杨大舅还给两个光脚娃都买了新凉鞋。

    “我说不用，可大舅硬要买。”黎南有些不太好意思，觉得不应该收这鞋子的，他都看着了，两个表妹穿的都是补过的旧凉鞋。

    黎夏点头，“以后咱们挣钱了，好好孝顺大舅和大舅妈。”

    “嗯！”黎南重重地点头。

    离开前，黎夏把两人的行李翻了一遍，果然翻出二十块钱来，她也没声张，悄悄地把钱塞在了枕头底下。

    本来杨大舅是要送他们的，但黎夏没让，现在正是除草追肥的时候，杨大舅忙得很，没必要白耽误工夫。

    走的时候，丹丹和双双抱着黎漾依依不舍，黎南在村里结识的几个小伙伴，把黎南送出了村才停下脚步。

    刚出村，就碰上了特意过来等着的黄四珍。

    “小南，过来！”黄四珍正眼都不看黎夏和黎漾，直接招手让黎南过去。

    黎南冷着脸不动，还是黎夏推他，他才过去，“她要是给你钱，就拿着，不要赌气吃亏。”

    黄四珍拉着黎南也不知道说了什么，反正黎南脸色挺臭的。

    话说完，黄四珍还瞪了黎夏一眼才走，黎南走回来脸色依然不然，绷着脸把手往黎夏一伸，“外婆给我的学费。”

    黎夏笑着接过，一数，正好是黎南一个人的数目，她也不生气，还劝黎南，“凭什么不拿钱，这钱可不是她的，是咱们爸爸挣的。”

    以前黎父在世时，杨望湘可没少贴补娘家，不过这事黎父默许，她们这些小辈既不知情，知情也没什么好指责的。

    杨家只有杨外公种田打零工的收入，黄四珍和杨望材是没有任何收入的，杨望材又是个败家玩意，家里穷得叮当响，还到处吃喝嫖赌，杨外公挣的钱显然不够，大部分得靠杨望湘补贴。

    杨望湘的钱哪里来的，就不必多说了。

    “外婆不理我，我都没有不高兴，哥哥你别不高兴了。”黎漾被黎夏牵着，也出声安抚黎南。

    “我没有不高兴，我也不是生气这个。”黎南别扭地道。

    他忍了忍，到底没忍住，把当初在床里侧听到的话都告诉了黎夏。

    这事黎南一直埋在心里，没有跟任何人说，别看他姐特别能干，在外人面前都是若无其事的样子，只有他们兄妹知道，姐姐撑得有多苦，躲在被子里流了多少眼泪。

    黎南原本是想自己扛住这一切的。

    但姐姐大病一场后，他明显能感觉到姐姐的变化，虽然他描述不出来具体的感觉，但他知道，姐姐跟以前不一样了，他好像可以多依赖姐姐一点。

    黎夏其实早就猜到了，但她没想到，黎南会亲耳听到那些，她心疼地牵起黎南的手，“别难过了，我们姐弟妹三个，才是真正的一家人。”

    至于其他人，就随便她们去吧。

    “嗯！”黎南重重地点头，心里的巨石终于被挪开，他终于可以正大光明地讨厌，一直偏心他的外婆了。

    是的，不止是因为那一件事，还有黄四珍的偏心，也一直让黎南觉得厌恶。

    ……

    罗凤仙现在是周家的贵客，上辈子她回来，周家新房直接停了半天工。

    原以为这辈子也会是这样，周启义会直接停工回家待客，不会再盯着她们姐弟妹的动向。

    没想到一进村，黎夏就看到了远远在路上晃悠的周启义，看到她们三个的身影后，周启义才转身离开。

    “姐，你在看什么？”黎南见黎夏停住脚步。

    黎夏摇头，收敛了思绪，“没什么，赶紧回家，你们先去洗澡，我做饭。”

    不过这饭没有做成，黎夏刚把火生起来，周多春就来了，喊他们去周家吃饭。

    