    第二天，周云随着稽查组又去了麻田。其实这事也是七号报告上去后，上面给了周云这个机会。

    再一次来到麻田，周云能进入总指挥部了。

    周云老老实实地做了一天的查帐的工作，到了晚上，这才离开总指挥部，去麻田镇上住宿。为了总指挥部的安全，外来的人都不能在总指挥部内住宿，只能到麻田镇上的一个招待所住下。

    晚上，周云从招待所偷偷出来，在镇上的几个点贴上了寻人启事。这启事从表面看没什么问题。只有那个目标人才能看懂，那启事是写给他的。

    周云不清楚启事有没有用，估计也是日本人的花招。要是日本人知道目标人是谁，那他也不会在麻田死了那多的日本特工。也不会被目标人凉着几年，没有一点收获。

    其实周云猜到了一点，那个目标人可能与日本人离心离德了。所以他才避着那些来找他的日本特工。

    这一次的寻人启事，估计也是没有效果的。

    带着这个心情，周云回到了住房。

    就在他进房后，便感到有人进来过。对于一个特工，要随时对身边的环境改变作出感应，那才能让自己多活几年。

    周云仔细地检查，在自己的外衣的衣领处发现了一个字条。

    这字条放置的很巧妙，它就是让周云看到。

    周云看完了纸条，没有马上烧，而是放到了储物格中。这个纸条，也许是寻找那个目标人的依据。

    刚出来的周云，马上又出了门，这一回去了镇边上的一个小树林。知道那地方危险，但是周云必须去。

    他想过了通知七号他们，但是，周云不敢通知。如果那人在暗中观察自已的话，那就暴露了。

    一路上潜行，周云来到了那个小树林。回头看了看，周云毫不犹豫地钻进了树林中。

    “你来了？”一个声音响起。

    周云感到，这个声音怪怪地，听着很不舒服。

    周云马上向声音发出的地方行了一礼：“晚辈伊藤武志，见过前辈。望前辈体谅，我也是奉命行事。”

    周云的态度，让对方的口气松了下来。

    “他们怎么说？”

    周云只得将东亚局发来的电报内容告诉了他。

    对方听了后，冷笑道：“我进入特工这行，也是一个偶然，当时引我进入这一行的老师说过，哪一天我不想做了，就可以退出来。你回去告诉他们，我决定退出来了，望他们不要再来找我。”

    周云为难地说：“我只是一个跑腿的伙计，我的话，那些人不相信。”

    “一个贵族子弟做跑腿的？你想到没有，因为他们派了几次人来，都被我杀了，所以，有人动了心事，想让我杀了你。”

    周云心一惊，对方知道这件事，看来，他并不是对日本那边的事一无所知，他知道的情况很多。

    “你不用猜来猜去，告诉你也无妨，我手上有人，他们能给我情报，也能替我杀人。你来时，我本来想杀了你，但是，你是我故人的唯一后代，我不忍心他绝后，所以才放过了你。”

    周云不相信，他有这么厉害？

    “你不相信是吗？那我就同你说说！你进入麻田地窖时，在地窖的口子边，就有一颗炸弹，能将你埋在地窖中。”

    周云一惊，回想起来，那地窖中肯定有安排，当时自已就感到有一种危险感。小分也提醒过，由于急着发报，所以便忽视了。

    “第二次，你在那屋子内发报给上海，我就在离你十米远的地方，我手上有一支狙击步枪。”

    周云越听越怕：“那你为什么不杀我？”

    对方叹息道：“因为你是我的朋友的儿子。”

    周云明白了，应该是原主父亲的朋友。

    周云放下了警戒的双手：“叔叔，你准备怎样对付他们？”

    对方说：“我知道，你找不到我，他们还会派人来。那就让他们来吧，来一个杀一个，来一双杀一双。”

    周云连忙说：“杀人多了，终究会让人瞧出来什么。”

    “反正我是不会再回去了！我现在是个中国人。”

    周云说：“叔叔，你看在我父亲的份上，让我活了下来，我也该报答你，我可以出一个主意。”

    “说！”

    “你明天可以安排一个人与我接头，之后，再让反特的人员来抓我们，结果在枪战中，你那接头人死了，我却逃了出来。回去后，我就会向他们报告，接头的人被杀了。”

    对方想了想说：“人死了会有尸体的，他们肯定能查尸体的。这块地，还有他们的人，不过那人是深潜的那种。”

    周云继续说道：“你安排的人要有这几个特点。一，1930年进入中国的，二，1933年加入红军的。三，头部被炸弹炸伤过，有失忆的过往……”

    对方问：“日本那方面不知道目标人是男是女吗？”

    周云的心猛地一跳，但他压了下来：“不知道！你没有建档，在任何部门，都没有你的记录。在你的老师，也是你的上线死去后，你的情况就没人知道。”

    周云感到了对方松了口气。

    “行！你明天到二道沟的老槐树下，我安排人来见你。对了，你可以将这个带回去，就说我死了，这东西在我的身上发现的，你便收了带回去的。”

    那人手一扬，周云忙接住。

    东西一到手，就有一股香味。周云马上想到了对方是谁。

    “叔……芳姨，你放我走吗？”

    从记忆中，周云找到了一个女人，与原主的母亲是最要好的姐妹，那个人的身上，就有这一种香味。

    对方惊讶地问：“武志，你怎么知道是我？”

    周云深深地鞠了一躬说：“你丢过来的东西上，有一种香味。小时候你抱过我，我最喜欢这个香味。所以，当香味再一次出现，我便猜准是你了。”

    对方叹息道：“可惜你父母了！那杀你父母的仇人找到了吗？”

    周云回答道：“他们是一伙人的，已经被我杀了两个，还有三个人，我一直在找。”

    “找到后，杀了他们！替我开一枪！”

    “是！”

