
　　“但是，这张CD，是和人桑第一次送我的礼物，意义是不同的，我一定会好好珍惜。

　　谢谢你，和人桑。

　　欸嘿嘿～～这是不是说明，我稍微有一点，接近你的心了呢？”

　　“…………”

　　这种时候，应该怎么回答她才好呢？

　　真话，假话。

　　好听的话，讨人厌的话。

　　她那双漂亮的眼睛里，所掺杂于其中的某些感情，某些期盼，使得最上和人，不由自主地开口。

　　“昂，是的吧。

　　至今为止愿意留在孤身一人的我的身旁，为我灰色枯燥的生活，带来你的活泼色彩。

　　真的是……非常谢谢你，有沙。。”

　　是真话。

　　是好听的话。

　　是……或许会在将来的某一瞬间，转变成伤人的话。M.23sk.com

　　即便如此，他也还是说了。

　　而清水有沙，也开心地笑了。

　　最上和人的潜意识告诉他，他不可以说这么不负责任的话，他无法对谁做出保证。

　　可最上和人也仅仅只是普通的人类而已，在不知不觉间，变得习惯于清水有沙的溺爱与付出。

　　即便心中明白这是不对的，可还是不愿看见她伤心的模样。

　　那么，干脆就这样顺从她，成为她一生的饭票，似乎……也没有什么不好的。

　　比起妥协于这个世界，不如妥协于这名温柔可爱的女孩子。

　　至于自己心中想要的,那份“真正的爱意”，即便找不到,也无足轻重……吧？

　　“和人桑。”

　　“嗯。”

　　“谢谢你。”

　　“是为何而道谢？”

　　“为你出现在这里。”

　　“这样啊,谢谢。”

　　“和人桑又再为何而道谢？”

　　“嗯……也是呢。”

　　最上和人看了看窗外,悬挂于夜空的明月，看着有些模糊,甚至不如客厅内的灯光，来得耀眼。

　　仅仅只是安静的呆在那，却依旧能够令人无比心安。

　　在清水有沙到来之前,最上和人甚至没有注意到它的存在。

　　哪怕它一直在那。

　　“为你带来的这份月光。”

　　清水有沙笑了，同样看向窗外，仰起雪白的脖颈。

　　在冬季的，情人节的夜晚。

　　他在看月亮。

　　她在看他。

　　她说：“月亮,真漂亮呢。”

　　他说：“嗯。”

　　……

　　……

　　在吃完最上和人买回来的蛋糕后，清水有沙心满意足地踏上了离开的电车。

　　或许，最上和人今天会买蛋糕，并不是为了想要祭奠那个早已不在的「最上和人」，仅仅只是预感到了清水有沙今晚会出现，也说不定。

　　人生有许多不清不楚的事情发生。

　　有些人会刨根问底,倘若找不到答案,一辈子都会难以释怀。

　　而有些人则毫不在意，不明不白地,幸福地过完一生。

　　至于最上和人属于哪一种，他自己也无法判断。

　　尽量不要后悔的过完每一天,在此之上，寻找能够令他感到满足的事情。

　　这就是他现在的想法。

　　送完清水有沙,最上和人回到家后,先收拾了一番厨房。

　　全部打扫干净后,回房间取了衣服，下楼泡澡。

　　晚上十点，最上和人坐在床上，安静地看着小说。

　　黛秋惠与夏木裕太分别来向他传达了今日销售的报告。

　　无论是哪边，都比预想的情况要更好。

　　尤其是出道单曲方面,因为公司下了非常大的功夫在宣传上，加上近期又有霸权大作《超能都市：53区》的热度加持,势头甚好。

　　最上和人因此登上了热搜，毕竟像他这种跨界歌手兼轻小说作家的，属于是稀有物种了。

　　渡航老师又一次在推特上“谴责”他太狡猾，实际上是借助自己的名气,为最上和人推波助澜。

　　在之前结束的“这本轻小说真厉害！”的评选中，《旅亡》得到了新作部第一，总榜第三的骇人成绩。

　　等到将来动画化之后，人气还会更加火爆，而且他还认识许多女性声优。

　　这样的人，渡航老师不可能不会与其交好。

　　最上和人觉得他只是想靠自己和声优们联谊，想也知道那种不可能做到啊，真是笨蛋一个。

　　而许多原本不认识最上和人的路人，在得知最上和人目前的身份后，多少也会对其产生一丝好奇。

　　可以说，同时在2月14日这天，发售《旅亡》最新卷以及出道单曲，两者之间产生了奇妙的化学反应。

　　就目前看来，显然是益处颇多。

　　最上和人本人不会去关注网络上的评论，这些都是从黛秋惠与夏木裕太那得知的。

　　他的反应十分平静，并没有因此而沾沾自喜，只要尽全力去写作与唱歌，那么无论结果是什么，是夸赞还是谩骂，最上和人都能做到漫不经心的对待。

　　没兴趣的东西，无论其他人怎么说，就是没兴趣。

　　眼瞅着时间即将到十一点，最上和人便准备关灯睡觉了。

　　想必咲良彩音那个家伙，应该不会不识趣地在这个时候打电话过来。

　　他特意打开面板，观察了一下咲良彩音的好感度，发现不知什么时候已经停止回升，最终固定在了-2000的位置。

　　根据至今为止的情况来看，这搞不好是她最生气的一次。

　　只是最上和人不以为意，他差不多也该意识到了，咲良彩音这人不对劲。

　　既然她能够一瞬间降低10000亲密度，反过来说，自己要是做了什么讨她欢心的事，也可能一瞬间就提高10000点亲密度。

　　因此，咲良彩音的亲密度，对于最上和人来说，完全没有任何参考价值。

　　既然她能够随心所欲地掌握这项数字，那么也就失去了以亲密度评判她的态度的标准。

　　硬要说的话，也就只能用来参考，她生气到什么程度罢了。

　　最上和人颇为头疼，再次意识到她到底是怎么样一个麻烦的存在。

　　正当最上和人准备关灯，一直没有动静的手机，忽然震动起来。

　　最上和人拿起看了一眼，有些默然。

　　收到的是line，很快就显示了已读状态，而对方也没有继续发送消息过来。

　　最上和人看着对方发送来的视频，微微犹豫过后，点击了下载。

　　视频并不大，只有几分钟。

　　最上和人轻点屏幕，横过手机，里面传来声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，299.她想缩短心之距离。免费阅读。https://xs.23sk.com 