    

    徐倩哭的梨花带雨，小声说着：“你认错人了。”

    中年女人呸了声，狠狠的在她胳膊上拧了下，从包里掏出一沓照片扔到地上，骂道：“你敢说这不是你？都敢往老公床上爬了，你还要脸吗？当着我面管他叫叔叔，转眼就往他床上爬。”

    我踮脚往照片上看了眼，照片像是从视频上截下来的，徐倩正坐在床头穿衣服，一个光着上半身的男人搂着她的腰。

    而且看照片上的摆设，两个人应该是在宾馆。

    我诧异的看向徐倩，她一直低着头，别人也看不清她的表情，等周围的学生把妇女拉开之后，她就捂着脸跑了。

    我连忙追上去，可等我跑出操场，已经看不见她的身影了。

    中年女人还站在操场门口掐腰骂徐倩，说她仗着年轻勾引自己老公，不要脸。

    我担心徐倩出事，特地给徐虎打电话，想要问问他徐倩住在哪个宿舍。

    “我……我不知道，倩倩从来不跟我说这个，也不让我去学校找她，她嫌弃我给他丢人。”徐虎失落的说。

    最后还是跟徐倩的学生打听出来，徐倩就住在我那栋宿舍楼的一楼。

    我找到宿舍的时候，却发现徐倩根本没回去。

    她到底跑去什么地方了？

    “你找她干什么？她那个人本来就那么装，经常搞出那副柔柔弱弱的样子，话里话外的都是我们宿舍的人排挤她，明明就是她不肯跟我们相处。”

    住在徐倩对床的姑娘满脸怨念，“上次她偷用了我的口红，被我发现了还死不承认，最后被我问的没法了，还把我的口红摔了，自己委屈的跑出去，到处跟人诉苦，我才委屈好不好，那根口红是我自己在外面兼职挣钱买的，平时都舍不得多用。”

    我都走到门外了，听她这么说，就随口问了句：“那你知道她跟她男朋友的事吗？就是那个卷毛的。”

    上次去加徐倩的时候，她亲口承认欺负眼镜男的卷毛男人是她男朋友。

    那个姑娘撇撇嘴，“知道，她跟我们炫耀好久，那个男生叫程林，家里挺有钱的，女朋友经常换，是个人都能看出来，程林就是跟她玩玩，根本没当真，我们也提醒过她，她就是不信，还说我们嫉妒她。”

    说到这，姑娘顿了下，压低声音说：“更过分的是，程林那栋楼的宿管也提醒过她，她不但不感激，还跑去跟学校说那个宿管骚扰她，真是狼心狗肺。”

    我跟她道了谢，匆忙离开，在学校里转悠了好久，都没找到徐倩。

    不只是我，校方为了解决这件事，也在找她，可直到天黑，都没她的消息。

    我心里越来越不安。

    十点多，我都要离开学校的时候，我突然接到徐倩的电话，她的声音很虚弱，断断续续的说：“救我，我在老图书馆。”

    我心里一僵，连忙收拾好东西就往过跑。

    老图书馆的大门闪了条缝，我直接推门进去，屋里静悄悄的，瞧着也没鬼气，我心里放松不少。

    “救我……呜呜……”二楼突然传来一声呼喊，我急忙往上跑。

    上去一看，徐倩就躺在正对着门的课桌上，身上的衣服已经被撕成破布条，堪堪遮住身体，身上沾满了泥土，双眼红肿，脸上有明显的掐痕。

    她怔怔的看着房顶，眼中满是绝望。

    我放轻脚步，走过去，“徐倩，你怎么了？”

    她眼珠动了动，麻木的转向我，整个人就跟破布娃娃一样，了无生机。

    我脱下外套搭在她身上，想要把她扶起来，可就在我碰到她身体的时候，她猛地抓住我的胳膊，面无表情的看着我。

    “你还好吗？”我问她。

    我被她看的起了一身的鸡皮疙瘩。

    她死死地攥着我的手，咧嘴笑了，吐出一口血沫子，眼中渐渐浮现出不甘，“凭什么我要受这种苦？“

    她说着话，我就感觉胳膊上一阵剧痛，低头一看，她的指甲竟然扎进我的皮肤了，一根根黑色丝线顺着她的指甲往我身体里钻。

    我猛地挥开她的手，把胳膊上的黑色丝线扯出来，可那些黑色丝线就跟缠住我的骨头一样，无论我怎么使劲，都扯不动。

    惊讶之余，我认出来这些黑色丝线不是我在天王庙里看见的那些黑色丝线么？

    徐倩直挺挺的坐起来，嘴巴张的老大，一根手指粗细的黑色触须从她嘴里伸出来。

    “就凭你还想占着饶夜炀不放。”她没说话，这声音是从她肚子里传出来。

    听着很远，像是跟我隔了很久。

    我看得后背泛凉，一步步后退，“徐倩，你到底怎么了？”

    “蠢货，什么徐倩，我是饶夜炀的夫人，我在地下等他这么久，到头来你竟然把他勾引走了，今天我就要弄死你，把你的魂魄带回地下，做我的奴隶。”那道声音又从徐倩的肚子里传来。

    在说话的同时，从徐倩嘴里伸出来的黑色触须渐渐凝成个女人的身体。

    我心里咯噔一下，这还真是我在天王庙里见到的女人，上次要不是饶夜炀及时出现，我八成就被她搞死了，想到这里，我吓得心突突的跳，压根没心思细想她的话。

    黑色触须缠绕成的女人站在徐倩的肩膀上，徐倩垂着头，迈着机械的步子朝我走过来。

    我双手攥紧拳头，手臂上的纹身暴起，就在我紧张的时候，那个女人突然不动了，徐倩的身体开始猛烈抽搐，身体里的关节咯吱咯吱的响。

    “不过是个蝼蚁，竟然也想反抗。”女人冷斥一声，黑色触须骤然散开，将徐倩的身体重重包裹住，看着像个黑色木乃伊。

    我以为她会再冲上来，谁知道她撂下一句：“记住，我才是饶夜炀的夫人。”就跳窗离开。

    我追到窗户旁，没胆子跟出来。

    “你去死吧。”徐倩突然从桌下冲出来，面容扭曲的冲过来。

    我站着没动，她的身体发虚，明显就是个刚死的鬼。

    看来是那个女人霸占了徐倩的身体。

