    

    真红眼烧灭会给予双方真红眼黑龙攻击力的伤害，也就是2400点，游月的LP是2900点，胜负在这一刻被确定。

    但是因为真红眼魔法史莱姆的效果，召唤的回合效果伤害会变为治疗效果，当王样意识到自己输掉决斗还看到游月的LP变成5300点的时候，才明白这个男人强大到了什么地步。

    真红眼的傲慢之火点燃了胜利的火炬，即便是黑暗邪恶又如何，这都是无所谓的事情，正义与否和我一个打牌的有个鬼的关系。

    “赢了，真是一场有趣的决斗呢，游戏~”

    虚拟投影消失，但是红色的史莱姆还在游月的肩膀上欢呼，游月赶紧给他按下去了，都打完了还让人看到岂不是有点恐怖。

    “嗯，的确是一场有趣的决斗，但是……”游戏担心的无非就是自己记忆之谜无法被解开的事情。

    “没什么但是的，你的事情我多少了解一些，法老王的记忆什么的，这些事情我也很感兴趣呢，到时候就我也会助你一臂之力的。”

    “那就多谢了……”

    “喂！你们两个还在闲聊什么呢？！海马社长有些不忿地开口道：“还有矶野你是怎么回事，快点宣布结果啊！”

    “啊？哦，是......”老板都发话了作为打工仔当然不能怠慢。于是矶野大叔赶紧抬起手：“决斗都市大赛，决胜战结果是......海马集团副社长北斗游月取得优胜！！！”

    尼玛的都说了不要加个副字！

    “副社长啊！游月！把奖金给我好嘛~”城之内在台下兴奋的喊着，不愧是城之内。这话一出立刻又引来了海马社长鄙夷的目光。

    哼！不成器的凡骨！

    你看看除了你之外，在场光荣的决斗者里还有谁在意奖金这种东西吗？

    这些玩意儿都不过是锦上添花的装饰！来到这里决胜的决斗者们，谁不是为了至高的荣耀才拼尽全力战到最后的？

    “可以啊，城之内，奖金给你，静香妹妹陪我一周好不好？”

    “滚蛋！”

    众人听到游月的发言脸都黑了，原来这就是你的真面目嘛？！

    “我开个玩笑而已有必要那么激动嘛，城之内~”

    “你们不要闲聊了！”海马有些生气的打断众人的闲聊，“这场决斗都市大赛的冠军是你，北斗，从今天起‘决斗王’的称号就归你所有了......但是总有一天，我会抢过来了！”

    “还没完呢，游戏，你要遵守规则，将一张神之卡交给北斗。”

    此时表游戏有些犹豫，纠结了好一阵似乎才下定了决心开口：“那个......游月君，虽然这么说很任性也很冒昧，但是我有个请求......”

    “我知道的，不用多说，当你需要用三张神之卡的时候，我会帮你的。”游月只需要在游戏在石板面前将三张神之卡放到一起就行了。

    表游戏愣了一愣，随即轻轻点了点头。

    “谢谢你，游月君，那么欧贝利斯克的巨神兵就交给你的了。”游戏毫不在意的将欧贝利斯克的巨神兵交给了游月。

    说实话，看了游月的决斗，神之卡也是有着极限的，打败神对于他们这种决斗者算不上什么太难的事情。社长都不怎么在乎了，还是老婆香。

    “那么是时候离开这里了，你们先走吧，我去和圭平把这座恶魔岛还有决斗塔给炸了。”

    社长语气平淡的说着奇奇怪怪的话，动不动就要炸岛可还行，就让他去吧，说是要亲手炸掉了恶魔岛，粉碎掉刚三郎野心的残骸。但事实上就是想秀一下自己的老婆牌战斗机，老傲娇了，不管他。

    从今往后，海马集团里再没有半点刚三郎的影子，他海马濑人也彻底摆脱了前半生的阴影，正式迈出了新的一步。

    然后在这残骸之上，他会建立起一座全新的乐园。游月还是很期待海马乐园的，他是副社长啊，在海马乐园吃喝玩乐都是免费的说。

    在离开恶魔岛之前，游月还要做一件事情，拿到剩下的千年神器，夏迪身上的千年钥匙和千年天平都是游月一句话就能拿到手的。但是千年眼和千年轮还在暗貘良的手上，一场黑暗游戏是免不了的。

    这个时候的暗貘良还在决斗艇上当咸鱼，游月自然要主动找上门，在决斗都市彻底落幕之前，拿到除了千年积木之外所有的千年神器，解开黑魔术师刹那封印。

    那样的话游月就可以使用以黑魔术师为主力的卡组了，也不是游月一定要用，他有收藏癖，就不会嫌卡多。

    话说回来，最后决赛的胜利，游月拿到了最后一张黑魔术师，也就是说它的卡组里黑魔术师也可以满三了。

    接下来就是拿到千年眼和千年轮。

    …………

    飞往童野市的决斗艇中，走廊上的灯光闪烁着，但是无法驱散恐怖的黑暗。

    游月很轻松的找到了暗貘良，或者说暗貘良在等他。

    “来了么？北斗游月，阴影的王者~”千年轮绽放着金色的光芒，乌加特之眼的标志象征着黑暗游戏，不过千年神器，游月也有。

    千年锡杖握在手中，游月半句废话都不想讲，甚至牌也不想打了，暗貘良的牌技，何他完全不是一个水平的。

    而且现在的游月，作为魔术师是无敌的存在，等级八的魔术师到底拥有什么能力？不说大话，恶魔岛游月一个魔法就可以炸掉，讲全身魔力爆发出来，甚至能毁灭一个城市。

    还有千年锡杖的加持，就算是暗貘良也不可能是现在游月的对手，千年锡杖的能力就是对游月的魔力增幅，能够让他在对黑暗力量的战斗里发挥攻击更加有效。

    游月一副反派的样子威胁道，“把千年神器交出来，或许我可以饶你不死。”

    “嚯，拥有了强大的力量，就开始为所欲为了嘛？”

    游月轻笑道，“力量如果不是为了为所欲为，那还要力量干什么，不要逼我动手。”

    “但是我可没感受到你的杀意啊，你是在顾及我的主人格么？大家都是黑暗，为什么不用更加优雅的方式解决问题呢？”

    “你的意思是要和我决斗？”

    “没错，作为决斗王，不会连我的挑战都不敢接受吧？”

    “呵呵，有趣，那就来吧，我会让你输的心服口服，滚回黑暗的。”

    本来游月是打算霸王硬上弓强抢千年神器的，但是系统突然的弹框让他答应了这场黑暗游戏。

    支线任务：击败暗貘良，取回卡片数据。奖励：字段怪兽卡一张

    既然这样的话，那么这场牌还是要打的，游月还想为黑魔术师卡组的构建加砖添瓦呢。

    黑暗游戏启动！

    周围的环境本就受到两人黑暗力量的影响变的暗沉无比了，游月开启黑暗游戏后，黑色的火焰将两人彻底包围，游月漆黑的双眼绽放出猩红的光华，灼热的温度和那双极具压迫力的真红眼，让暗貘良不自觉的后退了一步。

    “黑暗之门打开了，做好被我击溃的准备了么？”

    “这句话，我原封不动的还给你！”

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP4000暗貘良LP4000

    真是没完没了了，本来决斗都市的总决赛都打完了，本以为可以好好休息一下，居然还要打。真是折磨人啊，既然这样的话，那就让我去折磨一下别人吧。

    不是说快乐都是建立在别人的痛苦之上的嘛，今天我游月就要好好的快乐一下。

    “先攻让给你了，貘良，让我见识一下你的实力如何吧，到底是什么给你挑战我的自信呢？”

    “睁大眼睛看好了，我的回合，抽卡！我发动魔法卡，暗黑神秘学，舍弃1张手牌，从自己的卡组或墓地选1张通灵字盘卡加入手卡，我将永续陷阱，通灵字盘加入手牌。”

    好家伙，老阴间人了，上来就是这种玩意儿，还要暗黑神秘学这张卡不是这个时代的吧。所以暗貘良还是玩的通灵盘特殊胜利的卡组嘛，也挺有意思的，那就来吧。

    “我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，接着舍弃掉两张手牌。”貘良冷笑着将两张卡塞入墓地，但是那两张不小心被游月看到了，不过看到更加让他感到恶心。

    “发动魔法卡，星球改造，将一张场地魔法卡加入手牌，我把黑暗圣域加入手牌并且直接发动这张卡。”

    黑暗游戏的场地中出现了无数双恐怖的眼珠子，看上去很是瘆人，这张卡的效果很恶心，在原著中给王样造成了很大的麻烦，不过这里的黑暗圣域，效果似乎和原著不一样。

    “恐怖才刚刚开始呢！我发动永续魔法卡，暗黑之扉，双方玩家在战斗阶段只能用一只怪兽进行攻击。接着我盖上两张卡，结束回合。”

    暗貘良第一回合直接把场布满，倒是有点意思，不过游月马上就让他绝望。

    “到我了，暗貘良，想靠通灵盘集齐death拿到特殊胜利么？想的有些太简单了。也好，就让我来告诉你，什么是恐惧吧~”

    游月露出诡异的笑容，虽说通灵盘卡组也的确有一定的强度，不过遇上了他这种大挂壁，那可真是暗貘良见了鬼，鬼撞了老墙。

    “我发动魔法卡，鹰身女妖的羽毛扫，给爷死！”

    “！！！”        

