 天元仙宗。

聂云天，秦逸尘等人归来之际，便是见到了亲自现身的聂恒。

若是平常的试炼，即便自己一脉夺得了仙果，聂恒也未必会现身，但是，关于这次试炼，聂恒也不得不重视，因为，据说在试炼中，秦逸尘这个外人，才是夺得仙果的关键！虽然在之前的争论中，聂恒态度强横，没有丝毫退步，让得黎长老不得不放弃瓜分罗刹融血果的想法，但是，他还是有些担心黎长老会暗中使坏。

虽然秦逸尘是聂云天亲自带入之人，但是，后者在试炼灵岛中的表现太过耀眼，而且，他还曾出言顶撞黎逸阳等人，这些看似微不足道的小事，都有可能被黎长老当成借口，来针对秦逸尘。

毕竟，对于天元仙宗而言，说到底秦逸尘只是一个外人，与长老一脉相比起来，他的身份实在是太过卑微。

“爷爷！”

见到聂恒之际，聂云天终于松了一口气，而看到后者眼中的满意之色，他心中也很是愉悦，看来，聂恒对于他的此行也很是满意。

“晚辈秦逸尘，见过聂长老！”

对于眼前这位老者，秦逸尘也是躬身行礼道。

其实，稍微想一下，他便能明白聂恒身为天元仙宗长老，为何会亲自来接应他们，想来，后者也是担心他们出现什么意外。

“哈哈，平安回来就好。”

聂恒对着聂云天等人微微点了点头。

“爷爷，此次试炼，多亏了秦兄弟，我们方才能够收获颇丰！”

见到聂恒后，聂云天主动上前，而后没有丝毫隐瞒，将试炼灵岛中所发生之事，一五一十的向其汇报。

听着聂云天的话语，聂恒面色也是不断的变化在，在其老脸之上，笑容逐渐的愈发浓郁，而后他的目光缓缓落在秦逸尘身上，在其眸中有着一抹不加掩饰的欣赏之色。

区区一个仙君二重天的外人，竟然能够在试炼灵岛中大放异彩，最后甚至帮助自己的孙儿夺得仙果，聂恒知道，此子绝非表面上看上去的这般简单。

“你小子，很不错！”

聂云看了秦逸尘许久，最后方才大笑一声，道。

虽然秦逸尘一个外人，顶撞黎逸阳的行为，有些不合适，但是，在聂恒看来，这都不算什么，甚至，正是因为前者这种举动，他才会如此欣赏。

天元仙宗，有十尊长老，虽然有些长老表面上交好，但是说到底，他们都是各成一脉。

而天元仙宗虽然底蕴雄浑，但是，说到底在十大长老之上，还是有着宗主与副宗这等存在坐镇，为了争夺宗门资源，各大长老脉系之间的矛盾也不少，像这种试炼，更是他们各自脉系，日后去争取资源的理由。

试炼灵岛中，聂长老一脉，一个还算不上天元仙宗的外人，竟然凭借仙君二重天的境界，力压其他长老子弟，绽放出连长老都不得不在意的光芒，这足以让聂恒将其当成理由，向宗门申请更多的资源！当然，聂恒也知晓，秦逸尘的表现对于他而言是一件好事，但是，对于后者自己，却未必了。

毕竟，其他的长老，特别是黎逸阳身后的黎长老，肯定不会就此罢休！这已经不仅仅是争夺仙果的矛盾了，这更是关乎到长老脉系身后的资源问题！“长老过誉了，晚辈做的只是辅佐，能得到仙果，还是依靠云天兄的威慑。”

对于聂恒的赞赏，秦逸尘却并未露出寻常天才应有的骄傲，而是极为谦虚的说道。

“呵呵，秦兄弟谦虚了。”

对于秦逸尘主动将功劳归根于自己，聂云天心中很是舒畅，不过，在没有外人的情况下，他也并未独揽功劳，而是恭声对聂恒说道：“爷爷，此次试炼，秦兄弟功不可没。”

“嗯，我知道了。”

见到两人如此称呼，聂恒脸上的满意之色更为浓郁了几分。

秦逸尘的确不凡，而自己孙儿的眼光也极好，聂家一脉中虽然天才不少，但是，像聂云天如此格局之人却并不多见。

有聂云天在，或许他们聂家一脉，日后在天元仙宗的地位会更高！“哈哈，你们都跟我来吧，但凡有功之人，我自然不会亏待与他！”

最后，聂恒大笑一声，直接对着身后的殿宇行去，他的背影中，有着一种说不出的舒坦。

身为天元仙宗的长老，他绝不是表面上看去的那般轻松，恰恰相反的是，其实他的压力颇为巨大，毕竟，天元仙宗长老之位，可是有着无数势力觊觎不已，不过，只要有聂恒坐镇，这长老之位暂且无人能够撼动，而且，待到聂云天成长起来后，他甚至有资格去竞争一下副宗主之位！“秦兄，我从未见过爷爷如此模样，看来他对你很是满意啊。”

望着聂恒的背影，聂云天轻笑一声，道。

“聂长老满意的，应该是聂家出了云天兄这样一位人物。”

秦逸尘也是淡笑一声，道。

虽然对于天元仙宗中的争夺并不清楚，但是，不难想象，这等庞大的势力暗中定然波涛汹涌，若不是需要借助东战界的力量，他实在不想参与其中。

“呵呵。”

聂云天嘴角勾着一抹笑意，随后示意一眼，与秦逸尘并行跟随在聂恒身后，而聂阳，聂玉萝等人，则是跟在他们身后。

经过试炼灵岛一行，聂玉萝对于秦逸尘再也没有之前那种不屑，甚至，对于走在其身后，她竟然也没有半点不悦。

在聂恒亲自带领之下，一行人畅通无阻的来到了天元仙宗的一间大殿之前。

“聂长老！”

这间大殿，赫然正是用来统计本次试炼结果的，见到聂恒亲自前来，殿中的诸多身影都是连忙站起，躬身行礼道。

对此，聂恒只是漠然的点了点头，而后径直踏入其中。

“云天，把你的收获拿出来吧。”

而后，聂恒也并多说，直接示意道。

“是！”

闻言，聂云天点了点头，旋即大步走出。

“听说聂云天此番在试炼之地中收获颇丰，有可能会获得此次试炼的魁首啊！”

“不过聂长老怎么亲自前来了？”

“也不知道试炼灵岛中究竟发生了什么，竟然让得聂长老如此重视。”

 