    午宴进行到申时三刻才结束。

    萧炎、张连川和田伯光喝得大醉，被萧锐安排马车送了回去。诸葛流萤还有事，也先行一步，只剩下萧青青陪着萧锐。

    “青青，我送你回府吧。”萧锐转身看着她，似乎是饮酒的缘故，脸颊绯红似桃花，让萧锐忍不住想到了凌霄楼的那次，内心火热。

    萧青青似乎心有所感，害羞得微微低头，道：“正好，上次你去我家拜访我爹，可惜他不在家，事后我说起了此事，他还说等你有空在去一趟，正好聊聊天。”

    萧锐一怔，火热的心中顿时被浇了一盆凉水。

    那日去汝阳王府，拜访是假，试探是真。勾结曹家商队刺杀萧锐的幕后之人，能自由出入汝阳王府，不得不让萧锐慎重。可惜上次试探毫无进展，这些时日虽然贾诩也暗中调查，但汝阳王府的水太深，查到的线索有限，单单汝阳王有多少幕僚，都没有调查清楚，更不要说找到那个人。

    而且，更让萧锐不敢确定的是，汝阳王是否也牵扯其中。

    按理说，汝阳王得知萧青青和自己的关系，必然是自己这一方的人，事实是这样认为，但是萧锐却不敢相信自以为是的事实。

    萧锐已经学会了谨慎。

    “怎么了？突然一动不动？”萧青青问道。

    萧锐已经练就了不假于色，自然不会让萧青青看出内心的思虑，他笑道：“我在想拜见岳丈大人，要带什么礼物，空手去会不会失礼。”

    萧青青一羞，哼道：“谁是你岳父，你的岳丈是冠军侯，别乱说。再说了，上次你去带了很多东西，这次就算了。”

    萧锐点点头，笑道：“好！”

    随即，李元芳去驾车，护送萧锐和萧青青来到了汝阳王府。

    汝阳王正在花园喂鱼，听说咸王来了，连忙迎接，然后请咸王进了正厅。

    “上次咸王来访，我正好去找周王下棋，迟迟未归，让你久等了。”汝阳王笑道。

    萧锐恭敬道：“皇叔严重了，我也是来随便坐坐，没有大事。”

    汝阳王道：“听说陛下委派你为武科举陪监？”

    “是的，父皇信任，把这个差事交给了我，我正担心呢，别毛手毛脚办不到。”萧锐一脸惆怅。

    “怎么会！”汝阳王佩服道：“咸王不仅文武双全，更是心系百姓，这次慈善拍卖为受灾百姓募集资金，百姓口口相传，都盛赞殿下的善心，愿意为你立长生牌位，小小的武科举陪监，岂能难道你？”

    “借皇叔吉言，只要不让父皇失望就好。”萧锐道。

    汝阳王回道：“陛下慧眼如炬，你只要好好表现，将来就能得到自己想要的。”

    “难矣，天有不测风云，人有旦夕祸福，只能说活在当下！”萧锐故意说道。

    汝阳王点点头，悠悠道：“没错，人有旦夕祸福，这是谁也控制不了的，只能小心行事。”

    闲话说的差不多了，萧锐便回头看向萧青青，道：“青青，你下去休息一会吧，我和皇叔聊一会就回去了，你午宴上陪着流萤、张若曦喝了不少酒，此时也不舒服吧，去休息吧。”

    汝阳王呵呵笑道：“是啊，你下去吧，坐在这里也无聊，为父陪咸王说会话。”

    萧青青点点头，这才欠身离去。

    等她一走，汝阳王问道：“殿下，青青走了，有话不妨直说！”

    萧锐故作好奇道：“皇叔此话何意？”

    “你小子，别装了。上次匆匆来找我，这次说话吞吞吐吐，又是不测风云，又是旦夕祸福，必然有事！”汝阳王笑骂道：“在我面前还装，我吃的盐比你吃的米还多！”

    萧锐很想反驳他，这句话是错误的，因为按照人的食盐计量来算，一天食用量6g，一年就是2190g，五十年就是...

    晃了晃脑袋，萧锐感觉自己跑题了。

    赶忙把注意力拉回来，萧锐笑道：“让皇叔见笑了，侄儿的确有件事，但是说吧，怕惹怒皇叔，不说吧，又怕酿成大错。”

    “哦？何事？”汝阳王立即正襟危坐，开口询问。

    萧锐道：“皇叔可记得我和唐王在城东筒子楼遇刺的事件？”

    汝阳王点点头，道：“自然知道，因为刺客的嚣张，陛下派东厂和锦衣卫严查京城，怎么了？查到线索了？”

    “不仅查到了线索，所有涉案之人全部追捕，其中此次刺杀的头目，大赵国曹家的曹汉炳也被东厂抓获。”萧锐道：“此人被捕后，父皇让我亲自审问了，我威逼利诱之下，他吐露实情，对刺杀之事供认不讳，不过他提到了一件事，那就是他能在京城成功算计我，并且几乎刺杀成功，全因国都中有黑手给他们出谋划策，而且此人异常狡猾，每次见面都是乔装打扮，而且行踪谨慎，极难跟踪。”

    萧锐说话的同时，始终看着汝阳王的表情。

    但他是老江湖，皱着眉听着萧锐的述说，眼中毫无异色，根本看不出他的内心波动。

    “曹家杀手出来京城，想要摸清你的行踪，甚至布局杀你极难，除非熟悉你的人，才能设计诱你入局。看来幕后之人对你很熟悉啊...怪不得你会说人有旦夕祸福。”汝阳王感慨了一声。

    “太子之争，无所不用其极的手段防不胜防，此事你必须早有准备。不然恐难坚持到最后。”汝阳王说的很含蓄。

    萧锐点点头，道：“皇叔说的是，此事我早就有心理准备。刚刚说到，那幕后之人极难跟踪，但是，那位曹汉炳却也狡猾，唯恐被人利用，所以设计尾随，终于成功跟随了那人！”

    汝阳王眉头一挑，连忙问道：“此人是谁？”

    萧锐叹了一声，道：“曹汉炳从实招来，说此人进了...汝阳王府！”

    “什么？进了我的府邸？”汝阳王一惊，诧异道：“不可能！”

    萧锐道：“我自然也不会相信，但诸多手段用尽，曹汉炳此人始终咬死幕后之人进了汝阳王府，从后门进入。我自然知道皇叔不可能派人杀我，所以不敢说，就怕惹皇叔生气。但是王府这么大，万一真有恶人藏身这里，我若不说，岂不是置皇叔和青青、王妃婶婶于危险之中？”

    汝阳王点点头，道：“此话有理，我明日便派心腹查一查王府所有人，你放心，幕后黑手若真藏在这里，我会立即通知你，看能不能顺藤摸瓜，找到藏得更深的人。”

    萧锐笑道：“如此就麻烦皇叔了。”

    “一家人不说两家话。”汝阳王叹了一声，道：“虽然我远离朝堂，但毕竟挂着兵马大元帅的虚名，也会惹人嫉妒和猜忌，如今就是个例子，看来我得找机会禀告陛下，把那兵马大元帅的虚名撤去，我也悠哉的种我的花，养我的鱼，岂不快哉？”

    萧锐笑容满面，内心有起伏，脸上却毫无表现，并说道：“我想我父皇是绝对不允皇叔辞去兵马大元帅的职务，一旦有重大战事，必然需要一位威望的统帅，纵观大夏武将系列中，只有皇叔终有这样的权望！”

    “哈哈……不行了，不行了，老了，接下来是你们年轻人的天下！再等几年，冠军侯便是武将中最有军功和威望的人，被你小子抓到了。”汝阳王笑道。

    ……

    萧青青刚从正厅出来，准备回屋休息，午宴喝了些白酒，此时头脑有些发蒙。

    她走出几步，突然想到萧锐也喝了不少酒，不知道他需不需要喝点热汤醒醒酒。

    所以她转身回去，刚到正厅时正好听到萧锐说幕后黑手进了汝阳王府，所以她身子一僵，没有进去，而是偷偷地躲在门外，听着里面的交谈。

    ……

    萧锐还在和汝阳王闲聊。

    “虽然我和我诸葛流萤有婚约，但是冠军侯是效忠我父皇的，倘若有了其他心思，他就不是冠军侯，也不会得到我父皇的信任，诸葛元霸也是如此。当然，侄儿能借着他俩的威望扯扯虎皮，让暗中窥视的人，不敢擅自动手，这样就足够了。”萧锐笑道。

    汝阳王道：“也对，诸葛家一代忠良，只效忠陛下。不过你也不要妄自菲薄，如今你和青青感情融洽，我必然要帮你！有什么难处，尽管来找我，我在文武官员中还是有些面子的！哈哈…”

    萧锐道大喜，道：“多谢皇叔支持！”

    汝阳王点点头，颇为感慨：“我膝下无子，只有青青一个宝贝女儿，我不帮你们，帮谁呢？生不带来死不带走。”

    萧锐回以笑容，没有接话。

    他看试探的差不多，再聊下去也不会有突破，汝阳王精明老道，通过语言很难试探。

    不过，萧锐已经抓到了自己想要的东西。

    “皇叔，天色已晚，侄儿便不打扰皇叔早些休息了。”萧锐起身行礼。

    汝阳王也起了身，道：“好！回去早些休息。”

    萧锐点点头，汝阳王把他送出正厅，让管事送萧锐出府。

    汝阳王站在门前，目视着萧锐离开视线，脸上的笑容才恢复平静。

    随即转身离开。

    萧青青藏在暗处，等两人都走了才走出来。

    她的脸色变幻莫测，贝齿紧紧咬着嘴唇。

    