    “轰隆隆！”

    毁灭的气息，肆意的席卷激荡。

    潘远江祭炼了三百余年的重宝，所爆发出来的力量，如果是在外边，顷刻之间，一座大城都得被夷为平地。

    哪怕是神月古国的月都，都得毁掉一半，造成难以想象的杀伤。

    这是潘远江最强大的一张底牌。

    本是用来应对突发情况，对付大圣级别强敌的筹码。

    可被叶辰刺激了几句，他怕被大祭司明镜阴一把，故此，为了速战速决，他毫不犹豫便把这股力量，用在了叶辰的身上。

    此乃大圣强者都休想完好无损挡下的恐怖力量。

    他不信叶辰这都不死！

    待得片刻。

    刺骨的冰冷风暴，终于平复了一些，潘远江迫不及待的冲入了风暴的中心区域。

    月宫内的地面，被轰出了一个巨大的深坑。

    深坑内，布满了破碎的冰块。

    潘远江的寒冰法则之力再度催动，控制着深坑内的冰块碎片消失，他在寻找月宫器灵。

    器灵在叶辰体内，在他看来，叶辰必然已经灰飞烟灭，只要找到器灵，马上动手，降服器灵，自己很快就能掌控月宫的力量了！

    一块块巨大的寒冰碎片在消融。

    忽然之间。

    潘远江的瞳孔，陡然一缩。

    一道透着极致锋芒的剑气，从深坑中，爆射而出。

    “狗东西，去死吧！”

    浑身血淋淋的叶辰，怒吼一声，刹那间，他的身体，便与那剑气化作一体，出现在了潘远江的面前。

    “唰！”

    一剑斩下。

    潘远江慌忙之间，手臂抬起，寒冰法则化作一把长刀。

    可不等这把长刀的形态稳定，剑气，便已经劈了下来。

    “轰！”

    虚幻的长刀，猛地炸开。

    凌厉的锋芒，直接把潘远江的一条手臂斩断！

    “啊！”

    潘远江痛呼一声，脚尖一点，立刻暴退！

    “唰唰唰……”散落在各处的剑，在叶辰的控制下，激射而至，七星剑阵，九意分天剑阵，再度出现。

    两大剑阵之力，封死了潘远江的后路，在月宫之力的加持下，对潘远江展开了强大的攻伐。

    一道道血线迸溅。

    眨眼间，潘远江便被叶辰的两大剑阵，打的浑身是伤。

    叶辰提剑狂冲。

    他的左手，还提着疯老头的本体，狠狠砸向潘远江。

    潘远江一招天冰指点出，寒冰法则的力量凝为一束，他想阻挡叶辰的攻势，获取一个缓冲的机会。

    然而。

    他那天冰指的力量，落在疯老头的本体肉身上，只不过留下了一道浅浅的白印。

    叶辰右手的天痕剑，趁机再度斩出。

    “啊！”

    潘远江又一次发出凄厉的惨叫，他使用天冰指的手指被斩断。

    叶辰的剑，如狂风暴雨不断落下。

    两大剑阵的攻势，也相当密集，一旦潘远江反击，叶辰就提着疯老头的本体砸出去抵挡，完全就不给潘远江喘息的机会。

    半刻钟过去。

    “轰！”

    浑身已无半片完好之处的潘远江，被叶辰一剑劈的砸在了地上。

    两大剑阵，猛地爆射至那大坑中，把潘远江的身体结结实实的钉住！

    叶辰俯冲而下，手里的天痕剑，也不管什么招式了，就是一个劲的劈，于瞬间劈出了几十上百剑，每一剑都将自身与月宫的力量催动到了极致。

    哪怕潘远江是距离大圣只有一步之遥的强者，也毫无悬念的被叶辰剁饺子馅一样劈成了烂泥，其神魂，也同样被劈的破碎消散。

    确定潘远江死的不能再死了，叶辰终于停下来。

    “噗通！”

    力竭的他，摔倒在了地上，胸膛剧烈起伏，喘着大气。

    圣境的强者，实在是太恐怖。

    有月宫这件强大圣器的力量增幅，都是九死一生。

    好在疯老头的本体给力，强的不可思议，刚才潘远江那超级大招的爆发，竟然连疯老头的一根头发丝都没弄断！

    躺在地上喘着大气的叶辰，也不忘控制古族本源涌出，以最快的速度调整伤势，恢复力量！

    他能察觉到，在月宫的另外一片区域，也在爆发恐怖的大战。

    那是比潘远江更厉害的明镜在争夺龙脉！

    “老师，你可要撑住啊，我再喘喘气，马上就过去帮你。”叶辰无奈的自语。

    现在实在是没办法赶过去了。

    伤势太严重，浑身上下就没有一个地方是好的！

    有古族本源的滋养，也需要时间。

    …………

    此刻。

    月宫的另外一处战场。

    大圣级别修为的大祭司明镜，身上散发着恐怖的威压，如渊如狱，他的空间法则，诡异无比，将月神的身体，定在了半空中。

    月神手中的金色权杖，已然扭曲，权杖顶部的那一颗圆月明珠，也布满了裂痕。

    好在此刻有一条虚幻的神龙，围绕她的身体盘旋，不然的话，她早就被明镜的空间法则碾碎了！

    “月神，放弃抵抗吧，把龙脉的力量老老实实交给我，我可以让你继续活着，一直坐在月神的位置上！”

    明镜大喝，脸上浮现贪婪的神色。

    龙脉之力，他窥探了多年的东西，此刻近在眼前。

    龙脉的强大，让他心动无比。

    月神这点实力，凭借龙脉的加持都能与自己这个大圣一战，可想而知，一旦自己得到了龙脉，势必会更上一层，一举冲破大圣的桎梏，触摸到更高层次的力量！

    “明镜，月宫与龙脉，都不是你们能染指的力量，你比谁都清楚，一旦月宫与龙脉的力量被你们带走会是什么后果！”月神脸上，浮现愤怒的表情，大声怒喝。

    “后果？”明镜猖狂大笑，道：“我得龙脉，便可一举打破力量的桎梏，冲击更高的境界，获取更强大的实力。

    一旦我成功了，下面的魔族，又有何惧之？

    我明镜一人，便可将那魔窟捣毁！”

    “圣境之上，谈何容易，即便你得了龙脉便有一线机会，但那需要多久？这个期间，神月古国子民，早已经被魔族覆灭！”

    “这可就不是我需要操心的事情了，我守护神月古国的时间已经足够漫长了，现在，我要为我的未来考虑！”明镜面露疯狂之色，道：”你也别想着苦苦撑着就能改变什么，没有人能来救你了。

    获取了月宫器灵加持的叶辰，现在估计也死了。

    刚才那动静你应该也很清楚的感受到了吧，哈哈哈，那是潘远江的寒冰圣珠引起的。

    寒冰圣珠的威力，就连我也不敢被正面冲击到，叶辰必死无疑。

    我劝你一句，最好现在赶紧把龙脉之力给我，不然的话，若是等潘远江降服了器灵赶过来，你可就不是小命不保那么简单了。

    实话告诉你，潘远江对女色，是毫无抵抗，你乃月神，高高在上，端庄威严，他早就垂涎三尺了，若是你落在潘远江的手里会有什么下场，不用我来跟你说了吧！”

    “叶辰……已死……”

    月神的口中，轻声自语，语气中，透着难以形容的悲伤。

    所以……

    神月古国的风暴，还是害了叶辰。

    她的脑海中，不由浮现与叶辰第一次的相遇。

    那是在凌云山，自己逼着叶辰配合，打破凌云山顶部的禁制，然后出现了意外，自己中了姻缘果的毒，还把毒传染给了叶辰。

    随后的疯狂，若说是不得已而为之，那后来在天苍城的几个晚上，却是真正的全身心投入……

    月神的身上，一股决然的气息爆发，龙脉的力量，也变得狂暴无比。

    明镜的脸色大变，怒喝道：“你疯了吗？你不是要镇压魔窟吗？你燃烧龙脉的力量，你会死，龙脉会消失，魔窟的力量立刻便会冲出来！”

    明镜最担心的，其实只有一点，那就是龙脉消失！

    “我这一生，从未做过什么疯狂的事。”月神的声音冰冷，如同瀑布一般的发丝飞舞，她盯着明镜的眼睛中，浮现出从未有过的疯狂，大喝道：“可今天，你们害死了我的男人，我就算死，也要拉你们陪葬！”

