    第210章 萧青山被刺杀，林逸危   

    千面佛君很兴奋。

    

    萧青山离开了，计划执行的非常完美。

    

    现在就剩下林逸孤家寡人一个了，这种情况下岂有杀不死之理。

    

    同样！   

    此刻林逸也很兴奋。

    

    萧青山的离开是他故意安排的。

    

    武盟狗的攻击太狂暴，一波接一波，一茬接一茬，前仆后继，令他们完全陷入了被动状态，这样下去，别说反杀对方了，很可能阴沟里翻船。

    

    这可不是林逸想要的记过。

    

    所以！   

    他临时改变了一些计划。

    

    将萧青山支出去，给假狄火创造机会，逼对方出手。

    

    变被动为主动。

    

    这才有了刚才萧青山离开的一幕。

    

    不过千面佛君并不知道，他还在等他徒弟出手。

    

    毕竟萧青山不废，随时都可能来支援林逸，那样就容易出变故。

    

    为了斩断林逸所有助力，他才布置了这次计划。

    

    所以只需成功不许失败。

    

    “嗯？”

    

    见假狄火悠然自得的样子。

    

    林逸眼眸微微一眯，这狗东西在干嘛？

    

    面色淡然，眼眸中充满了自信，仿佛吃定老子一样。

    

    但却没动手，   

    这是在等待时机，还是在等人？

    

    林逸有些想不明白。

    

    不过他还是下意识感觉，对方在等待时机。

    

    毕竟拖时间的话，他完全可以出手，不求杀掉自己，只要拖住自己就行，等武盟大军以来，自己就是有三头六臂都要一命呜呼。

    

    但，   

    偏偏对方没这么干。

    

    那这意思，林逸眼眸一睁陡然醒悟。

    

    这是在等同伴呢？

    

    我曹~~   

    他们这群畜生真疯了。

    

    林逸怎么也没想到，对方居然还有同伴？

    

    之前他查过所有人，除了狄火外，并未发现意外。

    

    可谁能想到，居然还有一个。

    

    真特么歹毒。

    

    林逸暗暗心惊，但并不回头巡视，   

    反而在脑海里快速回想这几个人的所作所为，寻找黑手。

    

    可惜……   

    在他回忆中，   

    没发现任何人有异常。

    

    草~藏得可他么真严实，狗鈤的~！   

    林逸没好气的吐槽了一句，   

    便向那边咧着嘴幸灾乐祸的假狄火望去。

    

    对方急忙收敛嘴上的笑容，瞬间变成愁眉苦脸模样，道：   

    “林逸，我们怎么办？”

    

    “你过来~”   

    林逸对假狄火勾勾手。

    

    后者点点头，没有丝毫犹豫走过来。

    

    他刚到林逸身边，林逸突然暴起，   

    锋利的七星剑陡然出窍，直奔对方脖颈而去。

    

    “林逸，你干什么？”

    

    假狄火千面佛君微微一惊。

    

    他虽然早就警惕林逸，但没想到会这么快。

    

    快到千面佛君完全没有任何准备。

    

    嗖~~~   

    七星剑带着嘶厉的声音，   

    陡然出现在千面佛君脖子前十公分处。

    

    虽然林逸的突然出手，打了对方一个措手不及，手忙脚乱。

    

    但千面佛君毕竟是四星入门基因战士，而且还是那种经历无数战斗晋级的四星狂人，其战斗经验何其丰富。

    

    就在七星剑即将刺破他皮肤时。

    

    千面佛君咧嘴一笑，身子陡然平移几分。

    

    刹那间！   

    七星剑尖从千面佛君脖颈处划过。

    

    伴随着一滴血液升空，这次偷袭计划失败了。

    

    嘭~   

    林逸重重坠在地上。

    

    他大口大口穿着气，脸色极其难看。

    

    虽然早想过这一招会不起作用，但没想到会被对方如此简单化解，甚至连对方一丝一毫基因能都没消耗，反倒是自己吃了个暗亏。

    

    “怎么？

    这么迫不及待想杀我了？”

    

    看着气喘如牛的林逸，千面佛君依旧从容不迫的走过来。

    

    “不过你没机会了，计划才刚刚开始，一会还有更好看的呢，呵呵~~”   

    他最后几句话说的声音很小，   

    只有林逸一个人听到。

    

    果然在等人！   

    见到这个时候了，   

    千面佛君都不出手，林逸越发肯定了。

    

    他还有帮手，只是不知道是谁，不过林逸不担心，因为他把信息已经传递给萧青山了，让他时刻注意身边的任何人。

    

    这边！   

    萧青山也的确收到林逸信息了。

    

    正在和四星武盟狗打的不可开交时，他脸色一变。

    

    草~~~   

    居然还有同伴！   

    这帮家伙还真是忘我之心不死啊！   

    萧青山骂归骂，但手上动作不满，只是不再似刚才那般狂轰乱炸，而是变得谨慎起来，甚至能不动手就不动手，以躲避为主。

    

    他目的就是尽快找出假狄火的同伴。

    

    见此！   

    那位四星武盟狗攻击更犀利了。

    

    一双灵能剑附带着炽热金色火焰疯狂攻来。

    

    狂暴温度瞬间将周边树木焚烧成碳，连石头都变成滚烫的了。

    

    “汪汪~~~”   

    四星武盟狗猛然张开嘴巴。

    

    整个脑袋顿时变成一个巨大的狗头虚影。

    

    两颗白森森的獠牙，宛如两柄锋利的巨剑，直奔萧青山扑来。

    

    “还真他么是一条狗！”

    

    见此，萧青山不由得吐槽了一句。

    

    但脸色却越来越凝重，这是四星特技灵能变。

    

    将人类身体转变成基因兽的身体，一次来弥补自己的不足和增加攻击力。

    而基因兽虚影模式虽然不如直接变身，但效果也很客观。

    

    对方直接变身了！   

    这让萧青山有些牙疼，不好打啊！   

    萧青山暗暗思索着，并不断躲避变身成狗的武盟之人。

    

    可是！   

    萧青山本来就有伤在身。

    

    又比对方低了一个大境界，怎么躲避得了。

    

    突然！   

    变身成狗头的武盟人猛地一个加速。

    

    他整个人化作一道流光，几乎眨眼间出现在萧青山身边，后者刚要反应，那狗头猛地一矮，用力一撞。

    

    碰！   

    咔嚓~~~   

    骨裂声陡然传来。

    

    萧青山整个人顿时倒飞出去。

    

    尚未落地，他便再也忍不住胸口逆血，一口鲜血喷出。

    

    咳咳咳~~   

    萧青山发出一阵剧烈咳嗽。

    

    身体重重的坠落在几名学生身边，将他们砸到一片。

    

    “萧统帅，你，你怎么样了？”

    

    “萧统帅，你还好吧？”

    

    看到萧青山铁青的脸和满身鲜血，学生们被吓坏了，   

    此时，一名叫左冲的学生，走到萧青山身边，从身上拿出一个瓷瓶，道：“萧统帅，这是我家家传治疗内伤的化瘀散，你赶快服下吧。”

    

    “咳咳，谢，谢谢！”

    

    萧青山咳嗽着，伸手去接丹药。

    

    却在此时。

    

    那叫左冲的学生，   

    突然抽出匕首猛地刺向萧青山胸口。

    

    两人相距本来就很近，现在又是送药，几乎贴在一起了。

    

    左冲突然暴起偷袭，让萧青山大吃一惊，这家伙惊人是武盟的走狗？

    

    他想不明白！   

    而旁边的几名学生，   

    被这突如其来的变故吓傻了。

    

    呆立当场，竟然忘记保护地上重伤的萧青山。

    

    而看到这一幕的假狄火千面佛君，嘴角却陡然一翘。

    

    计划成了！   

    果然！   

    在千面佛君如此想的时候。

    

    那柄锋利的匕首，噗~一声刺进萧青山胸膛。

    

    

