    楚司寒用力一扭，温锦廷就听到自己骨头咔嚓一声，他半跪在地上，看着那个冷静又冷漠的少女，咬牙切齿道：“你们还想强买强卖不成？小心我告你们！”

    颜冉轻笑一声：“不强买强卖，你想卖就卖，不想卖，没人逼你，但我要告诉你，现在五百万你不卖，那过段时间，可就不值五百万了。”

    温锦廷咬牙：“你以为就你能买？我宁愿卖给别人，也绝对不会卖给你。”

    楚司寒和池城都笑了。

    温锦廷破口大骂：“你们笑什么？有什么好笑的？”

    楚司寒挑眉：“那你就拭目以待，看看有没有人敢买你的游乐场。”

    温锦廷一阵胆寒。

    他惹到的，究竟是什么人？

    这个黄毛丫头，究竟是什么身份？

    他突然感到害怕了。

    颜冉把那叠文件扔到了他面前：“你有三天时间考虑，就五百万，过期不候。”

    说完，直接起身，一群人簇拥着她离开了温锦廷的办公室。

    楚司寒轻哼一声，大佬愿意赏你五百万，还不赶紧拿着，还敢坐地起价，简直就是不知死活。

    温锦廷吓到腿软，被他的保镖扶起来。

    “那丫头究竟是什么人物？”

    保镖小声道：“长得那么漂亮，是不是什么大人物的小情人？”

    温锦廷坐进沙发里，眉头皱得紧紧的：“她这种烂脾气，还能当小情人？小情人哪个不是温柔似水，逆来顺受的？”

    “指不定哪位大佬就好这一口，喜欢呛口小辣椒呢。”

    温锦廷抹了把汗：“不太对，我看楚司寒和池城对她都是卑躬屈膝的，那位大佬得牛逼到什么程度，能让这两位大佬对一个小情人这么有求必应的？”

    “听……听说之前墨三爷也去了方舟乐园，会不会是墨三爷？”

    温锦廷吓得脸色惨白：“墨……墨三爷？”

    那倒是有点可能，那位爷身份背景都强大到让人发憷，那位爷会喜欢这种呛口小辣椒？

    这他妈什么品位？

    “老板，要不，算了吧，别跟她斗了，我只怕斗下去，你伤得更严重。”

    温锦廷倒是想斗呢，但是实力不允许啊。

    于是，颜冉在课堂上收到了华安良的消息：“颜总，温锦廷同意卖他的锦江乐园了。”

    “知道了。”

    于是，颜冉花了五百万，买下了锦江乐园，两家乐园合并成了一个，生意每天都蒸蒸日上。

    而温锦廷从大老板沦为无业人员，也就用了一个月的时间。

    只能重新到道上去混，过着朝不保夕的生活。

    一个破旧荒废的别墅里，温锦廷坐在老板椅里，显得有些憔悴。

    他那些保镖都是以前跟着他混的道上兄弟。

    “老板，这口气，你就这么咽下了？”

    温锦廷颓废地抽着烟：“不咽下去，还能怎么办？”

    “我们怎么能被一个小丫头片子压得透不过气来？”

    温锦廷眼神里闪过狠戾，是啊，他在道上混的时候，那丫头片子估计还在地里玩泥巴，他怎么能被一个小丫头欺负成这样？

    传出去，他以后真是没法混了！

    他狠狠地扔了手中的烟头：“他妈的，那丫头有个儿子，拿她儿子开刀！”

    众小弟附和：“就拿那小子开刀，绑了他，跟那个死丫头要钱，至少要五千万！”

    温锦廷恶狠狠道：“一个亿，一分钱都不能少，那丫头反正是陪睡拿到的钱，估计也不会心疼，这次必须让她大出血！”

    秋季，天气凉爽，颜冉踩着滑板，七七则推着自己的小滑板车，一大一小，走在晨曦的光里，形成一道靓丽的风景线。

    幼儿园老板恭恭敬敬地站在门口迎接娘两。

    颜冉停下脚步，踩了一脚滑板，拎在手里，然后半蹲下来，摸了摸七七的头：“下午等我下课过来接你。”

    “嗯，好。”

    颜冉又道：“我给你的麻醉枪，你带着的吧？”

    “放心吧，妈妈，我一直都随身带着的。”

    “嗯。”

    自从上次裴妮绑了七七之后，颜冉一直不太放心，所以给了他一些可以防身的东西。

    傍晚时分，一辆黑色的面包车停在了幼儿园的拐角处，从车上下来两个戴着口罩的男人。

    两人走到幼儿园门口，保安登记了一下信息。

    “我们是来修理厨房的水箱的。”

    证件电话各方面都对的上，保安便让两人进去了。

    两人交换了一下眼神，把原本要过来的维修工打晕，冒充他们不过是轻而易举的事情。

    两人绕到了后厨，然后避开众人的耳目，这边地形他们早就打探清楚了，所以轻车熟路，一下子就蹿进了教室里。

    别的小朋友都走了，但七七因为要等颜冉，所以还在教室里坐着。

    看到这两个高大的男人时，七七戒备心顿起，一双眼睛滴溜溜地看着那两个戴口罩的男人。

    “你们是谁？”

    “颜墨小朋友，你妈妈颜冉没时间来接你，让我们来接你回家。”

    七七眼神闪了一下，故作高兴道：“真的吗？妈妈说让我不要跟陌生人走。”

    “你看，我们都知道你妈妈的名字，怎么会是陌生人呢？我们和你妈妈是好朋友，她现在在帝都大学上课，一时之间抽不开身。”

    七七站了起来：“你们知道妈妈的名字，还知道妈妈在帝都大学念书，你们肯定是妈妈的好朋友。”

    “对啊对啊，所以，快跟我们走吧。”

    就是个五岁的小孩，果然很好哄。

    七七跟着两个男人出了教室，幼儿园已经没什么人了，只有三三两两的工作人员。

    七七刚要喊，被身后的男人给抱了起来，一把锋利的刀子抵在了他的胸口：“小朋友，乖乖的，不要叫，不然你就再也见不到你妈妈了。”

    七七便没有叫。

    非常识趣。

    这一次，可不能让妈妈为他担心了，不然不配当大佬颜冉的儿子。

    -

    等颜冉过来接人的时候，幼儿园的保安顿时急了：“七七小朋友已经被人接走了。”

    颜冉皱了眉：“被谁接走了？”

    “是两个男人，我还问了一下，七七说是妈妈的朋友。”

    颜冉眼神顿时一凛，这不可能，她没有让任何人来接七七。

    难不成又被人绑了？

    颜冉立刻上了车，进了幼儿园周边的路政系统，发现七七是被两个戴着口罩的男人抱上了一辆面包车，再查一下，面包车的车牌显然是假的。

    又他妈被人绑了。

    压根不用想，颜冉可以确定，是温锦廷。

    

