    吃吃喝喝，谈笑风生。

    这顿饭，众人没怎么谈大势。

    也轮不到他们来谈。

    绝巅都不是，谈皇者入侵，有用吗？

    无用！

    有些事，心里清楚就好。

    天塌了高个子撑着，而方平就是这个高个子，大战降临，最危险的不是他们，而是方平。

    ……

    酒足饭饱。

    方平陪众人聊了片刻，走出了食堂。

    走出食堂，方平轻吐一口气。

    身后，传来了轻微的脚步声。

    “累吗？”

    带着些许颤栗的柔声响起。

    明知道问的是废话，还是忍不住去问。

    累吗？

    当然累！

    撑起人族这片天，方平几人如何不累？

    战天王，战皇者，岂能不累？

    “还好。”

    方平笑了一声，还好。

    永远都是这个回答。

    哪怕疲惫，哪怕厌倦，也不会和其他人说，以免他们担心。

    “去坐坐吗？”

    身侧，声音再起，陈云曦面带笑容，指了指不远处的校史馆大楼。

    去坐坐？

    去哪坐坐？

    去校史馆天台坐坐！

    方平有些恍惚，又有些失笑，那地方，好久没去了呢。

    以前，有大事发生，境界突破，方平都会去校史馆天台，那地方，也是学校最高的地方。

    还真有些怀念呢。

    ……

    校史馆，天台。

    坐在天台边缘，两人都没怎么说话。

    安静。

    天色渐黑，晚风拂过。

    那只不太识趣的猫，一直不肯走，好在，吹着晚风，这猫趴在地上，趴着趴着居然睡着了，好像还有些小鼾声传来。

    以前的陈云曦，不太敢接触苍猫，因为这猫很厉害。

    今日，却是忍不住摸了摸大猫的脑袋，脸上洋溢着笑容，轻声道：“这猫好肥。”

    好肥的猫，好顺的毛，摸起来真舒服。

    苍猫啧吧啧吧嘴，也不知道有没有听到，稍微翻了一个身，身上肥肉颤动，毛发荡漾。

    陈云曦窃笑，又偷偷摸了摸苍猫的下巴磕，只觉得肉呼呼的，软乎乎的。

    方平也笑了，轻声道：“最近在外域怎么样？”

    “还好。”

    同样的说辞。

    方平也不细问什么，陈云曦回了一句，想了想才有些不太乐意道：“就是敌人更强了，听说这一次姬瑶出关，好像要突破到帝级了。”

    方平笑道：“还真较上劲了？”

    “没，就是不服气。”

    陈云曦嬉笑道：“之前我和老师可是压制住了她，几次差点击杀了她呢。现在我还是九品，她都快帝级了。”

    “你若不是非要自己突破，我可以帮你突破绝巅……”

    “不要，我觉得快了，应该就在这几日，再战斗一次，我就可以突破了。”

    陈云曦拒绝了，她觉得自己这几日再去战斗一次，来一次酣畅淋漓的战斗，自己就可以突破了。

    这一次在虚天界修炼，骨骼更强大了，肉身也更强大。

    这一次突破之后，也许可以走的更远一些。

    方平也不劝什么，继续闲聊着。

    问问陈耀庭的情况，这位当年的七品第一，前些时日也证道了绝巅境，倒是比预期的更快一些。

    最近正在镇守外域，这一次没回来。

    聊聊日常，没谈外域的凶险，也没说未来的艰难。

    本不想说什么煞风景的话，不过因为方平提及，陈云曦接下来的一句话，还是让方平有些唏嘘。

    “白老师本源道被击溃了。”

    白老师。

    白若溪！

    那个昔日断臂的女子，那个断臂之后，依旧淡然自若的女子。

    背着方平，派方圆去执行任务，被方平知道，差点翻脸的老师。

    第一次知道地窟，就是白若溪给他们上的课。

    方平之前在魔武没看到白若溪，还以为她在外执行任务，此刻闻言，有些恍惚，很快道：“人还在？”

    “嗯。”

    方平吐了口气，不幸中的大幸。

    陈云曦知道方平现在很忙，有些事他未必知道，尤其是绝巅之下的事，白若溪一直没能突破到绝巅，在九品境的时候被敌人击溃了大道。

    “不止白老师，好几位老师，在之前几次战斗中，都受伤极重，现在有人在养伤，有人……恐怕无法再上战场。”

    到了无法上战场的地步，那就不是轻伤，大多都是本源道被击溃，侥幸没死的。

    本源道被击溃，运气差的，直接炸裂。

    运气好点的，可能会成为废人，如同当初的田牧。

    其实也不是不可以医疗，击杀一位地窟绝巅，替换一下大道，还是可以继续征战的。

    然而，这一次方平却是没提。

    既然重伤了，那就休息休息吧。

    一次次的受伤，一次次的征战，这些人也累了，若是现在治疗好了，这些人很快又会奔赴前线。

    还不如受伤一些时日，过几天太平日子。

    也许，这不是他们想要的生活，也许，他们会过的压抑。

    可方平，还是选择了自私一下。

    没死，就是运气。

    哪怕过的没那么开心，还是该享受享受太平时光，哪怕只有一段时日，也比一直征战的强。

    方平没再问其他人，没再问这一次在魔武没看到的人。

    之前问白若溪，也只是因为她是陈云曦的老师。

    这一次，不少熟悉的面孔没看到。

    方平怕，再问下去，会听到那些不幸的消息。

    总有人战死！

    魔武也不例外。

    哪怕明知道不可避免，哪怕知道自己不问，不代表事实没发生，方平还是选择了不问。

    不问，心中才有一些期待。

    也许，他们去执行任务了。

    也许，他们这次没来得及赶回来。

    借口很多，理由很多。

    心中多一些期待，好过多一些悲哀。

    两人话不多，都是看着下方怔怔出神。

    夜色下，魔武依旧喧闹，师生们都是忙碌一片，谈笑风生，没什么悲观情绪。

    校园外，灯火阑珊。

    魔都，依旧繁华。

    大战连天，然而，人族依旧繁华，依旧昌盛，好像没太受到战争的影响，每每看到这一幕，强者们唯一的感受便是满足。

    是的，满足。

    在外征战，哪怕付出无数鲜血，都要将战场拖在外域，不就是为了看到这盛世，看到这繁华吗？

    孩童们欢声笑语，老人们幸福安康，社会秩序稳定……

    在这乱世中，何其难得！

    地窟，海外，初武……

    可以说，三界没有任何一处，比人族更繁荣，更昌盛，更幸福！

    哪怕大家心中知道，这样的日子，未必可以维持多久。

    哪怕大家眼底深处，都藏着忧虑。

    可事实证明，在强者们还没战死的时候，地球固若金汤！

    一位位武者，走出家门，踏出通道，进入地窟，与强敌厮杀，或战死沙场，或继续征战四方……

    这一切，都是用鲜血换来的。

    陈云曦也在看着这盛世的繁华，轻声道：“爷爷说，这盛世，是你们带来的，若是没有部长，没有你，没有镇天王，也没有如今的盛世繁华……”

    方平咧嘴笑道：“错了！这盛世，是一代代先烈带来的，是陈校长这样一位位无私奉献的前辈们带来的！”

    “我很荣幸，我能生在人族，成为一个人！”

    “我很荣幸，我能生在新武，强者战死而不后退，强，所以守边疆，御敌在外！”

    “默默无闻，镇守御海山数百年。”

    “明知危险，依旧守御在御海山下，只为强敌来袭，能报最后一声强敌来犯……”

    “镇守地窟，数十年如一日，不死绝，不退却……”

    方平脑海中闪过很多人影。

    坐镇御海山的战王他们，镇守御海山的马姓道士，守护通道的范老他们……

    这些人，在地窟，一坐就是几十年，上百年！

    有人活着，有人已经战死。

    镇守魔都地窟的范老，早已战死，可方平却是无法忘却他们。

    方平自私吗？

    很自私！

    若是在地窟，他可能会成为一方霸主，或者成为闲云野鹤的强者，却是绝对不会成为一位为了地窟征战四方的英雄！

    不是他伟大，而是他不得不伟大。

    多少人为他付出？

    太多太多了！

    不是为他，而是为了这个种族。

    人是群居动物，太受环境影响了。

    在这个强者皆是英雄的时代，你是强者，你就是英雄！

    哪怕你不是，你也要装成是！

    装着装着，你就是英雄了。

    薪火相传，英雄，也是可以传承的。

    方平有秘密吗？

    有！

    系统的秘密，让他在弱小的时候，展露锋芒，异常很多。

    没人知道吗？

    有！

    很多人知道！

    弱小时期，吕凤柔在保护他，李老头在保护他，魔武的老师们，强者们，都在保护他。

    对上地窟的时候，张涛在保护他，战王在保护他，也是很多人在保护他，让他去成长。

    有人想过挖掘方平身上的秘密吗？

    也有！

    不过，哪怕心中有了这样的念头，这些人最终还是放弃了这样的心思，因为方平强大了，其实也一样，他也可以回馈人族。

    这就是很多强者的心思！

    为了保护方平，方平在地窟招惹了大量强敌，冒着人族覆灭的危机，人族的绝巅也不顾一切，发起了战争。

    很多战争，其实是因为方平而提前开启的。

    然而，没人有怨言。

    甚至为此战死了很多强者，比方平更强的强者。

    因为为黄景报仇，方平开启了魔都之战，张涛这些人答应了他，最终，演化成了华国绝巅齐上阵的大战，张涛动用倾国之力，支持方平，打赢了那一战！

    换成在地窟，在海外，有可能发生这样的事情吗？

    不可能的！

    所以，张涛说他拉方平走上了这条路，还不如说，方平心甘情愿地被他算计了。

    是的，方平不明白吗？

    他太明白了！

    舍小家为大家……他没那么伟大。

    可他不得不伟大！

    ……

    天台上，方平脸上带笑，说出了一番掷地有声的话语。

    我很荣幸！

    真的很荣幸！

    在这乱世之中，居然生在了人族，不值得荣幸吗？

    百年来，新武强者，代代相传，都给他做出了榜样。

    上一代的三部部长，全部战死在了地窟。

    这些人是谁？

    昔日华国的最高领袖！

    而他们，却是都战死在了地窟，没人后退一步。

    危难时刻，张涛、李振这些人顶上，也没人退后，在外域征战不休。

    战成了那样，华国居然还是盛世太平，这样的太平，太震撼了，也太畸形了，这根本不可能发生，而在人族，发生了。

    方平岂能不觉得荣幸？

    若是人族强者人人自私，他岂会有今日？

    岂会在这时刻，为人族在外征战？

    他不冒头，真有几个人会关注他吗？

    想到这些，方平脸上洋溢着笑容，人族的未来是绝望的，是悲观的，可现在，人族强者，却是人人带着一些憧憬，并非因为真的有希望，而是因为一代代薪火相传，让他们心中还充斥着一些光明。

    前方，有强者在打破黑暗。

    黑暗，无法让他们彻底绝望，每当黑暗降临，都有人挺身而出，击碎这黑暗，让人心中依旧充斥光明，看到希望。

    陈云曦也是轻轻点头。

    正是这些人的影响，包括她的爷爷，这些前辈们慷慨赴死，一直抵御在前线，才有了如今新生代武者，也是浑身铁胆，不惧死亡。

    方平觉得荣幸，她也是。

    希望未来的人族也会如此觉得！

    再难，人族的强者也不曾后退过。

    昔日，那些人为他们遮风挡雨，而今，方平已经站了出来，为这些先辈们遮风挡雨。

    “方平，你说，这样的盛世会一直持续下去吗？”

    “会的。”

    方平笑道：“当然会！九皇不足为惧！别看九皇那些人好像强大的很，可他们根本不懂，团结才是力量！”

    “九皇他们，一人一个心思，实力虽强，可内部却是混乱无比，你算计我，我算计你……”

    “地窟、神教、海外诸岛，都是如此！”

    “所以他们都败了！”

    “大战爆发，九皇也许自己都会内讧，谁也信不过谁，甚至恨不得坑死其他人，你说，这样的人能赢吗？”

    方平斗志昂扬，意气风发，“他们根本不可能赢的！虽然很强很强，可依旧注定是失败者！这样的结果，从一开始就注定了！

    人心不齐，你恨不得我死，我恨不得你死，如何能胜？

    只要有屠皇之力，人族就立于不败之地！

    怕死，你怕，我也怕！

    哪怕无数前车之鉴在眼前，告诉他们，不合作，必败无疑，他们依旧不会合作的。

    不死几个皇者，他们会联手？

    不可能的！

    这就是他们的劣根性，哪怕明知道合作才是最好的结果，可不吃个大亏，依旧不可能合作的。

    就如现在的鸿宇他们，之前谁不是轻易覆灭人族？

    结果，你不愿意出力，我不愿意他人占了便宜……

    直到现在，实在没办法了，知道再不合作就要覆灭了，才勉强合作，纵然如此，几方势力也是各有盘算。

    我人族真要开战，只要击杀一位破八，你信不信这几方马上会溃败？”

    方平说的理所当然！

    只要他击杀了一位破八，局势有朝人类倾斜的趋势，地窟那边，绝对会出现有人溃逃的一幕。

    死道友不死贫道，你死了，我活着，那就是我赢了。

    对他们这些家伙的心思，方平看多了，见多了，也就看透了。

    他们很蠢吗？

    不蠢！

    可数万年的岁月，让这些人都自私了起来。

    你有你的小算盘，我有我的小算盘。

    拼命可能会死，不拼命，有可能能逃过一劫，那干嘛非要拼命？

    当然是跑路为妙！

    陈云曦眼神中露出一抹崇拜之色，笑容满面，点头道：“嗯，所以我们一定能赢的！”

    “那当然！”

    方平说的那是掷地有声，笑道：“九皇天帝这些人，也一样！只要我斩杀了一位皇者，这些人就不敢轻举妄动，生怕下一个死的就是他！

    明知道联手可以杀我，可他们会想，谁冲在最前面？

    出力最大的，可能会被我临死之际，一起带走，所以，这些人不敢，也不愿意出力。

    这就是他们的心思！

    一群废物罢了，不足为惧，人族不会灭！”

    “嗯嗯！”

    陈云曦再次点头，应和方平。

    是的，方平会赢的。

    方平见状，也是朗声大笑，就是这样的感觉！

    美滋滋的！

    就是笃定我能赢！

    哪怕现在随便一位皇者，都有可能轻易打死他，可那又如何！

    没有花前月下，没有甜言蜜语……

    此时此刻，只有方平的吹嘘声。

    皇者算什么？

    大战算什么？

    都不算什么！

    男人在说，女人在应和，对，方平说的都是对的。

    她相信方平！

    是真的相信，而不是敷衍的相信。

    这下子，倒是激发了方平的谈性，吹牛，就怕没人相信你，就怕别人不当回事。

    现在，有人相信你，觉得你没问题，一定可以……

    那就有了继续吹嘘下去的欲望了！

    “皇者，也就前面几个难对付一些，后面几个，哪怕现在来了，我也有把握收拾他们，只是现在不好打草惊蛇而已。”

    “天帝、阳神这些人，别看藏的深，心里想什么，我一清二楚，这种人迟早也会被我斩落马下！”

    “……”

    女人在点头，一只猫悄悄睁眼，打了个哈欠，继续睡觉。

    还吹上瘾了！

    打死皇者，一拳一个，你以为你战力十亿？

    苍猫懒得听，耳朵忽然耷拉下来，遮住了声音来源，你继续吹，本猫继续睡，等你吹完了再醒。

    ……

    聊到最后，都是方平在说，陈云曦在听。

    聊到最后，方平都谈到了灭了天帝、阳神这些人之后，如何恢复三界秩序，如何让三界运转的事了。

    “打死了天帝他们，我就该退休了！”

    “老张大概还要继续干一段时间，他不干到一百岁，恐怕没希望退休。”

    “我呢，25岁之前，那是必须要退休的，以后都是文职的事，我们这些武夫，就不管这些了，太麻烦。”

    “……”

    陈云曦双手托着下巴，认真倾听，很是憧憬。

     25岁就可以退休了吗？

    看来，也没几年啊。

    至于打死天帝，打死阳神，打死九皇……方平说行，那应该没问题的。

    方平都不知道自己聊了多久，眼看着天都快亮了，才有些恍然，谈了这么久了？

    该干正事了！

    ……

    没和陈云曦继续聊下去，方平走的也很洒脱，他自己都被自己骗到了。

    打死九皇难吗？

    不难！

    这都不算事！

    他现在头疼的是，自己打死了这些人之后，老张他们不给自己退休怎么办？

    方平觉得，这些事还是有些麻烦的。

    拖着大猫离开的时候，方平还在想这些。

    甚至忍不住问起了苍猫，“大猫，你说打死了那些人，三界非要我当老大，我怎么办？我要是不当，这些人天天缠着我，那我还过不过日子了？”

    “难不成找个地方躲起来？可躲起来，那弄的我心虚似的，你说有没有好办法解决？”

    这一刻，苍猫都恍惚了。

    是吗？

    需要考虑这些吗？

    你都开始算计着退休的事了，为何本猫觉得有些恍如梦中。

    看着方平皱眉，好像真的为这事头疼，苍猫都有些呆滞，忍不住看天，是本猫没睡醒，还是骗子把自己骗到了，现在深信不疑，都已经产生了自我幻觉？

    这一刻，苍猫有些不自信，因为骗子说的跟真的似的，难不成昨晚它其实不是睡了一会，而是睡了几十年？

    或者几百年？

    晃着猫脑袋，苍猫不想去想了，让本猫安静一会，有些脑壳疼。

    ……

    第一缕阳光照射地球的时刻，方平回家看了一趟。

    没有惊醒父母，也没有惊醒方圆。

    留下了一些宝物，留下了一些战法，方平潇洒离去，这一次，他要走遍全球，看看能不能再融合一些城市，融合结束，他就该启程去初武大陆了。

    肥猫原本都不想走了，非要吃过早饭再说，硬是被方平拖走了。

    吃什么早饭！

    不知道自己有多胖吗？

    哪有破九的猫，等着吃早饭的，丢不起这猫。

    ……

    这一次，方平走遍全球，没花太长时间。

    走走停停，两天后，方平回归魔都，带上铁头和李老头，一起出了地球，再次踏入地界。

    而方平走出地球的那一刻，三界诸强，几乎是顷刻间收到了消息。

    魔王出笼了！

    这是斩破九后，方平第一次走出人间，四方震动。

    这次……谁倒霉？

    反正，每一次这家伙出地球，就没有人不倒霉。

     PS：就两更了，稍微调整一下状态。