    来此之前姜林许诺了大量的好处，甚至提供了加入靖邪司的名额。

    虽然口口声声说不愿做朝廷鹰犬，实际上只要朝廷抛出橄榄枝，相当一部分散修都会屁颠屁颠的凑上去。

    身在公门好修行，这是一个共识。

    只可惜朝廷会从收养的孤儿中选取资质出众者进行培养，不太看的上他们这种半吊子散修。

    所以姜林一死，大部分散修都恍惚了一下，仿佛失去了奋斗的目标。

    有两个倒霉蛋正好碰上实力较强的炼尸，一不留神受了伤，紧接着又惨叫着被尸群淹没，连救都来不及救。

    其他散修也士气大降，第一道防线顿时变得摇摇欲坠起来。

    噗！

    青犼撕碎李陵的幻身，正要继续往外闯，忽然一条蟒尾抽炸了空气，落在它的身侧的拳印上。

    这是李陵第一次操控劲力巨蟒全力出手，之前有只跳僵，弹出的劲力很难打穿它的头骨，蟒尾轻轻一甩就碎了。

    一瞬间。

    大量劲力炸开。

    鳞甲迸飞，血肉溅射。

    青犼身侧炸出一个脸盆大的缺口，早已分辨不清的腥臭内脏淌了一地，骨茬森森，脊椎隐约可见。

    吼吼吼！

    青犼挣扎着还要站起来。

    却没注意到，一只半尺高的小骷髅抱着圆滚滚的物事钻进了它的伤口。

    轰！

    火光冲天。

    青犼被炸成焦黑的两截。

    噗噗噗噗噗！

    劲力巨蟒甩动尾巴，将十数只漏网之鱼抽成碎肉。

    然后李陵以救世主的姿态加入到众人当中，替他们分担了不小的压力。

    “指挥使大人不幸遇难，本官深表遗憾，但这并不是你们懈怠的理由。”

    “不管他给了你们什么样的允诺，只要尽心尽力的剿灭这些炼尸，都会得偿所愿，你们还怕朝廷赖账不成？！”

    对啊！

    旁的方面不说，在公信力这块朝廷还是很坚挺的。

    姜林虽然没了，可刘泽还活着，他是靖邪司的人，当时也在场！

    剩下的几个散修互相看了看，微微变换阵型，将刘泽护在了中间。

    另一边。

    战斗已经到了尾声。

    黑甲军组成军阵以煞破煞，尸气和阴煞之气被大军煞气击溃，无人操控的炼尸就变成了野兽。

    配合慕君诚谷东祥等阳神真君将整个尸群击溃之后，黑甲军变换阵型，百人一伍，组成一个个小型的血肉磨盘，将尸群分割、磨碎。

    三万黑甲军对上万余皮糙肉厚且悍不畏死的炼尸，压力还是很大的。

    战斗整整持续了两天。

    除了很少一部分炼尸进了暗河，大部分都被剿灭。

    当然，黑甲军的损失也极为惨重，足有六七千殒命于此，剩下的几乎人人带伤，再加上伤势过重暂时未死的，几乎减员了三分之一！

    一般的军队，伤亡超过一成半就彻底溃散了，黑甲军损失达到三成多还能坚持到最后，其精锐程度可想而知。

    黑甲军统帅罗武着黑色甲胄，浓眉大眼，一张国字脸不怒自威，身上透出浓浓的煞气，听着伤兵营里此起彼伏的哀嚎声，眼中浮现几分痛惜之色。

    一场大战下来，三分之一的袍泽就这么打没了。

    “崔供奉，三位真君。”

    “这深渊之下阴煞之气如此浓重，麾下的儿郎们基本上都有伤在身，不能在此久留，还请四位施以援手，帮忙安葬死去的同袍，罗某感激不尽！”

    说完，罗武便一躬到底。

    伤兵实在是太多了，如果得不到及时的救治，轻伤都会拖成重伤。

    孰轻孰重他还分得清。

    “罗将军言重了。”

    崔明郑重还礼道：“这里交给我等就好，请将军放心，不会有任何一个人死后不得安眠，尸身魂魄不得解脱。”

    六七千黑甲军，多数还没有全尸，与上万的炼尸混在一起，将尸体收殓带走几乎是一件不可能的事。

    而且深渊下阴煞之气浓重，再加上死伤这么多人，很容易诞生阴邪之物，说不定还会催生出一尊鬼王，所以后续之事必须要处理好。

    “既然如此，罗某就告辞了。”

    罗武一抱拳，大步流星的离去。

    没多久。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    鼓声阵阵，撼动心魄，原本还有些散乱的黑甲军自动排成阵列，抬着伤兵陆陆续续的登上宝船。

    “不愧是军中精锐！”

    慕君诚呼出一口气叹服道。

    “我等虽超脱凡俗，但是在这等强军面前，也只能退避三舍。”

    “难怪在前朝末年诸侯混战的时候圣地要封山了，这般军队若有百万，在世真仙都要暂避锋芒吧。”

    四人虽是阳神真君，寿元悠长足可见证王朝兴替，可是这般惨烈的大战还是首次见到，心中自然是无比震撼的。

    黑甲军离开后，四人施法唤回死者的魂魄，将其送入轮回。

    接着又将遍地的尸骸埋葬，刻下法阵保其免受阴煞之气的侵染，待数年之后便都腐朽了，尘归尘土归土。

    忙碌两个多时辰才完成这一切。

    “我等消耗不小，不宜久留，还是先回去吧，阳某调养一番才能推算千尸和幽鬼那两个老怪的下落。”

    听阳天宏这么说，慕君诚和谷东祥都没什么意见，崔明急着洗去肉身上的阴煞之气，就更不会拒绝了。

    四人一道离开。

    深渊中再次恢复宁静，只是空气中弥漫的血腥味经久不散。

    黑暗中，没有了时间观念。

    或许是两天三天，也有可能过了五七八天。

    混杂着血浆碎肉，却已凝固的紫黑泥土中忽然伸出来一只干枯的手臂，然后是肩膀，头颅。

    一只断了右腿的炼尸将自己从地下挖出来，猩红双眸中带着思量的色彩，审视着整个深渊。

    片刻之后，两道人影忽然出现。

    千尸目光落在掩埋尸骸之地，脸上扯出一个僵硬难看的笑容。

    “不错不错，这下终于凑够了。”

    他修行的功法颇为特殊，铸造魂坛这一步除了需要数目不少的宝材，还需要大量的尸骸。

    所以两人就盯上了尸鬼门另一个长老所设的养尸堂。

    他们将崔明肉身安置在此处之后，便屠了整个堂口，并布下法阵，借朝廷之力杀死所有炼尸。

    这样铸魂所需最后材料就凑齐了。

    万余炼尸没就没了，反正削弱的又不是他们的实力。

    尸鬼门内部也并非铁板一块，几个山头之间的摩擦十分严重。

    这样更方便他们回去之后夺权。

    幽鬼一爪破开法阵：“取了东西马上离开，养尸堂被朝廷毁掉了，玄冥那老家伙定会派人过来查探。”

    话音刚落下。

    地面以及深渊的两壁立即射出道道灵光，勾连阴煞之气形成一方大阵，将千尸和幽鬼笼罩在内。

    不知何时，阳天宏，崔明，谷东祥以及慕君诚出现在大阵四角。

    “两位，我等久侯多时了。”

    之前见到潭水中那些尸体的时候，他们觉得有些奇怪。

    为什么要杀这些人？

    邪道修士虽然嗜杀成性，但他们好歹也是尸鬼门的弟子，如果没有足够的理由，他们肯定不会对“自己人”下手。

    而且，若是留着这些人指挥炼尸，再加上深渊这种比较极端的环境，就算他们有黑甲军相助，也不可能在短时间内进到深渊的最底层。

    这样就能拖延更多的时间，足够磨去崔明肉身上的因果，甚至还能撤走部分品阶较高的炼尸。

    而不是像这样被他们一锅端了。

    除非他们需要这万余炼尸都留在深渊里，再与千尸老怪准备铸造魂坛的信息一结合，其目的就显而易见了。

    所以四人暗中合计了一番，便假装退走埋伏下来，终于等来了他们两个。

    只差最后一步，两人自然不甘。

    千尸眸中幽光闪烁：“这法阵仓促布成，稍后若交起手来，支撑不了太长的时间，他们镇压尸群元气未复，这就是我们的机会，一会我来拖住他们，你去取东西，到时候在老地方汇合。”

    说完千尸便厉啸一声，化作赤瞳獠牙的银毛僵尸冲向四人。

    “动手！”

    崔明和阳天宏按计划迎向千尸。

    以二对一却瞬间落入下风，不过成功将其缠住。

    上驷对下驷，以最弱的两人缠住较强的千尸，为谷东祥和慕君诚争取时间击杀或重创较弱的幽鬼。

    这便是四人之前定下的计划。

    同一时间。

    慕君诚抬手就一道紫霄神雷向幽鬼打过去，谷东祥也不甘落后，直接唤出本命符篆全力出手。

    见最强的两人盯上了自己，而且还有最克自己的慕君诚，幽鬼马上就决定暂避其锋，先拖延时间，等千尸将崔明和阳天宏击溃之后再做打算。

    只是被大阵笼罩在内，幽鬼的诡魅身法完全发挥不出优势，躲过几道攻击后就被逼得无路可退。

    见此，谷东祥本命符篆光芒大涨，分出三百六十五道投影，形成一张周天星辰图，直接将幽鬼困于其中，然后不断的缩小，压缩幽鬼的活动空间。

    周天星辰图虽然不是谷东祥压箱底的绝技，确实最适合这种情况的法术。

    幽鬼左奔右突，幽冥鬼爪将一道道符篆撕碎，眼看就要成功脱困的时候。

    一道紫霄神雷落在了他身上。

    “啊！”

    幽鬼发出惨叫，浑身的鬼气直接被蒸发了两三成，同时陷入僵直状态。

    雷霆对他来说就是天克。

    趁此时机，谷东祥一点本命符篆，周天星辰图急剧缩小到半间屋子大，将幽鬼彻底困住。

    “慕道友，快！”

    慕君诚眸中雷光涌动，隆隆的沉闷雷声连绵不绝，开始蓄力准备大招。

    注意到这边的情况，千尸赤眸中凶光大盛，硬生生扛下了崔明和阳天宏的攻击，猛的祭出白骨大枪。

    “去！”

    白骨大枪化作一道流光射向困住幽鬼的周天星辰图，瞬息间便到了近前。

    谷东祥又岂会没有防备，袖中飞出一条五色绳索，将白骨大枪捆住，绳索上无数符文喷涌，渗入枪身。

    察觉到白骨大枪与自己的联系时断时续，千尸眸中凶光一闪。

    “爆！”

    白骨大枪一颤，枪身浮现无数细密的裂纹，一股恐怖的波动散发出来。

    “不好！”

    谷东祥正要收回五色绳索，却已经来不及了。

    轰！

    白骨大枪经千尸蕴养百多年，早已达到法器极致，自爆的威力自然不俗，一瞬间仿佛湮灭了虚空。

    五色绳索遭受重创，灵光大减。

    咔咔咔！

    周天星辰图上也浮现裂纹。

    噗的一下，一只黑漆漆的鬼爪将其洞穿，而后缓缓撕开。

    幽鬼正要闪身出来，一道人腰粗的紫色雷霆瞬息而至。

    他勉强躲闪一下，不过雷霆还是落在了他身上，雷光迸射，电蛇游走，护身的幽冥鬼气直接被击溃。

    “啊啊啊啊啊！”

    难以描述的剧痛席卷全身，仿佛灵魂被寸寸凌迟。

    啪嗒！

    一个焦黑的人形落在地上，直接摔成了碎屑，这是幽鬼的肉身。

    在最后关头，他切断了阳神与肉身之间的联系，遁出阳神成功活了下来，不过状况也不怎么好，看上去虚幻的像个游魂，勉强能维持住体型。

    “你先走，我来拖住他们！”

    些时候千尸与他成功汇合，盯着慕谷阳崔四人咳了口血道。

    那白骨大枪被他祭炼多年，虽然达不到本命法器的程度，但也心神相通，直接自爆对他伤害不小。

    也正是爆了这件法器，成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    封锁深渊的大阵破了。

    “我在老地方等你。”

    幽鬼果断退走。

    以他现在的状态，留下来只会让千尸束手束脚。

    深渊内大战再起。

    幽鬼收敛气息，化作一抹流光向大山深处遁去，数千里后速度才慢下来。

    嗯？

    好精纯的气血！

    幽鬼停住，舔着嘴唇扫视周围。

    鬼道邪修，就如同鬼物一般，阳气或气血对他来说都是大补，此时他遭受重创，精纯的气血无异于灵丹妙药。

    “找到了，在这里！”

    幽冥鬼爪撕碎法阵，显露出一个三十出头书生模样的人。

    此人双眸紧闭，正处于修炼状态，精纯的气血波动源头正是他。

    “天助我也！”

    幽鬼眸中大炽，猛的扑过去。

    正要制住那人抽取气血疗伤时，他睁开双眼，滚滚精气如狼烟冲天而起，然后抬手便是一指。

    “阳神！这里怎么会有阳神！！！”

    噗！

    幽鬼阳神爆开，彻底消亡。

    崔承好整以暇的站起来，将掉在地上的黑色小袋子摄到掌中。

    “幸亏三日前我已突破，不然这次就有些危险了。”

    接着他打开乾坤法袋一看，顿时惊喜的咦了一声。

    “没想到我刚突破，铸造魂坛的材料就送到了手里，这可真是巧了！”

    “此人重伤逃到这里，说不定后面还有追兵，先去奇云山避避风头，顺便再借阅一下辅偏隐三种窍穴的信息……”

