    以诛仙四剑驱动诛仙阵图，可以布置非四圣不破的诛仙剑阵。

    以诛仙四剑的低配剑意驱动诛仙阵图，可以布置非四位大罗金仙齐聚无法攻破的低配诛仙剑阵。

    诸天道果模拟器把诛仙阵图排在第一位，绝对不是没有原因的。

    只是莫问剑为了谨慎起见，犹豫了许久许久之后，最终还是决定对于诛仙阵图敬而远之。

    诛仙阵图里，有着诛仙四剑的残留剑意。

    那么问题来了，持有诛仙四剑的大罗金仙，能否通过残留剑意的共鸣，锁定诛仙阵图的位置呢？

    三界大唐的同位体无关紧要，即便魂飞魄散也没什么太大的损失。

    可若是把诛仙阵图带回国术世界，从而暴露了本体的位置，事情的严重性可就截然不同了。

    莫问剑宁愿不要诛仙阵图，也不想让本体承担任何风险。

    三个选项排除了两个，剩下的自然就是必选了。

    莫问剑不假思索，立刻领取了道果-人界极致的修行感悟。

    人界极致的修行感悟非常庞大，但值得关注的重点只有三个。

    第一是三世三清诀，修炼一年增加十二万九千六百年法力，云霄仙子断言三世三清诀已经达到上限进无可进了。

    第二是炼化时间长河的方法，理论上可以与时间长河合而为一，让莫问剑获得低配大罗金仙的实力。

    第三是诛仙四剑的低配剑意，诛仙四剑作为诸天万界公认的终极剑道，即便只是初窥门径也足以让莫问剑的剑道境界提升无数个档次。

    除此以外，还有诸如上清雷法之类的收获。

    莫问剑原本想着呆在雷峰塔里认真体会人界极致的修行感悟，然而突然响起的钟声打乱了莫问剑的计划。

    金山寺敲响钟声，就是召集僧众前往大雄宝殿。

    莫问剑作为客人，实在是不宜离开金山寺僧众的视线自由游览雷峰塔。

    莫问剑经过短暂的犹豫之后，决定前往大雄宝殿旁观金山寺发生了什么事情。

    只要莫问剑自始至终没有脱离金山寺僧众的视线，无论金山寺发生了什么事情，都不会怀疑到莫问剑的身上，这便是传说中的不在场证明。

    莫问剑的速度很快，金山寺僧众的速度也不慢。

    没过多久，众人便齐聚大雄宝殿。

    “阿弥陀佛，五十年前周武帝宇文邕下旨灭佛，不但想要把僧田全部分给百姓，让天下寺庙全部香火断绝，还想把僧众全部编入军队，让僧众举起屠刀大开杀戒。金山寺受到波及，情况岌岌可危。关系到金山寺生死存亡的关键时刻，法印禅师挺身而出，凭借三寸不烂之舌，说服了前来威逼金山寺的将军，最终让将军含笑收兵而退，让金山寺顺利渡过此劫。法印禅师对于金山寺而言，有着守地存人的泼天功德。法印禅师的生命已经走到尽头，今日就是法印禅师的圆寂之日，法印禅师有一些遗言，还请诸位仔细聆听！”金山寺主持说完开场白，便悄然退到了一旁。

    “拜见法印师叔！”

    “拜见法印师叔祖！”

    “拜见法印太师叔祖！”

    行将就木的法印禅师，虚弱无力的躺在担架上。

    两个身材魁梧的武僧，抬着担架来到了大雄宝殿。

    金山寺僧众一看到法印禅师，不约而同跪拜在地。

    人心都是肉长的，虽然佛门讲究的是斩断俗缘看破红尘四大皆空，但真正能够做到断情绝欲的高僧终究是少数。

    金山寺的绝大部分僧众，一看到法印禅师濒临死亡的状态，便情不自禁黯然落泪。

    “生亦何欢？死亦何苦？”法印禅师在两位武僧的搀扶下，挣扎着勉强坐了起来，“生命只是一段旅程，老衲从起点走到了终点，体验到了人生道路上的悲欢离合，也看见了红尘俗世中的千姿百态，此次旅程已经功德圆满，老衲的心中已经没有任何遗憾，尔等何须纠结于生死轮回？”

    法印禅师对于死亡，并没有任何恐惧。

    虽然现在身体状况非常差，但看起来却没有半点病态，反倒有种大彻大悟的宝相庄严。

    莫问剑不得不承认，虽然自己的实力远远超过法印禅师，但佛法境界却远远逊色于法印禅师。

    至少莫问剑无法看破生死，一门心思想着跳出三界外不在五行中与天地同寿与日月同辉。

    “阿弥陀佛，法印师叔已经看破红尘参透生死，即将肉身圆寂灵魂往生西天参拜如来佛祖，尔等莫要影响了法印师叔的禅心。法印师叔如今已经是百岁高龄了，即便是在民间百姓之家，也算是喜丧了。尔等暂且安静，仔细聆听法印师叔最后的教诲！”金山寺主持虽然心情沉重，但还是强装风轻云淡，以免影响到法印禅师的圆寂大典。

    “谨遵方丈法旨！”对于佛门高僧而言，肉身圆寂灵魂往生西天参拜如来佛祖，乃是至关重要的环节，因此金山寺僧众虽然心中哀伤，却不得不努力保持镇定。

    “月盈则亏，水满则溢。金山寺若是占据的僧田太多，就会导致民田数量减少，周武帝宇文邕的灭佛之劫，必定就会再次上演。金山寺现有良田千顷，老衲圆寂之后，便以此数作为上限，金山寺的僧田，只可低于千顷，不得高于千顷。百姓若是安居乐业，金山寺的香火自然就会昌盛，百姓若是无田可种失去生计，金山寺的香火自然就会断绝！”法印禅师显然通过周武帝宇文邕灭佛的劫难，从中吸取了血泪教训，希望金山寺不要重蹈覆辙。

    “谨遵师叔法旨！”金山寺的主持，代表金山寺的僧众，答应了法印禅师的嘱托。

    莫问剑原本就觉得法印禅师是得道高僧，对于法印禅师看破红尘参透生死感觉到非常钦佩。

    现在听到法印禅师的嘱托，对于法印禅师以民为本的大慈大悲有了更加深刻的理解。

    莫问剑略一思索，就决定伸出援手，帮助法印禅师延年益寿。

    类似法印禅师的得道高僧越多，违法乱纪的破戒僧的生存土壤就越少。

    杭州市金山寺的地盘，法印禅师只要继续活着，金山寺的风气就不会败坏。

    金山寺没有违法乱纪的破戒僧，杭州百姓就不会遭到荼毒。

    莫问剑想到这里，突然上前一步。

