    对于这片地区的未来而言大家还是很有信心的，所以梁恩和镇长进行了一次非常和谐的交谈，并在交谈之中约定了一些事情且达成了多项合作计划。

    从镇长那里返回城堡之后，梁恩和大家一起搬运起了这些宝贵的资料，并将这些资料按照类型分门别类的在那些铁质的书架上放好。

    这是一件劳累且复杂的工作，所以一直忙晚上大家也只完成了1/5的内容，估计可能需要明天后天两天时间才能够做完。

    这天晚上大家是睡在城堡下方的那处住宅里的，只不过因为床不够的原因，所以不少人不得不用睡袋睡在地板上。

    好在等到第二天进行整理工作的时候，因为大家都逐渐熟练的缘故工作速度快了不少，因此当天晚上就顺利的完成了所有工作。

    本来梁恩还想留那些人住一天好好休息一下，但是那些专业的工人们已经迫不及待要返回中欧那边迎接下一轮业务了，所以等到晚上的时候就只剩下了梁恩，们三个人在这里。

    “这些资料你打算怎么弄？”在晚上吃晚饭的时候范猛有些好奇的问道。“你应该不会像某些人那样单纯的收藏资料吧。”

    “当然不会，这些资料有价值的是里面的内容，所以真正的价值在于让更多的人看见这些资料。”梁恩笑了笑说到，“所以我打算和其他人合作把这些资料数字化。”

    将纸质资料数字化是现在的一种趋势，因为现在是网络时代，所以将这些重要的资料数据化之后有利于更多人对这方面进行研究。

    当然，想要数字化这些老式文件可不是一个简单的扫描仪就能够搞定的，因为一些文件比较脆弱，需要一些比较专业的设施和人员才能做这些事情。

    专业往往代表着更高的成本和更高的技术要求，好在这些资料很多都是孤本，所以他很容易就通过电话从爱尔兰国家图书馆那里找到了愿意帮忙的人。

    这些帮忙的人全都是免费的，甚至连食宿费都是图书馆方面付，梁恩所付出的代价也只是把这些资料和图书馆方面共享而已。

    对于图书馆来说，这些资料可以算得上是研究中欧中世纪民俗的重要资料，有着很高的研究价值，尤其是海德里希虽然是一个彻头彻尾的战犯，但没人否认对方在这方面的眼光。

    除了找来那些过来对资料进行数字化的技术人员以及伴随而来的研究学者以外，梁恩还从白骑士安保公司叫来了三个人负责接下来的安保工作。

    以前白骑士安保公司的人员数量非常少，因为他们资本实在是不足，所以只能维持一支小而精的队伍。

    但是随着以及位于危地马拉翡翠矿的开拓，他们为了能够完成现在最重要的守卫任务而开始了大规模的扩张工作。

    虽然说大家会倾向于选择那些有过军事经验的人加入进来，因为这可以减少训练时间，但考虑到安全问题，这一点重要性是在忠诚度的后边。

    这么一来，训练的过程中自然就会发现有些人可能不太适应这种安保人员的生活，所以这些人自然会被把岗位调动在合适的位置上。

    比如说后勤支援，情报分析，再比如说去现在安保公司最大的一个部门：日常安保业务部门里面当一名保安。

    危地马拉矿山那种地方的确需要受过严格军事训练的人守卫，但其他的地方并不如此，比如说杰克的博物馆或者苏格兰的太阳洞就是如此。

    在那里守卫的人只要有足够的耐心和认真的工作态度，并掌握一些简单的格斗与一部分武器操作的技能就足够了。

    像这处位于罗马尼亚的城堡也是如此，梁恩不觉得这个地方会有大量半军事化的匪徒强抢，所以只要有三个普通可靠的安保人员应该就能够守住这里了。

    因为这些资料的确比较有吸引力，所以就在那些搬运工离开的第二天，三个来自于爱尔兰图书馆的工作人员就带着一台专用的扫描仪坐飞机赶了过来。

    而就在他们来之前两个小时，三名来自于白骑士安保公司的职业安保人员已经来到了这里，并按照之前梁恩给的信息开始布置起了相对应的防御措施。

    终于在这天下午，梁恩结束了这一系列琐事的安排，考虑到之前忙了好久的原因，他决定在罗马尼亚这边玩上几天放松一下。

    可惜的是很多时候人的目标和愿望完全不一样，当他们三个来到罗马尼亚的首都布加勒斯特准备在这座城市转一转的时候，梁恩意外的接到了黄金黎明会长的电话。

    “查尔斯会长，有什么事情吗？”看了一眼来电显示并接通了电话之后梁恩询问道，“我记得我已经提交了有关于上次科考的所有资料了。”

    “当然，当然，你提供的资料非常完善。”电话里传来了会长的声音。“我给你打电话的原因是现在比赛已经结束了。”

    “啊，是的，一个月时间已经到了，比赛也已经结束了。”听对方这么一提梁恩才反应了过来，因为最近他做的事情实在是太多了，以至于都忘掉了比赛的时间。

    “现在情况怎么样？其他人有没有找到什么有价值的东西，我记得纳尔逊好像去加勒比海寻找海盗黑胡子的遗迹去了，他那边有什么收获吗？”

    “纳尔逊这次也获得了收获，但是好像和他想的不太一样。”查尔斯会长听梁恩这么一问之后很快回答道。

    “他的确找到了一条沉船的遗迹，并从上边打捞出了两千克左右的黄金饰品和五百多枚银币，但是那条船只是一条属于西班牙总督府的商船而已，和黑胡子没有关系。”

    对于那些海洋打捞者来说这种找到另外一条船的情况也不算罕见，因为古代记录的不准确性以及洋流的问题，有的时候往往会发现自己费尽精力捞上来的东西并不是自己所找的。

    所以像纳尔逊这样误打误撞却找到了一条有价值船只的情况已经算是最好的一种了，虽然不如目标黑胡子宝藏那样大赚一笔，但至少还能保住老本。

    要知道有不少打捞者最后什么都没找到，甚至还有一次打捞就彻底破产的倒霉蛋，这也就是梁恩直到现在都不怎么愿意展开杨打捞活动的原因了。

    “所以纳尔逊那边情况听上去的确不错，至少还能做到有所收获。”梁恩笑着说到，“也就是说咱们黄金黎明在这次比赛中应该算是比较优秀的了。”

