    来不及细想，刘易斯已经先一步行动起来了。

    “亲爱的特莉丝女士，你就是像是寒冬中的暖阳，驱散了我心中的冰雪。”刘易斯取下食指上的银戒指，戴在了特莉丝左手无名指上，像登徒子一样亲吻了对方的手背。

    “感谢你的热情，我想，我并不讨厌。”特莉丝淡淡一笑，她心中鄙夷着这位在妓院寻找真爱的登徒子，却又下意识的收下了戒指。

    玩弄刘易斯，满足魔女的扮演法。这使得特莉丝下意识的并不抗拒，反而有种想要毁掉一个人的快感，她更希望刘易斯是一个有家室的人，那样会更有乐趣。

    “真希望我们还有见面的机会，感谢女神让我和你相遇。”刘易斯做了全套的戏，终于把这枚足以改变战局的符咒送了出去。

    装作依依不舍送走了特莉丝，刘易斯再次回到切莉房间，继续演戏。

    “刘易斯先生，您真是越来越不像话了，魔女塞拉已经不能满足您了吗？”切莉盯着刘易斯，身上危险的感觉愈发浓郁。

    刘易斯不知道说什么好？这是，吃醋了？不，应该称之为嫉妒，切莉这个女孩，非常善于嫉妒。

    “抱歉，我下意识的，刚才仿佛有股神秘力量在控制着我。”刘易斯狡辩道，他其实没说错，寄生在灵性内的光之钥匙在以一种隐蔽的方式控制着他的行为。

    “不用狡辩了，男人变心是可以预料的，特莉丝她比我更有魅力。”切莉突兀低着头，像个怨妇一般抱怨着。

    刘易斯摇了摇头，特莉丝固然漂亮，可对方在几天前还是一个男人，现在心理上也还是个男人。刘易斯虽然受到神奇物品的影响，但对这种伪娘还是有点心理阴影。

    作为一个混迹妓院多年的老手，刘易斯自然知道怎么安慰切莉，但他并不想做个烂好人，因为这件事不符合他的利益。

    再者，他和切莉只是商业上的合作伙伴关系，根本没有义务去做多余的事。

    “切莉小姐，你是怎么认识特莉丝小姐的？”等切莉的嫉妒略微消失了部分，刘易斯迫不及待问道。

    他想，他已经把握了切莉身上危险感的由来，那就是特莉丝.奇克！

    切莉的忧郁戛然而止，她眼中闪过片刻痛苦的神色，冷声道：“不，你不会想知道的。”

    刘易斯抽了抽嘴角，他真想大喊一句我想知道，很想知道！

    随着切莉的情绪稳定下来，刘易斯察觉到危险的气息逐渐减弱，最终又变为往常的样子。

    被神奇物品影响的刘易斯陪着切莉做了长时间运动，等到十二点一过，便再次离开了沃顿公馆。

    有了特莉丝这个原初魔女的容器，他已经不需要处处惦记着序列六的魔女塞拉了，虽说塞拉的滋味确实很棒，让人难以忘怀。

    “我目前的重心不该在寻欢作乐上，而是应该用各种方法增强实力从而对抗阿蒙分身，等我成为序列七时，应该就有了和阿蒙摊牌的能力。”刘易斯突然心思一动，忍不住想到：“最好再叫上值夜者小队，对抗阿蒙那天提前向廷根市几个教会举报一下，就说我的姐姐举行仪式被邪神附体了。”

    在商业街上吃了一顿便宜的午餐，刘易斯赶去了女神教堂，他听着主教温和的布道声，混在一群虔诚的教徒中打瞌睡，这完全是灵性消耗过度的原因。

    这几天，刘易斯已经发现了女神教堂的好处，他可以暂时在这里避过令人疯狂的视线，也可以临时接受女神的庇护，同时，主教布道的声音很有感染力，适合睡眠恢复灵性。

    “先生，先生！”

    刘易斯听到修女敲桌子的声音，他睁开双眼，发现那些信徒已经离开了。

    “抱歉，主教的声音太有感染力，我听得太入神了。”刘易斯戴上礼帽，转身离开。

    “真听入神的人会睡觉吗？”修女吐槽了刘易斯一句，这种蹩脚的理由对方也能说出来，这人一定不是女神的虔诚信徒，说不定是别的教派的卧底。

    ……

    北城郊区，经过一段时间的力量训练，刘易斯已然对格斗有了更为深刻的领悟。

    速度、力量是格斗的基础，而技巧则是对力量和速度的弥补。

    “刘易斯，今天由我来对你进行测试，用全力击败我。”

    刘易斯暂停下力量训练，重达五十公斤的杠铃被他轻松放下，身上的汗水在泛黄阳光下熠熠生辉。

    “那我就失礼了，高文先生。”

    刘易斯向后退了一步，仅仅一跃便欺身高文身前，右臂向着高文挥去。

    高文惊讶于刘易斯的爆发力，两人之间的距离本有五米以上，但刘易斯仅仅一跃便欺身到近前。

    但仅仅只有蛮力，还不足以让一位身经百战的骑士恐慌，他左臂竖起，挡住了刘易斯这一击。

    刘易斯还想乘胜追击，却突然看到高文撤身避开他攻击，拳头逼近他喉结的画面。

    下意识的，刘易斯向后退了半步，堪堪躲过了高文这“致命”的一击。

    这正是“机器”的能力之一，某些时候，他们能够预见未来的一些片段，从而避开危险，这和占卜并不相同。

    “反应非常不错，要知道，我用这一招结束了不少自大狂的性命。”高文颇有些惊讶，仅仅训练了一周，刘易斯就能达到这种程度。

    刘易斯没有多说，只是再度进攻。

    高文一边格挡着，一边注意着刘易斯的动作，无论力量还是速度，刘易斯都在他这位曾经的骑士之上。

    就算他偶然看到刘易斯的破绽，却也因为速度跟不上，而无法对刘易斯进行有效的攻击。

    “看来，我真的上了年纪。”高文不禁回想起自己年轻时的峥嵘岁月，如果再年轻二十岁，他一定有办法做出还击。

    噗通！

    高文一个不慎被刘易斯随手丢的杠铃绊倒，摔在地上，他不禁想起罗塞尔大帝说过的“时光不饶人”。

    罗塞尔大帝的智慧，真是让人叹为观止。

    “我非常抱歉，高文先生。”眼见胜负已分，刘易斯停止了攻击。

    “你居然这么对你的格斗老师。”高文伸出手，抱怨道：“你这蠢货，还不快扶我起来。”

    刘易斯向着高文伸出手，高文站起身的一刻用另一只手掌横劈，最后搭在刘易斯眼前，哈哈大笑起来。

    “你还是太年轻，记住，一名合格的骑士，既不会对弱小之人使用武器，也不会对敌人手下留情。”

    刘易斯略微点头，答应道：“感谢您的教诲，高文老师。”

    “非常不错，你虽然还不能战胜我，但实力已经足够应对绝大多数格斗者了。”高文捏了把汗，自己真是太机智了，不仅用偷袭挽回了颜面，还为刘易斯上了最重要的一课。

    对，就是机智！罗塞尔大帝真是个天才，居然能发明出这么贴切的词汇。

