    “老天爷，你怎么有这么多骨头？”

    苏然惊喜的看着墨清柒手中的骨头，感觉像是被满满的幸福包裹了，这要是全都是承载骨技的容器，也就意味着，摆在他面前的是六招骨技！

    爽大发了！！！

    “不是和你说了么，做任务给的，要不是看这玩意有些特殊，我早就丢掉了。”

    墨清柒根本没拿着当回事，“你要是需要的话，那就都送给你了。”

    “多谢多谢！”

    苏然赶忙将这些骨头都接了过来，二话不说，掏出异魔骨鼎，盘坐在地上开始了骨头的炼化。

    “我去，覆水大哥，你还真是全能型选手，连熔炼这一行你都涉及了，牛皮！”

    香蕉围绕着异魔骨鼎转了两圈，惊讶的问道，“这骨鼎的品阶怕是不低吧？”

    “香蕉，别打扰覆水炼器，要是失败了，他可饶不了你。”

    雪舞晴连忙小声制止，生怕香蕉再做多说话，影响到覆水，那多不好。

    “也是哈，失败了不要紧，要是走火入魔了，那乐子可就大了。”

    香蕉压低了声音，“电视剧里都演过，也不知道在游戏里走火入魔是什么样子，扒光了衣服跳脱衣舞？还是一口老血喷出来，受了内伤？”

    “香蕉你够了啊，就不考虑点覆水的好，非得出了事你就高兴了？有这么当朋友的么？真是的！”

    雪舞晴不乐意了，用力瞪了香蕉一眼。

    “呃……我就开个玩笑，你怎么还当真了？”

    香蕉感到很是无语，随即，他就像是发现了新大陆，不可思议的瞪大了眼睛，用手指着雪舞晴，惊声说道，“舞晴妹子，你不会也沦陷了吧？我去，覆水大哥的魅力无敌了！”

    “什么跟什么呀，香蕉你找打是不是？”

    雪舞晴又羞又气，用力跺了跺脚，“你要是再说这个，我绝不轻饶你！”

    “女侠饶命~！”

    香蕉赶紧逃出两三米，与雪舞晴拉开了距离，“别闹，影响到覆水大哥就不好了！”

    “哼！”

    雪舞晴白了香蕉一眼，便不再理会他，紧盯着下方的异魔骨鼎，想看看覆水到底怎么炼化骨头的。

    现在的她，早已没了刚开始的惧意，哪怕最血腥的死法，放到游戏里也就成了马赛克，只不过一根骨头，想开了也就那样了。

    只见苏然用双手捧住异魔骨鼎，全身魔法值不断的涌进骨鼎之中，魔法值化作赤红色的火焰，在鼎内熊熊燃烧，将整个骨鼎给映成了赤红色。骨头以肉眼可见的速度开始融化，不一会就成为了一团粘稠的骨液。

    在时间的推移下，骨液逐渐凝固融合，最后成了圆形丹药的形状，悬浮在骨鼎之中，缓缓旋转，感觉非常玄妙，一看就不是凡品，要是半头砖的话，早就沉底了。

    “嗯？”

    出乎苏然意料的是，这根骨头上面并没有记载所谓的骨技，意外的炼出了一枚骨丹，这玩意他可是头一次遇见，新鲜的很。

    “再来！”

    苏然没有时间看这骨丹的属性，将墨清柒给他的那几根骨头中，抽出一根最长最粗的，丢进了异魔骨鼎，在他的全力操控下，鼎火熊熊燃烧，这根骨头很快便出现了融化的迹象，过了约有五六分钟，又是一枚骨丹呈现在了他的面前。

    “奇怪，怎么又是骨丹？”

    苏然疑惑的挠了挠脑袋，第一次涌现出来的新鲜感瞬间消失一空，这玩意要是能够量产的话，也就不值钱了。

    如此一来，自己所期待的六招骨技，只不过是空欢喜而已……

    剩下的几根骨头，全都无一例外，被炼化成了一枚枚骨丹，这让他仅有的希望，彻底消失了。

    事实证明，骨技是可遇而不可求的，自己之前那几次，纯粹是走了狗屎运。

    等等。

    苏然愣了愣神，想到了一个可能，不会是系统这孙子暗中改了骨技的几率了吧？

    靠！

    他只能在心中发泄一下对系统的不满，仅此而已。对于这件事情，他没有任何证据证明，当然，就算有证据也没用，胳膊拗不过大腿，只能忍了。

    “覆水大哥，这些丹药是什么？用骨头都能炼制出丹药来，真是稀罕！”

    见苏然将所有的骨头都炼化完成，急麻溜的凑上前，眼神中充满了好奇。

    “这有啥好稀罕的，现实中就有干这事的，将骨头磨成粉，再捣鼓成一个个颗粒，美其名曰某某壮骨颗粒，现在超市还有卖的呢！”

    墨清柒倒是没觉得有什么稀奇，随口说道，“只不过在游戏里，将这些工序转换成了炼化，换汤不换药而已，没啥大不了的。”

    “嘿，话糙理不糙，这解释没毛病！覆水大哥，这骨丹的属性是什么？是不是也是用来强化骨头的？”

    “香蕉，你还真猜错了，这骨丹可不是壮骨颗粒，对于三围属性没有任何增幅，它有一定几率提升技能效果，品质越高的几率就越大，”

    说到这里，苏然直接将骨丹的属性截图发了出来，“还是你们自己看吧，我解释不如你们自己看的明白。”

    【炼骨丹·技】（品质10）

    有10%的几率提升技能的属性，1%的几率提升技能等级。

    “针对技能的丹药？不错啊！”

    墨清柒没想到，这些破烂骨头竟然能炼化出这种极品丹药，有点超乎她的想象，不禁暗自庆幸，还好当初没有当垃圾扔了，这才换来了六枚炼骨丹。

    “这还叫不错？只有百分之十的几率才能提升技能属性，失败几率也太大了！”

    香蕉并不看好这枚炼骨丹，稍加衡量，将自己的想法说了出来，“我建议将这些炼骨丹卖了，要坑也是坑别人，你们说呢？”

    “卖了？这么难得的骨丹，你还想卖了它？”

    雪舞晴感到很是不可思议，“香蕉，你要是想卖，有多少我买多少，正愁没地方升级技能，好不容易找到升级技能的机会，怎么可能放弃！”

    “舞晴妹子，你没看到只有十分之一的概率？失败了可就啥都没有了，卖了还能有钱赚……”

    “十分之一不少了，就算失败我也认了，你若是想卖，请第一个考虑我，谢谢。”

    雪舞晴不听香蕉的劝告，一心想要购买炼骨丹。

    “香蕉，你卖炼骨丹的机会来了。”

    苏然来了个落井下石，笑着说道，“我手里有7枚炼骨丹，其中六枚为品质10，一枚80品质的。从暗金宝箱开出来的骨丹品质最好，这个就归我了，其余六枚是清柒妹子提供的，她有分配的权利。”

    说着，苏然将这六枚品质10的炼骨丹又交回到了墨清柒的手中，于情于理，这些炼骨丹他都要归还回去，这80品质的炼骨丹，他已经非常知足了。

    “啥？80品质的？暗金宝箱里面果然没有垃圾！覆水大哥，快点发出来，我倒要看看，与品质10的到底差多少？”

    香蕉在听到80品质后，眼都直了，这么高的品质，绝对能卖出个好价钱！

    “你要看就看吧，别羡慕哈！”

    苏然非常痛快的将截图发了出来，满足了香蕉的要求。

    【炼骨丹·技】（品质80）

    有80%的几率提升技能的属性，8%的几率提升技能等级。

    “这、这也太变/态了吧？百分之八十的概率，想不成功都难！”

    香蕉羡慕的说道，“大哥，今天绝对是你的黄道吉日，先学到了死灵锁技能，又开出了暗金折扇，黄金人偶，现在倒好，又来了一个80品质的炼骨丹，运气简直好到爆！”

    “我也没想到，暗金宝箱会开出这么多好东西，还以为手臭了，现在来看，瞎婆婆没有在任务奖励上糊弄我。”

    苏然美滋滋的说完，当着他们三人的面，直接将炼骨丹给吞了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，骨技【巨】提升一级，骨技【毒骨穿刺】的技能得到强化！”

    炼骨丹在进入苏然口中的刹那，系统提示音便传了过来，彻底把苏然给震住了。

    怎么可能？

    一枚炼骨丹，竟然能同时作用到两招技能上，这药效也太牛/逼了吧？！

    苏然不敢相信这是真的，第一时间打开了技能面板，朝着这两招技能看了过去。

    【巨】（骨技）（LV2）

    使用出的魔法攻击有3%的几率巨大化，此击造成的伤害加成40%，必中。

    【毒骨穿刺】（骨技）LV1

    召唤一根毒系骨刺攻击目标，攻击+20%，击中目标后附加毒素爆炸效果，产生毒素溅射伤害，攻击范围4X4，毒素伤害为目标伤害的10%，毒素持续时间为3秒。

    “这……”

    苏然惊喜的发现，骨技【巨】的触发几率提升到了3%，连伤害都提升了10%，用脱胎换骨来形容都不为过！

    至于这【毒骨穿刺】技能，攻击提升了2%，攻击范围增加到了4X4，虽说提升效果不如【巨】，但也给他带来了不小的惊喜！

    “大哥，效果怎么样？”

    看到苏然在那发呆，香蕉忍不住问了起来，他比苏然都要紧张，毕竟这枚炼骨丹还有20%的失败几率，万一碰上，那该多郁闷啊？

    “运气不错，技能提升了一级，建议你们留着自己使用，升级后的技能，属性能够提升不少，最好别错过。”

    苏然成为了第一个吃到螃蟹的人，感受到了这炼骨丹的强大，第一时间劝说起来，至于能不能听进去，那就不关他的事了，人各有志，强劝反倒落了下乘。

    “这六枚炼骨丹咱们三个平分，香蕉，你能分到两枚，卖不卖？”

    墨清柒将炼骨丹分配完毕后，打趣道，“你要是卖的话，我和舞晴姐都想要。”

    “这炼骨丹是你送给我的，哪能再卖给你们，那多伤感情！算了，我还是自己用了吧，就算失败我也认了，你们先吃，我殿后。”

    香蕉不傻，干脆自己用了，这样谁都不得罪，反正是白得的，就算失败也不心疼，万一升级成功，那就赚大发了！

    二女倒也爽快，直接将两枚炼骨丹全都吞了，表情变得非常精彩。

    “啊哈，我有一招技能得到强化了！”

    墨清柒惊喜的看着技能面板，将喜讯告诉了大家。

    “我的两次都失败了，唉，几率实在是太低了……”

    雪舞晴叹息一声，将目光锁定在香蕉的手上，不死心的问道，“香蕉，你现在想卖也还来得及，要是失败我也不怪你，卖不卖？”

    “卖啥卖，我的脸皮还没厚到那种程度，吃了吃了！”

    香蕉不再犹豫，直接将两枚炼骨丹丢进了嘴里，就像嚼糖豆一样，嘎嘣嘎嘣的嚼了几下，这才吞进了腹中。

    “怎么样？升级技能了没？”

    雪舞晴好奇的问道，紧盯着香蕉的面部表情，试图从中看出点什么来。

    “哈哈哈，还好没有卖，强化了一招单体攻击技能，攻击范围又增加了！”

    香蕉在经过短暂的沉默之后，放声大笑起来，甭提多激动了。

    “哎呀，不公平！”

    墨清柒郁闷的撅起了嘴巴，“你们都有收获，就我啥也没有，太气人了！”

    “哈哈，谁让你运气不好呢！”

    ……

    分完赃之后，墨清柒还有任务需要雪舞晴帮忙，直接传送去了死亡沙漠，而香蕉则是扛着白银锄头，去半山腰挖坟去了，他对于挖坟这项工作无比热衷，连苏然这个挖坟的祖师都比不过，这正应了那句老话，长江后浪推前浪，前浪被拍死在了沙滩上……

    “接下来，轮到小僵尸登场了！”

    苏然并没有选择离开，强压下激动的心情，打开了小僵尸的属性面板，他倒要看看，那三块鬼影血石究竟给小僵尸带来了怎样的变化！

    可就在这时，一阵熟悉的铃声响起，这也就意味着，外界有人呼叫。

    “糟了！”

    看了眼时间，苏然这才反应过来，他光顾着做任务，竟然忘记下线吃饭了！

    心虚的他哪里还有胆量和老妈对着干，关闭了小僵尸的属性面板，直接下了线。

    “小然，你也不看看几点了，不叫你是不是连晚饭也忘了？”

    苏母语重心长的劝说道，“人是铁饭是钢，你的身体刚刚见了起色，可也不能这么糟蹋啊？”

    “老妈，我这不是忙着做任务么，根本没有时间下……咦？”

    还不等苏然解释完的，意外发现老爸送他的鲁班锁，正孤零零的散落在地面上，这让他不敢置信的瞪大了眼睛。

    鲁班锁，竟然解开了？！

