一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川乐了，刚才被江清闲开口质疑，他恼羞成怒之下还在想着怎么狡辩呢，想着是不是要收敛点，从事实出发，实事求是的讲述自己在天界的经历。

    现在好了，一大群人站在自己在一边，连左秋都用白眼瞪着江清闲，这让叶小川感觉很爽。他见江清闲被一群美丽的仙子怼的几乎要上吊自杀谢罪，这才道：“算了，咱不和这文盲一般计较，接下的剧情可就精彩了，六翼军团见千万只怪鸟见突破不了我的防御，就快速的退下，这个时候，天上传来了一个犹如鬼魅一般的声音，他问我是谁？我成功赢得了天界的尊重，让我留下名号。你们也知道我这个人为人低调，从来不贪图这些虚名，而且极讲哥们义气，为兄弟两肋插刀，三刀六洞，那是在所

    不辞，加上我没有头发，那些天界的神仙都以为我是和尚……”

    戒色忽然想起了开始叶小川脸上那诡异的笑容，跳了起来，叫道：“老大，你报的是谁的名号？”

    叶小川咳嗽一声，道：“我刚说了，我这个人最讲义气，你是我的兄弟，所以我就说我乃是人间中土迦叶寺戒色和尚是也……戒色，你身体怎么发抖了？不冷啊？别过来，拉着他，别让他靠近我！”

    “我要和你同归于尽！”

    戒色大怒，如果不是旁边几个人死死的拉着，只怕两人已经扭打在了一起。

    活不成了，实在是活不成了啊，戒色知道自己这个老大是什么德行，肯定是在天界闯了弥天大祸，才报出自己名讳的，没准还骂了四方天帝。

    这可如何是好？天界数百万大军转眼就会来到人间。自己难道要被几百万人大军追杀不成？

    “世风日下，人心不古！交友不慎！我要和你绝交！救命啊！”

    没人理会戒色的哀呼，甚至有人觉得，这肥和尚是得了便宜还卖乖。

    现在天界都知道他的名讳了，这是何等的荣耀啊。人活与世，不就是图死后个名吗？

    不要叶小川多言，早有人将心丧若死的戒色架出了这场讲坛大会，免得他打扰到讲坛的正常进行。

    戒色离场，叶小川继续开始吹牛皮。

    他道：“我报完名号之后，天人六部的修士竟然想围攻我，这太不要脸了，于是我就说一对一单挑，谁耍赖谁小狗，那个天界的领导被我的气势所震慑，不敢轻举妄动，派出一位绝世仙子与我决战。”

    一听到绝世仙子，场面立刻显得有些混乱了。

    秦凡真玩味的道：“哦，绝世仙子？漂亮吗？身材怎么样？”

    叶小川点点头，道：“身材没得说，脸蛋也好，肤色也白若凝脂，关键是香气，站在百十丈外，都能闻到对面飘来的香风，啧啧……”

    正迷醉呢，光光的脑袋瓜子就被人捶了几下，将他捶的头晕目眩，双眼都是小星星。

    转头一看，大家都面面相觑，也没看清楚是谁下的毒手。

    叶小川只感觉似乎有好几双冰冷的眼睛在盯着自己，让叶小川的身子忽然颤抖了几下，感觉似乎大夏天掉冰窟窿一般，从里到外来了一个透心凉。

    他不敢再继续追查袭击自己的凶手，揉了揉光头，干笑道：“刚才的事儿就算了，我大人不记小人过，不与你们计较。”

    杨十九道：“小师兄，天界派出了谁和你斗法的啊？”

    叶小川一字一句的道：“唐闺臣。”

    多数人面露不解。

    忽然，左秋道：“传说中的百花仙子唐闺臣？她真的存在？”

    叶小川一拍大腿，道：“秋儿的见识果然不凡，正是人间神话传说中，掌管三界花卉的百花仙子！”

    此言一出，周围正魔弟子的惊呼之声不绝于耳。

    叶小川虽然很会吹牛，但他吹牛多半是在数据上造假，不太会凭空捏造出不存在的事情。

    比如说，叶小川刚才的故事中，自己一个人大战几千万六翼军团三天三夜，这里的数据基本都是假的，没有几千万六翼军团，也没有三天三夜，但叶小川独自一个人大战六翼军团这件事应该是真的。

    此刻，叶小川说他与传说中的百花仙子交手，此事也多半不是捏造。

    直到此刻，众人才明白，人间的神话传说，并非都是凭空捏造，有一部分是真有其事的。

    叶小川看到众人吃惊的表情，他觉得自己一生中最拉风的时候来临了。慢慢的站了起来，道：“百花仙子，那可是传说中的万花之神，是王母娘娘最宠爱的仙子，没有之一。她修为深不可测，我估计在天界都能排进前十强了。一柄流光溢彩的绝世仙剑，在她手中宛如世间最美

    丽的霞光，那一招天女散花，真是美轮美奂，令人终身难忘。”

    说这么多，主要是想说百花仙子多么多么的厉害，接下来讲诉自己打的百花仙子满地找牙、屁滚尿流之时，就会显得自己更加的雄伟高大。敌人奉承完毕，话锋便陡然一转，道：“百花仙子修为高，人也狂妄，说要留我一个全尸，哼，本大圣何许人也？区区百花仙子自然不会放在本大圣的心上，一接手，我便催动了所学真法神通中威力比较一般的诛天九式和她较量较量，五斩四式便将她逼的连连后退，毫无还手之力，然后我就催动了苍云门威力不俗的杀神引与反两仪剑阵，这一番连攻之下，百花仙子已经被刺中八剑，吐血十八口，因为失血

    过多，脸色那叫一个苍白啊。”“我打败百花仙子之后，独自面对亿万天人大军，毫不畏惧，让他们再派一个能打的出来，别再派一个娘们，本大圣一般不打娘们……于是，他们就派出一个身高九尺，手托宝塔的大将，我仔细一瞧，哎呦喂，这不是托塔天王李靖吗？他想用巨塔来砸我，我一剑将他击败，刚要邀战，就见一个穿着大肚兜，脚踩两个大圈圈，手持长枪的小屁孩蹦了出来，说要给他爹爹报仇，正是哪吒三太子。结果被我一脚踹飞九重天啊。这时，一个长着三只眼，牵着一条大黑狗的银甲大将出现，诸位看官，不必我说你们也猜到了，来者非是旁人，正是二郎神杨戬，此人面如冠玉，头戴金冠，手持一柄丈二银枪……喂喂，你

    们别走啊，我说的都是真的，我打完了二郎神之后，又踢翻了太上老君的炼丹炉，大闹了蟠桃会……别走啊……”杜纯被叶小川拽了回来，结果杜纯道：“小川，我怎么越听越像小人书《齐天大圣》里的段子啊。算了，你刚回来，先休息休息，准备撤出南疆吧。”