    乔斯年倒是说话算话，一天时间，哪里也没去，就在乔宅陪她。

    陪她看了电影，做了点心，泡了温泉。

    傍晚时分，刚从浴室出来的叶佳期穿着松松垮垮的浴袍，理所当然地将吹风机丢给乔斯年。

    “吹头发。”

    乔斯年：“……”

    他丢下手里的杂志，接过吹风机。

    叶佳期也不知道他能坚持几天，有一天她就享受一天。

    她坐在椅子上，随手翻了翻他的杂志。

    财经类的东西她也不懂，她就看看照片。

    “这个市场总监的表很好看，多少钱呀。”叶佳期指着一个男人。

    乔斯年稍稍抬了抬头，淡淡道：“十七八万。”

    “唔，哪天我有钱了，也送一块给你。”

    乔斯年无奈地勾了勾唇角。

    他哪块表不比这个贵？

    叶佳期熠熠双眸看着杂志，她小声道：“之前我说想开店，你还没有告诉我，开什么店好。”

    “认真的？”

    “嗯，认真的。”

    “喜欢什么就开什么。”

    “那我开个宠物店？”

    “……”

    “就是能买到乔乘帆的那种宠物店，嘿嘿。”叶佳期笑了，她故意开玩笑的。

    因为她听乔乘帆说过，乔斯年说他是宠物店买的。

    哪家宠物店能买到这么可爱的宝宝？她想买一打。

    “那你开，我有经验。”

    “你有什么经验？”叶佳期好奇。

    “我有养宠物的经验，毕竟养过一只，养了十二年。”

    “那后来呢？你那只宠物呢？我见过吗？”叶佳期这个傻子一下子没有反应过来，反倒是饶有兴趣。

    “后来？后来坐在椅子上翻杂志，还问我一块表多少钱。”

    “！！”叶佳期恍然大悟，“啪”一声合上杂志，眼里水汪汪，“你欺负人。”

    怎么可以这样欺负她？

    怎么可以？！

    “好了。”乔斯年停下动作，从旁边的抽屉里拿了一块奶糖塞进她的嘴里，“别动。”

    叶佳期心有不甘地嚼着奶糖，心口起伏不定。

    “那这只宠物，你要养一辈子吗？”叶佳期道。

    “要是只会挠我，咬我，就不要了。”

    “不要就不要，到床上看你要不要。”

    “……”

    乔斯年总觉得，叶佳期学坏了，不知道是跟谁学的。

    肯定不是他，他家教一向严格。

    乔斯年的手指穿插在她的发丝间，她的头发上是玫瑰味的芬芳。

    空气里，只剩下吹风机的声音。

    等到他替她将头发吹干时，正好手机响了。

    乔斯年见是孟沉打来的，拿着手机走向窗台边。

    “乔爷，您明天来乔氏吗？”

    “嗯。”

    “我在这边整合了几份方案，您过来看看。”孟沉平静道，“叶小姐……不回芝加哥了吗？”

    “不回的话，她的学你替她上？”

    “……”

    “她的事，你不用问。”乔斯年淡淡道，“韩雨柔呢？找到没有？”

    “小紫还没有来消息，估计没线索。”

    “继续找。”

    “我知道。”孟沉点点头。

    孟沉又跟乔斯年汇报了一下乔氏的状况，乔氏如今股份跌得厉害，早有多种谣言流传开。

