    晚上10点，LICAT的宣传直播终于停了，以1小时30分6000万的用户下载量完美收官。

    这个数据不算太好，也不算太差，可充值的金额远超出了夏秋的心理预期，看到后台数据的时候，他也被震惊了。

    当初郑彬在会议上提出这个方案的时候，他跟那些高层一样，都不相信这个项目有前景。

    可今天他真的觉得，的确是他夏秋有眼无珠了。

    他迅速地跟郑彬汇报之后，郑彬立马转了一笔钱给他，让他带着那些人去吃个饭。

    他及时喊住了李孝允，然后项目组的人和那些艺人们都分别被孝允和恩芝拉着前往吃饭的地方，裴东永也赶在吃饭之前到了约定地点。

    夏秋上厕所的时候，无意间看到了孝允和一个男孩子站在洗手间说着什么，女明星褪去了光环，像个小姑娘一样跟男孩子调笑，脸上的红光，苹果都自愧不如。

    是刚才在镜头前替她主持的后辈男爱豆，隐隐约约听说是很会rap的一个人。

    他摇摇头，笑着回了吃饭的包间，席间很多人给他敬了酒，夏秋高兴，一概不拒绝，喝的红了脸。

    俊俏的脸喝得满脸通红，却一个拒绝的话也没说。

    徐恩芝进来就看见了不胜酒力的夏秋，她笑着坐在了他旁边，温柔地笑着推开了递上前的酒杯。

    夏秋垂着头，看见身旁坐了一个人，好奇地抬头看，就看见那张有些严肃而又冷漠的脸，眉眼上扬，很是英气逼人，比那些楚楚可怜的小姑娘好看多了。

    不知不觉间，他就朝着她的肩头靠去。

    “你醉了。”徐恩芝跟他说着，扶着了他向她歪过来的身子。

    “姐姐你可长得真好看。”夏秋凉凉的指腹划过徐恩芝的脸。

    恩芝明显有些不高兴，觉得被冒犯了的感觉，感觉他轻浮，一时间觉得自己是农夫与蛇。

    其他后辈看着，都惊了一会，只有裴东永眼有深意地看着两人。

    徐恩芝的愤然离场，在后来也被社长批评了一番。

    一堆人喝到凌晨才散场，项目组的组长把夏秋送回了酒店之后，给酒店打了招呼说让前台九点打电话叫夏秋起床，才安心地回家睡觉。

    李孝允喝的并不多，晚上回到宿舍，徐恩芝还在看电视。

    “怎么走的那么早？”孝允说。

    “哦……有些累了。”徐恩芝打着马虎眼。

    “累了不去休息？”孝允再三逼问。

    “有些不舒服，你今天话有点多。”短头发的女人毫不客气地说。

    孝允哼哼哈哈地坐到了沙发上，瞟了一眼徐恩芝的脸色。

    见她不想多说，她转移了话题，说：“她们呢，睡了？”

    “睡了，书妍还在拍戏，我等她回来。”徐恩芝拿起遥控器，切换了一个台。

    电视里正在重播队友李书妍的电视剧，屏幕上，那些再简单不过的衣服穿在她身上就有种莫名的性感。

    “这么晚了，我去接她。”孝允一听就皱起了眉，重新穿上了外套准备出门。

    “经纪人跟着的。”徐恩芝冷淡地说着，提醒了孝允一句。

    孝允不听她的，还是出了门，要去片场接李书妍。她去探过很多人的片场，却唯独不敢去看李书妍的，那个敏感、自尊心又很强的人。

    孝允给经纪人打了电话之后，就在片场门口的停车场里等书妍下班。

    凌晨三点，才有一个穿着宽大长款黑色羽绒服的人晃晃悠悠地朝她的车走来。

    书妍打开车门，一股寒风冲了进来，孝允的睡意也消了一大半。

    “哦，你怎么来了？今天直播怎么样？”女人一边系安全带一边关心着孝允。

    还带着妆的书妍皮肤白皙无暇，眼妆很是妩媚动人。

    “还不错，跟恩队合作的不错，6000万的下载量。”孝允启动车，然后跟她说着，“恩芝睡不着，让我来接你。”

    她撒了谎，也属于无奈，谁也不愿意提那些事，只能柺着弯关心李书妍。

    “哦～她也还没睡呢～”书妍温柔多情的声音，是个男人都会喜欢。

    孝允笑着摇头，白嫩的小脸勾起了一个灿烂的笑。

    “这部戏是女主角吗？”孝允问。

    “哦～不是，女二。”书妍坦然一笑。

    李孝允却皱了眉，她说：“女一是谁？”

    “啊～具前辈。”书妍谦虚地说着，孝允一下子就知道是谁了。

    就是那个不让别人叫她姐姐，不让叫老师，只能叫她前辈的具千星。

    “她人好吗？”孝允随意地问了下，不想给她压力。

    书妍点头，小脸甜甜一笑。

    孝允又不是没见识过具千星的脾气，她才跨行的时候，跟具千星合作过，那时候可没少卡她台词。

    “你还在跟公司那个后辈交往吗？”书妍关心地问着。

    “在呢。”孝允毫不掩饰。

    “小心被发现了，人家还在上升期，你也注意点。”书妍温柔地说着，孝允开着车也给她点了点头。

    “他那个团的成员不怎么行。”李孝允直白地说着。

    书妍点头，确实像一副烂牌。

    “我又不能给社长反映，怕说漏嘴，他待那个团里，有点屈才了。”孝允转动着方向盘，缓缓驶入城市道路。

    “我觉得从彩琳她们那一代，水平就开始不行了，是吧？”书妍语气柔柔地说着。

    孝允点头，确实是四五代团的长相也没特点，能力也是一般般，跟二三代比起来，差的太远了。

    书妍真的太困了，聊着聊着就忍不住睡着了，孝允叹了一口气，四平八稳地开着车，生怕吵到她。

    艺人只是个职业，尤其是在韩 国，地位是真的不高，片酬也是一般般，剧集火了还有点额外收入，要是扑了，就真的是狗都不理你了。

    扑了一部剧，你就得去陪导演、陪制片人喝酒，人家才愿意再次用你。

    孝允在韩 国拿了影后和最佳女演员之后，又进军了好莱坞，连拍了几部电影，都大火了一把，她的戏路已经过于宽了，不用像书妍这么辛苦。

    她是真的心疼书妍，明明有能力，却因为漂亮，身材太好，和那件事，老是被人冷嘲热讽。

    社会就是这么不公平，明明是受害者，却要接受无端指责。

    无人幸免。

    A市

    自从秦曦下载了LICAT之后，几乎每天都要看李孝允发消息没，搞得郑彬都以为她出轨了。

    郑彬拿着平板躺着床上处理公事，秦曦躺在他旁边时不时地看着手机。

    男人瞟了她一眼，说：“等谁消息呢？”

    “没谁。”她扔下手机回身抱住了郑彬。

    “我看你老盯着个手机，还以为等谁消息呢。”男人酸溜溜地说着。

    女人讨好地抱着他，鼻尖在他的下颚线蹭着。

    “打开你的LICAT，我看看你发了多少消息。”郑彬目不转睛地看着旁边，左手却从秦曦背后伸了出来。

    秦曦有些心虚，不想把手机给他看。

    她想捏郑彬的脸，他却突然抬眸盯着她，那眼里分明有些不开心的。

    秦曦撅着嘴，不情不愿地把手机递到了他的手里。

    男人看的异常认真，把手上的工作都停了，为的就是看她发了些什么。

    “你一天挺闲，给一女的发这么多消息。”郑彬看完了，语气里倒没什么坏情绪。

    “人家也是追星少女嘛！”秦曦有些娇俏地说到。

    郑彬摸了摸她的头，把她搂地更紧了些。

    “是是是，大美女得喜欢大美女才行。”郑彬哄着她。

    “也喜欢你！”秦曦给了他一颗“甜枣”。

    郑彬很是享用她这一套。

    “哟，您倒是一掷千金，这所有艺人您都喜欢啊？”郑彬进入她的订阅的时候才发现这个女人基本是把这个公司的艺人订阅完了。

    他无奈又宠溺地看着秦曦说：“感情那么好的数据，是我老婆也贡献了的。”

    “谁是你老婆啊！”她娇嗔地捶了他的胸口一下。

    郑彬掐住了她的腰，佯装凶狠地看着她：“再说一遍。”

    “最近脾气见长了，木木三。”秦曦翻身坐在了他的肚子上，小手摸着他的腹肌。

    郑彬抓住那只小手，放在了胸前，眼神暧昧地看着她。

    秦曦撩起头发，俯身亲吻过他的脸，他的眉眼，他的唇。

    “该上班了。”郑彬冷静地说了句扫兴的话。

    秦曦起身，微微皱着眉看着他，那欲求不满的样子，可爱极了。

    他捏了捏她的脸，直起身子抱住她。

    他的头埋在她的颈脖间，贪婪地吸吮着她的香味，声音闷闷而又有磁性地说着：“最近事情有点多，耽搁不得。”

    “说的好像我耽搁了你似的。”秦曦理着他的头发，嘴上不饶人地说到。

    “可不是你这个妲己耽搁了我。”郑彬轻舔舐了一口她的耳垂说：“不过我甘愿做你的纣王。”

    秦曦掰开郑彬的脸，狠狠地亲了一口，说：“要不是你这张脸，你说这话，我早揍你了。”

    两人腻歪了很久，郑彬才恋恋不舍地去上班了，而秦曦则是乖乖地跟着白恣意去做房屋过户去了。

    虽然有些不好意思，可郑彬“逼”着她接纳，一个劲儿给她吹枕边风，白恣意也摆出一副不收这个礼就不认她这个儿媳的姿态，可把秦曦愁坏了。

    她无奈，只得乖乖配合。

    况且，她也想早点儿嫁给他，早点儿和他成为一家人，她太想要一个有爸爸妈妈、有丈夫的家了。

    一个完整有爱的家。

