    赛特的死亡。

    是已知宇宙中，数亿年来第一位死在明面上的超大宇宙级别的神明。

    因为神明采石场内被未知的力量所隔绝。

    所以并没有其他人知道此前就已经死了四位超大宇宙神明和一群多元宇宙神明。

    其他不论，但是赛特的凶威他们可是亲身感受过的！

    虽然在神力积累上与五大创世神明相差甚远。

    但是，不管怎么说。

    那也是实打实的跨过了无数神明、恶魔梦寐以求的那道天堑。

    现在就在眼前被一个生命年龄小到不能再小的新生神明给击败。

    这简直太疯狂了！

    此刻的维山帝感觉自己像是如梦方醒一般。

    那个两亿年前便杀得自己惶惶不可终日的邪神赛特真的死在了自己的眼前。

    看着那横跨星际的巨大尸体飘在那里了无生息。

    维山帝的心中既是松了一口气，同时也有些许伤感。

    同为二代神系，包括赛特在内也不剩几个了！

    死一个也是少一个。

    盖亚不自量力去挑衅杨牧，反遭囚禁。

    不知何时才能再度出现在多元宇宙中。

    西索恩彻底化身混沌邪神，与自己天然对立。

    不过其也是早就离开了多元宇宙之外。

    至于剩下的在当初神劫中苟延残喘下来的神明早已不知所踪。

    相比于维山帝的复杂的情绪。

    其余知晓战斗的诸神却是再也安心了!

    因为，杨牧最后的那一击包含的那掩饰不住的死亡神力。

    明显就是与死亡女神有一腿。

    光是杨牧这样一尊进化之神就已经让神心生恐惧了！

    再加上一位已死亡为乐的创世女神。

    这要是什么时候死亡像是蛊惑灭霸一样在那位进化之神耳边吹吹风。

    那么后果简直不敢想象。

    “我们是不是也该退出多元宇宙这滩浑水了！”

    “自从进化之神出现以来！”

    “曾经威名传遍整个多元宇宙的神明与恶魔们一个接一个消亡！”

    中性的声音从一道笼罩在璀璨白光里的身影的口中传出。

    “对于此，我有了一个恐怖的猜测。”

    “正如同两亿多年前，为了终结掉上古诸神末日昙花一现的恐怖家伙。”

    “噬神者亚图姆出现，与现在的进化之神何其相像。”

    “而且想必与亚图姆，现在的进化之神更加恐怖！”

    “似乎没有终点的无限进化，完全不讲任何道理的突破。”

    “要知道，从他出现到现在不超过十年时间，我们可都是看着他成长起来的。”

    “短短时间内，超过你我，超越绝大多数的宇宙神明。”

    “所以，这位进化之神的出现又是因为什么呢！消除抑或是清洗。”

    此话一出，神明皆寂。

    每一位都在沉思他话中所提出的推测。

    “不管这位进化之神是不是某个未知的恐怖存在推出来清理多元宇宙的工具！”

    “抑或是真的只是宇宙中偶然诞生的奇迹。”

    “我现在已经决定了，离开多元宇宙，找一个偏僻的维度隐居起来。”

    “从此再也不参与多元宇宙的任何纷争！”

    只见一位身披兽皮形如野蛮人的古神默默说道。

    他的身边还跟着一头神骏的黑豹。

    “我也正有此意！”

    “大家一起离开吧！说不定还能做个邻居！”

    其他几位神明纷纷应和道。

    越是强大的神明越是对寂灭心生恐惧。

    尤其是知道在自己之上还有着更加恐怖的未知存在的时候。

    而看到这一切的永恒、无限他们却是感觉情况似乎向着好的方向发展了！

    “这些掌握了强大力量的多元宇宙神明的离开。”

    “对于整个多元宇宙来说未尝不是一件好事！”

    永恒开口说道。

    “这些宇宙毁灭与新生之时侥幸获取力量的幸运的家伙。”

    “如今已经成为了破坏多元宇宙的毒瘤！”

    湮灭毫不客气的讥讽道。

    这话一出，别人没有反应，吞星顿时不乐意了！

    因为他是某个远古文明的幸存者。

    而他能成为创世神明靠的也是吸取了宇宙大爆炸时产生的特殊能量。

    和湮灭所说的方式简直一模一样。

    这不由得让吞星觉得湮灭是在内涵他。

    “湮灭，你这是什么意思！”

    吞星毫不客气的向着湮灭发问道，语气不善。

    “你不要拉低自己身份与那群好运的蝼蚁去比较！”

    面对吞星的发问，湮灭毫不在意的说道。

    “你是想要与我大战一场吗？”

    吞星本来就因为杨牧的事情强行将自己的愤恨压制了。

    现在湮灭的两句话立马就勾起了他沉寂的怒气。

    “停下无意义的争吵！”

    “都是相识亿万年的兄弟！”

    “现在，我们应该思考如何与这位与我等站在同列的进化之神相处！”

    最后，还是永恒最为老大哥发话了！

    “死亡！你怎么看！”

    永恒接着将话题抛给了死亡。

    “在神明采石场内，他已经斩杀过了四尊与我等同列的古老存在！”

    “加上现在的赛特，陨落与他手中的超大宇宙神明已经达到了五尊。”

    没有说其他，死亡只是将杨牧在神明采石场内的战绩告诉了永恒他们。

    不过她却并没有将杨牧实力突然暴涨的情况说出来。

    不过光是听到这番话，一众创世神都沉默了！

    “以后不要与那位起任何冲突！”

    “我们是规则的化身，但并不意味着我们不会陨落。”

    “只要规则还在，永远不会缺少实体化身，但那时意识就并不是我们了！”

    永恒说完之后便直接消散了身形。

    这算是他对于自己兄弟姐妹们的提醒。

    死亡倒是无所谓，轻笑一声便也是消失无踪。

    剩下的沉默片刻之后，默默的离开。

    再说回杨牧这边。

    看着赛特的尸体，杨牧也没多想。

    随手捏出一个微型的口袋宇宙，将其丢了进去。

    宇宙内的一切规则都被杨牧抹去了，没有任何概念的存在。

    专门用来存放这具邪神的神躯。

    而那些散落的血肉杨牧没有去管，想必应该能够衍生出一些奇特的物种。

    让这个宇宙变得更加有趣。

    这个时候，维山帝也从自己的魔法维度走了出来。

    “感谢你，进化之神！”

    对着杨牧表达了自己的谢意。

    “这一次算是还你的曾经赐予魔法本源的人情，两清了！”

    杨牧没有在意，随口说道。

    “杨牧，这是我从我们魔法本源中分离出来的部分，已经是我们能够拿出的最珍贵的东西了！”

    “希望你能收下，作为救命的谢礼！”

    见维山帝这样，杨牧也不客气，直接伸手接了过来。

    这一团本源最少直接能够催生出一个单体宇宙的神明来。

    蚊子再小也是肉，杨牧丝毫不嫌弃。

