    “你……”谢东宸气得不轻，他可没功夫去让老东西相信他对鲁王忠心。

    深吸了一口气说：“你信不信，没有虎符本将军一样可以调动江南道驻军。”

    罗太傅面色一变，这姓谢的已经完全控制了江南道驻军了？

    他心中慌乱，面上还保持着镇定。

    “是吗？既然如此，那谢将军又何必为难我一个老头子？你倒是去调啊。哈哈哈……你可记住了，只要有兵敢听你的，那他们就是反贼。”

    谢东宸冷笑，“本将军就让你看看，到底是不是反贼。”

    “来人，将这老东西给本将军看住了，没有本将军的允许不准他去任何地方，见任何人。”

    “是，将军。”

    罗太傅震惊不已，该死的谢东宸莫不是真要造反？

    “我敢造反，那是诛九族的罪过。”

    走到门口谢东宸停下来，回头对罗太傅道：“多谢罗太傅送来虎符。”

    什么？谢我送来的虎符？

    我哪里有给他虎符？

    不对，他私造虎符。

    那圣旨……他手里有圣旨，再假的虎符到他手里，再配上那圣旨也变成真的了。

    好个逆贼，其实不管他给不给他虎符，只要他带着圣旨来了，就等于虎符给他了。

    罗太傅急得团团转，只希望君上派给他的人能快点儿来。

    他得尽快将消息送到君上那儿才行。

    ……

    谢东宸这边，早就造好了假的虎符。

    他知道君上不信任他，因为婉兮举报了他私离军营。

    他不怪她，毕竟是他先违反了承诺。

    为了防止君上整幺蛾子，他提早让人弄了个假的虎符，如今可派上了用场。

    等到护送罗太傅来江南的两个侍卫上山的时候，见到山上已经在调兵了。

    “奇怪，天都快黑了，这会儿调兵，有这么急吗？”

    “可是虎符不是在我们身上吗？发生了什么？”

    “先别说了，见到了罗太傅再说。”

    “这位小将军，请带我们去见罗太傅。”

    男子淡淡地看他们一眼，道：“等着，待我去请示将军。”

    二人：“……”这还得请示？

    谢东宸听说跟罗太傅一块儿来的两个人要见罗太傅，嘴角勾起一抹冷笑，道：“好，带他们去吧。正好那院子够大，将他们一并关起来。在本将军救回鲁王之前，不许放他们出来。”

    “是，将军。”

    回去后，便对那二人说：“两位，请吧。”

    二人感觉不太对，罗太傅肯定出事了。

    姓谢的要反。

    “怎么办？”

    “嘘，先见到罗太傅再说。”

    漫山遍野都是谢东宸的人，明知道有问题，他们也没办法。

    两人跟着带路的士兵如愿见到了罗太傅。

    “罗太傅，您没事吧？”

    “我没事，你们也来了？”

    “是的，他们……”话没说完，那房门砰的一声关上，然后传来落锁的声音。

    三人：“……”

    “罗太傅，这是怎么回事？”

    罗太傅叹了口气，摆摆手道：“如你们看到的，我们被软禁了。姓谢的不是个人，他就是个畜生。”

    两人对视一眼，不明所以。

    “他要反？”

    要反也是骂反贼，怎么骂畜生呢？

    “唉！咱们这一遭怕是凶多吉少喽。”罗太傅叹了口气说：“我反不反我怎么知道呢？他说他救鲁王，不是反贼。可是他不听君令，还将圣旨给抢了去。幸好虎符在你们手里……哦对了，那虎符已经没用了，姓谢的应该让人造了个假的。”

    “什么？”两人面色大变。

    “他竟然敢造假的虎符？”

    罗太傅点了点头，轻轻靠在椅子上。

    两人对视一眼，默默的摸上了背上的那把剑。

    万不得已，可以先斩后奏。

    可是，他们再厉害也只有两个人，想在万军之中取谢东宸首级的可能性不大。

    除非谢东宸能孤身一人进来。

    “二位，你们可有办法联系上君上？”

    两人干净去窗户口看了看，发现院里院外全是人，连房顶上都有人。

    “咱们都被关这里了，外头全是盯着我们的人，怕是不好联系。”

    罗太傅急道：“这可如何是好？”

    “罗太傅别急，咱们刚来第一晚，看守严密也是正常的。百密一疏，他们总有露出破绽的时候。君上有人在这山中，他们也会想办法与我们联系上。”

    罗太傅又叹了口气，摆摆手说道：“罢了罢了，联系上君上又有何用？他若是真要反，君上那边也是鞭长莫及，况且还得对付赵忠呢。”

    “唉！我这真是倒霉哟。”

    一生为官几十载，小心翼翼的活到现在，临了竟遇上这种事。

    ……

    谢东宸连夜点兵，天一亮就出发。

    临出发前，他想起了罗太傅，也不知怎的，又因他联想起了景诗韵。

    他算了算时辰，离出发还有一段时间，他便直接去了曾经关押景诗韵的地方。

    那是一处偏僻之地，不大的小院建在一座独峰之上，三面是悬崖峭壁，只有一处有可以通人的路。

    她走之后，他就让人将这处宅子封了起来。

    谢东宸进入那小院后，用火把点燃了院前的火炬盆，小院立刻亮堂起来。

    推开门扉，那屋里亦如以往，只是干净的桌面上染上了许多的灰尘。

    谢东宸将屋里的烛台都点亮，眼前的事物顿时清晰起来。

    人已经早就走了，可那床上的被子叠得整整齐齐，床单抚平，没有半个褶子。

    枕头也放得规规矩矩的，亦如她那个人。

    再看另一边那桌子，桌子上的书册，桌子下的凳子，都摆放得整整齐齐。

    他欲拉开凳子坐下，可手伸到一半又停了下来。

    他若是拉开了，怕是摆不到这么整齐了。

    算了。

    谢东宸又拿起书册翻阅，都是些民间的话本子，打发无聊时间的玩意儿。

    可他随便翻阅了几页，面色急变。

    这是……这字迹与墙上的字画上的字迹一样，这不是民间买来的话本子，而是她自己写的。

    这一叠的书，从上到下，是按照时间来排好的。

    看着一摞有七八本，其实他们只讲了一个故事。

    谢东宸还是坐了下来，安静的翻看着这书册。

