    进入城市之后，索塔纳发现了些不对劲的地方——这里明明是一个距离王城十万八千里、用予充当抵御外地的要塞城市，为什么看起来却与他印象中的商业城市一般无二，主路上铺着灰黑色的碎石，其余小道则都由鹅卵石铺垫，连最简陋的小巷也不例外，一点泥巴地面都看不到。

    关键在于街道宽度，索塔纳不知道这座城市是如何设计的，但主路宽得未免有些过于夸张，正常情况下路面大有富余，几乎可以容纳十架马车并行通过。

    “这是为那个家伙设计的。”

    驻北地的商团成员似乎看出了他的疑惑，从怀里掏出一个黑色钱袋：“这个国度的一切都需要考虑它的存在。”

    “我能够见到它吗？”

    索塔纳侧过头，问。作为一个优秀的商人，利益最大化已经成为他们的本能，如果能够与黑龙皇帝交流，他或许能挖掘到更多等待开发的机会。

    “恐怕……很难。”

    这在现阶段绝对是个难题，干事脸上露出窘迫的表情：“您知道，我们刚刚进驻北地、立足未稳，这个国家的实际掌权者又都是一些难以沟通的怪物，没有可以运作的空间。”

    索塔纳点点头，不再开口。

    “这是什么路？”

    娜莎看着脚下主干道的地面：“走起来感觉很不错，怪平坦的。”

    “这东西目前似乎还没有名字。”

    引路的干事介绍：“他们用一种灰色的粉末和石头混在一起铺平，洒水之后再用打磨好的滚石重复碾压，直到地面平整变成现在这副模样。”

    “有没有施法者参与？”

    暗自出神的索塔纳听到这话，弯下腰，在地上摸了两把，指着说：“对于这种材料，有没有详实的制作流程记录？请施法者做过物质解构吗？”

    “这……我们听说这只是底层结构，还未真正成型，所以……”

    干事满头大汗的解释，看到索塔纳的脸色由晴转阴，果断改口：“我马上派人去办！”

    随着深入这座城市，表面光鲜终于不复，索塔纳看到路径两旁有许多房屋正在被拆除，有泥瓦房，也有木房，虽然都不是什么好房子，但也远未到无法居住的地步。

    “真是可怜。”娜莎说出了他的想法：“这些民众触怒了恶龙君主，所以要被赶走吗？”

    “不是，这些都是要重建的房屋。”

    “重建？”

    娜莎问道：“为什么？”

    “可能是因为城市规划吧，这个国家的律法太苛刻了。”

    引路人不知为何叹了口气：“新建的住宅全都是一模一样的砖石房，无论是租赁若是购入，都不允许民众私自扩建，必须向市政厅提交申请。”

    砖石房？全部？

    抓住重点之后，索塔纳简直不敢相信自己的耳朵，这比多种族混居国度还要更加夸张，这个国家的掌权者对建造这样房子的花费有概念吗？这片贫瘠的土壤完全支撑不了这样的挥霍，别说黑龙皇帝的宝库资产，再加上十头最富有的古龙都不行！

    除非去抢。

    对哦，去抢就行了，想到这一点之后，索塔纳澎湃的心绪又平复下来，黑龙君主可不是什么好好先生，它是刽子手、强盗，或许那家伙一开始就抱有这样的打算，所以才敢如此大肆挥霍。

    就这样，一行人逐渐来到一栋两层楼房前。

    “这就是我们之前所说的新建房屋，我们购买了这一片的暂住权，仆人已经打扫完毕，您随时可以入主。另外，在城市内只要不除非黑翼王庭的律法，安全是可以得到保障的。”

    干事说：“索塔纳先生，如果没有什么其他问题的话，我就不打扰您了，祝您今夜好梦。”

    这样的房屋以索塔纳的眼光看来格局过于逼仄，但胜在干净和稳固，不得不说很适合平民居住，如果造价相对较低的话、有一定的商业价值，但无法移植到其他已经成型的国家，毕竟没有国家能像北地这样大肆乱来。

    虽然旅途漫长、舟车劳顿，但索塔纳依旧精力十足，在简单小睡三小时之后，他重新穿戴好行装，带着护卫走入深沉夜幕。

    日出而作、日落而息是艾拉迪亚的基本常态，但也是衡量一个城市繁华程度的标准，在夜幕中能够戳破泡影，窥见一座城市的真容。

    就着夜色出门的索纳塔多少有些不安，这是一种冒险，虽然商团成员已经反复强调过安全问题，但他还是更愿意相信自己的眼睛，数不尽的怪物从他脑中划过，天晓得这座白天秩序井然的城镇，在夜晚会不会变成茹毛饮血的深渊。

    一如他的猜想，夜静悄悄的，再不复白天喧嚣的繁华景象，偶尔有一两个扭曲的影子从阴暗的角落里掠过，令人更加心惊胆战。

    这座城市无法撑起夜晚活动，已然入梦——但似乎有一个例外。

    “挽歌酒馆”从不打烊，无论在黑翼帝国的任何一个城市，自从开业以来，它始终矗立在城市内最繁华的地段，从未关门歇业，尽管灯火通明、彻夜不歇会付出相当一部分的精力与金钱、得不偿失，但也依旧不曾发生改变。

    挽歌酒馆售卖葡萄酒、麦酒以及北地烈酒给过商人、冒险者、铁匠和歌手，甚至凶猛的类人生物也会进入其中，城市的贵族与信徒更是这里的常客。

    不过挽歌酒馆最吸引人的不是酒，而是牌。

    “为黑龙皇帝干杯！”

    他一进门就听见大声嚷嚷，喝的酩酊大醉的酒客正自娱自乐：“酒馆就是全世界！”

    喧嚣火热的人气让他一路走来紧张的心绪舒缓了不少，但随即，这样的言论就令索塔纳嘴角露出一个讽刺满满的笑容，能说出这种话的人不是蠢就是坏，或者二者兼备。

    为黑龙皇帝干杯？

    这些家伙是不知道黑龙坦格里安是怎么统治北地的吗？他们毫无尊严可言？还是甘愿成为恶龙鄙贱的奴隶？

    令他惊奇的是，这样的声音居然还得到了小范围的认可和应和。