    夕阳西下，落日的余晖照进周泰所在的洞穴之中，感受洞穴内一下变的明亮了许多，周泰走到洞口坐在边缘，一边感受着微风一边欣赏着似乎有些看够了的景色，这样的景色还不知道要欣赏多少年，正常要修炼到练气九层，怎么也要二三十年的。

    来到这升仙谷已经两个月了，起初周泰还有些小心，慢慢也就不是太在意了，因为这里似乎是幽煞宗遗忘的一个角落，这段日子以来，除了那两个在山谷中央的筑基期修士之外，没有任何修士会来这里，而那两个筑基修士很多时候也只是一人留在这里，两人来回替换。

    一个月领一次资源，上次领的的时候，周泰显示出刚刚进入练气期的水平，风评浪静的就把资源领取了。

    在测灵盘的观察之下，这个山谷之内只有一个筑基期修士，而在山谷之外不同的地方分散着十多个筑基期修士，都是类似升仙谷这样的存在，密密麻麻的代表练气期的绿色光点显示在测灵盘之上，想用灵宝级弓箭带的看看周边之外的环境，但不稳妥，只能暂时放弃。

    灵宝级测灵盘可以隐藏在体内使用，那灵宝级弓箭就必须要拿出来了，这洞穴之中可谓是一目了然，周泰不想冒险，来到这里之后，他连一次灵宝空间都没进过。

    不说他们这些低等弟子都已经开启了灵识，都是年轻人，就算如何努力修炼也不可能像植物一样长在洞穴里，总有人每天之内都会在这升仙谷之内来回溜达，这些人不可以免的就会开起灵识扫过别人的洞穴，因此还发生了几次争斗，但这样的事情还是时有发生。

    另外，看着刚刚离开升仙谷中央，开始巡查的筑基修士，周泰也是无言。

    那筑基修士不定时的就会巡视一圈，神识扫过每一个区域，筑基修士能御空飞行，神识范围也不小，片刻之内就能巡视完一圈，然后就会飞回去。

    有人的地方就会有争斗，那些用灵识闯进其他洞穴的弟子，很多都是想竖起自己的威望，更有甚者只是想与人到中间广场上赌斗，赌斗的物品就是发放的聚气丹，显然很多人都想要修炼的快一点，而对这样的做法，筑基修士是不管的，禁制私斗，只要不私下动手，在中间小广场决斗，筑基修士只要保证不会死人就行。

    所以在这种情况下，周泰居住的洞穴就像一处四处透明的所在，一点隐秘的保证都没有，当然他可以选择强势的驱赶别人，树立自己的威望，但是他一点都不想引起别人的注目。

    这修仙门派给周泰的感觉太过奇怪，不但不允许出这升仙谷，并且在这升仙谷的四周都设立的阵法，轻易根本就出不去。

    曾有低等弟子跑到了接近阵法的所在，被筑基修士大声训斥并扣了三个月的修炼资源。

    周泰都有离开这里的想法了，但想到自己为了进入这里付出的努力，就这样一走了之，一点收获都没有总是不甘心。

    反正在这里暂时也安全，哪里积攒强化点都是一样的，周泰就选择了继续伏蛰。

    某一刻看到下方出现了一个熟悉身影，并且对方也看向了周泰这里，脸上露出了笑容：“周兄！”

    对于马光的喊话，周泰予以了回应。

    不久之后，马光有些气喘吁吁的爬到了周泰的洞穴门口，人刚露头，声音就传了过来：“周兄这里也太难攀爬了，怎么不选低一些的地方，之前就想来拜访，但看着没有信心能爬上来，直到完全进入了练气一层才来尝试。”

    等到你们修为高了，这里就没什么难度了，心里这样想着的周泰嘴上回应道：“看着难，其实只是多费一些时间而已，但也要非常小心的，失手掉下去就容易被同门嘲笑了，但喜欢在这种高处，没有办法，攀爬的熟悉了也就好了。”

    马光与周泰聊天的时候，眼光也打量了一下周泰洞穴的环境，发现这里什么都没有之后说道：“怎么连一点干草都没有，我等现在虽然都是修士，但这洞穴之内也是凉的，虽然宗门有磨炼我等之意，但刚刚开始修炼的我们，身体太过脆弱，很多同门起初也是硬撑，但都病倒了，最后还是到谷中找了一些干草铺在身下才好一些，虽然后来进入了练气期，身体强了一些，但铺些干草，睡觉的时候也能舒服一些，还有一些同门会弄一些树枝在洞穴上做些遮挡，这样也是不错的，起风的时候也不会多难过，这些很多人都做了，谷中的宗门管事修士都是不管的。”

    这些低等弟子都把宗门在这里的筑基修士称作管事修士。

    这幽煞宗就是这样对待这些低等弟子，别说床铺，连铺盖被褥之类的都没发放。

    周泰听着这些话，想象着自己躺在干草上的样子，总是会想到动物絮窝，进而又出现猪圈草铺垫，又稀又泥泞的画面。

    还有那用树枝遮挡，也感觉给自己关在了笼子里一样。轻微的环境改变，对周泰并没有太多的影响，弄出来也阻挡不了修士的神识，而且周泰也并不喜欢。

    “弄了也聊胜于无，没什么用处，所以也就没想着弄！”

    “是不是因为此处难以攀爬，所以不方便运送，没关系，我帮周兄一起弄，整个木床铺上干草……”马光还没有放弃，但周泰是真的不想，所以直接就转移了话题。

    “这样挺好的，不知道马兄今日来有什么事么？”

    听到这句话之后，马光先是沉默片刻，然后有些不舍的拿出来一个玉瓶出来：“我是来报恩的。”

    听到这句话，看着对方拿出的那瓶幽煞宗发放的聚气丹，周泰声音冷了下来：“这是何意！”

    就拿这破烂来打发自己？那恩情偿不偿还不重要，但这东西扔在地上他都不会捡的，要不是不去领取会暴露异常，他都不会要。

    “不知道何时才能到练气九层，这聚气丹能加快修炼速度，这样的话，周兄就有希望在十年之内成为这升仙谷最高的十名低等弟子之一。”马光开始陈述自己的想法。

    “别看总有人赌斗聚气丹，但能多得一两枚就已经难得了，没有人是傻子，确认实力不如就不会轻易舍弃自己的聚气丹，能赌斗的都是实力差不多的修士，如果这些聚气丹不足以让周兄脱颖而出，以后我还会继续奉上聚气丹。”最后说还要奉上聚气丹的时候，马光的声音似乎都有些颤抖，既有不舍又有坚持。

    “我不要！”你这是报恩么？你这是害我！晋级前十名回升仙城看一眼？自己在哪里看了好几年了，也不差那两个时辰，更何况坐那破飞舟赶路，来回就是两个月，还不如这山洞里舒服呢，而在与一些筑基金丹修士长时间接触，还容易暴露自己，就算还有其他好处，也是不合算的，并且周泰也不认为能给什么好处，就像这聚气丹给一百颗又如何，踩着玩都嫌弃不好玩。

    听到回答的马光急了：“仙路艰难，要步步争先，有前十的希望，万万要努力一次才好。”或许是觉得自己还没说聚气丹数量的原因，又补充道:“截止目前领取了三回资源，我只服用过一枚聚气丹体会效果，其余八枚皆放在瓶中。”

    周泰沉默片刻，然后开口道：“既然想要争抢前十名，为何是我不是你，你给了我就不怕自己最后达不到宗门要求，成为宗门奴隶么？报恩不急于这一时。”

    “我不知道以后会如何，这是我目前看到的最好的报恩机会了，周兄不要拒绝。”表情认真，语气诚恳。其实他心里想的是，快点收下吧，我这些天好不容易积攒的勇气，晚了他都怕自己后悔。

    看到对方这种真心报恩的品质，周泰在心中高看了一眼，但他这样的是真不能去要那前十名。

    “马兄难道不想十年之后回升仙城看看自己的家人么？”

    “怎么不想，但哪有机会！”这一句话就让马光破防了，都有些要哭出来的架势。

    “怎么没有，我觉得马兄的计划是很好的。”周泰说完特拿出了瓶聚气丹出来。

    “这是何意？”

    “既然挣抢前十名，为什么不是马兄去挣抢呢？那样还有机会回到升仙城看望自己的家人，而我不需要回去的……”这样说的同时，周泰拿起了之前马光拿出来的那瓶聚气丹，然后打开自己的那瓶聚气丹往里倒。

    说出来都替幽煞宗丢人，瓶子每个低等弟子只有一个，除了第一次发放资源时给了玉瓶以外，后期发放都是直接给聚气丹的。这瓶子不大，但丹药更小，可以装几十粒的。领取的时候周泰是直接用手拿着的，然后直接扔到了这玉瓶中，低等弟子是连个纳物袋都没有的，这玉瓶还得一指放在身上。

    不想让马光知道自己一枚都没用，周泰往里倒了六枚就停止了。

    往对方怀里一塞：“下次发放资源之后，你到我这里再次领取，争取能抢到前十。”

    “这怎么可以！”嘴上这样说道，但手却下意识的接住了玉瓶，但一想到有机会再回一次升仙城，其他的话他却是说不出来了。

    “有什么不可以？好好修炼，如果以后想回报我，等修为高了，岂不是更好！”周泰并不想在这里纠结太多，直接开始赶人：“马兄不要浪费时间，赶紧回去修炼才是。”

    这句话让马光回过神，直接快速跪地给周泰磕了一个：“在升仙城的时候，想多要一枚留恩令，千方百计却只能一筹莫展，没人帮助我，是周兄你让我达成了心愿，此刻又如此祝我，为了回一次升仙城，我再欠周兄一次恩情，以后必定加倍报答！”

    等到马光终于走了，周泰感叹，终于清静了，可能是之前清静惯了，就像想热闹，也是那种安静看别人的欢笑的场面，不喜欢自己参与其中。

    对于给马光聚气丹的事，周泰一点都不在意，不管对方是真心还是做戏，甚是就是恩将仇报也没什么，对方如果能好好修仙，帮他探路，最后有所收获，就没有白忙。如果最后一无所获，也没什么损失，这只是一个随意的棋子，没有收获是正常，有收获就是惊喜。

    他也没闲心去各种探测对方的人品，时间会见证，他又不着急，如果对方自觉修为高了，想要恩将仇报，周泰会让对方明白花儿为什么那么红。

    经过此次事件之后，周泰每月的聚气丹都会给马光用，对方也确实努力修炼，恨不得所有的时间都用在修炼上，曾中途觉得自己修为差不多了，想要放弃继续使用周泰的聚气丹，但周泰对他说：“没到最后，还不知道结果，万一差一点呢，那岂不是所有的努力都攻归于溃了。”

    意思很明白，你就一直嗑药就完了，给我一直磕十年期满，又弄的马光一番感动。

    十年时间一晃而过，马光的努力，外加服用双份的筑基丹，马光顺利的以修为第八名的好成绩晋级到前十名，当结果公布的时候，他自己都心说一声好险，如果不是周泰一直坚持让他服用聚气丹，他真的很可能就与前世名失之交臂了，心中更加感激，所以当他得了前十名的奖励之后，第一时间跑到了周泰所在的洞穴。

    “搜魂之术！”口中轻轻沉吟

    “这是奖励唯一拿出来的实际物品，剩下的就是回升仙城了，去的路上会对我们进行指导，并没有说这搜魂之术不许外传，所以第一时间送于周兄参考。”

    静静的看着面前的功法，虽然表情没有太多的变化，但是周泰内心确是欢喜的。这功法虽然听着恐怖吓人，但周泰心中却并不排斥，认为这功法非常实用的，以后想知道什么，也不用想着套话或者拷问了，直接搜魂就完事了。

    如果这功法真想自己想的那样好，那么可以说周泰的修仙之路一下子就通顺了许多。

