 “水头，我待你不薄吧，帮下我，日后我助你脱离炼狱。”

    水头看着三头巨犬逐渐追上沈玄，耳边骤然传来沈玄的声音。

    而沈玄仍然在操控紫剑，全力朝上飞。

    按照常理而言，沈玄操控紫剑是不可能逃得过三头巨犬的追捕的。

不过，沈玄先是用假身迷惑，再利用山河社稷图的空间折叠，改变原有的飞行轨迹，将他离出口的距离最大程度的缩减，这才勉强使得他占上一丝先机。

    但，光靠这些还不够，水头也在他的测算之内。

    在这炼狱之内，唯一能短时间对三头巨犬形成威胁的，只有水头了。

    从他操控紫剑飞出，到快被三头巨犬追上，中间不过两息时间。

    水头听到沈玄的话后，当即力断，全身化为了一缕绿水，席卷向三头巨犬。

    他选择帮助沈玄的目的很简单，沈玄刚才用实力征服了他，能在短时间内将服用了仙丹的三头巨犬打成那样，这种力量就不是一般人可匹敌的。

而拥有这种力量的人，说话自然也有分量。

    助他脱离炼狱，对别人来说，可能是玩笑话，但从沈玄口中说出，便不是玩笑，而是承诺。

    本来，即将追上沈玄的三头巨犬，只感觉自身被一股绿水包围，使得他的速度下降了许多。

    “嘭！！”

    被绿水骚扰，让三头巨犬大怒，没想到水头竟然还敢反抗，一大口岩浆对着喷了过去。

    不过水头抱着一种视死如归的气势，不管怎么被三头巨犬打，始终没有放弃，死死的拽着三头巨犬。

    沈玄操控紫剑，一骑绝尘。

来到上方炼狱入口，当即窜了上去。

    “水头，安心去吧，待你苏醒之时，便是脱离炼狱之日。”

    沈玄在离开之前，对着那快没了反抗之力的绿水大声传音说道，而后彻底脱离了这十六层炼狱。

    至于炼狱之内的水头，他用脚指头想都能想到后果会怎么样。

    以三头巨犬睚眦必报的性格，势必将水头打成灰。

要不是水头在里面拥有不死之身，恐怕不知道湮灭了多少次了。

    当然，对于此，现在则不在沈玄的思考范围。

此时的他，只有一个目的，脱离炼狱。

    ……    虽是从炼狱内突破了出来，不过沈玄所处的空间仍然是一片火海。

没有炼狱强，但威力也不小。

    这里是十五层地狱，之前刚进来的时候，有薛礼的能量保护。

如今，他身上只剩下他自己的，唯一的保护伞便只有紫剑上释放的仙灵之气暂时维持。

    但若不尽快离去，仙灵之气消失，他也就很难出来了。

    “啧啧，竟然有仙人，你是我的了。”

    这时，一个长相奇特的红毛厉鬼在这岩浆内游曳，感觉到仙灵之气，顿时朝着沈玄这边游了过来。

    “还真是祸不单行啊！”

    沈玄看到这红毛厉鬼过来，脸色有些凝重。

这红毛厉鬼拥有着玄仙级别的实力，他就算有紫剑保护，也很难在对方手里撑下几回合。

    “走。”

    沈玄大喝一声，再次往紫剑内注入一股能量，使得紫剑在岩浆内穿梭速度再次加强了一分。

    但，那红毛厉鬼速度更快，仅仅几息的时间便追上了沈玄。

    十五层地狱内，封印的冤魂厉鬼同样很多，虽然比不得地狱三头犬，但实力也差不到哪去。

最主要的是，这个数量非常多。

比如沈玄，此时正在全力往上飞，但仙灵之气的爆发，引来更多冤魂厉鬼的注意，使得很多厉鬼都加入了追捕沈玄的行动中来。

    最先追的那红毛厉鬼，第一个率先抵达，只见他大口一张，嘴巴无限放大，大有将沈玄一口吞下的气势。

    而就在他即将得逞之时，从沈玄身周冒出了小岩。

    只见得小岩头顶上那根独角闪烁着妖艳的红光，对着上方的大嘴猛然刺了过去。

    以常理而言，两者实力天差地别，根本不可能对红毛厉鬼产生伤害。

    可事实是，当独角刺在了那大嘴巴上，整个嘴巴如触电一般的缩小了下去，整个红毛厉鬼在原地乱蹦，显然受了不轻的伤。

    而小岩也在这一次对碰中，撞入沈玄怀中，气息萎靡，受了不轻的伤。

    “老薛，你再不出来我就交待在这里了。”

    沈玄一边往前飞，一边大声对上方空间大吼道。

    身后足足上百只厉鬼在追逐，接下来可就没有像红毛厉鬼那般好运，一旦被追上，立刻分食。

    “哈哈，我还想看看你这次收获怎么样呢！”

    这时，上方空间传来了轮转王薛礼的声音。

从沈玄从十六层炼狱出来那一刻，薛礼就已经发现了沈玄。

只不过他一直都没出手，想看看沈玄这次的收获怎么样。

    其实，对于薛礼来说，沈玄能活着出来，已经是天大的奇迹了。

    对于三头巨犬的力量他是知道的，就算是他掉下去，想出来都很困难。

    “别开玩笑了，再晚我就被他们吃了。”

    沈玄白了一眼薛礼说道，身后一群冤魂厉鬼紧追不舍，紫剑的速度明显有些跟不上了。

    “退。”

    只听得一道大喝声，一股强烈的音波从薛礼口中席卷而出，将沈玄身后追逐的那些冤魂厉鬼统统震退到一旁。

更有甚者，在这一声之下，震的灰飞烟灭。

有些震成重伤的，则被其他厉鬼分食了。

    这里，本就是人吃人的世界，谁弱小，等待他们的只有毁灭。

    能被关到十五层炼狱，这些哪一个生前不是威震一方的魔头。

    身后，没了冤魂厉鬼追逐，让沈玄的压力小了许多。

抱着小岩，踩着紫剑迅速飞升到上空，稳稳停在薛礼身旁。

    “修为没变，不过捞了一件仙器，气息凝实了不少，实力提升了四成左右。”

    薛礼上下打量着沈玄，点了点头说道。

对于沈玄这次的提升，他不意外。

他意外的是，沈玄是怎么从三头巨犬嘴里跑出来的，又在里面经历了什么？

    “我在里面多久了？”

    沈玄对着薛礼问道，他知道进入之后，会有空间时空转换，时间流速都变得不一样。

    “两个月吧。”

薛礼粗略算了一下说道。

    “两个月，果然。”

    沈玄点了点头，对于这个结果不意外，早有心理准备。

    “我看你的修为卡在了元婴，要不要我帮你提上去？”

    薛礼随后对着沈玄说道。

 