    “嫉妒无错，伤害人的举动才有错。”最后时江小白这样说。

    在娱乐圈里，人与人之间最常见的关系其实并不是朋友，而是竞争对手。

    一夜暴红的人有很多，一直郁郁不得志的人更多，当你走的高了，就会有低处的人嫉妒你，高处的人戒备你，这些心理本身都没有错，如果设身处地的去替别人设想，也许你自己也会跟他们一样有着这样的心态。

    不被人妒是庸才。

    “这么说，莫琳人还是可以的，举止有度，并没有坏心思？”玲珑明白过来。

    江小白听了之后歪头想了想，忽的一笑，“大概吧。”

    莫琳没有对她做什么，反而还给她送了药，也许是因为她为人不坏，但江小白却认为更重要的原因是自己的突然受伤致使她没有参与第二日《走进剧组》的录制。

    《走进剧组》当然不会只录半天，那样素材都不够，录制怎么也得两天打底的，也就是说在第二天时他们还在剧组，但自己却告假留在了酒店。

    这样一来，自己就不会跟她出镜率了。

    少了《走进剧组》，那两人的接触就只在《破晓之战》片场了，在那里莫琳是有绝对优势的——

    她一个女一号，还不至于小气到跟自己一个只停留几天的小配角过不去。

    玲珑不知道江小白没有说出口的话，在知道莫琳没有害人之心，或者是暂进没有害人之心后她也就不再想她了。

    “小白，我煲的汤快好了，你等着我去给你盛。”她放松的转身去了厨房。

    这时明珠从外面回来了，手中还提着买来的新鲜的菜，口中还在吐槽，“这里的菜可真是太贵了，一顿的价钱都够咱们在国内吃一周了，关键是东西品相还不好……”

    她吐槽的事最近没少说，江小白对此已经习惯了，“我们可以中餐西餐混搭着吃嘛，每天换个口味，如果不想做就买外面的。”

    “倒不是不想做，我觉得做菜还挺有意思的。”明珠摇头，“只是觉得同样的东西，甚至还不如我们那里的品质，但价格就高了这么多，如果是我自己吃那可能都买不起了。”

    “想要享受原本享受不到的东西就得付出额外的代价，菜本身的确不贵，但是运输关税和中间这么多的人工费用都是附加价值，如果不是现在交通足够便利，这些东西我们可能根本就吃不到，所以为此多支付些也是说得过去的。”江小白安慰。

    “你要这么说，那我就想通了。”明珠也笑了，“毕竟这些食物可是经过了那么多人的手，还是坐飞机坐轮船才千里迢迢过来的，历尽艰险，中间如果有损坏的蔬菜还得他们自己承担损失，所以剩余这些完好的食物可不就是要贵一些吗。”

    “所以一颗完好的西红柿并不只是一个简单的西红柿，它身上还背负着它那些已经死去的柿兄柿妹们的期许，还有众多人类的辛勤汗水。”江小白也笑。

    刚盛完汤过来，准备接过明珠手中菜品的玲珑闻言就愣了，“这么悲壮的吗？那晚餐我们还做它吗？”

    “做！”

    江小白和明珠异口同声。

    说完，三个人都笑了。

    正在吃饭时，江小白就收到了董冉分享过来的链接，标题是“陆澄真学霸，趴地做题惊呆众人”。

    弟弟的新闻？

    江小白看到这个标题，连饭都顾不上吃了，连忙点开看了起来。

    新闻上说，在最新一期的综艺节目《秘境冒险》中，陆澄的表现惊艳了众人，其学霸属性也赢得了队友的全员赞声，新闻上放出了他的那个片段。

    《秘境冒险》是一档探实景解密的节目，场景是由节目组挑选出来的神秘之地，把由明星团组成的冒险小队给“投入”进这个秘境后，就要由众人同心协力共闯难关，走到最近，找到秘境里的大BOSS，并完成大BOSS给予的任务。

    在这个过程中，冒险小队是对所有关卡的布置完全无知的，是一个真真正正的冒险者，除了这个秘境是由节目组人工布置的以外，其他的都仿佛是悬疑小说一般，很有看点。

    这档节目也是很火的，它的冒险小队班子共有五个固定成员，其中有一个大咖，一个稍大咖，另外三个就是有点知名度但不算太红的艺人。

    除了固定成员外，每期还会邀请两个临时嘉宾，而最新一期的节目中，《秘境冒险》请的两位临时嘉宾就是陆澄，以及一个跟他年纪相仿的年轻女演员，舒晴。

    舒晴是一个出道很早的女孩，是童星，但是中间有几年没有动静，不知道是出了什么事还是只为了安心学习，她重回大家的视线是因为她在高考时以专业第一的成绩被大学录取，很是出名了一把。

    舒晴是个长相很甜美的女孩，说话轻声细语的，这还是她第一次参加综艺节目。

    江小白看了视频片段。

    视频是剪辑成的，在前几关时，陆澄的存在感并不高，也可能是因为那五个老成员存在感太高了，往往都是他们热烈的参与讨论，七嘴八舌的各执己见着，所以陆澄不怎么说话，只是站在最边缘的位置旁听着。

    如果有人指挥他做事，或者有需要他帮忙的地方，他才会入个镜。

    跟他的安静相比，舒晴就要活泼招摇一些，时不时就能听到她说话，比如说“啊呀这个水晶球好大呀”、“这里好恐怖哦关凯哥能不能站在我旁边”、“我们快点出去吧我觉得好冷”之类的。

    陆澄被人正式关注，是到最后几关时的答题环节。

    倒数第三关是一个古诗关，但很鸡贼的是，它给出的关键字就只有几个偏旁部首。

    要用这几个部首组合成正确的字，并用这几个字推算出正确的诗，然后把诗名给写到黑板上才算过关。

    如果只是背诗，那在场的众人都可以，除非是比较冷门的诗才会比较难想，但节目组却把难度大升级，只给出了几个偏旁部首！

