    “我突然想到一个很严重的问题，所以拒绝你上药！”

    “什么问题？”

    唐靳御问完，等了半天，人都没有回答他，再次开口，门却是再次打开。

    唐靳御扫了一眼简柒，“换好了？”

    “啊！”

    简柒道，接着相当淡定的朝着床边走去，相当乖的把睡衣穿上，安静拿着剧本开始背。

    唐靳御挑眉，这么老实？

    真是让他意外。

    他还以为这姑娘会很激动？

    唐靳御双手环胸，带着几分审视的望着简柒。

    简柒抬眸，微笑着开口：“是不是被我认真工作的帅气模样所吸引？”

    唐靳御定定的望着人看了几秒，深邃的眸底不知道在想些什么？

    “嗯。”

    淡淡的一个回应，却是让简柒唇角弧度加深：“好好看着，欣赏一下你家小仙女的帅气！”

    唐靳御好笑。

    总是这么自恋的吗？

    简柒垂眸，淡定的继续看着。

    唐靳御无奈笑笑，转身进入浴室。

    -

    第二天，简柒一早便来了剧组。

    刚画好妆，Coco便拿着剧本走了过来：“这是新剧本，改了一些，你看看。”

    简柒愣住，改剧本？

    突然之间便想到唐靳御昨晚说的话。

    翻开剧本，简柒粗略的扫了一眼，嘴角忍不住一抽。

    果不其然，真的是把那纯如水的“床戏”给删减得干干净净，最后就一个拥抱结束。

    简柒忍不住笑出声：“我突然发现，我家唐小妞真不是一般的可爱。”

    Coco听着她的话，忍不住打趣：“你给他取这么多莫名其妙的小名，不害怕被他虐？”

    “你不懂，那是情调，单身狗！”简柒勾唇，笑得妖孽。

    Coco：“……”

    歧视单身狗吗？

    有对象了不起！

    看着乔柏走过来，简柒瞬间抬手朝着乔柏打招呼：“乔男神，好久不见呀！”

    乔柏浅笑：“你精神永远都这么好。”

    “那是因为每次看见男神都很激动。”

    Coco：“……”

    少女，你就不能注意一下自己形象么？

    乔柏只是淡淡的笑笑，在旁边椅子上坐下：“需要对一下戏，梳理一下剧情吗？”

    “男神，什么时候变得对工作如此充满热爱？”简柒笑着开口。

    “只是想着帮你找一下感觉。”

    简柒偏头望着乔柏，问：“你这么努力的工作，是想要接下去开展新的工作？还是想要解决掉工作？”

    乔柏愣住，随即浅笑：“每次说话，都这么一阵见血。”

    “看来，男神是在心中已经有了什么计划。”

    简柒笑笑，看着乔柏浅笑的模样，那笑容永远的都是具有疏离感，分明带着笑容，却给人一种疏离感。

    简柒也已经能够猜到他想要做的事情，只是有些心疼唐依依。

    若是在这个人的计划当中没有唐依依的存在，那唐依依不免显得有些难过。

    昨天看到唐依依的时候，那王者乔柏的眼神便能够看得出来，唐依依是对这个人真的上心。

    但愿两人最后的结果不会是，落花有意流水无情！

    “我是想着等到将最近的工作结束之后，找个机会好好地去散心。”乔柏浅笑：“工作这么多年，是时候让自己放松一下。”

