    韩知返没睡多长时间，就醒来了。

    他坐起身，习惯性的摸了手机去看时间，结果却在锁屏上，看到半个小时前，程未晚给他发来的一条消息：“我几点可以看晗晗？”

    他先在心底预估了一下自己到医院的时间，然后才回复了她的消息：“九点。”

    “病房号。”

    韩知返顺手打了几个数字，发送了出去。

    消息发送成功后没多久，收到提示，消息已被阅读，但过了好久，他都没再收到她的回应。

    大抵是睡了一觉的缘故，他的心情好转了许多，他虽然因为她没了动静，心底有点不爽，但却没动怒，将手机往旁边一丢，掀开被子，下床进浴室洗漱了。

    韩知返到医院的时候，程未晚恰好也刚到病房门口。

    她穿了一条很漂亮的长裙，手里拎着大包小包，脸色看起来依旧有些苍白，但因为涂了唇彩的缘故，整个人看起来有气色了很多。

    她把头发散下来了，还戴了一顶帽子，恰好将额头的伤口藏了起来。

    她估计没想到会这么巧，走向病房的步子，停了下来。

    她没跟他开口说话，他也没理会她。

    程未晚迫不及待的想要见到晗晗，但韩知返挡在她前面，他不动，她也没好意思直接推开他，往病房里走。

    两个人僵持了没一会儿，病房里传来了程晗的哭声。

    程未晚听的一阵心疼，终究没忍住，望着韩知返，出了声：“我可以进去了吗？”

    韩知返依旧没说话，他不冷不热的扫了她一眼，然后就推开门，径自的走了进去。

    程未晚连忙抬起脚，奔进了病房：“晗晗！”

    听到程未晚声音的程晗，瞬间停了哭声，立刻转头冲着门口看来。

    在看到程未晚后，他立刻冲着程未晚张开了胳膊，大声的喊起了：“妈妈！”

    “妈妈抱！”

    “妈妈，你怎么现在才来看我？”程晗的这句话里，藏着说不出来的委屈，听得程未晚心底一阵抽疼，眼眶蓦地就泛了红，她一句话都没能说出口，只是加快步伐，奔到了病床边。

    韩知返提前跟管家和奶妈打过招呼，说程晗的妈妈等会儿会回来，两个人看到程未晚，谁都没太多的惊讶，甚至在程未晚走到床边时，管家还伸出手，接了程未晚手里拎着的东西。

    双手空掉的程未晚，对着管家道了声“谢谢”，就迫不及待的伸出手，将程晗抱入了怀中。

    熟悉的小身体，让程未晚眼泪险些没落下来。

    她紧紧地抱着程晗呆了好一会儿，等到情绪稍微稳定了一些，才把他从怀里拉了出来，又是摸着他的脑袋，又是检查着他的身体：“晗晗，告诉妈妈，到底是哪里不舒服，现在还难受不难受？”

    还有点发低烧的程晗，听到这话，立刻摇晃起了小脑袋：“妈妈，我不难受了，我看到你，就好了。”

    程未晚望着程晗稚嫩又熟悉的小脸，弯起了唇角，她抬起手指，宠溺的蹭了蹭他的面颊：“真的吗？”