    “妈妈真是太凶了，我不就是想要出来玩一玩而已，就这么一点时间都不准！”

    “下次她在这样对我，你说我要不要和妈妈好好‘说’一下，以后不要管我了，我现在也已经是纽约，哦不，全美国大名鼎鼎的超级英雄了！”

    “那些做坏事的家伙都怕我，就妈妈不怕我，这都是因为妈妈不知道我的厉害！”

    某座废弃的仓库，洛里安坐在几个集装箱搭成的高台上，一边晃着自己的双腿，一边对着呆呆站在原地的维恩说道。

    维恩抬头，眼睛无神，嘴唇微张，想要说些什么，但是蠕动一会什么也没说出来。

    “什么？你说我还不是美国最厉害的超级英雄？因为我没有打败那个藏头露尾的Skull？”

    “维恩，这样你就错了，从他不想出来的那一刻起，我就已经战胜他了，我现在已经是全美国最厉害的超级英雄了。”

    “我......”

    话没说完，洛里安脸色忽然一变，从集装箱上跳下来，落到维恩的身边，抓住维恩的衣领：“你说就算这样我也要听妈妈的话？”

    “不，不应该是这样的，维恩你这样说我就不高兴了。妈妈不懂我，你还不懂我吗？”

    “不说这个话题了，今天晚上我们要到哪里去行侠仗义呢？让我好好想一想。”

    说完，又走到一边，开始不断踱步。

    “不...不要...”

    维恩想要说什么，但是用尽全力也只能说出软弱无力的单词，此后就再也开不了口。

    “叮铃铃！”

    就在洛里安思考的时候，他手边的一个特制的通讯器响了起来。

    “喂？喂！”

    “是你啊......找我有什么事呢？你之前跟我说的那个为非作歹的大富豪我已经解决掉了，那种欺压平民的恶棍就应该得到惩罚。”

    “今天找我是又有新的目标了吗？是谁？做了哪些坏事？我已经迫不及待要去把他的双手双脚都给拧断了。他叫起来，一定会很动听的，我最喜欢罪犯嚎叫的声音了。”

    “快告诉我新的目标！”

    一听清楚电话那头的声音，洛里安陡然兴奋起来，整个人恨不得一蹦三尺高。

    “什么？你说这一次要处理的家伙是Skull？他帮助地狱厨房的帮派们解决了一个庇护女性的好势力？”

    “我早就想对付他了！这样我不仅有理由对付他，而且还可以更加有动力！”

    “我马上就出发！”

    说完，洛里安直接挂断了电话。

    “维恩，今天的行动已经确定了，和我们之前一直想要打的Skull打！”

    “打赢他以后，我们就是货真价实的全美国最强了！到时候，我就向所有的媒体宣布，我们就是无头骑士！”

    “那个时候，全美国，哦不，全世界的罪犯听到我们的名字，都要抖三抖！”

    “那些想要做坏事的家伙在做坏事之前也要考虑一下自己是不是我们的对手！”

    拍了拍维恩的肩膀，洛里安高兴地要直接飞出这栋废弃仓库。

    “不要板着脸，快说你很高兴！”

    洛里安疯狂摇晃这维恩的肩膀，希望得到维恩的回应。

    在洛里安不间断的催促下，维恩脸上扯出一个非常勉强的表情，断断续续的开口：“对...对...我好高兴...”

    得到回应，洛里安立刻跑到仓库的角落，拾起油漆喷雾，在墙壁上喷了起来。

    只是，他没有看到的是维恩眼中的痛苦与悔恨。

    【为什么会变成这样？如果当时我阻止洛里安的话，这一切就不会发生......】

    【如果......】

    维恩无法说话，只能在脑海中这样想着。

    “好了，天也黑了，我们快变身吧！”

    扔下油漆喷雾，洛里安从自己口袋里摸出一枚记忆体，重重的摁下。

    随着洛里安动作的继续，维恩不受控制的也从自己额口袋里摸出一枚同样款式的记忆体。

    “Owl！”X2。

    光芒闪过，洛里安化作一只大猫头鹰，维恩则是身形拔高，转眼见化作一个没有脑袋的裸体巨人，身上还带有一点猫头鹰的特征。

    “走了！”

    洛里安从早已破碎的玻璃冲了出去，维恩则是大迈步从仓库的大门走了出去。

    废弃的仓库恢复了安静，只留下满地的垃圾以及墙上密密麻麻的涂鸦证明这里之前有人在这活动过。

    “洛里安与维恩的超级英雄后勤基地!”

    “钢铁侠X！洛里安的计划实现了第一步！”

    “成为了众所周知的超级英雄，洛里安和他的朋友维恩都很高兴！”

    “Skull X！今天，洛里安的夙愿即将达成！”

    最后这行涂鸦非常新鲜，正是洛里安在接通电话之后涂上的。

    ......

    ......

    “罗德大哥，就是这里了，我觉得这里是他最可能出现的地方。满足英雄的身份，外加罪犯觊觎的地方。而他的轨迹也证明，他曾经来过这里，这里是他监视的范围！”

    左翔一脸骄傲的开口说道，眼睛死死盯着罗德，一脸的快点夸我的表情。

    “这就是你选择的地方？”

    罗德嘴角不断的抽搐，让他考虑一下不要误伤记者，他还真的考虑到了。

    看看这，偏僻至极，除了远处有一个已经准备关门的便利店以外，乌鸦飞过去都得哇哇叫两声。

    “你看，罪犯不就是喜欢钱嘛，不敢去大银行，就喜欢到这样的小店抢劫。而且这里是一个交通要地，经过这的要是想要买点啥，那就只有到这，所以小店里现金足够，会很容易被盯上。”

    “而且这里还连着一个常常举办就会的地方，偶尔会有打扮艳丽的女郎从这里经过，然后被流氓盯上......”

    罗德没有再听下去，拿出一套女装就丢给了左翔。

    “既然你觉得这里是一个绝佳的好地方，那就赶紧换上，打扮一下，我们立刻开始计划！”

    “不，这应该不用吧......我们隐藏一下，假装去抢劫一下那个店子，然后让老板呼救......”

    指着便利店，左翔开口说道，然而下一刻他傻眼了。

    刚刚还开着的商店，这个时候已经关门了，灯都熄了，老板也早就不知道什么时候已经回家睡觉了。

    “去换吧。”

    没有半点废话，罗德如此说道。

    “我还是觉得不用换，毕竟那啥在美国基数也挺大的......”

    “嗯？”

    左翔不说话了，跑进了小巷。

    约莫等了一会儿，罗德走进小巷，在昏暗的路灯下用自己右手的食指托住左翔的下巴。

    “美女，今天晚上有没有空到我家喝一杯呢？”

    罗德眼睛死死盯着左翔，左翔无奈，只能掐住自己的嗓子，放开了大叫。

    “有流氓！无头骑士快来救我！！”

    声音传出去很远，听力大幅度强化的洛里安正朝着之前电话里那人所说的位置飞过去，耳朵一动，立刻听见了这呼救。

    “唳！”

    洛里安长啸一声，朝着那个方向就飞了过去。

    路边，原本一步步慢慢走的维恩像是被什么操纵了一样，方向转变也是走了过去。

    “今天将是一个值得高兴的日子，洛里安深夜惩戒再度开张！”

    在洛里安高高兴兴转变方向，之时，之前打给洛里安的特工此刻却有些焦头烂额。

    “打通了吗？”

    “他还没接......”

    “真是不靠谱，竟然没有办法及时联系对方改变作战的地点。”

    “我哪里想到他会改变作战地点，早知道我就再晚一点通知了......”手中拿着电话的特工无奈的摆了摆手，然后开口道：“他应该会过来的，毕竟Skull的目标也是他......”

    话没说完，天空一声长啸后，破空声响起。

    紧接着，地面也传来震动声，灰尘震动着漂浮起来。

    感受这一切的男人停下了手中的一切动作，挥挥手让所有人隐蔽好。

    “来了，做好准备！”

