    古魔洛二双眼闪烁异光，一眨不眨看着智痴。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    人在阵中，但是洛二并不是特别惧怕，他现在在判断，智痴的攻击是不是能随意出，如果是，那么他就要尽快突围，不然，被那把细细的软剑扎上几下，可是不会太好受。

    智痴神色如常，双眼之中好像是迷迷糊糊的，看不出任何表情。

    但是，洛二密切关注智痴之后，现一件很奇怪的事。

    他居然能隐约感知到智痴的血液气息，感应很微弱，要不是智痴此时的气血不稳，他还真的感知不出来。

    感知到智痴的气息，洛二心中大定。

    一来，智痴的血液在他感知之内，虽然感知很弱，但紧要时刻，还是能强行干扰智痴的攻击的，而且，更关键的是，从气血感应，洛二可以肯定智痴出那把怪剑并不轻松。

    并不是表面看起来那般若无其事。

    虽然心中很疑惑，为何海神殿修士居然也会滴血英雄符或者冥王帖，也会不知不觉中了大人的魔血神术，但是现在不是深究的时候。

    中了血魔神术才好，要不然自己就只能先行突围了。

    弄清楚了智痴的状况，洛二仰天哈哈大笑，身上气血大盛，血之狂暴再度上身。

    这一次，空中一个踏步，巨大的拳头带起阵阵红光，狂野地冲智痴猛攻而去。

    战阵之中，智痴对他威慑最大，软剑让他如骨梗喉，却是不除不快。

    孙豪身体一动，大阵启动，人影翻飞，轩辕红几个错位，避开了洛二的血拳，孙豪全身金光闪烁，迎头撞了上去。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    洛二力量巨大无朋。孙豪加持了战阵之力尚且有点抵挡不住，轩辕红肉身不强，却是并不合适直接挡在前方。

    孙豪大阵移位，将轩辕红移动到了后方。自己挺身顶了上去。

    轰的一声，孙豪架住了洛二的血拳。

    “岗昂“一声，独玖的青龙刀破空而出，回廊地面冒出根根石笋，上空压下一条青龙。

    借助孙豪战阵之力。独玖出了拿手绝技“青龙吼”。

    洛二毫不畏惧，另两只拳头“轰轰”不停，向孙豪身上不断落下攻击。

    嘴里一声冷哼，两手高高举起，血浪随手而出，托住空中砸落的青龙，血手大张，飞空而变大，一手捏住青龙，捏散在了空中。

    足下一踩。石笋根根粉碎。

    随手破去了独玖的青龙吼。

    又挡住了朱玲和王远的突袭。

    古魔洛二一双铁拳和孙豪乒乒乓乓连续对撞在了一起，古魔巨大的力量，得到血之狂暴的加成，每一击都势大力沉，每一击都让孙豪手臂麻。

    正面对抗体型高大，以力量见长的古魔，哪怕孙豪黄金战体大成，依然被一拳接一拳地连续击退。

    降临到大6的古魔都是精英之中的精英，古魔之威，让孙豪心惊不已。

    如果洛二只是如此双拳猛攻。孙豪借助大阵加持，倒是能勉强挡住。

    但是，连续接下十多拳之后，孙豪现了丝丝不妥。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    古魔洛二的双拳之中好像有着擂鼓十方俱灭锤一般的特殊力量。

    力量十分诡异。能不知不觉，强行在孙豪的**之上造成割裂伤害，看上去虽然攻击的是拳法，但是孙豪的身上，好像被刀子划过一般，出现道道深深的伤痕。

    法衣挡不住割裂。道道划破。

    而孙豪法衣以下的身躯，浮上了层层殷红之中带着金色的血液。

    不到片刻功夫，孙豪已经被攻击得遍体鳞伤。

    白光一闪，枯木神愈落在身上，产生了一定的治疗效果，但是并不能完全愈合伤口，血液依然不由孙豪控制地向外冒。

    黄金战体依然挡不住诡异的割裂伤害。

    朱玲眉头皱了起来，脆喝一声：“小豪，没事吧？”

    孙豪依然挡在了高大的古魔正前方，沉声说道：“大家留意他的拳头，很诡异，能够造成割裂伤口。”

    单涫涫手上宝蓝色光芒一闪，海戟上，一道蓝光飘落，落在孙豪身上。

    孙豪枯木神愈都未能完全治疗的伤口，得到蓝色光华滋润开始迅愈合，孙豪精神一振，说了一声：“涫涫，谢谢。”

    孙豪的枯木神愈乃是木属性法术，主要主生机勃，但是论及对伤口的治疗，却是单涫涫的水属性法术更是专业，效果也更好。

    得到孙豪道谢，单涫涫心中很是高兴，咯咯娇笑，但是马上玉脸又是一沉。

    她现，古魔洛二的双拳又落了下来，孙豪刚刚治愈的身上又不断冒出新的伤口。

    孙豪乃是主阵战师，又是正面硬抗自己的主要对手，不灭掉孙豪，古魔洛二就不可能直接去对付其他修士，既然如此，古魔洛二干脆全力以赴，强攻孙豪。

    拳拳用劲，夹杂诡异的割裂之力，洛二大步飞跨，一拳拳，毫不留情地砸落在孙豪身上。

    孙豪牵引大阵之力，加持己身，全力防御。

    巨大的力量，让孙豪感到气血阵阵翻滚，呼吸也好像有点不顺畅，勉力招架，还须得不时给身上施加一个枯木神愈。

    尽管有单涫涫全力协助治疗。

    战斗片刻之后，孙豪节节败退，全身染血，身上的法衣也千疮百孔，除了眼神依然清明之外，孙豪的状态很是狼狈。

    孙豪十分勉强地顶住古魔洛二狂攻，而朱玲、王远还有独玖则乘机猛攻洛二。

    只是，洛二腾出四手防御。

    或手臂巨大化，直接击溃独玖青龙，或双臂合十布盾挡住朱玲和王远的进攻，让他们的攻击无功而返。

    孙豪边退边战，心中涌起丝丝苦涩。

    孙豪能够感知得到，古魔洛二的诡异割裂拳法，严格说来，更加是类似自己御剑术一般的神识攻击。

    如果自己神识不被封镇压制得太厉害，那么自己的状态一定比现在要好得多，现在却是没有太好的办法，只能全力以赴，拼着肉身受到伤害，也要顶住古魔，给同伴出手创造条件。

    现在就看小红的真女剑能多久出一次，再就是同伴的攻击能不能最终产生攻击效果。

    看谁坚持得更久，看谁先坚持不住。

    孙豪身上的伤痕越来越多。

    鲜血染红了衣衫，整洁的法衣，变成了条条缕缕，金光之中，带着丝丝血红，孙豪的脸色也逐渐浮现出丝丝苍白。

    巨大的力量冲击之下，每一次硬接，都会有新的割裂伤口裂开，而且，老的伤口，在单涫涫治疗之下愈合的伤口，也有部分经受不知力量撞击，再度龟裂，冒出血花。

    虽然成了一个血人，但是孙豪依然死战而不停，千方百计为同伴创造攻击的机会。

    每一次同伴出进攻，也总是能收到孙豪分心加持的阵道之力。

    看着孙豪伤势逐渐严重，看到孙豪血染当场，单涫涫也好，朱玲也好，心中都很不好过，涌起强烈的担心，只希望能尽快解决战斗。

    智痴也就是轩辕红双眼始终有着丝丝迷糊神色，虽然心中也有着担心和不安，但是现实却不容她胡乱动进攻。

    真女剑满满蓄力，她也在逐渐恢复，但何时动，却又要选准时机。

    大阵之中，一贯洒脱，嘻嘻哈哈的独玖，此时也是一脸的冷峻，心中有着十分压抑的难受感觉。

    他独玖朋友不多，剑百锻算一个，沉香也算一个，百锻为了救他，自爆当场。

    孙豪为了挡住古魔，更是血染须。

    此时此刻，独玖的心中，如同回到了金丹论仙之时，想到了孙豪的“仙的味道”，仙可傲然，仙也洒脱，但正如沉香所言，仙之一生，免不了淡淡的忧伤。

    只是，去他娘的忧伤。

    独玖心中，好像憋了一口气，越憋越多，越堵越重，不不快。

    眼神之中闪过丝丝坚定神色，独玖徒然扬声说道：“他娘的，九爷不威，你当老子是柿子，古魔洛二，你爷爷我来了，啊……”(未完待续。)