    波士顿凯尔特人三巨头之一的保罗皮尔斯虽然不擅长做生意，但此时他的心情与勒布朗詹姆斯是一致的。

    只不过，他的不愉悦非常坦白的显露在了公众媒体上：“关于将斯努比放进东部全明星前锋名单绝对是一个灾难。这对其他拥有全明星级别身手的前锋绝不公平。”

    众所周知，东部全明星队在后卫线与中锋位置的竞争并不算激烈。唯独前锋…这是让各路豪强打破脑袋都想争夺的名额，其中勒布朗詹姆斯还是板上钉钉的首发名额，如今联盟又将拥有超高人气的斯努比塞进候选名单，这不是摆明了断绝其他前锋的退路吗？

    “如果东部战绩第一的波士顿凯尔特人没有一名球员进入全明星赛首发，我会认为这是NBA的耻辱。”老鹰队的前锋约什史密斯也声援了皮尔斯。

    “他不是中锋吗？而且，他自称是控球后卫啊！”克里斯波什也在镜头前展示他的一头雾水。

    但实际上所有人都知道东部前锋群这次集体抗议的动机。

    全明星赛对球员们来说是一个非常重要的标识，这意味着球员正式进入精英球员的行列，并且得到了球迷以及媒体的认可。在各种各样的商业赞助合同中，入选全明星赛在通常情况下都是激励条款。

    “实际上，入选全明星赛在你的耐克赞助合同上并没有奖励。”林薇薇斜躺在沙发上，用慵懒的语气告诉杜格：“你的第一年奖励是首发场次、五佳球数量、NBA新秀赛、新秀赛MVP以及新秀最佳阵容与年度最佳新秀六个部分组成。”

    杜格耸耸肩膀，他不太想计较这件事情的经济得失。不过，他的确很想去菲尼克斯打全明星赛，能够跟NBA最顶尖的球星同场作战，这是让想想就心血澎湃的事情。

    林薇薇是在热火与骑士队比赛前抵达的迈阿密，她最近一直在NCAA各个联盟流窜。她已经与多名球员达成了合作意向。而这些球星与她达成合作意向的很大一部分原因在于她成功运作了斯努比这个品牌。

    8号秀取得的巨大成功是有目共睹的，他在自身条件并不占优势的情况下能够达到如今的成就以及商业价值，让很多新秀忍不住心向往之。

    杜格对于林薇薇在外面打着自己招牌招揽球员这件事情并不反对，反正…他也是老板之一。即便自己什么都不做，赚到的钱照样有自己一份。

    “勒布朗詹姆斯的投资总是这么保守。”

    林薇薇一边吃着勒布朗詹姆斯送来的披萨，一边调侃着詹姆斯：“他为什么不接受你的建议呢？”

    杜格耸耸肩膀：“谁知道呢？”

    然后，又说道：“听说了吗？苹果准备做手机了。”

    “嗯哼？”林薇薇抬起头。

    “我准备买他们的股票。”杜格又说道：“在全明星赛后，我想把所有钱都拿出来放进股票市场。”

    “所有钱？”林薇薇问道。

    “嗯。”杜格点头。因为，在他在厕所玩手机的时候脑袋里忽然冒出了一些奇怪的画面，在画面中好像每个人都在用苹果手机。

    他相信自己的直觉。

    这种骤然冒出来的直觉或者灵感造就了他的现在。

    林薇薇耸耸肩膀：“好吧，你高兴就好。”

    尽管她很不看好这种冲动型的消费，但是随着facebook最近的发展，杜格在它身上的盈利已经肉眼可见，并且随着最终上市极有可能达到数倍涨幅。这种趋势让她都感到后悔，为什么自己当时不也跟着投一点呢？

    但转念想想，自己多半不会具备这种勇气。

    就好像现在，她打死都不会购买苹果的股票，随着全球性金融危机的到来，苹果的股价正在应声下跌，尽管他们拿出的财务报表显示，他们在上个季度的销量额已经超过黑莓手机。但林薇薇仍然不认为有人会花五百美金购买一部甚至没有键盘的手机：这听上去太滑稽了。

    在投资方面，林薇薇非常理性。

    两者似乎有着不可调和的分歧。

    “如果你晚上要来美航中心球馆看球，那么你最好还是换上其他衣服。低胸装看上去太不正式了。”

    杜格很少给女性朋友装扮上的建议。

    但是，林薇薇现在的穿着让他打破了这个惯例。他实在是不知道该怎么面对斜躺着仍然波涛汹涌的‘王祖贤’，尤其是当她用力撕咬披萨时，甚至还会泛起涟漪。

    这实在是让人蠢蠢欲动。

    “勒布朗詹姆斯家的披萨质量实在是太差劲了，他们加入了大量面筋。”

    杜格在进入更衣室后仍然还在向迈克尔比斯利嘀咕这件事情。

    实际上，这只是杜格找到一个跟比斯利谈话的借口。

    杜格可以不在乎外界那些前锋球员的冷嘲热讽、咄咄逼人。但他必须面对来自球队内部的离心力。

    迈克尔比斯利显然正在因为这件事情产生心结，尽管他早就知道斯努比的名气要比自己高。但这种名气更多来自DM党与DT党，所以他心里很平衡，尤其是当斯努比经常拿他与乔丹类比的时候，他总是心花怒放。

    但是现在，斯努比竟然得到了联盟的认可，篮球圈内对他的褒奖也不绝于耳。这让他这位2号秀从中得到了极大的刺激。

    并且，在昨晚。德怀恩韦德的家庭聚会中并没有出现自己的身影，而斯努比与勒布朗詹姆斯热聊的画面登上了ESPN的篮球首页，并且还配图：东部全明星队的两名首发前锋。

    “我必须诚实的讲，我对你的确产生了嫉妒与不服气。”迈克尔比斯利很坦白的告诉杜格。

    “那么，你应该保持这种心态。”杜格也很坦诚的告诉他：“每个人都需要一些东西来刺激自己。即便强如迈克尔乔丹，当年也是在底特律活塞的坏孩子军团打压下成就篮球之神的。”

    杜格说的很真诚。

    迈克尔比斯利在皱着眉头琢磨很久后，用力点头：“你说得对。”

    他总是在迈克尔乔丹的‘类比’中迷失自己。

    然后，他拥抱了杜格。

    接着，当他走上球场。他仿佛忘记了这个刺激，他在与另外一位乔丹接班人的对决中全面落入下风。勒布朗詹姆斯几乎将他吊在了半空中，不断用强悍的身体冲撞，使他来回荡起风筝。

    而…杜格又一次完成了对勒布朗詹姆斯的封盖，这一次是正面封盖。

    当詹姆斯利用本华莱士掩护，如闪电般闯入禁区。原本站在合理冲撞区外一步的肖恩马里昂终于还是放弃防守，他可不想被坦克直接碾碎。

    而就在他退步让开的同时，杜格从斜刺里杀出。

    他在空中完成了对勒布朗詹姆斯的阻截。

    两人在空中摁着篮球僵持了接近半秒。最终，篮球还是滑落勒布朗詹姆斯的手掌控制，接着两人同时落地。

    此刻，双方心中都对彼此充满了敬意。

    勒布朗詹姆斯钦佩杜格的力量与爆发力。

    杜格同样也是如此。他知道自己是打了一个偷袭，并且勒布朗詹姆斯此前摆脱比斯利的防守消耗了一部分体能。

    仅就这次封盖，从爆发力与空中对抗的力量来看，两人几乎不相上下。

    但是，勒布朗詹姆斯其他如敏捷、速度方面以及技战术方面显然更强。

    当然，杜格的静态力量与下肢力量也是勒布朗詹姆斯所不能比拟的。

    对于这一点，电视机前的耐克高层无疑是最兴奋的。能够同时拥有这样两位怪胎坐镇，并且人设截然相反，一个是来自东方的优雅公爵，一个是来自西方贫民窟的霸道国王。怎么都是赚呀！

    ……

    【今晚还有更新】

    -