    

    听见两人的话，肖苍穹感受了一下现在自己肉身的力量，那恐怖的力量，让肖苍穹有些失控，强大的超出了他自己能掌控的范畴，而且闭目内视一次之后，肖苍穹惊恐的发现，此刻的他，在体内竟然出现了一些淡淡的龙影。

    此刻的他，入神火境界后，他的神火本来暗淡无光，但是此刻的神火，竟然强大了十几倍，火焰的中心，此刻隐隐的能看见，有一条小龙卷缩在其中。

    在灵魂感触神火的瞬间，肖苍穹的眉心龙形火焰印记在次出现，此刻的肖苍穹触动神火的瞬间发现，那些本来暗淡无光的龙影，此刻竟然苏醒了过来，发出了一声声的咆哮，龙吟声凶悍至极，这瞬间肖苍穹浑身的气血再次攀升，实力提升了一倍，在他的手心，出现了一丝丝的火焰，仿佛掌控火焰的君王一般。

    此刻散发的气息，放人膜拜，仿佛能焚灭一切一般。

    “这这这······”

    看见这一幕幕的瞬间，肖战与唐海震撼莫名，目光炙热的看着肖苍穹，此刻的肖苍穹，在他们的眼中，仿佛了一尊无敌的存在，气息骇人。

    “哈哈哈！”

    此刻的肖苍穹，根本就压制不住自己内心的窃喜，直接大笑出声。

    “肖兄，难道你觉醒了龙族的血脉不成？”

    唐海狠狠的吸了一口气，眼眸之中尽是骇然，死死的盯着肖苍穹，想要得到答案。

    “不错，我得到了龙族神通，焚天龙炎，同时还有在体内凝聚了龙影，施展神通的瞬间，龙影复苏，气血沸腾，实力还能提升一倍。”此刻的肖苍穹，真的激动到了极点，都有些语无伦次。

    本来，这是个人的机密，但是他们几人特殊，因为都是李忆昔身边的人，没有人胆敢生出什么坏心思，所以此刻的肖苍穹，没有什么好隐瞒的。

    “恭喜肖兄，现在咱们的实力，数肖兄最强，我们的肉身弱小，或许以后，也能发生蜕变也说不一定，咱们现在炼化吸收了龙之气血，那么现在的我们就分开，我回炼器宗唤醒老祖，你们分别去赵国和天星宫如何，既然公子开口了，那么至圣道宫，就必须在最快的速度下建立起来。”唐海深吸一口气，神色凝重的道。

    “好，就如此决定，建立宗门的事情，不能拖拉。”肖苍穹与肖战，也对视了一眼，两人的眼眸之中，一脸的严肃。

    “唐某先走一步了！”唐海的声音落下，唐海化为一道残影，消失在天际。

    肖苍穹与肖战对视了一眼，也一人往赵国，一人往天星宫而去。

    一处连绵不断的巨大山脉里，大雪纷飞，在山脉里最高的主峰之上，散发着炙热的气息，在主峰上，感受不到一丝的寒冷，取而代之的是酷热。

    因为那是一个巨大的火山口，在火山口内的，此刻一道身影，手里握着一柄战锤，与岩浆之中出现的火蟒厮杀，那条火蟒，气息强大无比，火山口的周围，一个个炼器宗的弟子长老，此刻一脸的紧张，不知道宗门最强的唐银，是否能战胜得了火蟒，化解这场浩劫。

    “好强大。”

    “行吗？若是不能重创了它，再次封印，那么我们炼器宗，不能在这里继续呆下去了，火蟒修炼了数万年，实力太强了。”一个个的炼器宗的长老，眼眸之中，尽是凝重之色。

    “嗖！”

    在众人紧张的时候，虚空之中，一道身影急速而来，感应到来人的气息，炼器宗的众人，神色一喜。

    “老祖，快，快出手帮助唐银压制火蟒，火蟒要破开封印出来了。”一个长老，焦急的嘶吼了一声。

    “火蟒要破封印了吗？”

    “找死！”

    此刻的唐海，神色一冷，这火蟒一直难以斩杀，是炼器宗的心头之患，但是炼器宗以炼器为主，必须借助火山的火焰之力，所以只能封印，但是对方在火山之中不算的吸收火焰精华，实力越来越强。

    “嗖！”

    唐海暴怒的声音落下，身躯瞬间降落在巨大的火山口岩浆之中。

    “哼！”

    “唐海，咱们厮杀过无数次了，这一次，你来了又怎样，休想在封印我。”

    “吼！”

    火蟒口吐人言，一击憾退唐银，对着唐海掠来，可怕的气息，让人胆寒，仿佛要将唐海，给一口吞噬了。

    “老祖，小心！”

    看见火蟒的攻击，炼器宗的众人，一个个的眼眸之中，竟是惊恐之色，火蟒这是要拼命，想要施展它的天赋神通了。

    “孽障，滚回去！”唐海暴怒，可怕的法力与肉身之力爆发，一股淡淡的龙威从体内爆发，在那股龙威爆发的瞬间，火蟒的气息，直接被压制了大半，火蟒的眼眸之中，竟是惊恐。

    龙，对万兽都有压制力。

    “不，不可能，你怎么拥有神龙的气息。”此刻被压制的火蟒，惊恐的嘶吼着。然而，唐海笑了，果然自己在龙之气血下，已经变化，但是自己还未明显的感受到而已，此刻怎么会放过火蟒这个祸患。

    “昊天锤，乱披风！”

    此刻的唐海，施展从唐银哪里得来的神技，可怕的锤法施展而出，满天的锤影，将火蟒的所有的退路封死。

    “轰！”

    下一刻，满天的锤影落在了火蟒的身上，此刻的火蟒身体直接炸开，一颗内丹想要逃走，直接被唐海擒拿。

    “老祖，你？”眨眼之间势不可挡的火蟒就别唐海斩杀，唐银的身体落仙，一脸的震撼，不知道什么时候，老祖的实力变得这般可怕了。

    “公子归来，我得到你了一些机缘而已！”唐海的声音落下，唐银羡慕的吸了一口气，对于无所不能的李忆昔，就算是发生什么，他都觉得是正常的。

    “你等散去，各司其职！”

    唐海的声音落下，直接抓着唐银，就往炼器宗的禁地之中而去，不敢有丝毫的耽误。

    “老祖，我们去禁地干什么？”唐银一脸的疑惑，不知道为何一归来，就往禁地而去，禁地可是不能随意开启的。

    “去复活老祖！”唐海的眼眸之中，浮现一抹期待之色。        

