    “谷幽你小子跑哪去了？”刚回到家就碰到了宫东莱。

    谷幽看着宫东莱着急的样子有些奇怪，“我出去转了一下，小姨夫你找我有事？”

    “嗯，我记得你提到过一种叫止血散的的药物，是专门治疗外伤的那个，我这段时间在资料库里找到了这个丹方，可是好几天了，我连所需的材料都没搞清呢！”宫东莱有些急切的看着谷幽。

    看着小姨夫急切的样子，谷幽笑着说到，“小姨夫你别急，我这就给你准备相关的材料去！”

    因为末法时代，修真几乎是断层了，所以那些古老丹方上的灵药基本上没有人能叫出原本的名称，谷幽也只能是按照玉简上的内容，把这些灵药的辨别方式和主要功效整理出来。

    “谷幽刚回来你就找他，你就不能让他休息一会啊！”小姨李如彤的声音响起，“谷幽你不用管他，他这个人就是爱钻牛角尖，你前段时间也够累的，现在还是多休息会！”

    李如彤的语气冲充满了抱怨，她其实也不光是心疼自己的外甥，还有就是宫东莱这些天一心的在炼丹室里，都没有好好陪她。

    “小姨，我没事了！”谷幽自然是没有想到另一层，“我也就是准备一些资料！”

    谷幽转头又朝着宫东莱说到，“这个资料我整理起来需要一点时间，小姨夫你还是找些别的事情先做吧！”

    “算你小子识相！”李如彤心中念叨了一句，“对了，谷幽，既然你醒了，学校那里你还是去一下吧！”

    “学校！”谷幽摇头笑了笑，“我都忘了，我还要去上学呢！”

    “哎，学生当成你这种程度的也真是少见了！”李如彤叹了口气，“你们系主任来过几次，每次都问你的情况，不过那时你还没清醒！”

    “那行，我有空了就去趟学校！”谷幽讪讪一笑。

    “行，随你吧！”李如彤无奈的说到，说完转头对着宫东莱说到，“你也让谷幽休息会，还有你都好几天没洗澡了，也不嫌脏，赶紧去清理一下吧！”

    “那个，我的研究刚有点进展，我还得去做一次试验……”宫东莱的声音越来越小。

    原来是李如彤凤眼一瞪，“去还是不去！”

    “你们忙，我先进屋了！”谷幽这时也发现了其中的微妙，说完闪人了。

    宫东莱也没有傻到还看不出状况，“如彤对不起啊，这些天是有些投入了，今天就好好陪陪你！”

    “谁要你陪！”李如彤嘴硬的说到，不过脸上露出了开心的笑容。

    “对，是我需要你赔！”宫东莱拉起了李如彤，朝着房间走去。

    谷幽回到房间后就拿出了玉简，他并不只是整理着止血散用到的药材，学徒级的炼丹师常炼制的丹药有气血丹、养气丹、回气丹和止血散四种，这四种丹药他都准备做出来作为情谊商行的产品。

    同时，谷幽也把一品灵丹培元丹需要的材料列了出来，如今天地灵气恢复，灵药生长的条件满足，想来探险的人有机会碰到。

    “这些东西从玉简中弄到脑袋里好弄，可是怎么描述出来啊！”谷幽有了计划后就在玉简中找到了几种丹药的内容，可是他准备整理出来时就麻烦了，他的绘画水平不行，怎么也没办法画出形象的样子。

    “或许那些修真宗门里有相应的资料，不过这种事不太好找他们吧！”谷幽搓了一下鼻子，这些丹药虽然等级低，可是关系到情谊商行的前途，他又不想在这个时候和修真门派产生这种纠葛。

    “对了，学校里好像是有一套脑电波控制实验设备！”谷幽回想了一下在图书馆里看到了一则消息，“对了，就是航天系正在研究的新型战车技术！”

    原来，航天系研究的悬浮车项目可不仅仅是悬浮技术，还包括它的控制系统，这种新式战车的速度非常快，想要能够顺利的操控，靠着以往的控制系统操控者根本反应不过来，所以航天系就把这种脑电波采集技术也加入进来。

    “还是去趟学校吧！”谷幽收起了玉简，然后缓走出了房间。

    “谷幽，你又要去哪啊？”刚出门，谷幽就碰到了苏茗伊。

    “我打算去下学校，你也知道我还是个学生！”谷幽搓了下鼻子。

    苏茗伊有些奇怪的看着谷幽，“你去学校！”

    谷幽有些尴尬，“我怎么就不能去学校了？”

    “行，你还是学生，当然可以去学校了，正好我也挺好奇的，我跟你一起去看看呗！”苏茗伊有些期盼的说到。

    “我去学校是有事情，到了那里我可没有时间陪你！”谷幽有些头大，他和苏茗伊现在的关系有些奇怪，说亲近还有些距离，说普通，但曾经因为尴尬也有些微妙。

    “不想带我就算了！”苏茗伊一撇嘴显得很有小女人的样子。

    谷幽对苏茗伊的表现有些惊讶，不过他还是解释了一下，“这次我去学校是真的有事情，真没时间陪你！”

    “你不陪我也没关系，秦语岚也去了学校，到那我和一起待着好了！”苏茗伊眼珠一转就想到了方法。

    “行，那我就没什么说的了！”秦语岚去学校谷幽是知道的，本来秦语岚是准备招呼谷幽一起去的，不过谷幽对外城的事情比较感兴趣，所以先出去转了一圈。

    “那咱们走吧！”苏茗伊显得有些兴奋，她的样子和以往有了很大的不同。

    谷幽记得第一次见到她时，她有些高冷，总是那种超然的样子。

    谷幽不知道的是，苏茗伊之所以有这种变化主要还是因为他。

    苏茗伊可是一名真正的修真者，虽然现在修真者在战力上并不比武修多厉害，但是修真者可是有些传承的，有着清晰的将来。

    苏茗伊这个年纪就达到了练气后期，在宗门中也是属于天才一级的，也有着自己的傲气，认为自己筑基没有问题，将来或许能够进入金丹期的。

    因此，即便是见到了天都城里的权贵认识，虽然因为宗门发展问题，她对那些人很客气，但本质上她还是有着超然的感觉。

    但是谷幽的出现让她有了改变。

    最开始，苏茗伊以为谷幽是一个好运得到了一些传承的人，但是随着了解的深入，他从谷幽身上看到了很多亮点。

    谷幽不但修为进步飞快，而且炼丹术更加厉害，这些进步可以说就发生在了苏茗伊的眼前，因此面对谷幽时，她完全失去了傲气，而且对谷幽也就渐渐产生了崇拜的感觉。

    “走吧！“看着兴奋中的苏茗伊，谷幽看着有些兴奋的苏茗伊心中也颇为享受。

    二人相伴走出了家门，穿过了马路，走到了航天系这边的大门。

    “谷幽，你小子终于想起来学校了！”刚一进门，谷幽他们就碰到了郝东成这个邋遢老头。

    不过让谷幽奇怪的是，此时郝东成比上次还要狼狈一些，“郝主任，你多长时间没有洗澡了，也太味了一些吧！”

    郝东成本来朝着谷幽走来，可听到谷幽的话，他尴尬的停在了原地，“这些天不是得到了你小姨夫的支持，所以我们在悬浮车的项目上有了巨大的进步，马上就能设计出成品了，所以这些天有些忙了点！”

    谷幽知道这对航天系来说意味着什么，他理解宫东莱等人的心情，“那脑电波的采集器运转的如何，我想借用一下！”

    “借用这个设备！”郝东成一笑，“我就说你小子怎么来学校了，没问题，正好我们刚把这个设备放到了战车上，你正好来做实验员！”

    “没想到刚到学校就被抓了壮丁！”谷幽苦笑，“你们应该都做了前期检测了吧！”

    “你小子别得了便宜还卖乖，很多人想要做这个测试员还没那个资格呢！”郝东成一瞪眼，“要不是这个技术你小姨夫出了很大力，我都不好提然你来的，给个痛快话，你做不做！”

    “做，当然做啊！”谷幽立刻就回到到。

    “行那咱们走吧！”郝东成这时看向了苏茗伊，“茗伊仙子也来啦，真是有幸请您也参观一下我们新式战车的首航！”

    “郝主任，你这态度差别也太大了一些吧！”谷幽看着郝东成的样子不由的撇撇嘴。

    “哪来的那么多废话，赶紧走吧”被谷幽这么一说，郝东成也由此而尴尬，为了掩饰，他赶忙疾走了几步，带头朝着航天系走去。

    “走吧！”谷幽招呼了一下苏茗伊，“没想到今天运气不错，竟然是新式战车的首航！”

    “这个新式战车很厉害么？”苏茗伊好奇的问到，她对这方面的确是不太了解。

    “这个战车运用了很多新技术！”谷幽看了一下苏茗伊，“这么说吧，有了这个战车，武修就不用羡慕修真者的御剑飞行了！”

    “我前段时间听说最近新出了一款战车就能短暂的悬浮飞行，可那个虽然也很不错，可是跟御剑飞行比起来还是有很大的不如吧！”苏茗伊不太认同。

    谷幽还没说话，前面的郝东成就不屑的说到，“他们那个算什么新技术，就是把宫东莱在研究院的那套东西做了一些改进而已！”

