    “免费？汤尼先生，你是疯了还是傻了？如果你免费给我工作，那我非常的开心，如果不愿意，就请立刻从我的办公室里面离开！”在一阵爆呵声中，汤尼行迹狼狈的从董事长的办公室里面逃了出来。

    虽然明知道这么做是一件非常愚蠢的事情，但是汤尼还是忍不住将多久良木健给自己的建议，全部告诉了董事长肯尼斯。

    然后就被肯尼斯这样一阵怒吼给骂了出去。

    “我就知道，这是不可能的事情……”汤尼看着头顶上的灯管，眼角不由的有些湿润。

    其实汤尼明白，肯尼斯是绝对不会接受自己的建议的，事实上，整个公司也不会有人接受自己的建议。

    因为现在微软几乎所有的收入，都来源于windows系统的正版版权费用，虽说全世界有90%的windows系统都是盗版，但哪怕只有10%的用户付费，那每年也能给微软带来上百亿美元的惊人利润。

    傻瓜才会放弃公司唯一的利益来源呢

    虽然汤尼自己已经想好了很多来钱的办法，比如像大千一样搞软件商店，依靠出售软件抽成来获利。

    又或者是搞广告，用户想要免费使用系统，就必须要每天看几个系统推送的广告之类的，汤尼有这个自信，如果一切按照自己的想法来操作。

    最多10年的时间，微软的收益就会全部回归，之后收入还会不断的节节攀升，达到单纯依靠出售系统利润的几倍以上。

    正是因为如此，汤尼才壮着胆子去提建议的。

    但是肯尼斯会接受这个建议才有鬼了，现在微软的人都清楚，肯尼斯对于公司经营其实没有任何的智慧，不过好在他懂得放权，让其他人来经营公司，日常不对经营进行干扰，所以汤尼一度拥有了微软仅次于肯尼斯的权利，微软倒也运转的不错。

    但是肯尼斯有一个巨大的能力，那就是想尽一切办法来提高微软的股价。

    在肯尼斯的鼓吹下，微软在一年的时间内，宣布了十几个不同的新发展计划，然后又通过假账等方式，让微软的年利润居然达到了惊人的400亿美元。

    这直接就让微软的股价回归到了2000亿美元的水平，被业内人士称为肯尼斯奇迹。

    当然了，做为回报，肯尼斯也将微软和他的安然公司绑定在了一起，搞了一个什么网络安然能源的计划，要利用互联网来帮助安然进一步提高销量，同时安然也会帮助微软进入能源行业之类的。

    这个计划光是看几个字，就会让人觉得非常的荒谬，但是微软和安然的股价却狂涨不止，所以所有人都对肯尼斯非常的满意，认为肯尼斯是比比尔·盖茨还要杰出的人才，是微软的救世主。

    所以你现在指望肯尼斯让windows系统免费，那还不如让肯尼斯自杀。

    几天之后，汤尼接到通知，他作为微软华夏区的总裁，在总部停留的时间太长了，他应该回到华夏，继续去完成自己的工作，而不是呆在总部里面。

    对此汤尼已经猜到了，所以他非常干脆的接受了任命，准备好了行李，第二天就飞到了华夏。

    就这样，在微软公司内部，曾经权倾一时的汤尼，以一种颇为悲壮的方式落幕了。

    之后微软的很多人就再也没有听说过汤尼的消息，直到后来汤尼做为大千集团的高管之一露面，大家才知道汤尼的去向。

    ——————————

    另一边，回到了华夏的贾老板，开始思考这一次行动的收获和经验。

    总的来说，这是一次巨大的冒险，虽然贾老板事先做好了完全的准备，在头等舱里面还有冷锋，一旦贾老板搞不定，那么冷锋就会出手，帮助贾老板稳定局势。

    但是飞机上的事情，谁能够保证自己的安全，而且根据冷锋的估算，贾老板有60%的几率是会死的。

    但就算这样，贾老板依然义无反顾的上了，因为贾老板清楚，自己的大千已经成为了对方眼中一个必须要抹除掉的威胁，如果不能够想办法让摩根他们放下对大千的攻击，大千恐怕只能像另一个世界的BAT一样，看上去威武无比，是世界级的大企业，但说白了只是一个窝里横，离开了华夏本土，在世界上就几乎没有任何影响力了。

    而这一次冒险成功了，那收获就是巨大的，贾老板成了米国的超级英雄，这个头衔在未来十几年内，都会牢牢的将贾老板给保护起来，再加上海量的金钱，这个世界恐怕就没有任何人能够伤害贾老板这个超级英雄。

    虽说贾老板还付出了半个大千电影做为代价，但是贾老板却并不觉得亏什么，因为大千电影本来就是准备上市的下一个对象。

    没有国家能够接受另一个国家的电影集团肆意的在自己的市场赚钱，这个电影集团要么乖乖的和本土势力合作，要么就直接被封杀，事实上，贾老板已经听说好莱坞的那些大佬们正在筹备一个狙击大千一切电影的计划。

    所以大千电影上市就势在必行，只要大千电影上市，让米国人成为了大千电影的大股东，那么好莱坞就自然不会排斥大千电影了。

    如果再有摩根这个庞然大物的加入，什么封杀计划，都会在瞬间被取消，没有人敢对摩根的利益进行封杀。

    虽说这样一来，大千能够从大千电影获得的利益大大减少了，但无妨，对于贾老板来说，大千电影真正的用处，是向全世界输出华夏的文化价值和世界观，让华夏的文化入侵全世界，让全世界所有孩子们高呼“我要修仙”，或者清明节集体给自己的爹娘老祖宗烧纸钱，这才是贾老板想要看到的场景，至于大千电影赚不赚钱，这不重要。

    因为大千电影就算再赚钱，也不可能有大千游戏赚的五分之一！

    除此之外，还有一个好处，就是贾老板帮助大千汽车也打开了市场，做为大千集团未来的王牌产业，这是至关重要的一步棋。

