    丹墀之东，西执膳内臣备好酒金爵菓盒，将礼仪准备妥当。

    朱由校此时换上一身皇帝常服，坐于乾清宫正大殿内，看着内侍们一顿忙活，又静静等待军机房四位大臣规规矩矩地入殿、伏拜。

    行礼完毕，朱由校淡淡说道：

    “平身吧，赐坐。”

    语落，立即有几名司礼监小太监一路小跑着，将四把椅子各放在了四名军机大臣的身后。

    最后那把椅子，则是放在了最末尾。

    这其实是司礼监的一个疏忽，他们只是听说皇帝急诏各军纪大臣入宫议事，却没想到有个人，天启二年几乎都没在京师，所以多准备了一把椅子。

    小太监直到临门一脚，才忽然记起，大学士王在晋天启二年被皇帝派到直隶一带，负责番薯、马铃薯在各皇庄的推行事宜，至今已经有些眉目。

    因一时慌乱，只有将椅子放置于末尾，讪讪退了出来。

    他出来后，自是免不得受王朝辅的一番数落，当然，要是真的说起来，这件事还是司礼监办事疏忽，小太监不过是听命行事。

    可大太监身居高位，也有自己的威严才能驭下，哪能当众认错出丑，所以这锅，也就只能送椅子的小太监背了。

    对朱由校来说，这些细节倒不是他这个皇帝应该关注的。

    “四位爱卿，可知道朕这次叫你们来，所为何事吗？”朱由校接过猫房的小宫娥送来的蓝猫，放在腿上，边撸猫边问。

    这猫倒也灵性，好似知道自己主人地位显赫一般，只是静静趴着，偶尔发出“噜噜”这种十分享受的声音。

    四人低眉顺眼地对视一番，然后从中走出一人，朱由校见到，是兵部尚书崔呈秀。

    只听他道：

    “回陛下，臣等猜，是为澎湖海战告捷一事。”

    朱由校没抬头，反将头低了下去，好像话是随便问的，注意全在宠猫身上，淡淡催促：

    “继续说。”

    崔呈秀胆量稍大，硬着头皮道：

    “臣等，虽然猜到陛下因何事诏我等前来，但见陛下眉间似有不快，却是不知陛下，作何之想。”

    “澎湖告捷，本为喜事，陛下…”

    崔呈秀话说到这里，便就停顿下来，这时，朱由校冷哼一声，甩出份奏疏，将蓝猫吓得一个激灵，从腿上跳下去。

    只见它灵巧地避过地上的奏疏，寻小宫娥玩耍去了。

    崔呈秀不仅是内阁大学士、军机房大臣，他更是朝廷的兵部尚书，澎湖战损一事，他早就知道，只是一直没敢提及。

    反正按照惯例，总归是朝廷打胜了此战，往高了吹，总是没什么错的。

    反正皇帝有厂卫，真实的战损情况，就算兵部不报，早晚他也会知道。

    “看看，这就是你们报上来的大捷——！”

    崔呈秀擦了擦额头的冷汗，小心翼翼捡起奏疏，装模作样地看了一会儿，表情也是由淡定，逐渐转化为稍显浮夸的惊怒。

    “噗通”一声。

    崔呈秀跪在地上，惶恐道：

    “陛下恕罪，臣兵部失察，陛下恕罪！”

    见他这么懂事，朱由校“哦？”了一声，盯着他问：

    “爱卿何罪之有？”

    “臣兵部未曾明辨战损之较，福建水师官兵战亡近千，该当抚恤！”崔呈秀冷汗直冒，连忙说道。

    “还有呢？”

    “还有…”崔呈秀被天启皇帝接连不断的逼问，搞得有些慌不择路，眼神四扫，见皇帝微有异样，道：

    “臣自请解职，让出兵部尚书之位，以供能者居之！”

    “爱卿言重了。”朱由校从座椅上站起来，走到窗檐边上，负手道：

    “此回能战胜红夷，也是兵部众卿运筹帷幄，调度有方，至于失察之罪，姑且功过相抵吧。”

    “谢陛下，谢、谢陛下！”

    “是陛下居中调度有方，前线将士用命，大明方能获胜！”

    崔呈秀什么都顾不得了，只在一味的磕头谢恩，这种情况，也令余的三位军机重臣，居安思危。

    和皇帝玩脑筋，显然是找死。

    皇帝能给他们的，翻手之间，就能尽数夺走！

    生杀予夺，一念之间！

    “朕想到江南看看，据说那里比这京师，可繁华得多了…”忽然，朱由校叹息一声，道：

    “朕即位以来，江南的繁华，也就只从言语中听过、想过，却从没独自见过，朕想去看看。”

    “也好让他们知道，自己的皇帝是谁！”

    四人对视一眼，只一瞬间，就都从这话里解读出了好几个意思。

    方才天启皇帝这番貌似诉苦的话，无异于在和他们挑明了说，“朕想去江南，给你们几天的时间，找个办法出来。”

    这办法么，自然是有！

    皇帝出京不容易，上回还是西南亲征，那还能说的过去，这次没啥理由，好像就是单纯的逛街游玩去了。

    既然没理由，做心腹大臣的，那就得给皇帝的出行，编一个明着游玩，还能被天下人赞颂的理由来。

    可是，这么一个理由，却是不容易。

    朱由校对他们的疑虑很是不理解，特么的，这还不容易，学学钱聋老儿不会吗，给朕吹成千古一帝不会吗。

    这还用朕手把手的教？

    ......

    今天乾清宫里，朱由校明着表达了两个意思。

    第一，借斥责崔呈秀的话，提醒一下几位军机大臣，他们的权利怎么来的，朕就能怎么收回去。

    第二，就是想学历史上的乾隆，下一次江南，但却没明说，就是含糊其辞的诉了几句苦。

    天启皇帝叫他们去乾清宫，就说了这么点事。

    做皇帝的，没必要把话全都说透，点到即止，因为下边的臣子们会去绞尽脑汁的猜测。

    现在就是这样。

    崔呈秀、张维贤、魏广微、顾秉谦，这四位军机大臣出了乾清宫便就聚拢在一起，商讨该怎么办。

    皇帝一共没说几句话，但却是叫乾清宫管事牌子王朝辅一个一个喊他们来的，要是没大事，麻烦这位大裆干什么。

    遛他玩儿呢？

    这显然不可能…

    现在皇帝已经明确表示想“下江南”，接下来就是他们这些心腹重臣需要做的了。

    几人分析了一整夜，制定了一个完整的计划。

    首先下江南这事吧，就不能从天启皇帝的嘴里说出来，必须要大臣提及，然后朝野附和。

    其次，下江南总不能说是游山玩水去了，而且皇帝说的虽然轻巧，想去看看，但四个人也不是傻子。

    下去了，一路肯定是要整理地方，这位皇爷可不是个省油的灯，走到哪儿，估计哪儿的势力就要重新洗牌了！

    所以，还要找个为国为民的理由。

    这也简单，现在《京报》发展不错，先舆论造势，给皇帝下江南编出个冠冕堂皇的理由。

    “祭祀先祖，视察地方。”

    这八个字，总归是没什么毛病的，自古通用。

