    焰灵姬看着冲上前来的士兵，呵呵一笑，娇柔的身躯往上空一跃而起，脚尖轻轻在闪着寒芒的枪尖一踩，整个人凭此借力，然后腾空飞起，眨眼之间，人就落到了宫殿的房梁之上。

    焰灵姬居高临下，看着众人，一副似嗔似怨的表情，“是我不够美，还是你们不懂的什么是怜香惜玉？”

    姬无夜啐了口唾沫，阴森森的冷笑道：“老夫管你是男是女，是老是少！夜闯王宫乃是重罪，美人你现在束手就擒，本将军可以考虑留你一性命，如若不然，就是死路一条！”

    焰灵姬纤细的腰肢微微扭动，仿佛那江南的云柳一般，眼神的带着不屑，面容却是惊恐之色，“人家好害怕啊！”

    不过随后她话锋一转，柳眉倒竖，嘲讽道：“就凭你们？一群乌合之众，还想留下我？”

    韩非看着焰灵姬，若有所思，微微上前一步，试探性的问道：“你是计先生的手下？”

    在整个新政城中，除了计余之外，韩非实在是想不出，还有其他人敢这样做。

    至于可能是不是姬无夜，韩非也是直接否定了，姬无夜在怎么不择手段，也不可能会伸手打他自己的脸？

    姬无夜听到韩非提起计余，心里也是咯噔一下，不会这么巧吧。

    焰灵姬看着韩非那谨慎的模样，顿时感觉到些许的好笑，“虽然不知道你说的是什么，但是在这些人里面，就看你最顺眼。”

    韩非听到焰灵姬说不知道，顿时松了一口气，他就怕听到和计余有关的任何事或物。

    韩非目光凝视着焰灵姬，缓缓的开口问道：“你到底是什么人？”

    焰灵姬在横梁上，直接往下一跳，然后身体轻盈的落在了大殿的地面上，一字一句的说道：“我家主人叫，赤，眉，龙，蛇。”

    韩王安听后，双目圆睁，面容僵硬，好像听到了什么，最不可思议的事情一样，过了一息之后，韩王脸上呈现出惊恐的表情，更是被吓得连连后退，口中重复道：

    “赤眉龙蛇！！！”

    姬无夜看着惊恐不安的韩王，心中也是有些不解，不是让天泽对付罗网的那个人吗？怎么跑到王宫这作乱来了？

    张开地，韩宇心里暗道不妙，纷纷侧目，没想到韩王（父王）对赤眉龙蛇反应如此之大。

    韩非听到赤眉龙蛇，也是眉头紧皱，轻声低语道：“原百越太子，天泽…”

    韩王越想，曾经尘封已久的事情就越清晰，他又惊又怒，直接吩咐禁军，厉声道：“禁军，禁军，快！快！拿下她！”

    “弓箭手准备！”

    既然贴身不行，那就使用远攻，其中一位禁军统领，直接下令道。

    数十位弓箭手，张弓搭箭，拉满弓弦，对着焰灵姬所的方向急射而去！

    这些弓箭手都身经百战，是禁军中的精锐，他们并不是朝同一个方向射箭，而是把焰灵姬上下左右，四处的空间，全部用箭矢封锁，让人无处可逃！

    嗖嗖嗖嗖！

    被强弓加持过的箭矢，划破空气，刺耳声在大殿内回荡！

    面对数十枚箭矢，极速而来，焰灵姬毫无惧色，嘴角淡然一笑，双手从云鬓处，取下两枚红色的发簪。

    红色的发簪，在她十指中灵活地转动，发簪也似乎在为久违的厮杀而雀跃，颤鸣不已。

    面对即将到来的箭矢，焰灵姬手持发簪，在空中一点，红色的玄光凭空乍现，瞬间变幻成了一道玄妙的红色图案，犹如盾牌一样，将来袭的箭矢，尽数挡在了其外。

    这还不算，被挡住的箭矢，瞬间引火而焚，化作了灰烬，四散而飞。

    看到这一幕，韩非瞳孔猛然收缩，又想起了百越难民惨死的状态，于是冷声质问焰灵姬：“那些百越的难民，是你杀死的？”

    焰灵姬装作一副思考的模样，微微咬了一下粉红色的下唇，“好像就是我唉！”

    韩非咬紧牙关，压抑住心中的愤怒，“你应该也是百越人吧，为什么要杀害自己的同族百姓？”

    焰灵姬的脸上不屑一顾，“他们也算是百越的子民？一群忘了祖辈的丧家之犬！”

    焰灵姬说完这句后，她也没有了耐性，妖娆的身形化作了一道残影，围绕着大殿上的众人转了一圈。

    姬无夜身在其中，只感觉冰冷的大殿内，温度瞬间上升了不知几何。

    韩非见状，也是心中警铃大作，于是大声喊道：“小心！”

    可惜已经晚了！

    他话音刚一落地，一股滔天烈焰形成的火环，顿时从地面升腾而起，将所有人都困在了里面，动弹不得！

    众人骇然地看着眼前的一幕，无法相信自己的眼睛！

    要不是空气似乎都要沸腾起来，自己更是热的大汗淋漓，可能都在怀疑是在做梦一样。

    也不知道是焰灵姬刻意为之，还是只是碰巧，除了韩王，张开地，韩宇，韩非，姬无夜之外，进入大殿的所有禁军侍卫，在这道浩大的火焰之下，全部化作了飞灰！

    ………………………………………………………………………………………

