    血月高悬，阴风呼啸。

    未来梦境中的世界没有诗和远方，只有无尽的死寂，以及遍布世界各个角落的扭曲生物。

    褪去血源状态后，封棋沿着记忆中的方向，朝未来自己的墓地前进。

    沿途目之所及，尽皆是破败景象。

    在这样压抑的环境中待久了，就连一向乐观的封棋都感到了些许沉重。

    但他没有没有感到沮丧，也不能沮丧，因为只有自信与坚强能让他披荆斩棘走下去，直到这个残破世界重新焕然新生的那一天到来。

    好在始终有旁白陪伴，他不至于感到寂寞。

    走在布满碎石与杂乱建筑残骸的街道中，他的目光始终游离关注着四周的动向，哪怕是风吹草动也会引起他的警惕。

    “旁白，你不是有洞察附近状况的能力，要不你来观察吧，有情况通知我。”

    【你想偷懒，我就不想偷懒？这才认识多久，就想当资本家压榨我了？he~tui!】

    封棋：……

    “你不是精神体嘛，应该不会有肉体上的疲劳才是。”封棋试图辩解。

    【你这番话让我回忆起了曾经的记忆，其实我们早就认识了。】

    听到旁白的回答，封棋一头雾水，当即询问道：

    “我们什么时候认识的？不是进入未来梦境后我们才相识吗？”

    【那你就错了，我们认识的时间远比这时候来得早。】

    他隐隐觉得旁白似乎要告诉自己一个大秘密，于是追问道：

    “你详细说说。”

    【具体时间嘛，大概要追溯到1000多年前，那是个艳阳高照的秋天，你随我在风中奔跑，并在我腿上留下来一个牙印……对了，那时候我叫吕洞宾，你还记得你投胎前的名字叫什么吗？】

    一本正经听着旁白诉说的封棋，表情逐渐狰狞。

    他算是听明白了，旁白这是在拐弯抹角的告诉他，你是：狗。

    【诶，对，你就是咬我的那条阿黄，当时以20迈的时速追着我咬。】

    “闭嘴！”封棋气急败坏道。

    对于旁白的陪伴以及指点，有时候他还挺感动的。

    但在绝大多数的时间里，旁白的嘴甜的跟抹了鹤顶红似的，让他越聊越气，逐渐心态爆炸。

    不断前进中，附近的杂草增多。

    这让他意识到，自己距离目的地已经不远了。

    现在他最担心的是吸盘不在未来他的墓地附近，没有了吸盘，接下来拖延小黑的战术就算是功亏一篑了。

    继续前进了一段距离后，他的目光扫视四周，他开始寻找旁白的身影。

    就在这时一团阴影自远处快速笼罩而来，随即整个世界都变得阴阴沉沉。

    他抬头望去，看到了极为震撼的一幕。

    一只体型无比庞大的狰狞巨兽在空中划过。

    它背生双翅，长有一对幽绿色的硕大眼眸，体表的鳞片即使没有光线也在折射着绚丽的色彩，双翅每一下拍打都会让地面掀起一阵狂风。

    如同天空中的王者，它俯瞰大地芸芸众生，朝着乌云密布的西面飞去。

    这时天空巨兽张嘴发出一声咆哮，如同凭空惊雷，震得大地都随之颤抖。

    顺着狰狞巨兽飞行的方向转头望去，他隐约看到乌云密布中有一道堪比山岳的伟岸身影在电闪雷鸣中若隐若现，紧接着狰狞巨兽也冲入了乌云之中。

    两道身影好似发生了战斗，伴随着电闪雷鸣，他们的身影在乌云中时而乍现，展开了激烈的搏斗。

    “我艹，这也是领域生物？”封棋不由得目瞪口呆道。

    【他们只是看起来很强，其实……比你想象中的更强，不然你以为领域为什么最终能占据整个世界。】

    “这玩意要是和沐晴交手，谁会赢？”

    【那你也太小看人类了，巅峰时期的沐晴我虽然没见过，但通过数据库查阅到的资料来推测，这般实力的天空巨兽，沐晴闭着眼睛能宰两只，一只烧烤、一只煲汤。】

    “那我现在的实力能达到这只天空巨兽的几分之几？”封棋好奇追问道。

    【都说了让你有点逼数，你怎么就不听？还几分之几，你能跟它肚子里的蛔虫大战三百回合，然后壮烈牺牲。】

    封棋：……

    【别想太多，饭要一口口吃，路要一步步走，未来长着呢，这些看似可怕的生物远不是你的终点，终有一天你会站在那片真正的顶峰。】

    “到时候我一定把你从身体里抓出来，弹你一千个脑瓜崩。”

    【反弹！】

    “超级反弹！”

    【煞笔！】

    再次看了眼遥远的西方，那片被乌云遮蔽的诡异世界，他算是明白旁白为什么让他往东走了。

    因为其他方向他要遇到的领域生物，可能远比想象中来得可怕。

    但他心中并未有丝毫沮丧，而是咧嘴露出了笑容。

    领域生物越强，击杀后他能获得的前缀称号，以及附带的能力也就越强，根本不需要害怕什么。

    闲聊中，又走了一段距离，他来到了记忆中的那片区域。

    墓地的位置可能有变，但他大致能确定就是这附近，因为有许多可以参照的远景建筑。

    停下脚步后，他扫视四周，开始寻找吸盘的身影。

    环顾了一圈后，没有找到吸盘的他继续迈步向前，然后停下来继续搜寻。

    附近杂草丛生，有些长得比他的身高还要高，所以搜寻的难度极大。

    再次迈步前进了一段距离后，旁白的声音在他脑海中响起。

    【你转头望向九点钟方向，大概20米左右的距离，有一只小可爱正蹲在草丛里，快去将她捡到怀来里。】

    听到旁白的提醒，他没有犹豫，当即转身往那个方向走去。

    走了约莫20米，拨开杂草，他发现满头白发的吸盘正两眼无神地跪坐在地上，身前还插着一朵不知从哪寻来，颜色鲜艳的红色花朵，此时正目光呆滞地望着跟前的泥土。

    看到这一幕，封棋莫名感到心疼。

    【心疼归心疼，该丢的时候毫不犹豫，不愧是你！】

    封棋：……

    来到吸盘的身边蹲下，他伸手揉了揉吸盘的小脑袋：

    “我回来了。”

    吸盘似乎没有听到他说的话，依旧盯着泥土地，甚至连眼睛都没有眨一下。

    心中无奈的他，伸手吸盘抱起，打算直接扛走。

    但让他没想到的是，吸盘如同泥鳅般挣脱了他的双手，顺势滑落在地，“啪嗒”又跪在了泥土地上。

    封棋：……

    蹲下身再次揉了揉吸盘的小脑袋，他开始思考该如何将吸盘带走。

    往常都是吸盘主动跟随，以他的实力想要强行带走吸盘显然是不可能做到。

    思考中，他的目光转向了吸盘跟前的泥土地。

    【好小子，我怕不是又要刨自己的坟头了吧？】

    封棋：……

    正如旁白所说的，他确实有这样的想法。

    上次能带走吸盘，最主要的原因他觉得是将墓地中的口琴递给了吸盘。

    接过口琴后的吸盘没有再反抗，顺势就被他带走了，所以他想再试试。

    毕竟留在这里完全就是在浪费宝贵的时间，他也不清楚吸盘什么时候会跟自己走。

    “要不，试试？”

    【那就试试吧，反正未来的你已经够惨了，再惨一些也无所谓了，但你记得刨完填上后给自己磕几个响头赔罪，不然也太不是东西了。】

    封棋：……

    既然旁白也觉得可行，于是他开始动手刨土。

    用双手铲土的同时，他觉得十分古怪，心中有些不是滋味。

    未来的他为了救世不懈努力，临死前却成了人类叛徒，遭受世人责骂，现在死后也不安宁，还要被自己从土里铲出来。

    【别想太多，如果未来的你有灵魂，说不定他正在附近催着你赶紧挖，让你别浪费时间，要不是无法能接触到实物，他指定得抢着挖，比你挖得还快，顺便骂你一句：磨磨唧唧的蠢东西，滚开让我来。】

    封棋：……

    旁白的话，让他心中的忧愁荡然无存，甚至想对旁白竖一下中指。

    什么叫抢着挖，这特么是人话吗？

    【我确实不是人，但你瞅瞅自己，哪一点像人了。】

    低头看了眼自己的骨架，他不再言语，继续刨土。

    一旁的吸盘在封棋刨土期间，继续跪坐在地上，望着泥土地像是在默哀。

    往下挖了一米有余，当手指接触到一个坚硬物体的时候，他意识到自己已经挖到了。

    继续下挖了一段距离，将金属盒子从土中抱起，但这次他没有再打开，而是放在了一旁。

    正如他所想的，银白色的口琴正埋在金属盒子的下方。

    【等等，我想到了一个问题，为什么口琴放在骨灰盒的下方？那是否说沐晴当初也将你的骨灰盒从泥土中挖出来过？】

    封棋：……

    没有理会胡思乱想的旁白，他将银白色口琴从泥土中带出。

    这支口琴由领域场内的特殊材料制作而成，经过岁月的洗礼只是褪去了光泽，但没有丝毫生锈的痕迹。

    将口琴表面的泥土清除后，他将其放在一旁，然后郑重地将自己的骨灰盒重新埋在了土里，最后用四周的散土将其掩埋。

    【该磕头了兄弟，做人要有底线，不磕几个响的就说不过去了。】

    “懒得理你！”

    摘取附近植物的叶片，再次擦拭了一遍口琴后，他来到吸盘身边蹲下，揉了揉她的小脑袋后，将口琴递到了她的跟前。

    正如他所期待的，看到银白色口琴的吸盘眼中泛起星光，伸手接过了银白色口琴。

    “会吹吗？”封棋笑着询问道。

    听到他的询问，吸盘竟然真的将口琴放在了嘴边，然后吹响。

    再次伸手抱起吸盘，她没有再抗拒。

    意识到吸盘已经可以跟自己走了，于是她将吸盘扛在肩头，迈步往星城庇护所的方向走去。

    沿途吸盘吹奏口琴的方式越来越熟练。

    深沉的曲调，亦快亦慢的节奏像是在讲述一个关于“思念”的故事，封棋的情绪也琴声泛起涟漪。

    “这首曲子叫什么？”

    随口一问，却没想到旁白停止了吹奏，用稚嫩的声音回答道：

    “穿岳……西哄……的……思念。”

    听到这番话，他不由得愣住了，随后微笑着伸手揉了揉吸盘的小脑袋。

    ……

    荡响的悠扬琴声随风飘向远方，两道身影也在旋律中越走越远，逐渐消失在了尽头……

