    他认出她来了是吗？

    即便是她穿着这黑纱，他的身边也有一个赝品，可是，他还是认出来了，她才是真的是吗？

    叶繁枝眼眶里的泪水开始一点一点地涌了上来，直到最后，从她的眼角处滑落，“啪嗒”一声，滴在了他抓着她的手臂上。

    “林……”

    “你不是她？”

    忽然间，这个男人一直在紧紧盯着她的目光就淡下去了。

    她甚至都还来不及开口，她就看到他那双黑得惊人的瞳仁里，原本在剧烈翻滚的某种情绪平缓了下去，到最后，重新恢复死寂。

    叶繁枝：“……”

    什么意思？

    她急了起来，想要解释，却就在这时，她忽然也看到了，在他那双倒映自己的双瞳里，她的眼睛，竟然不知道什么时候变成了碧蓝色。

    为什么？

    她的眼睛为什么会变成这样？明明一直都是琉璃色的，为什么突然就变成了这个颜色了？

    她彻底蒙了。

    也就是这个时候，那个假冒她的女人也跟过来了。

    她进来后，看到了这一幕，脸色也是急速一变，立刻，她蹲下来就将叶繁枝脸上的黑纱给扯掉了。

    “原来是个假冒的穆斯林！！”

    “！！！！”

    整个电梯门口都炸了。

    因为，穆斯林一般都是肤色较深，轮廓也偏东南亚人种，至于毛发和眼睛，这都是黑的，参考这个女婴的妈妈就知道了。

    而眼前这个被扯掉了黑纱的女佣，除了一双眼睛是碧蓝色，她的肤色还很白净，轮廓更是立体分明。

    这一看，就不是真正的穆斯林。

    叶繁枝脑子彻底变成了一片灰暗，她呆呆地待在这个电梯里，看着这个男人被旁边的女人扶着出去，再看着无数保安朝她杀气腾腾扑来。

    所有的希望都坍塌后。

    终于，大片大片的黑暗在眼前掉落下来，她软软地倒下去了。

    她真的累了。

    就凭着一股信念，她从地狱里千辛万苦地爬回来。

    可没想到，迎接她的却是这个，她撑不住了，她也……尽力了。

    叶繁枝陷入了昏迷中。

    再次醒来，不知道是什么时候了，她只看到，一睁开眼睛后，她看到的是坐在床沿边那道熟悉的身影后……

    她唇色白了白，又重新闭上了双眼。

    “醒了？”

    然而，这个人还是察觉到了。

    他从椅子里站了起来，看到她还在装睡后，他弯下腰来看着她，十分温柔地喊了一声。

    叶繁枝：“……”

    终于，她不得不睁开了双眼。

    还是那副春风和煦的样子，他望着她，英俊的脸庞在室内暖白色的灯光下笑意融融，就好似完全没有发生过什么事一样。

    “你到底想干什么？你这样有意思吗？不如干脆杀了我？”

    “杀你？”

    这话说出来，像是吓到他了。

    这个男人脸上的笑意终于淡了下去，眉眼间里，也多了一丝紧拧。

    “枝枝，你为什么要这么说？我不是已经跟你说过了吗？我是不会伤害你的。”

    “那你在干什么？切开我的脑子给我植入芯片，再把我弄得人不人鬼不鬼的样子？这是不会伤害你？你知不知道我现在自己看到了这张脸，这双眼睛，我都在害怕，我都在怀疑我到底是人还是鬼？”

    叶繁枝终于在床上激动地大喊起来。

    她怒视着这个男人，指着自己的脑袋，再拍打着自己这张脸，整个人歇斯底里到就跟疯子一样。

    没错，她真的要疯了！

    她从来没有想过，这世上还有这么扭曲的人。

    从高速路事件，她被带走，再到醒来发现脸已经不是自己的了，脑袋里也像是一个人任意宰割的动物一样，被植入芯片。

    现在，连眼睛都变了。

    她算什么？

    真的就是一只鸡一只鸭吗？

    叶繁枝盯着这个男人，痛恨绝望到了极点，也就只剩下了一句：“你杀了我吧，许家康，就当是我给你赎罪！”

    “……”

    房间里，终于没有声音了。

    这个男人，在听到她再一次提到让他杀了她后，他所有的笑意和温和从那张俊脸上消失下去，人，也就蒙上了一层特别可怕的阴森。

    像极了从坟墓里钻出来的恶鬼。

    “你还真爱上他了。”

    “……”

    “叶繁枝，这几年来，你为我做的一切，其实我都知道，我很感激，所以，我回来了，就想你也回到我身边来，我不计较你嫁过他，我也不介意你还跟他生了孩子。枝枝，我们重新开始，好么？”

    他坐在椅子里，最后居然还开始哀求了起来。

    叶繁枝听到了。

    突然间，她就坐在这张床上扯了扯惨白的嘴角，笑了起来。

