    第68章阴阳平衡是正道

    京味烤鸭一曝光，小镇人的热情被带动。还有两个富户，当时就定了烤鸭。

    经此一事，相信长沟镇第一酒家的名头，是要彻底易主了。

    绿头翁来了小镇，百草诗自然要做东，请他进里面去大吃一顿。

    她始终坚信，没有什么是一顿美食攻克不下的。

    如果有，那就两顿。

    他们没在大堂吃，人多嘴杂不方便。封掌柜命人将菜都端到了楼上。

    虽说是烤鸭店，但也不是所有菜都是鸭子，百草诗点的主菜是盐水鸭，另外还有些时令蔬菜。

    绿头翁非常不客气，直接上手。

    吃的时候嘴里还哼哼唧唧的，像是在唱着小调，显然心情不错。

    “没想到，鸭子可以做的这么嫩，赶上鸡了。丫头，两个月不见，你厨艺见长啊。”

    这操作，看得狼崽子直舔鼻子。

    百草诗没怎么吃，她用手拄着腮，余光时而瞥向折羽。

    他只吃了两口鸭子，还是以蔬菜为主，清贵气质自然而然流露出来。

    “前辈，不是我做的，都是大厨的功劳，我呢，就贡献了一个配方。”百草诗特别有眼力见地，还给绿头翁倒酒，酒也不是普通的酒，而是两个月前她酿的红曲酒。“前辈，我看您的腿，好了呀，吃了什么灵丹妙药？”

    绿头翁笑得高深莫测，“就算伤筋动骨一百天，也该好了。你这丫头做的手杖不错，你的手也好了吧？”

    折羽陡然看向百草诗，目光落在她的手上。

    之前也不是没注意到，奈何百草诗掩饰地很好。

    百草诗捏捏手指，遮掩了心情，心里却在感激老头子，会来事。“瞧您说的，早好了。您这次来，是不打算走了吧。”

    绿头翁嗦手指，回味无穷地打了个饱嗝，“等我把这些美味吃个遍，就回去。”

    折羽面上挂着霜，放下筷子，擦擦嘴，“天下没有免费的美味。百草诗她现在常去金象医馆坐镇，您得空给指点一二，亲自代劳也可以。”

    百草诗：“……”

    这，折羽好强势啊！

    她冲着折羽眨眼睛，你的病情，还指望老人家给看看呢，有话好好说嘛。

    绿头翁也不生气，嘿嘿地笑，“咋地，知道心疼媳妇了？我出诊费可贵着呢！”

    这句话，有很多含义。

    百草诗都忘记害羞了，她更坚定了之前的判断，抓着绿头翁的手腕开始摇，“前辈，您承认您是药王了？我就知道扫地僧不会是凡人，药王谷烧火的老头深藏不露。折羽的病情，有了好转，一会儿，您再给看看。”

    折羽却板着冰块脸，“多少出诊费，这些美味都够了。百草诗养的鸭子，都是吃车前子长大的的。这世上再也找不到相同年月、雨水的车前子，你再也吃不到和今天这个时刻一样的美味。所以这些都是无价的，而你出诊却是有价的。”

    绿头翁：“……”

    感觉有被套路到。

    百草诗：“……”

    内心只想说，牛掰啊，这雄辩的实力，无可辩驳。

    “前辈啊，虽然美味无价，但是只要你给折羽看看，我就算咱们扯平了，谁让我这么善良呢。”

    绿头翁这一天之内，被小夫妻震撼到五体投地。不过看起来折羽确实比之前好了很多，他也想看看他到什么程度了，便搭上了折羽的脉。

    然而他皱起了眉，这脉象奇怪啊，一抹严肃甚至慎重的神色闪过，“你给他吃了什么？”

    “附……附子为主材的四逆汤。”百草诗心里有点打鼓，不太自信地说。

    绿头翁眉毛挑了起来，“胡闹，你可知人体阴阳平衡才是正道。他身体极寒极热，是阴阳两虚的症状。你光顾着补阳，拿什么来扶阴？现在他体内又阴阳失衡了。”

    (本章完)

