    这些话和先前完全不一样，这竟然是他们所说出口的。

    要是搁在平时，早就被的爬不起来，甚至一怒之下都有可能收拾掉他们。

    “你，你们！”

    “当年你们可不是这么对我的！想不到，就因为我被压制了，就因为陈强的实力，境界都比我强，你们竟然敢这么对我！”

    张真人气的全身直发抖，他深吸一口气，推开身旁搀扶他的道童，慢慢朝着几个长老的方向走了过去，“我虽然打不过陈强，但我还是能打过你们的！我倒是要看看，你们还有什么本事能让我被压制。”

    “别忘了，你们若是死了，你们所拥有的功法，财富都是我的！就算香江要重新洗牌，以你们的实力，当真能应付的了我？”

    一言一句都是怒火，在张真人的心中，这些人已经与死人没什么区别了。

    尤其是当他们屡次挑衅自己，当他们不愿与自己站在一旁，替他说话时，就已经决定了他们的出路。

    这口气，他们咽不下去！但，就怕陈强给他那么一下。

    张真人略带恭敬道：“陈强，我知道你需要一个在香江能老实听你话的人，我知道我就很适合！你知道我的境界，先天之境九阶，能为你做很多事！地位，金钱，女人，样样都可！若是想要我替你出面应付各种事情，也是得心应手分分钟的事情。

    你不是在阳城的郊区有一个刚创办没有多久的集团吗？”

    “若是需要我出面，总比这十个长老来的更有说服力吧？”

    “不！”

    “陈强，听我说！”

    “我……”十个长老都焦急起来，要是陈强真听从了张真人的话，那他们一个人都没有活路。

    主要是他们没有想到张真人真会收拾他们，恐怕是盯上大能所留下来的功法与财富了吧。

    这种窝里斗的表现，陈强已经见惯不惯了，在其他次元内，甚至还引发过家族灭族之事。

    不过，对陈强而言，这老头已经是先天之境九阶的实力，哪怕没有香江气运，要不了几年也能突破。

    若是放任了他，或许会成为一个定时炸弹。

    可那十个长老就未必了。

    陈强想都没想，冷冷道：“张真人，在你的眼神之中，我看到了一抹邪恶。

    今天，你能为了你的生存而杀了他们，来日定然也会威胁到我！”

    “你，小畜生！你当真以为老道怕你吗？”

    无尽的灵气重新汇聚在手掌，周遭的石块悬浮而起，在石块之中还包裹着些许岩浆以至于空气的温度不断上升。

    知无活路的张真人想要拼最后一把，要是能将十个长老全部解决掉，陈强就算没法承认自己，也只能点头！可要是这十个长老没法一次性解决的话，那就干脆和陈强拼一拼。

    毕竟陈强身上的丹药，资源众多，只要陈强重伤，他就不相信那十个长老还不会站在自己这一边。

    “我擦！”

    “快，分开站位！”

    “张真人，你疯了吗？”

    十个长老嘴角抽搐了几下，他们能明显感觉到这些灵气全部都落在了自己的身上。

    张真人是对他们动了杀心，是想要在陈强面前抹杀他们。

    就算大能的功法，资源都落在了张真人的手中，那陈强也不答应啊！“分开站位！”

    大长老低声一吼，所有人都调转离开凝聚在身，以此来抵抗。

    只是，他们的力量对于张真人而言实在是太过于薄弱了，哪怕他们拼尽全力凝聚灵气也使得他们无法动弹。

    站位已然被分散，就算一次抹杀也无法做到。

    “可恨！”

    张真人咬紧牙关，他眼神之中悲哀起来，可一抹希望在他眼角处重新燃起，那就是陈强！要是能一下重伤于陈强，就不相信这十个长老还会倒戈！就不相信他教派内的人还收拾不了他们！所有的灵气，所有的功法全部运转，以至于他体内的血管，筋脉都已然达到了极致，哪怕是他自身的血液都开始燃烧。

    一抹火红色的血气自脚底升起，而后全部的力量在瞬间爆发之后，张真人身躯一跃，一掌从天而落。

    “火云掌！”

    撕裂的吼声响起，那眼眸已然变成了血色。

    此掌运转之后，必然会躺个三天三夜昏迷，数十年内都未必能恢复到巅峰时期。

    但是，若是不用，就会被陈强所解决，也着实让他痛苦万分。

    十个长老都已然懵了一下，他们虽想帮忙，可以他们的力量还根本无法与全盛时期的张真人所抗衡，一旦帮下，有可能会导致他们的暴亡。

    这，他们可承受不起。

    “嗯？”

    陈强瞧向这十个人，都已然躲开了，而且避开了十米之远，颇为无语。

    他能感觉到脚下的大地都在颤抖，能感觉到周身的碎石都已然飞溅而起，而后化为了一滩齑粉，消失在了空气之中。

    他只是笑了一声，稍稍活动了一下自己的肩膀，骤然周边的空气温度提升了不少，可这也无法扭转菜的事实。

    没有突破破元境，陈强些许会担忧一些。

    可既然已经突破了，他还担忧个毛线！不是要刚吗？

    那就来试试看！些许灵气凝聚在掌心，随着那一掌从天而落，陈强赫然接上。

    ‘轰！’两拳相刚，一股极强的震动横扫四周，大地的颤抖，碎石的飞灰，方圆一公里以内都化为了贫瘠，毫无半点生命气息。

    地崩以至于一条深深的裂缝出现在了众人面前。

    那如同剑刃所砍一般，深不见底。

    灼热的空气带动着气流从他们面前漂浮而过，原本处于十米之远的长老们都已然跑到了百米开外，却也无法禁得住这一股强横之风，险些受到波折。

    余波过去，这些人睁开眼睛。

    他们大吃一惊！在他们的前方，贫瘠的土地上竟没有一颗杂草，凹凸不平的地都已然被扫荡开来，成了一片光滑的曲面，就连两个人之间所处的位置，都已然出现了一条深不见底的沟壑。

    只是，他们没瞧见张真人。

    “真人呢？”

    老三揉了揉眼睛，仔细一看，他们的确没有瞧见张真人的身影。

    四个道童能感应到空气之中所散发的余温，追问道：“陈强，你……你杀了张真人！”

    

