    “人类，我们知道你很强，但你若想强逼我们，我们也会与你不死不休。”

    另外一条虚空神龙愤怒的吼道。

    显然叶云的这一番话，已经彻底的触到了它们心底的逆鳞。

    在它们的心中。

    龙族才是这个世界上最高贵的种族，而人类不过是它们脚底下弱小的蝼蚁。

    叶云微微一笑。

    对于虚空神龙的反应，他不以为意。

    看来虚空神龙一族守在这个地方已经很久很久了。

    导致它们的思想观念还是根深蒂固认为，龙族永远是这世界上最高贵，最强大的种族。

    但实际上，苍南大陆上的龙族已经濒临灭亡。

    龙族的辉煌，早已成为历史的烟云。

    叶云的身体微微一晃，释放出了一缕祖龙的气息。

    这个时候，他必须展露出自己的身份了。

    龙族内，有着非常森严的阶级观念。

    他只要展露出祖龙的气息，任何龙族都会屈服。

    一股庞大的，带着无上威严的祖龙气息发散了出去。

    对面的六条虚空神龙，一个个脸色大变，浑身颤抖，神情极为的激动。

    “祖龙……这是祖龙的气息啊！”

    为首的虚空神龙喃喃自语，望着叶云，龙眸中露出了巨大的困惑。

    “你明明是人类，为什么会有祖龙的血脉？”

    这条虚空神龙颤声问道，它的龙眸紧紧的盯着叶云，似乎要把这人类的整个身体都看透。

    “这是你们几条小小的虚空神龙该问的问题吗？速速跪下！”

    叶云神色一冷，又是一股强大的祖龙气息释放了出去。

    这几条虚空神龙顿时吓得魂飞魄散，再也不敢生出丝毫反抗之心，全都乖乖的趴在了叶云的脚下。

    叶云的眼眸之中，星辰般细小的符文开始生灭变化，他开始观察这几条虚空神龙的脑海。

    似乎没什么问题，也并没有被人做过手脚。

    叶云瞳孔微微一缩，开始读取一条虚空神龙的记忆。

    砰！

    这一条虚空神龙的头颅，莫名其妙的被炸开了。

    看到这一幕，叶云脸色变得阴冷至极。

    幕后黑手布局实在太广，在这里镇守的虚空神龙，竟然都在脑海中加了禁制。

    一旦被人读取记忆，就会爆炸身亡。

    不过，神龙的生命力都极其的顽强和坚韧，哪怕头颅被炸开了，庞大的身体也依旧在痛苦的挣扎着。

    其他几条虚空神龙看到同伴突然惨死，一个个龙眼中透着血红之色。

    但是在祖龙气息的压迫之下，它们也不敢有半分的动弹。

    叶云自然不会坐视不理，趁着这条神龙刚刚死去，他还有办法让它再活过来。

    叶云从手中一摸，立刻拿出了一尊淡蓝色透明的八宝琉璃瓶，里面蕴含着三光神水。

    三光神水分为日光神水，月光神水和星光神水。

    在八宝琉璃瓶内，处在三个不同的空间里存储着。

    叶云各自倒出了一滴，融合成了真正的三光神水，屈指一弹，便落在了那条龙头爆炸的虚空神龙身上。

    这一条虚空神龙的头颅，迅速地又生长了出来。

    而那些飘散的龙魂，也硬生生的被药力抓了回来，重新返回到了龙头之内。

    看到这一切，叶云默默的点了点头。

    不愧是洪荒中的第一疗伤圣药，拥有起死回生的神奇功效。

    十万年的签到。

    叶云获得的好东西实在太多了，这些东西来自诸天不同的次元世界。

    三光神水，就是来自洪荒世界。

    这只虚空神龙死而复生，眼神有些茫然，不知道发生了什么。

    叶云再一次发动苍穹幻灭眼去读取它的记忆，却发现原本的记忆已经彻底的消失了。

    看来刚才那一场爆炸，已经将所有的记忆给毁掉了。

    叶云轻轻叹了一口气。

    其它几条虚空神龙看到同伴死而复生，不由得长呼出一口气，它们也不由得对眼前这个身具祖龙血脉的人类十分的钦佩。

    “我要问你们几个问题。”

    叶云目光抬起，落在为首的那条虚空神龙的身上。

    如今读取记忆这一招不行了，他只能通过对话的方式获得他想要的一些信息。

    说完这一番话的时候。

    叶云再次加大了身上祖龙气息的程度。

    滚滚而来的祖龙气息，刹那之间让这些虚空神龙从内心深处彻底的臣服了。

    看到这些虚空神龙彻底的臣服了自己，叶云满意的点了点头。

    这些小小的虚空神龙，可能在这个地方守护的时间太久了，脑子极为的僵化，所以才他多释放出了两缕祖龙的气息。

    不过，这些虚空神龙也挺可怜的。

    叶云猜测，这些虚空神龙镇守在此处，恐怕不知道有多少年了。

    “祖龙大人，有什么话您尽管问吧？”

    为首的那条虚空神龙，十分恭敬的说道。

    “你们虚空神龙一族，镇守通天古路有多久了？”

    叶云开口问道。

    这样一个简单的问题，幕后黑手应该不会去封锁虚空神龙的记忆。

    这第一个问题，叶云也只是投石问路，若是他们记忆没有被锁上，那么他就接着继续问。

    “祖龙大人，我们这一脉虚空神龙，从远古时代奉祖龙的命令，就开始镇守通天古路了，一代一代的传承，传承到如今，已经有九百多万年了……”

    为首的虚空神龙恭敬的说道。

    九百多万年！

    叶云心中极为震撼。

    这一支虚空神龙一脉，竟然镇守了这么久。

    哪怕被幕后黑手下了禁制，它们依然毫无所觉，忠心耿耿的在这里执行着祖龙的命令。

    “远古时代，神土神灵修士与藏龙大陆的龙族发生过大战，你们可曾听过？”

    叶云问道。

    “空间神蜃龙大人，曾经在这里率领着我们阻击过神土的神灵，那一场战斗，我们的族人死伤了不少……”

    为首的虚空神龙说道。

    叶云点了点头。

    没有想到啊……

    十大超级神龙之一的空间蜃龙，竟然还在这里率领着虚空神龙一族阻挡过神土神灵们的进攻。

    按照叶云所了解的。

    在远古时代，神土的神灵和龙族发生过数次大战，一直都没有分出真正的胜负。

    祖龙失踪之后。

    十大超级神龙内讧，彼此之间大打出手，折损了不少的战力。

    后来，神土的神灵大军入侵藏龙大陆，几乎将所有的龙族清扫一空，彻底奠定了胜局。

    “你们知道，如今的藏龙大陆是什么样子吗？”

    叶云目光一跳，忽然间问道。

    “不知道。”

    为首的虚空神龙神色悲凉，慨叹道：“启禀祖龙大人，在遥远记忆中的那一场龙族与神土神灵的大战之后，我们就一直镇守在这里，再也没有出去过。

    但过去了如此悠久漫长的岁月，我们的族人们也越来越少，传承到如今，仅仅剩下六条了，恐怕在过去几万年，等我们老死的时候，这里就再也没有龙族镇守了……”

