    第390章知我者，御离哥哥也

    未帝无奈地看着苏氿的背影，沧桑的双眸中带着些许疲惫欣慰。

    他唯一欣慰的大概便是，小氿丫头如今修为高深，且身边有君御离对她百依百顺，便是他驾崩了，也无人能欺她。

    未央宫殿内，只剩下了未帝、宁熠辰和白老家主。未帝还有不少事情要交代他们，所以将他们留下了。

    宁熠辰看得出来白老家主对他并不看好，也不恼，只是微微一笑道：“白老家主，你不是一直好奇，苓笙追随的是哪位殿下吗？”

    “是你？！”白老家主惊愕地看着宁熠辰，眼里满是震惊之色。

    白苓笙追随宁熠辰之事，白老家主并不知道。

    他只知道他那厉害的孙女，追随了一位殿下，想要辅佐他登基为帝。她说，那位殿下日后定然会成千古一帝。

    白老家主对此很是好奇。毕竟他瞧着，未国这些皇子，即便是宁泽轩和宁北洛，也不是千古一帝的料。

    但是白苓笙守口如瓶，并未与白老家主透露半分。

    她还曾想拉白老家主和白家一起支持宁熠辰，但是，被白老家主拒绝了。因为无论是哪位殿下，他们白家都不回改变中立的立场。

    白苓笙支持谁，也仅是以个人立场。

    但耐不住白苓笙的推崇，白老家主对白苓笙身后的人还是十分好奇地。

    而现在，宁熠辰的意思是说，白苓笙追随只人不便是他，是这位草包废物的太子殿下？！

    白老家主就算看不上宁熠辰，也不会觉得自己最优秀的孙女眼拙。且白苓笙一向高傲，能让他推崇的人，绝不简单。

    “倒是老臣看走眼了。”白老家主深深看了宁熠辰良久，发出感叹。

    不止是他，整个杏陵世家都看走眼了。没想到藏得最深的竟然是太子宁熠辰。

    ……

    苏氿挽着君御离的胳膊往宫外走。

    未国如今大乱，苏氿和君御离两人却是与这混乱格格不入。他们身上，有一种屈指便可定乾坤的从容。

    苏氿问道：“御离哥哥，临城那批矿，采好了吗？”

    临城，也就是当初在未帝寿宴上，苏氿从容执手中坑走的那座小小县城。

    任谁也没有想到，那小小县城之下，竟会有最适合炼制兵器的玄铁矿，而且数量之多，令人咂舌。

    可以说，单是那批玄铁矿，便可以为三十万大军人手炼制一把刀剑。

    当初未帝把临城送给苏氿，苏氿也干脆接下来，并且一接手临城，就决意采矿。

    苏氿这边并没有会开采矿脉的人，而君御离那最不缺的就是挖矿的人了。所以这一合计，苏氿干脆就把临城给君御离来处理了。

    采矿并非一朝一夕之事，而苏氿久而久之，都快要忘记那批矿了。

    现在想到要和昱国打仗，她才想起来从昱国坑走的那批玄铁矿。

    君御离如实道：“玄铁矿早已开采好了。我想着阿氿要这批玄铁矿，定然是要用来炼制兵器的，正好我手下有一匹炼器师，便让他们将其炼成兵器了。”

    苏氿杏眸微亮，忽然对着君御离的脸颊落下一吻，道：“知我者，御离哥哥也！”

    (本章完)

