    被称作‘康巴’的九境无敌，在刘文博的手掐住他脖子的瞬间，脸上的笑容就消失了。

    冷视着孤煞道：“刘文博，你在找死吗？”

    御扶摇、波琳娜、8个九境无敌和100个九境战神，难以置信的看着孤煞。

    他们怎么都没想到，康巴一顿嘲讽，竟刺激的孤煞不知死活的对康巴动手了。

    “不见棺材不落泪！”

    孤煞捏着康巴脖子的手，缓缓加大力道。

    “刘文博你找死！”

    康巴勃然大怒，拔剑就要斩掉孤煞的手臂，却发现自己连拔剑的力气都没有了，孤煞捏着他脖子的手，仿佛拥有某种魔力，让他的全身软弱无力，经脉凝滞，功力无法调动。

    康巴终于慌了！

    终于意识到自己轻视孤煞了！

    终于相信刘文博就是黄泉麾下十三太保孤煞了！

    “信了？”

    孤煞面无表情的问道。

    “信了信了！”

    康巴慌乱道。

    孤煞随手把康巴扔到一边，面无表情的凝视着波琳娜，也不说话，就是凝视着。

    此刻御扶摇、波琳娜、8个九境无敌和100个九境战神的表情凝重了起来。

    他们了解康巴。

    被孤煞捏着脖子，以康巴的性格肯定会怒而教训孤煞，康巴也确实打算这么做来着，只是手握住剑柄之后，脸上的愤怒变成了恐惧。

    御扶摇等人不傻！

    很显然是孤煞做了什么，导致康巴无法动手。

    而孤煞问康巴：“信了？”

    康巴慌乱的回答：“信了信了！”

    显然！

    康巴相信刘文博就是孤煞了！

    “你真的是黄泉麾下十三太保孤煞？”

    波琳娜此刻已经相信刘文博就是十三太保孤煞了，但是还想再次确认一下。

    “不管是在地球，还是在山海界，有人敢冒充十三太保吗？”孤煞傲然问道。

    御扶摇和波琳娜等人，彻底相信刘文博就是黄泉麾下十三太保孤煞了。

    因为孤煞说的没错！

    不管是在地球！

    还是在山海界！

    没人敢冒充黄泉麾下十三太保！

    除非想被黄泉灭全家！

    御扶摇高兴坏了，孤煞现身，这下自己性命无忧了！

    “孤煞，你隐藏实力卧底在孤儿院有什么图谋？”波琳娜冷声问道。

    “这个问题让我怎么回答。”

    孤煞想了想，说道：

    “少爷有句话说的好，我作为十三太保之一，能待在你们孤儿院，那是给孤儿院脸了！”

    好狂！

    不愧是黄泉麾下十三太保之一！

    “既然你现在暴露了身份，而我又不想与黄泉为敌，你走吧，至于我如何处置御扶摇，那是我们孤儿院内部的事，你无权插手！”波琳娜说道。

    “我说过，在我没有确认那把神剑是不是少爷送给御扶摇的之前，谁敢动御扶摇，杀无赦！”孤煞面无表情道。

    波琳娜眉头一皱：“逍遥和苏畅都是拥有半步超品战力的九境无敌，这说明你们十三太保的平均实力也就这个水准，而我是半步超品，我要杀御扶摇，孤煞你以为你能拦得住吗？”

    “你可以试试！”

    孤煞眯起了眼睛，嘴角扬起一抹不屑，道：

    “不过我提醒你，一旦你动手，我必出手，而我拔刀必杀人，希望你想清楚了再动手！”

    此话一出，康巴那9个九境无敌，以及100个九境战神，纷纷拔出了兵器，严阵以待的盯着孤煞。

    一旦波琳娜决定杀御扶摇，刘文博必出手，那他们就必须和波琳娜联手杀掉孤煞了。

    “好吧，今天我就给你和黄泉一个面子，你带御扶摇走吧！”

    波利娜思虑再三，还是没勇气和孤煞硬扛，实在是她没把握杀得了孤煞。

    一旦孤煞逃了，黄泉一定会以她意图杀死孤煞为借口，对孤儿院下手。

    孤煞不可怕！

    可怕的是黄泉！

    “把剑还给御扶摇！”

    孤煞面无表情的命令道。

    “等你确认了这把剑确实是黄泉送给御扶摇的，我自然会还给御扶摇。”

    波利娜拒绝归还，潜台词是，如果神剑并非黄泉送给御扶摇的，她就不用还了。

    “我今天已经把一年的话都说完了！”

    孤煞不耐烦道：

    “我再说最后一句，把剑还给御扶摇！”

    “我也还是那句话，等你确认了这把剑确实是黄泉送给御扶摇我的，我自然会归还。”波琳娜依旧拒绝归还。

    “妈的！”

    孤煞恼了，身形一闪原地消失，下一刻出现在了波利娜面前，一巴掌抽在波琳娜的脸上。

    这一巴掌用足了力气，直接把波琳娜抽的横着飞了出去，撞断了十几棵一米直径的大树。

    孤煞闪身追了过去，一脚踩在了刚刚落地的波琳娜的胸口，弯下腰，右手噼里啪啦的往波琳娜的脸上抽。

    也不说话，就是抽！

    直到把波利娜的脸抽成圆形才停下！

    “你……”

    波琳娜被抽懵了，震惊道：

    “我是半步超品，你是拥有半步超品战力的九境无敌，你的实力为什么比我强这么多？”

    但从孤煞的速度，以及抽耳光的速度，波琳娜就知道自己绝非孤煞的对手。

    御扶摇、9个九境无敌和100个九境战神，目瞪口呆，他们都被孤煞的实力震撼到了。

    秒半步超品？

    不愧是黄泉会下十三太保啊，太强了！

    “啪！”

    孤煞没有回答波琳娜的问题，又给了波琳娜一巴掌，从波琳娜的手里拿过神剑，甩手扔给御扶摇，然后独自朝森林深处走去。

    御扶摇接过神剑，屁颠颠的跑去追孤煞了！

    无人敢拦！

    “此仇不报，我波琳娜誓不为人！”

    波琳娜怒视着孤煞和御扶摇的背影，咬牙切齿道。

    作为超品组织孤儿院总院长的女儿，她何曾被人如此当众狂抽耳光。

    “嘘！”

    9个九境无敌和100个九境战神跑了过来。

    康巴做了个禁声的动作，提醒道：

    “小姐，您小声点，要是让孤煞听到，搞不好会杀了我们！”

    波琳娜站起身来，她也意识到自己草率了，沉声道：

    “走，我们不惜一切代价，也要抢到龙血金丝雀的妖丹，到时候我会以此逼黄泉杀了孤煞和御扶摇。”

    话音刚落，忽然一阵飞禽煽动翅膀飞行的声音传来，数量很多。

    波琳娜、9个九境无敌和100个九境战神闻声看去。

    只见密密麻麻的无数人头那么大的血色蝙蝠，朝着他们飞来。

