    大唐长安，程咬金府。

    程府的管事叫做程四，乃是一个跟随程咬金多年的老卒，说他老，指的是在沙场的资历老，其实这货才刚刚三十出头，体魄和精力处于最为雄健的巅峰。

    身为程咬金的亲兵首领，必然是会被老程拜为家臣的，不但被拜为家臣，而且还是第一家臣，就如同顾氏的马三保一样，第一家臣都有着管理家族大事的权力。

    但是今天的程四没去做任何事，这家伙自从天色未亮的时候就守在门口，脖子伸的长长，一直盯着某个方向。

    程府门前不止他一人。

    今日的程府很热闹……

    但见青石台阶两旁，矗立着二十个部曲，人人面色肃重，宛如铁铸一般。

    这二十个部曲平日很少现身，因为他们全都是程家最精锐的亲兵，每个人都曾上过战场，全都是尸山血海里杀出来的悍卒。

    并且，他们身上都有着硕硕功勋。

    甚至其中有几个人，因功获封县男爵位。

    大唐注重军功，因功封爵何等荣耀？所以这二十个亲兵早已不能算是普通士卒，他们已经迈过了由兵到将的最关键门槛。

    已经算是人上人的级别。

    但是今天，他们重新又化身成为兵卒，重新拿起兵戈，山一般立在程府门口。

    程府除了出动这二十个封爵部曲以外，整个宅邸都在忙碌着张灯结彩，但见几个管事不断吆喝，指挥着家丁们快要跑断了腿。

    灯笼挂的高度不够平齐？

    拆下来重新再挂一遍。

    门前拴马的青石不够油亮？

    赶紧让小丫鬟们使劲的擦。

    一条大红色的胡毯，直接从大门延伸到街上，而第一家臣程四就站在大红胡毯的中央，他的目光自始至终一直盯着某个方向。

    呼啸寒风吹拂，程四纹丝不动。

    这就是一个开国国公家族的气势。

    此时程府门前的大街上，隔三差五便站着一小撮人，这些人明显都不是普通百姓，而是和程四同样身份的某家家臣，他们甚至比程四出现在门口的时间还早，有几个人在五更天的时候就来了。

    突然有人呼出一口热气，使劲跺了跺两脚像是取暖，这人口中发出一声笑，远远的对着程四打趣道：“程四哥啊，你今天摆的这个架势真唬人。眼看着都快两个时辰了，你竟然一直站着纹丝不动。我说你累不累啊？稍微活动一下能咋了？赶紧过来赶紧过来? 咱们兄弟先聊聊天呗? 等会你家大公子回来的时候，你再重新摆出迎接的架势也不晚呐……”

    可惜程四仍旧纹丝不动。

    那人像是很没趣的嘿了两声? 想了一想紧跟着又道：“秦家的秦三哥也来了? 程四哥你总不能连他的面子也不给吧。赶紧过来呗，咱们兄弟之间可是好一阵子没聚聚啦。”

    听到这人说出秦三哥的名字? 程四脸上的肃重微微有些松动，但他仍旧站在程府门前纹丝不动? 仅是把目光遥遥看向那边。

    他缓缓吐出一口气? 语带歉疚的道：“诸位哥哥，得罪莫怪，今日是我们程家的大事，兄弟我不敢有一丝松懈。”

    远处有一个汉子点了点头? 远远的朝他赞许道：“程四兄弟? 你忙你的，刚才牛家的老六说的那就是屁话，眼下这场合哪是咱们聊天的地方，不用听他叽叽歪歪，你忙你的事情就好……”

    程四双手抱拳一拱? 语带赤诚的道：“秦三哥，多谢了。”

    远处那汉子再次点了点头? 道：“无妨，咱们都是过命的兄弟? 谁都给谁挡过刀子，兄弟之间不需要如此。”

    程四‘嗯’了一声。

    最先开口的那个牛家老七这时也大声喊了一句? 远远道歉道：“程四哥? 对不起啊? 兄弟我就是开个玩笑，其实我哪敢打搅你的正事。哈哈哈哈，四哥莫怪，等你忙完迎接大公子归家之事以后，兄弟我必然在长安城里给你摆桌请罪……”

    程四远远看他一眼，缓缓道：“老七兄弟有心了，到时候哥哥我必然狠狠的吃你一顿。”

    牛家老七哈哈大笑。

    他们这些人乃是各家的家臣，当初则是各家家主的亲兵部曲，天策府一系平民出身较多，功劳几乎都是靠着一刀一枪硬砍出来的，家主们在战场上厮杀，亲兵们随同着家主厮杀，自古有句老话，沙场刀兵无眼，所以这些亲兵乃是过命的交情，谁都给谁在战场上挡过很多次刀。

    他们的家主是军中同僚，他们这些亲兵则是最亲近的军中同袍。

    家主们有着过命的交情，他们这些亲兵同样有着过命的交情，所以才会在今天一齐前来，不管因功还是因私都要给程家帮一帮场面。

    ……

    这是一条朱雀大街，乃是大唐勋贵扎堆居住的地方，由于长街两旁都是高门宅邸，并且长街的尽头就是大唐皇宫，所以这一条大街极其繁华，平日里熙熙攘攘的全是人。

    朱雀大街一般是不准纵马狂奔的。

    但是今日，稍微不同。

    巡城的武侯们貌似早就得到暗示，所以一大清早的就开始在大街上奔走，偶尔看到有行人闲逛，立马就会上前好言相劝，先是和和气气的行上一礼，然后把人拉到角落里嘀嘀咕咕一番，于是行人们就做出恍然大悟之状，并且满脸好奇的朝着程府方向瞅上几眼。

    这时候武侯们会从怀里掏出一小把铜钱，和颜悦色的堆着笑脸道：“这是卢国公府上的一点意思，兄弟你拿了以后可要给个面子啊，先不要在街上闲逛啦，等到卢国公府上办完事情之后再逛不迟……”

    “什么？你想去看看热闹？”

    “肯定可以去看啊，卢国公又不是凶神恶煞的扰民之人。他欢迎任何人去凑热闹，这种事专门花钱请人还请不去呢。不过么，看热闹得等一会，现在先别在大街上闲逛，免得等会被快马冲撞了你……”

    “多谢啊，多谢兄弟理解，你先在这个角落待一会，我们再去街面上看看。哈哈哈哈，不用太久不用太久，很快就行，很快就行。”

    武侯们从未像今天这般和颜悦色。

    而长安城的百姓们也从未像今天这般配合。

    原因很简单，程家撒钱了。

    不止程家撒钱，今天还有好几家也在撒钱，总之就是一句话，大笔的铜钱猛力往外砸，砸到逛街的百姓们先等一会，砸到整个朱雀大街再也没有行人。

    ……

    突然有一匹快骑，急速在朱雀大街狂奔。

    转眼之间就到了城府门前。

    但见马上骑士来不起下马，直接在马背上高声大喊，急切道：“程四哥……”

    仅仅喊了这三个字，其余任何话都没有说。

    但是程四的面色陡然一肃，霍然转头看向身后的城府大门方向，沉声道：“尔等勿要喧哗，一起躬身等候。”

    大门口那边瞬间变得落针可闻。

    无论是程府的家丁部曲，又或是眼中带着好奇的小丫鬟，所有人全都摒气凝息，所有人的目光全都看向同一个方向。

    也就在这时，猛然感觉脚下的地面有些晃动，紧跟着，远处传来轰隆隆的马蹄声。

    “来了！”

    不远处的街角里，那个曾经开玩笑的牛七下意识开口。

    那位秦三哥抬手轻轻一挥，呵斥道：“闭嘴，收声。今日乃是程家的大事，咱们这些做兄弟的可不能搅了场面。大家都往后站一站，我听着这动静怕是得有上百个骑兵。”

    顾氏铁骑？

    所有人脑中突然出现这四个字。

    轰隆隆！

    马蹄之声飞速接近。

    几乎在几个喘息之间，朱雀大街的另一边猛然出现了身影。

    那是纵马狂奔的一百多个骑兵。

    然后，又是短短几个喘息，一百多个骑兵赫然冲至，猛地一起用手勒一下缰绳。

    真的就只是勒了一下缰绳而已……

    但是一百多匹战马齐声嘶鸣，陡然全都前蹄腾空展现雄姿，由狂冲，到静止，竟然只是勒了一下缰绳，竟然只用了一个喘息……

    ……

    “好！”

    有人高声发出一声喝彩。

    谁也不曾想到，这一幕竟然被李世民看在了眼里，原来皇帝早就登上了皇宫的太极殿顶楼，竟然自始至终也在关注着程府门前的动静。

    此时李世民的身边，长孙皇后正在翘首观望，柔声赞叹道：“这就是顾妹夫的骑兵吗？果然让人看了赏心悦目。”

    李世民呵呵一笑，语带深意的道：“这可不是赏心悦目，而是最精锐的骑术，一百多个骑兵由狂奔到静止，竟然只需要勒一下缰绳就能做到，啧啧，真是，真是……”

    皇帝啧啧半天，似乎一直没能找到贴切的赞扬之语，于是转头看向长孙皇后，故作深奥的道：“观音婢你可知道这意味着什么吗？”

    长孙皇后噗嗤一笑，道：“还能意味着什么呀？陛下无非就是想说咱家妹夫的骑兵厉害呗。”

    “错！”

    李世民面色一肃，老气横七的道：“你应该说，很厉害。”

    长孙皇后又是噗嗤一笑，媚了皇帝一眼道：“臣妾听您这个语气，是不是还要加一句很能打？”

    李世民竟然点了点头，道：“对，很能打！”

    长孙皇后哭笑不得，上前抱住李世民的臂弯，打趣问道：“眼馋了？”

    李世民毫不避讳，再次点点头道：“确实眼馋，朕很眼馋。”

    长孙皇后伸手轻拍他一下，佯装恼怒道：“那可是咱家妹夫的骑兵。你这个皇帝不能看到什么好东西都想往怀里篓。”

    李世民嘿了一声，有些不好意思的道：“是啊，不能老想着往怀里篓。朕是皇帝，朕是皇帝，不眼馋，不眼馋……”

    长孙皇后听他不断碎碎念，分明是心中馋到了极点，皇后忍俊不住，再次喷笑出声。

    但她不敢继续再说这个话题，免得自家夫君真起了不好的念头，于是她连忙转移李世民的注意力，故作好奇的道：“陛下您看到没有，那些骑兵都背着一个大包裹，还有还有，他们的坐骑也驮着一个大包裹……”

    李世民眼中一闪，语带深意的道：“这恐怕就是那家伙在信中所写的棉花制品了。”

    长孙皇后看他一眼，笑嘻嘻的道：“那么，接下来是不是该咱们夫妻俩出场了呢？”

    李世民哈哈大笑，似乎对于演戏这种事极其热衷。

    皇帝两口子很快下了太极殿顶楼，显然是准备出宫前往程府唱一出预谋良久的大戏。

    ……

    此时程府门前，几乎落针可闻。

    一百多个骑士矗立长街，仿佛一百多个雕塑般肃穆，除了胯下坐骑偶尔打个响鼻，竟然再没有任何的杂乱生息。

    忽然有一骑动了，一个少年纵马缓缓上前。

    少年陡然翻身下马，双手抱拳深深弯腰，道：“程四叔。”

    这少年不用说也是程处默。

    程四的身形不动如山，站在长街中央受他一礼，直到少年直起身子之后，程四方才缓缓的点一下头，肃重道：“好！”

    忽然，又有五骑动了。

    但见后面其余五个顾氏门徒，赫然策马上前一起翻身下马，陡然同时双手抱拳，站在程处默身后一齐行礼，同喊道：“程四叔！”

    所有人围观之人都是一怔。

    这次程四连忙闪身，显然不敢接受礼仪，急急道：“几位公子，折杀在下……”

    哪知程处默突然开口，轻声道：“程四叔，他们是我的师弟。”

    只这一句话，程四就站在当场不敢再动。

    他郑重接受了几人的行礼，眼中闪烁着一种莫名的激动。

    程处默的声音再次响起，轻声道：“今次回家省亲，六人同归长安，吾师曾有一句叮嘱，省亲以我为先……我为先，就是先来我家，因为，我是师门的大师兄！”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“吾是曾言，我们师兄弟之间应该情同手足，所以，我的家就是他们的家……”

    说完又是停了一停，目光诚恳看向程四，道：“所以，我的程四叔也是他们的程四叔。”

    其余五大弟子一齐开声，恭敬再喊一句，道：“程四叔！”

    “好，好啊！”

    程四堂堂一个尸山血海里杀出来的悍卒，这时竟被几个小家伙感动的满脸涨红，但他知道现在不是激动的时刻，所以强行把一切情绪克制下去。

    他陡然转身，冲着门庭大喊，几乎像是咆哮般道：“顾氏第一徒，程府嫡长子，归家，省亲……”

    稍微一顿，然后再次大吼，道：“顾氏六大门徒，同归程府省亲！”

    大门处二十个部曲轰然行礼，一群家丁和丫鬟在管事得带领下齐齐弯腰，道：“欢迎公子们回家。”

    程处默俯下身子，将最小的王勃抱在怀中，然后冲着其他几人一笑，满脸温厚道：“兄弟们，咱们进家吧。”

    六大门徒踏着大红色的胡毯缓缓进门。

    ……

    这一幕礼仪，做的既庄重又气派，此时整个程府门前无数观礼之人，不由自主全都发出啧啧的赞叹之声。

    但是在赞叹之后，无数人开始迅速离开，而那留守之人则是不断叮嘱，叮嘱离开的那些人赶快把消息传回去。

    大多都是这么说的：“速速回去禀告家族，顾氏门徒已经进家了。可以按照预谋之策，携礼登门以作庆贺。”

    谢礼登门是幌子。

    恭喜庆贺是假的。

    如今满长安无数家族翘首以盼的东西，乃是顾氏门徒带回来的棉花制品。

    唯有亲眼看过之后，才敢确定到底赚不赚钱。

    能赚多大？

    该投多大份额？

    这些事必须慎重慎重再慎重……

