    半个时辰之后，柳生派上下几乎被鲜血染红，只有柳生但马守一个人还在苦苦支撑，其余人全部死亡！

    看着一位位门人弟子被杀，柳生但马守几欲疯狂。

    可是在一组组长的压制下，他却无能为力。

    即便如此，他此时都已经摇摇欲坠了，身上的刀伤数之不尽，脸色因失血过多，变得无比苍白。

    “咳咳，你们到底是何人？”

    随着一组组长的刀光落下，柳生但马守摔倒在地，口中不断吐着鲜血，无力的问道。

    可凡尘之人依旧没有看他一眼，而是全部想着天宇的方向而去。

    柳生但马守已经心脉破碎，绝无存活的可能，他们懒得去补刀。

    .........

    此刻天宇和铁胆神侯大眼瞪小眼，已经聊到没有话题了。

    两人本就是仇敌，足足聊了半个多时辰，也就是一个多小时，真是为难他们了。

    此刻听到外面的动静，自然是转头看去。

    铁胆神侯眼中闪烁着期待的色彩，而天宇则十分平静。

    凡尘可是他的人，究竟实力如何，没有人会比他更加清楚了。

    所有凡尘之人连起手来，除了自己和帝释天这样超规格的存在，其他人都不可能是对手的。

    果不其然，当门被打开的那一瞬间，六位组长鱼贯而入。

    看着这次陌生的面孔，铁胆神侯眼中的希望之色消失。

    “他们就是当初救了我那皇帝侄儿的人吧？”铁胆神侯面无表情，心中不知道在想什么。

    “不错，这些人归属与凡尘，是我麾下的情报组织。”

    天宇也不介意告诉铁胆神侯，反正今天铁胆神侯已经无路可逃了。

    “现在是时候，告诉我蜀中唐门的情报了。”

    没错，天宇和铁胆神侯废话这么久，想知道的就是这一点。

    蜀中唐门当初就走铁胆神侯之事，天宇可是一直未曾忘记过，如今是时候灭了他们了。

    铁胆神侯苦笑一声，却没有多说什么，只是摆出架势，随时准备开战。

    天宇摆了摆手，六位组长直接冲了上去，和铁胆神侯战成一团。

    而天宇本人则是退出房间，在外面等候。

    培养这些下属本就是为了帮自己办事，有了一堆下属还亲自出手，那还不如不培养，节省点资源呢。

    而且如今铁胆神侯朱无视的吸星**以废，他也不可能是六位组长的对手。

    没错，当初皇宫之中，铁胆神侯朱无视的吸星**，便已经被天宇所容纳，自身自然失去了这一项能力。

    果不其然，前前后后不到一盏茶的功夫，极为组长便走了出来。

    其中五组组长和六组组长身上，多多少少挂了一些伤势，其他几人则是有些狼狈。

    “禀告主人，铁胆神侯朱无视已经伏诛！”

    随着一组组长这句话落下，天宇也接收到了选召空间的提示。

    “你已经完成了任务一，请再接再厉！”

    收到提示，天宇心中舒服了，满意的点了点头，说道：“打扫战场，有价值的东西全都搬走，我们回去！”

    吩咐下去，剩下的便没有天宇什么事情了，只要静静等待便可。

    至于铁胆神侯的内力，天宇没有丝毫想要吸收的想法。

    就他现在的实力，铁胆神侯的内力对他几乎没有什么加成。

    当然，最主要的是，铁胆神侯一死，他的任务也就完成了，这个世界中实力在强大，那也没什么作用。

    ..........

    眨眼间，天宇在海上漂泊了二十天。

    不得不说，柳生派不愧是樱花岛的顶级势力，东西确实不少。

    那一箱箱的金银财宝，足足装了一大船，这才让回程的速度变慢了许多。

    不过好在，历经二十天，一行人安然无恙的返回了，期间并没有遇到什么危机。

    但是话说回来，其实天宇也十分好奇，天夜组织不是一直在暗中谋划吗？怎么没见他们跳出来呢？

    想了想，没有找到什么头绪，天宇也懒得去管了。

    本次返航，天宇的目标只有一个，那就是任务二！

    将那些金银财宝全部安置在了护龙山庄后，天宇询问起来这些天当中发生的事情。

    首先是万三千当初藏起来的宝藏找到了，并且收纳入护龙山庄。

    如今护龙山庄的财富，已经无法计数，光是金银财宝便足足装满了一百多间地下室！

    这地下室可一点都不小，每一个都不下于一百平米。

    除此之外，七组组长带人，将万三千给宰了，家产全部收归护龙山庄。

    只不过因为暗中行动，消息暂时还没有传达出去而已。

    “做的不错，接下来由七组组长负责，无论是樱花岛还是西域，尽可能的安插探子，我要将他们的动静全部了解，七组之后的人你可以全部动用”

    “是，主人！”七组组长没有任何意见，当即应了下来。

    天宇敲了敲椅子，又说道：“由一组组长带队，一到六组全体行动，给我梳理中原武林，将其全部收归朝廷！”

    想了想，天宇又补充道：“为了中原武林的未来，每派二流以上高手，收归一半便可。”

    武林才是高手的试炼场，如果所有人都加入了朝廷，接下来必然青黄不接。

    所以留下一部分高手，也是很有必要的。

    “是，主人！”

    一组组长显示答应了下来，随后说道：“若是他们不配合，要不要.......”

    一组组长做了个割喉的动作，意思显而易见。

    天宇摇了摇头，说道：“可先无力震慑，随后与他们签订合作契约，和则两利，相信他们不会拒绝的。”

    “至于那些穷凶极恶之人或者门派，直接灭了吧。”

    “是，主人！”六位组长齐声应是。

    虽然不知道天夜究竟在谋划些什么，但是整合了武林之后，天宇就不信他还能翻了天。

    至于那些武林门派，天宇也不怕他们不答应。

    就像是现实世界的商会一样，加入后护龙山庄会代表朝廷，给予一份许可证，代表其是朝廷认可的。

    若是有人敢屠门灭派，朝廷必然会亲自追究！

    如此一来，自然所以门派都趋之若鹜。

