    刚才见郑爽脸色苍白，于虹嫂子心知定然是跟黄云香到鸡公河水中风流去了，泡了太久的缘故！虽然暗自担着心，硬于盛工的面子，于虹嫂子又不好主动去给郑爽煮些生姜红糖水驱寒。正担心着的时候，听到郑爽在大厅里叫喊，急忙随着盛工一起快步走上大厅来。

    于虹嫂子朝郑爽望去，见其已然恢复平时的脸色，心里暗自松了口气，边随盛工坐在沙发上，边朝郑爽瞪了一眼。郑爽心知于虹嫂子必然猜到自己到哪里去搞出什么风流韵事来，只好微微笑了一笑。

    盛工可没有于虹嫂子那样的心思，刚坐下就将于虹嫂子担心阿东在上海受委曲，想把阿东接回来一起生活的事情说了一遍。于虹嫂子接过话茬，望着郑爽央求着说：“郑爽，你帮我打电话给阿雄，请他帮我打听一下阿东的情况。要是阿东在上海受了那女人的气，你让阿雄找阿兵说说，让他送阿东回庞村来跟我一起生活。当然，阿兵愿意每月付些钱养阿东的话就更好了。”

    郑爽将目光望向盛工，似在征求盛工的意见。毕竟，于虹嫂子接回阿东，是要跟盛工生活在一起的，自愿要征得盛工的同意了。盛工见了心中会意，伸手轻拍着于虹嫂子的手背，望着郑爽说：“我们两个商量过了，都觉得阿东能回来一起生活就更好了。”

    郑爽点点头，边走回卧室取手机，边笑着说：“我也喜欢阿东回来，他很听话的呢！”回到大厅，郑爽立即拨通阿雄的电话，将盛工和于虹嫂子决定一起过生活的事情介绍了一遍，再将于虹嫂子和盛工想接回阿东一起生活，请他帮着了解阿东的近况等的想法说了。

    阿雄在电话那头一口应承下来，说明天就去了解一下情况再说。随即，阿雄给郑爽提了个要求，要他直趁着县委县政府非常重视庞村的建设，借着办幼儿园的机会，向村里申请买下幼儿园大门前那一片近三十亩的杂地。阿雄说：“郑爽，这两天，吴董的人正紧张地采购他许诺约幼儿的捐赠物资，过两天吴董捐赠的幼儿园器具就可以发货了。这时候的庞村土地很便宜，每亩至多20000元就可以搞定。要是等庞村发展起来后，每亩升值到500万元还不止呢。郑爽，就这片土地，只要等上十年，我们就是亿万富翁了！这事，千万不能拖，务必立即办理，争取在幼儿园开园前就搞定！土地款的问题，我会眷解决，你不必担心什么！要是我的款还没到帐你就需要付款了，就从给小温宇的保证基金帐户上先垫上，我款汇回去后再补还小温宇的保证基金。”

    电话这头的郑爽只听得目瞪口呆，阿雄大哥的这一招大出郑爽的意料，郑爽也根本没想过阿雄建议办幼儿园还藏着这厉害的后招！阿雄在电话那头没听到郑爽的声音，急切地问：“郑爽，你在听么？说话呀！”郑爽听了阿雄的呼唤，才渐渐回过神来，心里对阿雄大哥的远见钦佩得五体投地般哼啊着答应下来，说明天就找幺叔商量。