    “去你的。”叶心仪心里有气，尼玛，茅台是自己花钱买的，一路上这小子不帮自己提，到李有为家了，突然来了殷勤，明摆着不怀好意。

    “怎么，你担心我进去后说茅台是我买的？”乔梁道。

    “哼，你说呢？”叶心仪翻翻眼皮。

    乔梁眨眨眼，突然伸手把茅台抢了过去。

    叶心仪一下来了火气，刚要抢回来，乔梁突然看着叶心仪身后笑道：“文总好。”

    叶心仪一回头，看到文远正从家里开门出来。

    看到文远，叶心仪微微一怔。

    看乔梁和叶心仪站在李有为家门口，文远显然知道他们这时候来李有为家是什么意思，不由来了气，乔梁是李有为的死党，他来李有为家吃饭无所谓，叶心仪竟然也来，这个忘恩负义的臭娘们。

    看文远脸色难看，叶心仪知道原因，不由尴尬，又有些后怕，如果文远看到自己手里提着茅台，肯定会更生气，这么多年，自己可从来没给文远送过茅台。

    文远皮笑肉不笑道：“怎么？二位来老李家吃饭的？”

    “是啊。”乔梁点点头，“有些日子没来李书记家吃饭了，我今天特意买了两瓶茅台，今晚和李书记好好喝一顿，文总有空没，过来一起喝两杯？”

    “我有事，没空。”文远没好气道。

    “那我们先进去了。”乔梁点点头，又对叶心仪道，“叶部长，正泰集团赞助那个活动的事，李书记想听你具体说说方案，我们进去吧……”

    文远看叶心仪空着手，又听乔梁如此说，原来叶心仪不是专门来李有为家吃饭的，是谈工作的，不由气消了些，转身走了。

    看文远走了，乔梁冲叶心仪挤挤眼。

    叶心仪这时明白了乔梁突然抢茅台的原因，也明白他说这话的意思，不由松了口气，这家伙是不想加剧自己和文远的矛盾啊。

    叶心仪不由对乔梁感激地笑了下。

    “哎，这一笑真动人。”乔梁赞道。

    叶心仪登时不笑了，动你个头。

    两人进了李有为家，方小雅到了，徐洪刚还没到。

    乔梁把茅台递给顾淑云，顾淑云客气道：“梁子，你太见外了，来就来呗，买啥东西啊。”

    乔梁嘿嘿一笑：“嫂子，老空着手白吃多不好意思。”

    叶心仪站在一边干瞪眼，尼玛，这是老娘买的茅台，被这小子送人情了。

    乔梁看了一眼叶心仪，暗笑，接着道：“嫂子，其实这茅台是叶部长买的……”

    顾淑云忙又和叶心仪客气，叶心仪松了口气，刚要客套，乔梁接着道，“我本来建议叶部长买一箱的，可她嫌太重不好带，就只买了两瓶……”

    顾淑云闻听一愣，一时不知说什么好。

    叶心仪登时傻眼，尼玛，这家伙又在耍自己，让自己好下不来台。

    看叶心仪神情尴尬，乔梁继续暗笑，又道：“其实我建议叶部长买一箱江州特曲的，可是叶部长嫌档次太低，特地买了两瓶茅台，这两瓶茅台能买好几箱江州特曲呢。”

    顾淑云回过神，似乎意识到乔梁在逗叶心仪，呵呵笑起来。

    叶心仪又松了口气，狠狠瞪了一眼乔梁，这家伙一惊一乍的，把老娘快耍晕了，真可恶。

    这时李有为从书房出来，见到叶心仪，略感意外，又很欣慰，忙热情招呼大家坐下喝茶。

    一会徐洪刚也到了，一进门就嚷着：“今天奔波了一个下午，好累，放松一下，嫂子，快上菜开喝。”

    大家都笑起来，李有为招呼大家到餐厅入座，顾淑云去厨房端菜，乔梁把两瓶茅台拿到桌上准备开酒。

    徐洪刚一看这茅台，眼神一亮：“20年的茅台啊，好，好，今晚就喝这个，老李，你可真舍得出血。”

    李有为笑道：“这可不是我的酒，是心仪买来的。”

    徐洪刚看看叶心仪，叶心仪道：“我第一次来李总家吃饭，自然不能空着手，加上今晚是给徐部长接风，自然要喝好酒。”

    李有为呵呵笑起来，徐洪刚心里一热，觉得叶心仪好体贴。

    从下午到现在，因为叶心仪，徐洪刚心热了两次了。

    上齐菜，大家准备开喝，乔梁和李有为、徐洪刚喝茅台，三位女士喝红酒。

    李有为看着徐洪刚：“说说到底是怎么回事吧，因为你这事，小乔今天可是坐立不安一天了。”

    乔梁接过话：“其实不光我，叶部长今天也很心神不宁。”

    方小雅白天从李有为那里知道了这事，也看着徐洪刚。

    徐洪刚深深呼了口气：“本来我在北京学习好好的，昨天突然接到省纪委电话，让我紧急回黄原，说今天要和我谈话，我当时也是蒙在鼓里，不知到底是为了何事。不过虽然如此，我心里还是很坦然的，因为我心里没有什么鬼啊……”

    乔梁知道徐洪刚这话在撒谎，昨天在高铁站接他的时候，他那神情分明很不安，心事重重。

    但他现在既然如此说，也就当确实如此听着。

    徐洪刚继续道：“今天早上去了省纪委，一谈话才知道，他们问的是我爱人在美国陪孩子读书的事，问我老婆孩子在美国这么多年，花的钱从何而来，让我给组织一个解释。”

    方小雅一听，抿嘴笑起来。

    一看方小雅笑，乔梁就意识到，她应该知道。

    看方小雅笑，叶心仪有些奇怪。

    徐洪刚接着道：“我一听原来是这事，登时就放了心，就如实给组织汇报了，以我的收入，自然是没有那么多钱供老婆孩子在美国生活这么多年的，但我岳父岳母有啊，他们早年经商，积攒下一笔钱，加上我爱人是独生女，他们的钱不给她给谁？我爱人这些年在美国陪孩子读书，钱都是他们出的……”

    听到这里，大家都松了口气，原来是虚惊一场。

    李有为笑看乔梁，那眼神仿佛在说，怎么样，我就说老徐这家伙不会有事的，现在信了吧？

    乔梁看着李有为咧嘴笑起来，老领导果然经验丰富，对事情判断地很准啊。

    徐洪刚继续道：“省纪委听完我的汇报后，让我先继续回北京学习，他们会对我说的情况进行调查核实，然后再向我回馈调查结果，做出一个结论。”

    方小雅点点头：“这都是板上钉钉的事，不怕调查的。”

    徐洪刚呵呵笑了下，点点头。

    乔梁和李有为知道方小雅跟徐洪刚的关系，知道方小雅了解内情，对她这话不觉得奇怪，叶心仪却困惑，方小雅怎么会知道是板上钉钉的事，难道她早就知道？

    但既然没人告诉叶心仪方小雅和徐洪刚的关系，她只能继续困惑了。

