    “你还要我拿出证据吗？”

    陈白起哪怕呼吸微滞，但依旧眼神很静，她直直地盯他内敛微红的眼睛，没有移开，好像在确认他是真的知道还是在试探。

    但据她了解，沛南山长不是一个会拿这种事信口开河之人，他行事要么疑虑不动，要么确切一击击中，他应当做不出来那种诡变耍诈的虚张声势。

    “你有证据？”她不是怀疑，只是想知道他是怎么确定她身份的。

    见她没有再否认，百里沛南反倒像被什么无形之物击中，瞳仁紧缩，唇瓣止不住轻颤。

    他恍若心神界于另一方世界，身躯被抛置于现实，木然出声：“寿族的人，一旦甘愿奉献，命契便不会停下，那次虽然被你强行打断了契约，但你身上却依旧有我渡过去的半数命寿。”

    陈白起安静地听着他道出真相，心却莫名揪痛了一下。

    她确实拿了他半条命，哪怕她现在还了他，但是这两者之间的意义却是不同的。

    他说得没错，她欠了他半条命，是以用婚契来弥补当初造成的伤害，她以为只要她不说，他不追究，便能一直蒙在鼓里，可他却费尽了心思，查明一切真相将其披露，不留一丝余地。

    他见她失神失语，却看不透她的想法，慢慢声道：“我一靠近你，便身似火灼刑烤，便是因为当初命契只完成了一半，渡于你的寿人血脉并不完全属于你，你一旦与我靠近，本源之力便会自动与其感应，这事虽罕见但寿族曾有记载相关……”

    但上面写的内容却有些令他难以启齿：寿族一子，痴恋成狂，命祭被断，半数命渡，情深不寿，离之失魂，亲之火灼，此乃半命之兆。

    离之失魂，亲之火灼，他的情况与之描述相差无几。

    只是上述记载的乃男女之情爱痴狂，而他……对她的感情却复杂得太多，他知道她对他而言重愈自身性命，却具体辨不清是哪一种感情。

    “我猜，你应当早就知道了这件事，而巫族的婚契让你跟我的命数重新汇为一体，这样一来我才能够与你靠近，不再受寿族血脉影响。”

    这才是他查到的真相。

    他这一生，只为过一个人舍了命。

    “焕仙，你可认？”他轻声问她，低沉的尾音像染湿的浮羽无力坠落，划出一道沉溺的水痕。

    陈白起沉默了一下，然后曲膝跪在了他面前。

    “山长，对不起。”

    百里沛南表情像凝固了一般挂在面上，微润的眼眸似雨打沁珠，噙着那欲坠未落的水汽，他拖着步子，极其缓慢、虚浮，走到了她跟前。

    一只宽厚温凉的手掌摸在她的发顶上，那轻栗克制的手心传达着他内心的不平静。

    长长的叹嗌呼出，似伤似喜：“真的是你啊，你还活着……”他吸了口气，语调终于从那风里雾里的缥缈无依落到了实处：“我很欢喜。”。

    这四字他每字之间的真情实感令陈白起愧疚不已。

    “可弟子……却做了错事。”

    不只是一件错事，也不只是无心过失造成的。

    百里沛南知道她在说什么，但他并没有多余的精力来责怪，她能活着对他而言便已经消耗了他此刻的全部心神，他闭了闭酸涨的眼，避轻就重道：“……解了它吧。”

    这个它，自然指的是婚契。

    至于别的，为何陈白起复活却不与他相认，为何一直瞒着他这么重要的事，她是怎么从陈焕仙变成陈芮，又为何留在秦国，她要做什么，她又是什么人，这些以后他相信都自会慢慢分晓解说，但唯独这一件事，始终令他寝食难安。

    “不行。”

    却不料，他听到之前还下跪认错的陈白起却抬起脸，眼中还残留着自责与愧疚，但神色却又如此认真坚定道：“无论山长想如何惩罚白起的任性妄为，我都领受，唯有这一件事，我当初既已下定了决心做，往后便会执行到底，不会更改。”

    百里沛南愕然半晌，然后脸色难看，艰涩道：“我是你的师长，岂能、岂能与你结下婚契？”

    “山长可以将它当成一个普通的契约，一切只是为了让你能够摆脱不必要的伤害。”陈白起软着声据理力争。

    “那谢郢衣呢，你将他置于何处？”

    这事陈白起早就想过了：“时机到了，我会如实告诉他，山长不必为此觉得烦恼。”

    对上讲不通的她，百里沛南只觉心乱如麻，怒浮于慌之上。

    “简直胡闹！”

    陈白起见他动了怒，虽说她也想当一个听他话、乖巧又顺从的好弟子，事事如他意，可是——“唯有此事不行。”

    百里沛南气窒，算是领教到了她的固执。

    陈白起见他穿得单薄在室内站了这么久，身上冷得打了一个哆嗦，便也不与他非要争执出个结果，立即从架上取来衣服给他披上，可此时百里沛南正与她发脾气，自然避挡冷颜，不让她靠近。

    是以她努力了半天，就跟老鹰抓小鸡似的，也没给他将衣服穿上，这时忽然有人在外敲门。

    笃笃——

    “白起，起了吗？”

    是相伯先生温柔低转的声音。

    室内的两人呼吸有些滞凝，都同时停下动作。

    在相伯先生问完，旁边又传来一道声音。

    “怎么了？她不在？”

    是姒姜，他有些软懒的声音似刚睡醒，漫不经心。

    “应该在吧，房门在内反锁上了。”若有所思的语调。

    姒姜的哈欠到一半，倏地顿住，惺忪迷濛的眼眸一下清醒：“不对啊，她向来勉励，一般这个时辰早就醒了。”

    两人正讨论着，一道低矮许多的清悦童音响起：“太傅，小乖醒了，你在哪里？”

    小乖也醒了过来找她。

    陈白起刚想张嘴，却被一只冰凉汗湿的手掌紧捂住了嘴。

    她转头，见沛南山长半覆落的睫毛不安紧张地轻颤，神态窘迫不已，连耳根处都红了，见她直剌剌地看过来，他这才意识到自己做了什么，又连忙慌乱放手。

    陈白起知道他这是急了。

    毕竟他向来干不出这种衣衫不整、与女弟子同处一室的事，若被人看见，他只怕跳进黄河都洗不清，只是陈白起不知道的，另外还因婚契一事，百里沛南无法做到问心无愧，更怕以眼前这种尴尬场面面对谢郢衣。

    “山长，你赶紧穿衣，我来应对他们，你别出声就行。”她小声与他道。

    百里沛南努力让自己冷静下来，他连忙颔首，眼神始终有些躲避地垂落，方从她手上取过衣物，便听到门外说。

    “不对劲，不等了，直接撞开门吧。”相伯荀惑声音有些凉意。

    姒姜应声：“那让我来吧！”

    什么？！

    百里沛南如遭雷殛，浑身僵硬。

    而陈白起头皮一炸，来不及做其它掩护，一把扯过衣服便赶紧给百里沛南快速披上，刚一回头，只听彭——地一声，紧闭的房门顿时摇摇欲坠，可对方没给喘口气的机会，下一秒，直接重力踹开。

    “啪——”两扇脆弱的门板就跟纸糊似的没经受住暴力的摧残，“重伤”卡卡朝内倒去。

    当少了一道门的阻隔，门外的人自然一眼便能看清楚房内的情况，此时，空气好像一下被抽空了，安静得连呼吸声都听不见了。

