    “虚空种子，除了虚空种子外，似乎还有其他的韵味。”叶星不断领悟着。

    此时叶星肩膀上，毛毛虫小黑也在看着。

    “对我有点用，但是作用不大。”

    看了一个小时的样子，毛毛虫打了一个哈欠，又化为一道黑色光芒回到叶星空间戒指内了。

    ……

    时间飞逝，一个月…两个月…

    叶星就静静待在这里，没有再出去。

    “那位大人走了么？”山谷外，邢石心中暗暗道。

    “小石。”远处两人走来，却是邢芸和林晶。

    “姐，林晶哥。”邢石连忙喊道。

    “小石，发生什么事了么？”邢芸疑惑问道。

    “没事。”邢石摇了摇头。

    “不管离不离开，我在这里能更好提升自己实力！”

    邢石没有离开，继续待在山谷内，不断提升自己的剑法。

    ……

    两年时间转瞬即逝。

    石壁内，叶星默默站立着，他的身上散发着一股股波动，那是生命道则的波动。

    此时叶星看着的是一个手掌般的刻痕。

    嗡…

    忽然叶星身边虚空中传来了一阵奇异波动，在叶星面前，一道白色光芒出现，在虚空微微散发着波动，随后竟然化为了一道无比玄奥的白色秘纹。

    哗！

    白色秘纹出现后，竟然直接进入到了叶星的眉心位置，消失不见。

    轰！

    在融入了这白色秘纹后，叶星身上的气势波动顿时发生了暴增，强大的生命气息爆发，散发出的波动比之前强大了好几倍！

    “道之心！”在这一时刻，叶星眼中顿时露出了一丝激动之色：“我触摸到生命道则道之心了！”

    领悟道则，刚开始是触摸到虚空种子，只要触摸到，将来可以突破到虚空境，其二就是触摸到道之心，触摸到后，将来可以突破到真灵境。

    这是修炼的初始两步，想要触摸到很难，尤其是在修炼初期触摸到，每一位都绝对是天才。

    这一届时空城选拔的天才，混羽在天玄境阶段，毁灭道则、雷电道则全部触摸到了道之心，被誉为整个人族数亿年一出的绝世天才。

    现在叶星的生命道则也触摸到了道之心！

    “这些刻痕中不仅有虚空种子意境，还有道之心意境！”叶星看着眼前石壁，心中惊喜。

    在这里除了生命道则波动外，还有其他的道则波动，不过叶星感受不出来，他现在也只是领悟了空间道则与生命道则罢了。

    蕴含生命道则的刻痕有十三道，叶星主要观看一式剑法和一式掌法。

    因为这些他战斗的时候完全可以使用。如果使用刀法对他战斗反而会有影响。

    “嗯？触摸到了生命道之心，我的生元术似乎也突破了？”叶星右手一握。

    轰！

    生元术催动，叶星身上的气势波动变得更加骇人。

    他现在掌握空间术与生元术，其中空间术在十几年前就已经达到了第二阶段，与卢云达的风裂术相当，现在生元术也终于达到了第二阶段！

    “哈哈，早就想生元术突破，现在却不经意间成功。”

    心中想着，叶星右手一挥，一柄柄长剑不断出现，这些长剑足有九百四十多柄。

    “生命道则突破，看看百玄剑阵进步了多少！”

    万玄剑阵需要掌握空间道则与生命道则，之前叶星的空间道则进步巨大，生命道则却很弱，现在生命道则赶了上来，甚至超过了空间道则！

    哗！

    九百四十多柄长剑在不断飞舞着，散发着无比凌厉的波动。

    “增加！”

    叶星右手一挥，顿时一柄长剑加入到了这些长剑中。

    增加了一柄长剑，他几乎没有感到任何压力。

    “继续增加！”

    叶星一挥手，又有长剑加入其中。

    九百四十柄…九百五十柄…九百七十柄…九百九十柄…九百九十七柄…九百九十九柄。

    一柄柄长剑不断加到剑阵中，最后一直增加到了九百九十九柄才停了下来！

    “成功了！”

    看着一柄柄长剑不断飞舞，叶星脸上满是笑容。

    百玄剑阵的完美状态就是操控九百九十九柄长剑，只要完全掌握，几乎虚空境无敌！

    现在叶星基本上已经掌握了。

    “不过只能说是勉强掌握，我可以操控，但是没有达到百玄剑阵的完美状态。”

    叶星查看了一下，虽然剑阵威力大增，但是离真正的完美百玄剑阵还差一丝距离。

    尽管如此，叶星心中还是无比欣喜。

    生命道则突破，紧接着他的生元术、百玄剑阵也都发生了巨大突破。

    短短时间他的实力又发生了巨大提升！

    “不知道我现在的实力能通过登天塔第几层？”感受着自己的实力，叶星眼中露出了一丝光芒。

    当初混羽进入时空城的时候，毁灭道则与雷电道则全都触摸到了道之心，直接闯过了登天塔五层！

    过了三年后混羽又直接闯过登天塔第六层，震惊了无数人！

    其他最强者无痕等才通过第一层。

    但是现在叶星的生命道则绝对不下于当初混羽毁灭道则与雷电道则的一种，虽然只有一种，但是叶星的空间道则虚空种子几乎完全掌握。

    另外他空间术、生元术全都达到了第二阶段！

    他的百玄剑阵威力也更强！

    最后，叶星还有黑曜领域！只要催动，他的实力会再次暴增十二倍！

    就算混羽有其他底牌，但是叶星现在的实力九成以上可能性超过刚进入时空城的混羽！

    实际上，在这里十年时间，叶星一直在寻找黑曜石，中途他还昏迷了五年时间，道则都没有花多长时间领悟，进步很小。

    但是现在短短两年时间，他的道则进步了一大截。单单是触摸到道之心就完全相当于其他天才至少近百年的领悟了。

    收敛心中思绪，叶星看向了周围石壁。

    “这石壁对我绝对有大用处，但是我不可能长期呆在这里。”叶星暗暗道。

    “看看能不能将之搬离出去！”

    虽然都是蕴含特殊意境的刻痕，但是却不像那画中剑一样，充满着压迫，叶星靠近都做不到。

    说不定他有收取的希望。