    有李文娟在，周粥是不可能过来陪伴王林的。

    王林和周粥认识这么久了，两个人恩爱的次数，真的是屈指可数！

    在两人的交往中，周粥永远占据主动地位。

    她想和你好，王林就能得到她。

    当她心情不好时，她不理你，甚至闹分手，王林别说碰她了，连见她一面，还得看她心情好坏。

    还好，王林还有香江美人李佳欣可以陪伴这个孤寂的夜晚。

    佳欣对公子的一切要求，都是言听计从，不会反抗，甘之如饴！

    第二天早上，王林从李佳欣房间下来，刚走到自己房门前，就看到李文娟。

    “姐夫？我还以为你还在睡觉呢！敲你门也不答应！你去哪里了？”

    王林淡定的答道：“我到外面散步回来了。”

    “啊？你真是好雅兴！”李文娟扑哧一笑，挽住了他的手，耸耸鼻子，“姐夫，你身上好香啊！”

    王林敲了她脑袋一下：“香个屁！是你身上的香味蹭到我身上来了吧？周粥起来了吗？”

    李文娟也没有多想，摸着自己的头，嘻嘻笑道：“起来了，正要喊你一起下去吃早餐呢！要不要去喊李小姐啊？”

    “不用，她太累了，说要睡个懒觉。”

    “她太累了？她干什么了？”

    “哦，她昨天一路风尘仆仆的从香江赶过来，当然累了。”

    “这样啊！我觉得李小姐很平易近人，说话也很有趣，我特别喜欢听她说港氏普通话了。”

    “她的普通话算是标准的了。她母亲是申城人。”

    “哦，难怪我感觉她特别的亲切。原来还是半个老乡呢！”

    周粥提着公文包出来了，三人一起下楼。

    “王林，我们申纺厂这次广交会，成交量不算大。我这几天急得没睡好一个觉。我刚刚当上厂长，生意就这么差，你说我能怎么办？”周粥嘟着嘴说道。

    在别人面前，周粥都是严肃、认真的厂长，只有在王林面前，她才是一个娇娇女。

    王林沉吟道：“这个不着急，还有十一天呢！说不定某一天就爆个大单出来。”

    三人走出电梯，来到大堂，正要去餐厅时，忽然看到一个熟悉的身影。

    “林笑笑！”王林朝那边喊了一声。

    正是林笑笑！

    林笑笑穿着一套漂亮的无袖短裙，黑丝，红高跟，烫着卷发，时尚动人。

    王林对周粥和李文娟道：“我和朋友谈几句，你们先去餐厅。”

    李文娟还待说话，被周粥拉着走了：“随他！他走到哪里都有美女！”

    王林呵呵一笑，走到林笑笑面前：“嘿，你好啊！”

    “你好！猪！”林笑笑笑得弯下腰去。

    王林无语的摇摇头：“有我这么帅气的猪吗？”

    “怎么没有？二师兄当天蓬元帅那会儿就挺帅啊！”

    “行吧，知道你爱开玩笑！我不跟你一般计较，你怎么来了？”

    “咦？这话问得稀奇，不是你打电话给我，让我来的吗？”

    “昨天晚上，你挂了我的电话，我还没跟你计较呢！”

    “嘻！我昨天晚上真的在忙。我家里一堆客人，我爸抓我的壮丁，让我陪客呢！”

    “可怜！豪门千金沦落到三陪的地步了！”

    “……”林笑笑欲哭无泪，“不就说了你一声猪吗？你就骂我是三陪了！哼！”

    王林笑道：“吃过早餐了吗？要不一起吧？”

    “我吃过了。”林笑笑道，“你先去忙吧，我现在要去办点事，等下去你们展台找你吧！”

    “行！再见！”

    林笑笑挥了挥手，转身离开。

    她曼妙可人的身形，充满了青春活力的轻盈脚步，脚底下像是装了弹簧一般，走起路来蹦蹦跳跳的。

    王林微微一笑，来到餐厅。

    吃过早饭，王林等人来到广交会展厅。

    邓大宝他们早就到了，工作人员全部就位。

    “王总。”邓大宝笑道，“我有个想法，咱们可以安排一队模特，捧着咱们爱秀集团的产品，在场馆里走一圈，当是宣传。”

    王林双眼一亮，笑道：“这个主意可以啊！还真能吸引人。”

    邓大宝见自己的点子得到了王林的认可，脸上泛出一种兴奋的光芒来，笑道：“让模特都穿旗袍，再做一个横幅披在身上，上面写着爱秀集团欢迎您！”

    王林道：“得用英文写！”

    “对，就用英文写。”邓大宝道，“每天就这么走几圈，相当于流动的宣传标语了。如果路上有人询问，也可以当场作答。”

    王林道：“我同意，去做吧！”

    今天已经是广交会第五天了！

    纸尿裤这方面，唯一有订购意向的，还只有老毛子维克多，但维克多也没有正式的下订单，这两天也不见他人影。

    原材料的展位，不断有人进来参观和问价，特别是无纺布和高分子吸水树脂这两款原料，询问的人特别多，时不时的也能接一个订单。

    无纺布和高分子材料，可以应用的领域是很广泛的，不仅局限于卫生巾和纸尿裤。而且很多小国家根本就没有多少产量，需要依赖进口。

    我国在王林崛起之前，无纺布和高分子吸水树脂材料，大多数工厂也是依靠进口解决。

    正是看到了这个领域巨大的商机，王林这才敢投资10万吨的原材料工厂。

    邓大宝很快就组织起一只模特队伍，他从四个品类的推销员里面，挑出八个女职员来，穿着秀之林服装厂生产的旗袍，抱着自己公司的产品，在展馆里逛圈圈。

    至于披到肩上的横幅，那就更好做了，纺织展厅多的是丝绸和布料，找八块金黄的绸缎，再找一个会写美术字的员工，用红色的染料在布上写上英文标语“爱秀集团欢迎您！”就行了。

    邓大宝让这队模特，一边走一边用英语喊口号：“爱秀集团欢迎您！”

    这可是独一份！

    从来没有哪个企业这么做过！

    就连王林都为邓大宝的鬼点子赞叹不已！

    爱秀集团的模特宣传队，起到了奇效！

    模特队在场中逛了一圈回来后，进店的客流量大增！

    很多外商都是看到模特队的宣传后才过来看。

    尤其是卫生巾和纸尿裤两个展厅，进来逛的人一下子变多了。

    很多外商进来后，第一句话就是：“这里居然还有卖纸尿裤的？”

    王林马上意识到一个严重的问题，广交会的展厅，现在是按照行业来布置的，所有跟纺织有关的，全部放在一个区域。

    这样做的好处当然是显而易见的，可以给外商节约大量的时间，加快成交的速度。

    事实上，王林的服装和原材料，成交量十分喜人。

    可是，像卫生巾和纸尿裤这些产品，并没有一个专门的展区，因为采用的是纺织原料，所以也就划归在纺织行业这一块。

    但参展的外商并不知道这个情况。

    比如说，一个只做商超的外商，他可能只来采购一批食品和五金器材，或许他也有采购卫生巾和纸尿裤的需求，但他找不到这两种产品，因为他压根就不需要到纺织品这个区域来闲逛！

    这就是问题的症结所在。

    对明确划分了行业的产品来说，现在这种行业布展，就占了便宜。

    王林想到这个问题，马上就找到广交会的组委会，向他们提出一个建议，就是在入口场，应该立一块大型的区域指示牌，详细的标明哪个区域有哪些分类的产品，同时又建议，组委会可以印制产品目录似的小手册，发放给每个参展商。

    负责接待他的工作人员笑道：“指示牌可以做，但小手册那要经费啊！”

    王林道：“你们真要依我的话来做，不仅不要花你们一分钱，你们还能赚到钱。”

    负责人饶有兴趣的问道：“怎么赚钱？”

    王林道：“在手册上印广告！你们要做这种手册，我们爱秀集团第一个投标广告，只要你们在封面印上我们的产品图案和宣传口号，我赞助你们十万块钱！”

    负责人讶道：“你说认真的？那我们现在就做！连夜印刷，明天就可以发放！”

    另一个身材高大的男人笑道：“你不知道他是谁吗？他是爱秀集团的王林王总！他说的话当然是算数的！人家现在是亿万富豪呢！区区十万块钱的赞助费，对他来说，又算得了什么？”

    王林认出这个人来，因为春季广交会时，王林来提建议，就是这个高个子男人接待的。

    高个子笑道：“我们现在按行业分区的想法，也是王林同志提出来的建议！我们反馈给领导后，领导们很重视你的提议，本次广交会就实现了按行业布展！”

    王林还记得此人姓叶，便笑道：“叶领导，感谢你们对我建议的重视。”

    叶领导笑着伸出大手来：“王林同志，请叫我叶勇军吧！”

    王林和他握了握手。

    叶勇军说道：“你的建议很好，我们马上就制作指示牌，标明每个区域的详细分类产品。你说的小手册，我们也会叫人赶制。”

    王林笑道：“叶领导，我刚才说的赞助十万块钱，我绝对兑现！”

    “我相信王林同志！”叶勇军道，“你把你们要打广告的产品图片、文字送过来，我安排人员制作。”

    王林道一声谢谢，然后回到展厅来。

    他刚走到自己家的展位前，就看到林笑笑在场。

    林笑笑好奇的在爱秀集团的展厅里观看。

    王林告诉邓大宝，让他把纸尿裤和卫生巾的产品广告图片、宣传文字准备好，送到组委会的办公室里去。

    邓大宝连忙叫人准备。

    王林走到林笑笑身边，笑道：“林小姐！”

    林笑笑嘻嘻一笑：“早就知道你是爱秀集团的老板，但还是第一次来参观你们的产品！”

    “你对我了解得太少了！”王林道，“以后还请你多多购买我们的产品！”

    “哎，”林笑笑道，“你们卖这些，很赚钱吗？”

    王林道：“还行吧！讨口饭吃不成问题。”

    林笑笑不满意的瞪他一眼：“哟，你讨饭讨成亿万富翁了？带我也讨个米吧？”

    王林失笑道：“原来你知道我是亿万富翁！”

    “谁不知道爱秀集团！你们的广告，天天晚上吵死人了！我追个剧容易吗？看完你们的卫生巾广告，又要看你们的纸尿裤广告！”

    “哈哈！”王林笑道，“我们的广告挺有艺术性的，我觉得多看几遍，可以陶冶情操。”

    林笑笑指着满墙壁的纸尿裤：“上面这个宝宝，也不知道是谁家的，长得这么可爱，我要是见着了，我一定要捏捏他的小屁屁！”

    “这是我儿子。”王林笑道，“不许你捏我儿子啊！”

    林笑笑吃了一惊：“这是你儿子？你都有儿子了啊？那你结婚了？”

    “我早就结婚了啊！”

    “你结婚了，你大半夜的打电话给我一个单身女子？你不怕我误会你是想撩我、约我吗？”

    王林这下是真的尴尬了，抓抓脑门，笑道：“笑笑姑娘，你千万别误会，我当你是好朋友而已。我来到花城，想着和你联络一下感情，我真的没多想。”

    林笑笑得意的扬了扬下巴：“切！想就想了，还不敢承认！本姑娘长得风华绝代、人见人爱！这一点，我是知道的！我魅力惊人，你是抵挡不住的！是吧？”

    王林手掩住嘴，偷偷的笑，生怕笑太大声了，被她爆头。

    他努力转移话题：“你表哥商立文他出国后，过得怎么样？”

    林笑笑道：“你问他干嘛？你不会喜欢男人吧？”

    王林猛的咳嗽起来，真的被她的虎狼之言给呛着了！

    林笑笑嘻嘻一笑：“开个玩笑，嘿嘿！我表哥过得好着呢！他已经结婚了！在新加坡找了个当地的富家女，男才女貌，很是般配呢！”

    “哦！那挺好的。”王林心想，郭玲玲那傻姑娘，永远没机会嫁入商家了。

    林笑笑道：“我跟你谈件正经事。”

    王林道：“我洗耳恭听。”

    林笑笑道：“我是来找你谈合作的。”

    “合作？”王林笑道，“你以什么身份和我谈合作呢？”

    林笑笑背负双手，秀眉轻挑：“万佳超市总经理林笑笑小姐，这个身份，够不够？”

    王林不由得骇然一惊：“你是万佳超市的总经理？”

    林笑笑一本正经的说道：“不错！怎么，你怀疑本姑娘的身份？”

    王林打量他一眼，说道：“真没看出来。”

    林笑笑气得咬牙切齿：“谁规定总经理就一定要像你这样，穿着白衬衫、黑西裤？我这样子就不能当总经理了？”

    王林知道，她不是在说笑，她这个人很喜欢说笑，但她不会造假！更不会在自己身份这个问题上造假！

    此人真的是万佳超市的总经理？

    万佳超级市场，于一九八四年在内地开设第一家分店，成为首家登陆内地的外资零售商，带动内地超市业的改革提升。

    这家超市，将来也是国内首屈一指的大型超商企业！

    王林不由得收敛起笑容，正视和林笑笑的谈话！

