    现实。

    魔都大学的大门口，此时此刻已经被官方人员控制住了。

    而孟获一脸焦急的在屏障前来回走着，拳头时不时的松紧着。

    对于白煊这位才来到他手底下任职不久的部下，作为前辈和队长他还是很关心的。

    如果不是怕打碎屏障可能会引起内部的混乱，孟获是真想现在就一拳打碎这个瞧不起人的屏障。

    “这…这是什么？”

    “快看天上的月亮！！”

    就在这时，一阵吵闹声将孟获从焦急的状态中吵醒，他下意识的顺着其他人指的方向朝天空看去，眼瞳顿时猛地一缩。

    天穹之中，原本昏暗的明月在此刻忽的亮起。

    纯净的月色光华仿佛冥冥之中受到了谁的呼唤，于深邃的宇宙里降下源源不断的实质月华落入魔都大学之中。

    孟获下意识的紧绷着身子，左眼的眼瞳瞬间漆黑了下来，紧紧盯着穿透过众人身体落入魔都大学的月华。

    “静谧、纯净、月亮的力量？！”

    “不，不对，内里似乎还蕴含着属于太阳的光辉和力量！！”

    “这怎么会？两种力量……”

    现实里的月亮，它在夜晚中所落下的光芒，在一定程度之上是借由着作为最大光源的太阳来进行反射的。

    孟获猛地转过身子，神色阴晴不定的看着眼前的屏障。

    小白，你可不要出事啊！！

    很显然，造成月华降临的源头就在魔都大学之中！

    与此次B5事件有着极大的关联！

    “该死的，如果不是那群杂碎们带着那样东西偷渡进来……咱们的人手也不会像现在这样缺乏！！”

    孟获紧咬着牙，像是想起了什么，脸色上满是怒火之色。

    …………………………

    黑暗的虚空。

    擂台之上，怪物们不断向后倒退，眼神惊惧的注视着一缕缕不知从何处而来的月色光华。

    有部分没来得及躲避的怪物们，在月色光华的照耀之下，瞬间化作一缕缕尘埃消逝。

    而已经化身羽蛇之躯的韩兵亦是满脸忌惮的看着月色光华。

    他不明白，明明都已经做好了一切的准备！

    无论是将图书馆作为主场、知识的积累、布置阻隔的屏障，将学校挪移到另一个空间维度……

    一切的计划都如预料之中的完美。

    但偏偏，现在属于现实的月光却出现在了这里！

    韩兵眼神阴沉的看向擂台中央，高举着轮转胜利之剑的牧离。

    所有的计划，都是在眼前这个家伙出现后才有了偏离！

    一切的错误都是他！！

    只有杀了他，才能够让计划继续按照预料的进行下去。

    仿佛是遭到了蛊惑般，韩兵立刻将心中胆怯的情绪瞬间抛弃，眼神通红无比，转而强制操控怪物们继续朝着牧离攻击。

    同一时间，隶属于图书馆中的所有书籍出现在他的身后，无数如同触手般的丝线瞬间扎入他的体内。

    先前早已融入韩兵体内的羽蛇雕像出现，一寸寸的破碎化作一团炽热的白光涌入他的体内。

    擂台中央，实质化的月华乳燕归巢般涌入牧离的体内，化作充盈的魔力弥补着先前的消耗。

    “呼，稍微…有点多了……”

    “不过没关系，太阳的光辉已然足够！”

    “是时候将不净之物燃烧殆尽了！！”

    蕴含在月华之中的太阳之力，在牧离的引导下不断汇聚在轮转胜利之剑上。

    耀眼恢弘，恒古如一的太阳于此显现！

    金黄色温暖的光辉于擂台之上的小太阳爆发出来！

    汹！！！

    这一刻，怪物们再也无法前进哪怕一步了，只因在他们踏上擂台的瞬间就被象征着太阳的火焰活活焚烧至死。

    黑暗的虚空之中，韩兵面色惊悚的看着擂台之上的牧离和那束看似温暖实则要命的太阳光辉，此刻心中对于生死的危机感愈加强烈。

    强烈到他甚至再度有了逃跑的耻辱想法。

    但下一刻！

    “不要小瞧人啊！混蛋！！”

    十几年如一日的老实做人，天天遭到嘲笑，韩兵心中的怨念于此刻猛然爆发了开来。

    他通红着双眼，满是疯狂之色。

    不顾一切的将所有能够用上的东西全部灌入了体内。

    一道漆黑无比散发着能够扭曲空间的邪异光束出现在羽蛇的口中，在韩兵已经彻底疯掉的神色之中，猛地射出。

    沿途之中，无数的事物遭到破坏！

    擂台，牧离神情冷冽，高举着已经化作太阳的轮转胜利之剑，于此咏唱道。

    “在这光辉前将夜色驱散，虚饰褪尽的星之圣剑！”

    魔力于此刻不计其数的涌入轮转胜利之剑中，一缕缕耀眼恢弘，肉眼可见的太阳光辉将黑暗的虚空彻底照耀！

    牧离挺拔的身子，伟岸的身影，一如最忠诚的太阳骑士高文卿守护着吾王。

    只不过，这一次是为了世界而战！

    此乃拯救世界之战！！

    他的声音回响在虚空之中。

    “此剑乃太阳之化身，是燃尽所有不净的火焰之阳炎！”

    “轮转胜利之剑（Excalibur Gallatin）”

    光在咆哮着，大日的灼热将一切焚烧殆尽，太阳于此降临，爆发着恒古如一的伟岸之力。

    轰隆隆！！！

    催枯立朽的将羽蛇的攻击给粉碎，余威不减的冲向韩兵。

    太阳的光辉在韩兵恐惧、后悔、绝望的神情之中将他彻底淹没。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    黑暗的虚空破碎，如镜子般炸裂出缝隙。

    无数的书籍各自化作光点逝去。

    当黑暗褪去之时，光明必然到来！

    ……………………

    咔！

    笼罩着魔都大学的屏障骤然破碎。

    先前看似虚幻，实则触摸不到，无法进入的大门终于恢复正常了。

    望着眼前自动破碎的屏障，孟获眼神一亮，身形如飓风般猛地冲了进去。

    干得漂亮！小白！

    可当他来到图书馆时，令他傻眼的是昏倒在地面，生死不知的韩兵和扶着书架不断呕吐，差点将胆汁都给吐出来的白煊。

    而在图书馆的正中央，一袭亮银色铠甲，蓝金色披风如同古老时代的骑士穿越着来到现实的存在正静静屹立着。

    一缕缕源自太阳的灼热火焰在他的身旁跳动着。

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

