    如果只是卖青草，肯定赚不了多少钱的。但如果将草料制成青储饲料……这里面有利润的。利润还挺高……

    在家种植巨菌草，当地村民也高起了养殖。

    现在，杨师傅家的第三批巨菌草已经种植下去了。现在气温高，巨菌草长势也快，已经有了半米高度……

    山谷牧场给出的这个收购价格比市场价便宜。但价格不是一成不变……像是开春的这批巨菌草，1米左右高度的青草，新的价格已经到200元1吨了。

    一亩土地，管理好了，一年收二三十吨是有可能的。而且由山谷牧场那边提供肥料，肥料免费……种植户只需要付出一点点油费。

    高粱村除了有一些成年劳动力回村种植巨菌草，留守的老人也加入了其中，主要做青储饲料的加工。

    周老板带陈放他们参观了几家建成的青储饲料作坊，然后坐上小火车前往了下一个村子。

    经过不断的推广，现在已经有多个村子加入了巨菌草种植当中。整合出来的土地面积达到两千多亩……

    不过这些村子相距很远，全部由小火车链接，投入成本也挺高的。

    “我们还计划采用合作养殖模式。”周师傅在火车上说：“山谷牧场那边的面积挺大。今后我们会让出一些土地给合作社的村子，让他们自己过来建设养殖场，我们这边提供养殖技术。高山县主要产业是水果，因为交通的问题，外面五百元1吨的有机肥，送到高山县就要六百元1吨，七百元1吨。如果有足够资金，我们准备再建设了一到两座有机肥工厂，将有机肥发展成牧场的主要营收。”

    康叔刚才在牧场的时候，就觉得这个牧场的养殖成本太高。

    主要是地理位置……

    外面的东西要进来，就运输这一块，便有些吓人了。

    “这个想法不错。”康叔道：“过几天我们派人来研究一下你这个牧场，要是能谈妥，我们决定投了。”

    “多谢康总。”周老板松了一口大气，当初建设牧场的时候，没有做好预算，以至于建设这一块超出预算太多，导致现在的资金链……如果不拉来投资，就要继续贷款。

    商业贷款利息很高。贷款7000万，一年要支付利息就是一千多万。

    再去了下一个村子。

    下一个村子在一座大山上，山上有一些梯田。

    山上的房子至今多是土坯房，村子至今没有通车。听周老板说这个村子很快就要拆迁出去了，山上留下的梯田被私人承包，山谷牧场和对方达成了合作，将收购对方产出的巨菌草、青玉米杆……

    条件太恶劣了。这样的条件种植巨菌草，能赚钱？

    巨菌草产量挺高的，可这个价格……

    陈放再听了周老板说承包人还准备搞养殖，便就释然了。

    种植巨菌草可以当做副业，将多余的巨菌草卖出。这样也挺好……

    这边是大山岭地区，有些村子在山谷，有些村子在山顶。

    能看见的两个村子，走路过去，却要花大半天的时间。

    距离最远的村子，据说到山谷牧场有16公里，坐小火车需要半个小时。

    回到山谷牧场，周老板给陈放他们详细讲解了山谷牧场后期运作。等到山谷牧场稳定后，山谷牧场就养殖这一块可以少要利润，主要利润点甚至可能来自有机肥的生产。

    只要做到有机肥纯赚，那么他这个山谷牧场一年也能有几千万的利润。

    同时高山县这边也在推广绿色果园，鼓励多用有机肥。政府方面可以给予一定补贴……

    回到香果园，陈放找到梁经理，将入股山谷牧场的想法和梁经理说了说。梁经理也觉得可行……

    香果园这边要改良土壤，需要大量的有机肥。做精品果园，有机肥使用量是非常吓人的，其主要作用倒不是让水果增产，而是改良土壤，增加土壤中有机质含量。

    香果园现在的果园，抛开刚种植果苗的不算。就以四千多亩成熟果园计算，一年需要有机肥五千吨以上。五千吨以上，这个数据弹性很大的，五千吨多多少……完全可以再多一个五千吨，也就是一万吨。

    香果园也很偏僻，从外面采购有机肥的价格，巨高。这也是限制了有机肥使用的条件……

    毕竟，陈放他们这边也要考虑成本问题。

    乔叔派来的会计人员就位，审查香果园的账目支出，并派出的调查人员就每一笔大的采购案进行核实。

    康叔这边也派来了商务人员，对山谷牧场进行评估，也有包括账目上一系列问题。

    山谷牧场实际出资5500万。还有钱是银行贷款来的……

    经过几天谈判，香果园以5000万投资入股山谷牧场，占谷百分之四十，成为山谷牧场最大股东。

    周老板在山谷牧场也只占百分之三十五股份。

    这个投资，是他们一起背负银行的7000万债务。

    算起来香果园这边占便宜了。不过周老板对这笔投资很满意……

    周老板也事先调查过香果园他们几个大股东的背景。投资合同签下来，钱还没有到账……山谷牧场一批待宰的羊，总计有六百多只，便送去了成都。这六百多只羊的收购价，比屠宰场的收购价贵两三块钱1斤。

    1斤贵两三块，对于一家每年产出几千只肉羊的牧场来说，很赚了。

    今后山谷牧场的牛羊肉，就能直接供应给成都的13家山庄，还有袁福楼饭店需要的牛羊肉也直接从山谷牧场采购。陈放也帮着打开了直销云山的渠道……

    云山当地有供应商，专门给酒店，度假村，餐厅等等供应蔬菜，肉类。陈爸认识那边的几个供应商。

    屏雅县，乃至四川……养殖牛羊的少。牛羊价格一直挺高……

    这个高，也仅仅是市场价格高的。

    但是采购价，其实没有太离谱。像一些大型超市，牛羊肉的价格就比小地方市场上的价格便宜很多……

    比如屏雅县大超市里的牛肉，现在每斤的价格大概是23元左右。但在云溪镇，偶尔可以卖到牛肉，价格通常在35元以上。

    有了资金进入，山谷牧场建了一个自己的屠宰场。山谷牧场牛羊肉也开始走进农贸市场，而不是一次性卖给别的屠宰场……自己做供应商，批发商，所有成本下来，比直接卖屠宰场又要多赚一些。

