    光阴如梭，一晃便是两载春秋。

    大理寺一如杨清源的规划一般蓬勃发展，两年时间，刑律学院已经开学两次。

    大理寺也从原来的小猫小狗两三只，变成了现在上千人的大机构。

    （小白、小黑：……喵……汪）

    两年的时间，小白和小黑好像似乎没什么变化，依旧是小小的两只，也不知道是什么品种，光见吃不见长。

    杨清源开办的刑律学院也名声在外，其中六扇门的柳独峰，愣是从刑律学院的第二期学员中，挖走了数十人。

    大理寺外，一个身着黑色制服背负长枪的青年带着数名捕快，押着四个人犯走入了大门。

    “小王统领，又抓人啊！”

    来人正是大理寺刑律学院一期的优秀学员，王振威。

    “这几个人，在城西私自结社，建立帮派，欺压百姓，被人举报了！我就走了这一趟。”

    王振威将人犯交给了镇狱司的人，便和一旁捕快聊了起来。

    加入大理寺的王振威只是这两年间，大理寺新进年轻才俊的缩影，无论是江湖朝堂，大理寺都声威大振。

    而执掌大理寺的大理寺少卿杨清源的大名也在江湖流传。

    有人说他是运筹帷幄、胸有韬略的书生智者。

    有人说他是一剑在手、豪情万丈的绝代剑客。

    也有人说，他是心狠手辣、残害江湖的朝廷鹰犬。

    唯一的共同点是，江湖人不愿意招惹的势力和人的名单上又多了大理寺和杨清源的名字。

    而这位威名赫赫的杨大人，此刻正压力倍增。

    “清源，你这都二十六了，怎么还不成亲呢？！朕给你指了数个名门闺秀，你是一个也看不上眼……”周帝拿着杨清源的奏折，但是第一时间没有打开奏本。

    威震江湖的杨大人这时候嘴巴欲言又止，活脱脱得像一条脱水的鱼，以前怎么没看出来，周帝这么喜欢做媒呢？！

    “你看看李卿，刚从冀州回来，就成婚了！还要通政司的王华，都快有孩子了！”

    周帝光说还不过瘾，还要带上一边的李寻欢以及通政司的王华进行对比打击。

    在冀州灾情结束之后，原冀州监察御史，冀州长史李寻欢回归京城。

    因公升迁之时，周帝与朝臣却发生了一点小小的分歧。

    周帝和钱牧谦想让李寻欢入阁，任文渊阁行走，但是都察院正，右都御史程青松坚决反对，自己好不容易培养出了一个好苗子，内阁凭什么摘桃子。

    最后是杨清源和李寻欢的两人的劝谏，让周帝下定了决心。

    李寻欢身上最可贵的，其实是其品格，六如公子，绝非虚言。相比如品格，李寻欢的治政之能反而没有那么明显。

    而且李寻欢的性格不似他的飞刀那般果决，反而有些优柔寡断，如此性格也确实不适宜独掌一部。

    反倒是都察院，似乎是为了李寻欢设计的。持身清正，为官廉洁，这才是都察院必备的品质。

    当然还有很重要的一点，就是自身武功高强，要知道都察院可是朝廷各部之中遇刺概率最高的，一旦在查案之时将犯官逼得走投无路，就会采用这种规则之外的手段。

    所以都察院从来都是最危险的职业，下到都察院的各州的监察御史，上到都察院正，都有高手护卫。

    而李寻欢是个例外，他根本没有护卫的必要。

    洞玄不出，江湖上能和李寻欢争锋者，寥寥无几，若是飞刀在手……洞玄也得慎重。

    于是，李寻欢最终被晋升为左佥都御史，正四品。

    日常调侃完杨清源的婚事，周帝开始浏览杨清源的奏折。

    《京畿地区第一阶段除恶取非工作成果报告书》

    这奏本就很杨清源，标题点明全文中心思想，周帝现在反而觉得杨清源的这种模式更加好一下。

    寻常奏本，开篇便是臣闻、臣奏，引经据典一大堆，若是数量少还好，但是周帝每天批阅的奏折难以数计，看多了未免头昏脑胀的，反倒是杨清源这样开宗明义的，看着更舒服。

    当然杨清源不仅仅是奏本写得舒心，事办得也漂亮。

    两年时间，大理寺联合都察院共剿灭黑恶帮会二十三个，取缔非法帮会一百十七个，抓获匪首五百四十四人，其余主犯七千余名，此外都察院抓捕官员二十七名，从一县县尉到一郡郡守，严厉打击了各非法帮会的保护伞，有效铲除了黑恶势力滋生土壤。

    肃清了整个京畿地区的非法帮会，使得京畿地区的治安水平和精神面貌都焕然一新，极大程度地提高了朝廷的威信。

    这两年，京畿地区各郡县的治安考核基本上都是上上，这都是托了大理寺和都察院的福。

    虽然此次行动得罪了一部分人，但是同样也结交了一部分人，

    “不错！两年时间，就基本整顿完了京畿地区的江湖势力，杨卿、李卿，你们二人厥功甚伟！”

    杨清源和李寻欢起身行道，齐声道，“臣等本分之事，不敢居功！”

    虽然二人深得周帝青睐，但礼不可废。

    周帝摆了摆手，示意二人落座。

    又简单谈了一些推广各州的事宜之后，周帝的心思再次回到了杨清源的婚事身上。

    “清源啊！朕可听说了，这个天策军的宣威将军这两年春节可都是入京来寻你的！听说连平时休沐的日子都攒了下来，就为了留到年底。”

    “……”杨清源有点无语，宣威将军进京之事，周帝知道很正常，毕竟是驻边将但是为什么连曹雪阳休沐的事情都了解？

    “天策军大都督曾经多次在给朕书信之中，提到宣威将军的婚事。”周帝显然看出了杨清源的疑惑，解释道。

    杨清源无语，一个大周皇朝的天子，另一个是手握三十万大军的天策主帅，这么闲的吗？！整天就想着结亲。

    杨清源完全不想在这个问题上多说，立刻抛出了一个周帝必须接的话题。

    “上位！今年四月初九，是家师兄的百岁寿辰，臣请回武当贺寿！”

    张三丰是大周国师，百岁寿诞对于朝廷来说也不是小事。

    杨清源完美避开了上一个话题。

