    云若月正洗着脸，突然发现她被一团黑影给笼罩住了。

    她赶紧抬头一看，便看到一条碗口大的巨蟒正毒辣地盯着她，吐着它的蛇信子。

    “啊，蛇！”看到这条巨蟒，云若月吓得赶紧往后退。

    看到她在逃跑，那巨蟒立即游到岸边，嘴里发出“丝丝丝”的声音。

    听到这可怕的声音，云若月吓得头皮发麻，她赶紧朝山洞的方向跑，一边跑一边叫道：“救命，龙千澈，你在哪里？有巨蟒，你快来！”

    可惜龙千澈并没有来。

    这时，那巨蟒睁着一双毒辣的眼睛，朝她奋力地游动了过来。

    它仿佛好久没有看到“猎物”的恶魔一般，样子兴奋又饥渴。

    那巨蟒经过的地方，扬起飞沙走石，大树被连根拔起，石头被拍得沙沙作响，云若月耳中全是它那粗糙的蛇皮与地面摩擦的响声，吓得她跑得更快。

    可是巨蟒的速度比她更快，她还没有跑几步，那巨蟒就爬过来，一把将她卷进了身体里。

    “啊！救命啊，救命！”云若月的身子一被巨蟒给卷住，她便吓得肝胆俱裂，瞳孔涣散，差点当场死亡。

    然后，那巨蟒努力一扬，便把她扬到了空中，而巨蟒的身子在慢慢地卷紧，似乎要将她给卷死。

    这时，龙千澈正从森林里探路回来。

    才走到山洞附近，他就听到了云若月的尖叫声，他脸色一惊，赶紧朝前面掠了过去。

    才掠到那前方，他就看到云若月正被一条巨蟒卷到了半空中，而那巨蟒的身子正在慢慢收紧，仿佛要将她的腰给卷断。

    “圣女，我来救你！”龙千澈急得大叫一声，他赶紧拿出黑丝带，把眼睛给蒙住。

    然后，他“唰”地拔出手中的宝剑，便朝那巨蟒疾驰过去。

    等它闪到那巨蟒面前时，他的耳朵迅速动了动，他判断出巨蟒所在的方位，扬起剑就朝它刺了过去。

    那剑一刺进巨蟒的身体里，巨蟒就发出可怕的“丝丝”声，它身上被砍伤，整个身子便在地上疯狂地摇晃起来。

    “啊！救命，救命……”巨蟒的身体一摇晃，云若月便被跟着摇晃，摇得她眼冒金星，五脏六腑都快吐出来。

    “圣女，你别怕，我一定会救你的。”这时，龙千澈赶紧安慰云若月。

    安慰完之后，他又提起剑，用耳朵辨别了巨蟒的方位后，便飞过去砍杀巨蟒。

    龙千澈接连几剑砍向那巨蟒的尾巴，那巨蟒一吃痛，便攸地松开身子，云若月顺势滚落到地上。

    看到巨蟒放开云若月，龙千澈立即松了一口气。

    突然，那巨蟒见龙千澈蒙着眼睛，扬起头猛地袭向它。

    它的攻势又狠又猛，龙千澈一时不察，就被它重重地挥到了地上。

    “啊！”龙千澈的身子砸到地上，难受地吐出一口鲜血。

    云若月见状，赶紧从地上爬起来，大声道：“龙千澈，你小心点！”

    龙千澈擦了把嘴角的鲜血后，迅速站起来，继续听声辨位，找巨蟒的位置。

    可是这条巨蟒极其阴险，力气又大，它见龙千澈看不见东西，迅速游动到龙千澈身后，尾巴重重地朝龙千澈砸了过去。

    这巨蟒的速度比人快多了，龙千澈才察觉到它的声音时，它已经暴风地一挥，又把龙千澈挥到了一棵大树上。

    这一次，龙千澈又吐出一口鲜血，并且难受地咳嗽了两声。

    云若月见状，着急道：“龙千澈，你为什么要蒙着眼睛？你快把布条拿开，拿开啊！”

    龙千澈无奈地摇了摇头，道：“它身上有血，我，我晕血！”

    “什么？”云若月惊得嘴巴可以塞下一个大鸡蛋。

    原来龙千澈竟然晕血，怪不得他不看自己受伤的手臂，杀人时还要蒙眼睛。

    怪不得那次他在璃王府救她时，只是看了一眼自己肩膀上的伤口，当场就晕倒了！

    一个练武的武者，竟然会晕血。

    怪不得他不肯告诉她原因，这要是让人知道，那人人都可以用这个弱点来对付他！

    这时，那巨蟒的尾巴又在森林里胡乱地拍打，它经过的地方，好像被炸弹炸过一样。

    眼见它又要去攻击龙千澈，云若月忙道：“小心，巨蟒朝你的东南方向来了！”

    “好。”龙千澈点头后，他一个咬牙便爬了起来，然后，他持起剑便朝巨蟒刺了过去。

    云若月见状，连忙提醒他那巨蟒的方位。

    有云若月的帮忙，龙千澈的剑快准狠地刺向那巨蟒的腹部，把它的腹部划出一道道大口子。

    一串串鲜血从巨蟒腹部流下来，将大地染红，那空气中立即弥漫着一股难闻的血腥味。

    巨蟒的肚子被龙千澈划了很多剑，它当然不服气。

    所以它突然奋力地一跃，就跃到龙千澈面前，一把咬住了龙千澈的左臂。

    “啊！”左臂猛地被咬住，龙千澈发出一声痛苦的闷哼声。

    而那巨蟒像是在复仇一般，它狠狠地咬着龙千澈，仿佛不把他的手臂咬下来就不罢休似的。

    “啊！”那巨蟒锋利的尖牙一咬，龙千澈又痛苦地叫出声。

    云若月见状，吓得心都快掉了下来。

    但她告诉自己，越是危险的时候，越不能紧张。

    她一定要镇定，一定要想办法救龙千澈。

    突然，她想起了她系统空间里的电击器，好久没有用电击器，她都快忘记了它的存在。

    想到这里，她神识一动，就把电击器变到了手中。

    然后，她拽紧电击器，冷静地跑向那巨蟒，趁巨蟒正在咬龙千澈时，猛地将电击器对准它的眼睛，按动了开关。

    只听“滋滋滋”的一串电流声响起，那巨蟒的眼睛一被电，它就痛苦地摇晃着。

    然后，它猛地张开口，松开了龙千澈。

    这时，巨蟒突然看向云若月，是满脸的怨毒。

    它的身子猛地弓起，张着血盆大口，朝云若月咬了过去。

    就在它的大嘴要咬住云若月时，龙千澈突然一咬牙，猛地将宝剑砍向巨蟒的头。

    只听“唰”地一声，巨蟒的头被他一剑砍断，猛地掉到了地上。

