    在乔巡等人离开小区后不到五分钟，西京市应急处理中心的相关人员就封锁了该小区。

    很快，辛渔就接到了来自应急处理中心的电话，

    不过，简单的沟通后，就没有后文了。毕竟，说到底，事发小区并没有受到什么破坏，也无人员伤亡，影响不大。何况，辛渔是来自燕都市的特别人员，是有上层机构背书的，给他们一行人开绿灯是在接受范围内。

    为了防止出现唤醒朱佩娘时的阵仗，乔巡等人驱车前往郊外无人之地才着手唤醒地司太岁殷郊。

    朱孛娘将文曲星君的神像放置在空地上，回头看了一眼乔巡。

    乔巡不太理解她回头看自己是什么意思，不过还是说，

    “开始吧，孛娘。”

    朱孛娘没有回应，双手开始结印掐诀。

    仙术神力涌入神像之中，神像开始颤抖，发出沙沙的摩擦声。

    接着，她眼中显露雷霆威严，一抹符文从脸颊划过，

    “地司太岁殷郊元帅，请现身！”

    神像顿时炸开一片光。

    片刻后，悠久而绵长的声音响起，

    “月孛天君……”

    “是我，殷郊元帅。”

    “还有雷部电母，以及三个……凡人。”

    “发生了很多事。”

    从光中缓缓显出一道身影，高大威严，不可冒犯，四手上下左右摆开，各持一物。

    殷郊的身影显露在众人面前。他格外高大，乔巡几乎只能够到他的肩膀，并且威严十足，尤其是眼神，杀意横生，似乎光靠眼神都能瞪死人。但与朱家姐妹的仙家气质不同，他更像是一名杀生猛将，给人的压迫感十足。就形象和感官上，他更加偏向于凶面恶徒，而非神仙。

    但面相本身并不是给人下定义的关键。

    殷郊一现身后就直勾勾地看着乔巡。

    乔巡微微点头说，

    “殷郊元帅，我叫乔巡。”

    “凡人，”

    乔巡正打算回应，但殷郊又继续说，“但也不是凡人。”

    “我没明白你的意思。”

    殷郊看向站在乔巡那边的朱孛娘和朱佩娘说：

    “月孛天君，雷部电母，请过来。”

    朱佩娘没什么所谓，走了过去。但朱孛娘顿住了，她要比自己的阿姊想得更多，没急着走动，打算讲述一些这两天发生的事，

    “殷郊元帅，我们……”

    殷郊打断她的话，

    “月孛天君，你不应该与凡人为伍。”

    朱孛娘微微蹙眉，

    “但我希望你能听我说完。殷郊元帅，这里不是仙界，是一个名叫地球的星域世界。”

    殷郊看了一眼乔巡，又看向朱孛娘。

    朱孛娘微微吸气说，

    “他们之所以会找上我们，是因为我们之前偷跑转生，害得他们的朋友被替换成了石雕。”

    殷郊不做什么辩解，上方双手一动，便捏了一枚符文出来，轻轻一点，推向乔巡，

    “这是解法。”

    乔巡看着他，没有接下这枚符文。他也不需要。

    心想，看来这位神仙比朱佩娘还要不好相处啊。

    朱孛娘吐了口气说，

    “殷郊元帅，他们还帮助过我。我……”

    “月孛天君，无需多说。你受了助，便自己去还了情即刻。”

    “他们向往幻·长安。”

    殷郊语气冰冷地说，

    “他们不能与我们同行。”

    “为什么？”

    “月孛天君，你不该质疑。”

    朱孛娘眼神逐渐变得深邃起来，

    “地司太岁，我为什么不可以质疑？”

    这种语气……朱佩娘心里一下子就有些焦躁。她了解自己的妹妹，很少会这么对人说话。变成这种语气，只能说明她并不认同地司太岁的做法。

    不要起内讧啊……朱佩娘默默想。

    殷郊看着朱孛娘，说：

    “我们本该是一心。”

    “你说得对。我们有共同的使命，但是，殷郊元帅，这不意味着我必须要听你的命令。”

    “月孛天君，你堕落了，与凡人为伍。”

    “地司太岁，我们现在也是凡人。我们曾经也是凡人。我们……保护着凡人。为何，你会觉得与凡人为伍是堕落？”

    殷郊说，

    “凡人永远无法理解神的世界，刻意去融入，只会狼狈不堪。”

    “我不认同你的想法。”

    殷郊冷冷地看着月孛天君，

    “如果你能看透你身边的人，我当然会选择支持你的想法。”

    她身边的人，是乔巡。

    朱孛娘顿住。她的确看不透乔巡，他跟所有的凡人都不同。他明明是凡人，却没有一个凡人应有的特质。

    听到这句话，乔巡算是明白了。终归到底，殷郊是顾虑自己的身份。

    他便插话进去，笑着说：

    “实在是荣幸，能让两位神仙产生意见分歧。但我想，也许殷郊元帅的顾虑是多余的。”

    “你无法证明你的立场。”

    “我并没有犯错，何须证明清白？”乔巡说，“殷郊元帅，你不知道我的立场，也并不能给我预设立场。”

    “我拒绝未知的人。”

    “如果这样说，那这个世界于你们而言是彻彻底底未知的世界。”

    殷郊摇头，

    “这只是个没有原生神仙的荒芜世界罢了。”

    “殷郊元帅，你真的有好好了解这个世界吗？”

    并没有。殷郊觉得也并不需要，比起了解这个世界，他有更重要的事要去做。

    “无需如此。”

    乔巡便不再多说了，看向朱孛娘说，

    “孛娘，你自己选择吧。”

    朱孛娘蹙着眉，看着殷郊片刻后，缓缓摇头，接着后退两步，

    “殷郊元帅，我想，我无法与现在的你同行。我们需要更高容错的行动。”

    “月孛天君，你选择了一个初次见面的陌生人，凡人？”

    “殷郊元帅，我希望你明白，这不是在做选择，而是在做解答。我也希望你明白，我存在于此的唯一目的，与你相同。”

    殷郊高大的身形闷沉沉地往下稍稍一压，周遭立马扬起尘土，一股波动荡开，即刻掀起大风。

    朱孛娘神情郑重，唤出神通仙术，化解攻势。

    殷郊顿时明白，她是认真的。

    他缓缓摇头，

    “月孛天君，你不应该如此轻信一个凡人。何况是一个眼中装着迷雾的人。”

    朱孛娘说，

    “我的确不知道他到底是怎样一个人，也不知道他的目的，他的动机以及他的以后。但这也不是他给我的选择，是我自己的想法。殷郊元帅，也许你需要好好审视一下自己的做法，是否正确。我们面临着未知敌人的干扰，面临着幻·长安中未知的境地，面临着这个未知的世界。我们根本无法像以前还是神仙那样，轻松解决问题。而你，并没有好好思考，没有怀着一颗学习的心。”

    “月孛天君，你又学到了什么呢？”

    朱孛娘眼中涌现光彩，

    “起码，我学到了收敛神威与气质，伪装成凡人，比藏匿在神像之中更加安全。”

    殷郊顿了顿，随即变得愤怒，

    “作为天上地下之神，为神的威严与尊严是我们的一切！”

    朱孛娘摇头，

    “那不是。使命与职责才是我们的一切。”

    “月孛天君，你当真要与我争执这份理念吗？”

    “不，我不会和你争执。你可以认为自己是正确的，我也不会试图说服你。但我要做我自己认为正确的事。”

    “我执掌太岁数百万年，哪般事没有经历过，你当真以为自己看到的是正确的路？”

    “我的资历比不过你，但这并不是‘年轻与成熟’的界限。”

    殷郊闭上眼，缓了一会儿后，睁开眼说：

    “月孛天君，我最后问你一次，你的选择是什么。”

    “我也最后说一次，我不做选择。我只做正确的事。”

    殷郊长吁一口气，

    “正确……”

    他转过身，语重心长地说：

    “希望你守得住月孛天君的威严，与真武的尊严。”

    朱孛娘没有说话。但答案已经在坚定的眼神之中了。

    殷郊又问朱佩娘，

    “雷部电母，你呢？”

    朱佩娘夹在中间，左右为难。她当然不希望他们三个真武的御前部将产生内讧，分道扬镳。但，明显也能从妹妹和殷郊元帅的对话中听出来，两位都坚信自己在做正确的事，都不肯让步。

    于情，她当然偏向于妹妹。她从凡人到神仙，再从神仙到凡人，一直都跟妹妹孛娘亲密无间。

    于理，她觉得两方都没错。

    殷郊元帅要守住真武的尊严，这也是她所坚定要守护的。

    但妹妹孛娘的看法也没问题，虽然跟乔巡几人相处时间不长。但她也意识到，那么重大的使命，不可能靠他们三个就能完成，需要更多的助力，需要好好了解这个世界。

    她无从选择，垂头丧气地看着朱孛娘，眼神可怜。

    乔巡心中咂然。能看到心高气傲的雷部电母露出这种表情实属难得。

    但，明事理的朱孛娘很快替姐姐做了选择，

    “阿姊，你与殷郊元帅同行最好。我们都是为了共同的使命，没有谁是真的完全错误的。但我还可以与他们共同前进。”

    “可孛娘……你……”

    “放心吧，我很清楚自己在做什么。”

    “但愿……”

    朱佩娘没有扭扭捏捏，朝着殷郊的方向走去。

    她并不回头，

    因为回头便是遗憾。

    目送着两位神仙的离去，乔巡有些感慨。

    这出戏里，他，以及吕仙仪和辛渔都是看客。原来，神仙之间也会有各自的打算。

    乔巡看着朱孛娘问，

    “孛娘，你还好吗？”

    朱孛娘说，

    “我很好。乔巡，我很负责地告诉你，虽然我与你同行，但并不意味着我选择了你，认同了你。还有，如果我失败了，我也不会归咎于你。”

    “那你又何必留下。”

    “这像在经历一场冒险。我不知道等待我的是宝藏还是陷阱。”

    辛渔微微一笑，

    “最初，我认识乔巡，跟你的想法和感受也是一样的。我以前常对乔巡说，他本身就是个风险。”

    “那么，现在呢？”

    辛渔搂了搂吕仙仪的腰，

    “现在啊，我，包括仙仪，也依旧觉得他是个风险。跟着他做任何事，都是在冒险。”

    吕仙仪脑袋点得跟小鸡啄米一样。

    乔巡：“……”

    朱孛娘沉默了一会儿说，

    “殷郊元帅其实并非傲慢之徒。他只是，非常忠臣于真武。真武的一切，被他视为存在的意义。威严、尊严以及‘真武’所代表的一切……他都绝不可能放下，这就注定了，他不可能与他眼中的凡人为伍，他无法接受自己作为真武的御前部将，要受到凡人的帮助。不像我，我……其实是个很现实的人，怎么容易实现预期，就怎么来。我只是觉得，守着过去的一切走向未来，太过艰难与令人迷茫了。”

    乔巡不想让气氛这么沉重，笑着说：

    “我有那么可怕吗……我其实还是挺友好的吧。”

    “友好？”吕仙仪匪夷所思地看着乔巡。

    乔巡反驳，

    “第一，我不滥杀无辜，第二，我原则分明，第三，我不违法乱纪，第四……”

    “好了好了，你别说了。”辛渔打断他，“这些都不重要，重要的是，我们要真的能帮到孛娘。”

    “可我们，并不知道孛娘他们到底要做什么。”

    朱孛娘说，

    “会知道的，但不是现在。现在不是能大大方方说话的时候。”

    “但，开启幻·长安的神启在殷郊元帅那里，他不跟我们同行的话……”

    “没什么影响。幻·长安只要开启了，不需要神启也能进入。”

    “这样还行。”

    朱孛娘望着殷郊和朱佩娘离开的方向，眼中挂着一丝忧虑。

    乔巡问，

    “你在担心什么吗？”

    “我怕，可能会跟殷郊元帅成为彼此碰撞的敌人。”

    “你们目的相同的话，应该不至于。”

    “希望如此，希望……”

    这么一趟下来，不仅没能让殷郊加入阵营，反而朱佩娘也离开了。

    在车上的时候，朱孛娘一直出神。

    任谁也感觉到，她处在不安与焦虑的状态之中。

    都想安慰她，但都不知道从何谈起。

    他们无法去猜测一个曾经的神仙此刻在想什么，也无从寻找双方都有兴趣的共同话题。

    她毕竟不真的是十四岁的青春少女。

    而乔巡……

    虽然他之前为了缓解气氛说自己其实没那么可怕，

    但这反而让他内心的气氛更加沉重了。意识海里的安格列，还有依红那始终萦绕在耳畔的低语，都让他清醒地认识到，

    他，从来都不是什么“友好”的人。

    也许未来会改变，会走上完全不同于过往的路，但现在，

    内心的焦虑不会被轻易抹去。

    他在心里对自己说，乔巡……你要走你的路，而不是恶魔的路。

    他忽然有些想念库耶奇娃了，

    那个发光发热的俄罗斯姑娘。

    她会大笑着对自己说，

    “乔巡，你就是你啊！”

