    莫灵绾一语落地，只见数十艘飞舟降落在凌家禁地上空g。

    与此同时，风绝羽带着七霞修盟几个盟老以及九界山比较有威望的数十个天宗宗主从飞舟上跳了下来。

    至于飞舟上的修士，更是不计其数。

    他们都是在这场灾祸当中受到波及最严重的天宗，他们快恨死凌家人了。

    尤其是舞、莫两家，现在已经没有多少人了，最有权威的无非就只有莫灵绾和舞清秋二人。

    舞清秋手持长剑，满眼怒火：“凌鉴火，你想留凌家香火，为何要置我舞莫两家于死地，凌雍赞、凌不二，他们襁褓中的婴儿都不放过，你们想让他活着离开？门都没有。”

    凌鉴楼紧紧攥着拳头，一声不吭。

    他知道，想跟莫灵绾和舞清秋求情，根本没有可能。

    毕竟当初他和风南湘把舞莫两家的后人都快杀绝了。

    仅有几个跑出去的也都吓疯了。

    但凌鉴楼仍然心存侥幸。

    他转身看向风绝羽，平视片刻，突然扑嗵一声跪在了地上：“风盟主，风前辈，老夫一人之错，认就认了，请您网开一面，给我凌家留几脉香火，行吗？”

    看见凌鉴楼这么一个叱咤了九界山多年的老牌强者跪在了地上，所有人都懵了。

    莫灵绾咬着银牙骂道：“凌鉴楼，你无耻。”

    “凌鉴楼，你也配一方界主。”舞清秋气的娇躯直哆嗦。

    凌家人个个战战兢兢。

    风绝羽冷漠的看着跪地不起的凌鉴楼，脸上没有半点怜悯的表情。

    莫灵绾说的没错，凌鉴楼对待舞莫两家的时候，手段血腥又残忍。

    现在业报到了凌家头上，他又跪地求饶了。

    要是跪下嗑几个头就管用，那还要天理公道作什么？

    风绝羽冷冷的哼了一声道：“哼，凌鉴楼，你身为一界之主，居然如此厚颜无耻，我也是真没想到。”

    “你就当作老夫厚颜无耻，猪狗不如了，放雍赞、不二他们一条活路，行吗？我求你了……”

    凌鉴楼砰砰嗑着响头，一下接着一下，而且并没有动用任何神力，完全把自己的神力撤掉，嗑的鲜血直流。

    “风盟主，我也求你了。”

    凌家老大凌耀庭也跪了下来。

    紧接着，一个个凌家人全部跪在了地上。

    最后就连凌雍赞、凌不二也跪了下来。

    凌雍赞哭着道：“风绝羽，我知道咱们两个有过节，你恨不得杀了我，那你就把我的命拿去，让我哥离开。”

    “雍赞，该死的是我，你得活着。”凌不二也叫道：“风绝羽，要杀要剐你冲我来，但你要是动我凌家的小辈，那也你妄为一盟之主了。”

    “无耻，不要脸。”

    飞舟上的同道修士见状，个个大声怒骂。

    但凌家一句嘴都不敢还。

    莫灵绾心知是否放过凌家全在风绝羽一念之间，她急的马上叫道：“风盟主，你不能……”

    风绝羽猛一摆手，打断道：“莫前辈，昔日屠杀舞莫两家的人都有谁？”

    莫灵绾一愣后，心里有谱了：“凌家的乾坤境以上的强者全都在，我死都不忘。”

    舞清秋也道：“对，尤其是凌雍赞和凌不二，他们杀的人最多，舞莫两家小辈弟子，许多人尚且只有玄道境，就被他们活生生的处死，这个仇，我舞莫两家永远都不会忘。”

    前来兴师问罪的众人听完舞清秋的话，无不是义愤滔天。

    在核心地带，没有步入玄道境的修士，基本上都是未成年的孩童，而凌不二已经在九界山享有一定的威名。

    恃强凌弱、手段残忍，何其无耻。

    感受到众人的怨怒滔天，凌不二终于忍不住了，豁然站起道：“成王败寇，今日我的凌家受困于此，断不能让尔等随意折辱，舞莫两家的事就是我干的，你们又能如何，大不了一命抵一命，谁想杀我，尽可上前来。”

    “啪！”

    “啊！”

    凌不二话音未落，一记耳光重重甩来。

    是风绝羽，愤怒之下出了手。

    一巴掌，将凌不二打的在空中翻了个跟头，然后摔在了地上。

    “呼啦啦……”

    凌家众人一看凌不二被打，纷纷义愤填膺的站了起来，怒目而视。

    凌鉴楼一看顿时大吼了一声：“都给我退下，别胡来。”

    此时的凌鉴楼早已不是那个跺跺脚就能让九界山颤上三颤的皓元第一霸主了。

    九界同道问罪，现在已经没有人再把凌家当回事。

    而凌家出了这么大的事，皓元界被其掌控的所有天宗没有一个前来相助，可见凌家已经走到了末路。

    尤其是，此刻风绝羽也在。

    如今的风绝羽，已经是九界山当之无愧的第一高手。

    除了青权子之外，他是九界山第二个步入半神境的强者。

    又是能与异魔神分庭抗礼，丝毫不落下风的人。

    这样的身手，叫他凌鉴楼怎么反抗啊。

    “退下，都给我退下，我的话你们也不听了吗？”

    望着一个个怒目而视的凌家弟子，凌鉴楼大声呵斥了半天，众人才忍住没有动手。

    至于风绝羽，则漂浮在半空中，正用着一种蔑视的蝼蚁的目光审视着凌家这上万嫡系弟子。

    “成王败寇，哼，你凌不二也有资格说出这种话……”

    风绝羽漠视着凌不二。

    以前，凌不二或许还能跟自己过两招，可现在，前者在他眼里根本就是一只蛆，不值一提。

    甚至凌不二的所作所为，连一只蛆都不如，比驻虫还要驻虫。

    风家古地一战，他可是听说，凌家人只救了一部分皓元界的宗主，却牺牲了其它八界山的同道。

    他们为什么这样做？

    不就是怕出不去吗？

    拿其它人当挡箭牌。

    好给自己求生垫平一条路。

    用别人的命，换自己的活。

    何其无耻。

    风绝羽冷声道：“凌家，皓元第一大世家，放眼九界山，又是曾经九界山主之首，你们本应该以天下兴亡为已任，可你们都干了些什么？引狼入室、助纣为虐，风家古地九界同道正与异魔你死我活之时，你们却不顾道义，利用他们当作挡箭牌，吸引异魔的火力，为你们逃出风家古地当出头鸟、当炮灰。你还有脸跟我提什么成王败寇？凌家，小人而已。”

    风绝羽一通怒斥，凌家人心有不甘，但却没有一个人反驳。

    凌鉴楼颓然点头道：“是，错全在凌家，但凌家的命令是我下的，我愿意一力承担。”

    “你一力承担？”丁卯气的手掌直哆嗦的指着地面，掷地有声道：“若没有你非要取什么龙皇遗骨，墨陵能那么容易夺取了九界山的本元和初识，炼就传承神宝吗？凌鉴楼，你踏马往外看看，看看风家古地，那里有多少白骨、又有多少血河，累累血债，你背的起吗？”

    陌西城、龙战、皎月、腾琅坤，皆怒目而视。

    天上的飞舟上数以万计的九界同道纷纷投下仇视的目光。

    “皓元凌家，不配为我九界同道。”

    “就是，什么东西，不要脸就罢了，还恶事作尽，我的师尊、徒子徒孙，就是被他们害死的，杀了他们。”

    “屠了凌家，凌家就是我宏图星的耻辱，他们跟异魔一样，不配活在这个世上。”

    “杀了他们，一个不留……”

    “……”

    凌鉴楼万没想到自己修行了一辈子，最终会落得个遭人唾弃的下场。

    他听着天上那一声声斥责、责骂和羞辱，整个人仿佛虚脱了一样跪在了地上。

    “是我的错，就让我一个人承担吧，风绝羽，你不要真要斩尽杀绝吧？”

    风绝羽沉默了起来。

    如果按照来时的想法，他的确是想过要把凌家斩尽杀绝、一个不留的。

    因为凌家太可恨了，很多事，都是凌家给墨陵提拱了便利和铺垫，才让墨陵步步为营，抢得先机，最终将事情推动到无法收拾的局面。

    凌家不除，难平众怒。

    然而当他看见凌家那一个个只有十几岁，甚至还有很多嗷嗷待哺的婴儿时，他的心又软了下来。

    众人见风绝羽不说话，也都是心里咯噔一下子，怕他放过凌家人。

    莫灵绾恨声道：“风盟主，凌家罪孽深重，死不足矣，您可千万不要……”

    话还没说完，风绝羽心中有了主意。

    他一摆手，打断莫灵绾，目光直视着凌鉴楼道：“好，本盟便给你们凌家一个机会……”

    众人一愣，七嘴八舌道：“盟主，不可啊……”

    凌家人见状，全都愣住了，他们本以为必死，没想到风绝羽居然要大赦凌家。

    凌鉴楼惊愕道：“风盟主的大恩大德……”

    风绝羽打断他：“别急着谢恩，我话还没说完呢。”

    他顿了顿，又看了一眼跪在地上的所有凌家人道：“我给你们凌家一个机会，凌家人十五岁以下的弟子可以活命，其它人自裁于此，这是本盟最后的妥协，凌鉴楼，你们请吧。”

    “轰！”

    风绝羽说完，凌家人全都懵了。

    凌家只有十五岁以下的弟子可以活命，剩下的不管男女，必须全部自裁，这等于是只给凌家留续几个香火而已，至于传承，风绝羽根本没想给他们留。。。

