    楚辞回公司上班了，即使接下来要当个全职太太，她也得将手头上的工作，先交接清楚。

    “楚秘书，度蜜月回来啦！果然是人逢喜事精神爽，这气色看起来多好啊！”

    “是啊，更美了。”

    ……

    大家你一言，我一语地夸着楚辞，楚辞倒是有些应接不暇起来了。

    “你们别夸我了，我都要飘起来了，给你们带了点小礼物，希望大家喜欢。”楚辞说完，在秘书室里，每个人送了一份备好的小礼物。

    “谢谢楚秘书。”

    楚辞分发完礼物，就回到自己的座位准备开始工作了。

    接下来这段交接工作，也有够她忙的了。

    楚辞下班后，并没有回去，而是跟苏靖约好了，晚上一起吃饭，另外还有准备送给她的礼物。

    楚辞先到的，因为她今天准时下班了，而且有司机接送，自然是比苏靖先到。

    楚辞就先点了一杯饮料，然后悠闲地等着苏靖过来，也因为有时间，楚辞还能趁着这时间给赫连兰若发发信息，

    “赫连先生，在忙吗？”

    “现在不忙了！”赫连兰若回复到。

    楚辞看着赫连兰若的回复，嘴角忍不住扬起，继续编辑着信息，

    “我晚上跟苏靖一起吃饭，会晚点回去，你不用等我吃晚饭了。”

    “好，聚餐结束后，我过去接你。”赫连兰若回复到。

    “不用啦，你下班后，早点回去休息，有江枫接我就好。”

    “好，你自己注意安全，晚上见。”赫连兰若也没有再坚持，答应着。

    毕竟让楚辞放心，对她来说才是最好的回应。

    “晚上见！”

    跟赫连兰若发完信息后，楚辞继续等苏靖，没过多久苏靖就来了。

    坐下后，第一件事就是端详了楚辞半天，然后笑眯眯地说道，

    “好像圆润了一点，更漂亮了哦！”

    “这句话，我今天在公司听得耳朵都快长茧了，要不是你这会儿跟我说相同的话，我都不相信呢！”楚辞叹了一口气。

    “现在的待遇是不是跟以前完全不一样啊？”苏靖笑着问道。

    “确实是有点不一样。”楚辞叹了一口气。

    她本来就不是一个高调的人，这会儿因为赫连兰若的关系，在公司里备受瞩目，自然是很不习惯。

    “好好享受！”苏靖笑到。

    “你又不是不了解我的性格，哪里享受得了这样的待遇啊！”楚辞叹了一口气。

    “那要怎么办？又不能像以前那样隐瞒身份继续在公司默默无闻的奉献着！”

    “我已经提交辞职信，打算当一个全职太太了。”

    “真的还是假的啊？你能接受全职太太的生活？”苏靖有些意外。

    “我打算学点自己喜欢的，比如烹调，茶艺什么的，反正可以有很多可以做的事。”

    “那倒也是，像你现在确实不用太拼，反而做点自己喜欢的更好，而且也有更多的时间跟老公相处。”

    “我也是这样想的。”楚辞笑了。

    “果然结婚后的人，心态就是不一样，不过我很赞成你现在的决定。”苏靖点着头应道。

    因为楚辞现在的身份以及背景，让她可以自由选择，而不需要被生活所迫。

    与其花很多精力和时间去挣那些对于赫连家来说几乎可以忽略不计的工资，不如学点自己喜欢的东西，充实自己，同时有更多的时间陪伴家人更好。

    当然也不是说继续工作就不好，就看个人情况和选择了。

    点好了菜后，两个人一边吃一边聊着，楚辞总是庆幸自己朋友虽然少，但至少还有苏靖和玉溪两个朋友。

    “最近有跟玉溪学姐联系吗？”楚辞问了一句。

    “没，就当了你伴娘之后，我们一起吃了顿饭，后来她回去工作，也就暂时没联系了。”苏靖据实应道。

    “让你们那么辛苦的给我当伴娘，结果这次玉溪学姐回去，我都没能去送机，还挺不好意思的。”

    “玉溪姐又不是不能理解，再说了，我跟玉溪姐这次给你当伴娘，你们可是给我们派了很大的一包红包，我们都有些不好意思收了。”

    “这是应该的，再说了一事归一事，你们当我的伴娘，自然得给伴娘红包啊！”楚辞笑着摇了摇头。

    “所以我们没跟你客气，你也不要跟我们客气了。”苏靖笑到。

    “好，我们大家都不要客气。”

    两个人就这样一边吃着东西，一边天南地北地聊着，总是有聊不完的话题。

    吃完饭后，她们准备回去了，楚辞就给江枫打电话。

    两个人走出餐厅，没一会儿江枫的车就来了。

    上了车后，江枫先送楚辞回去，然后送苏靖回去，这样比较顺道。

    赫连家到了，楚辞跟苏靖说一声，然后转头麻烦江枫送苏靖回去，就先下车了。

    楚辞进了大门，没想到看到赫连兰若就站在月光下等着她。

    那玉树临风的身姿，那柔和似水的笑容，让人沉醉。

    “你怎么知道我回来了？”楚辞朝着他走去，笑容满面地问道。

    “你给江枫打电话后，江枫就给我打电话了。”赫连兰若解释到。

    “难怪了，那你是不是等很久了？”

    “还好，我们心有灵犀，不会等太久。”赫连兰若牵着她的手，朝着竹园的方向走去。

    “你吃过晚饭了吗？”

    “吃过了，你觉得我不能照顾好自己吗？”赫连兰若淡笑着应道。

    “知道，但还是会担心你没有好好照顾自己。

    就像现在这样，站在这里吹着风，等着我。”

    “我并不是出来吹风的，我是出来散步顺带等你。”

    “哦，也就是你不是专程出来接我的啰！”

    “你也可以理解为，我是专程出来接你，顺便散散步。”赫连兰若改口到。

    楚辞笑了起来，赫连兰若口才一向好，她也不是第一天认识他。

    不过看到他特意过来接她，还是让她觉得很幸福。

    回到竹园，洗了澡后，先给苏靖打个电话，确认她已经回到家了。

    然后放下手机，走到赫连兰若身旁坐下，赫连兰若在她过来后，就放下了正在看的书，转头柔和地问道，

    “晚上玩得开心吗？”

    “很开心！”楚辞点着头应道。

