    “你胡说八道什么！”楚予宁很快就把温似锦的手给拍开，“本王就是喜欢一头猪，也不会喜欢你！别自作多情了！”

    温似锦：“既然不喜欢，为什么不给休书？”

    楚予宁笑了，笑得有几分坏意，“难道你还不知道吗，本王就是想留你在身边好好折磨……”

    温似锦心里冒出一百句脏话，想狠狠骂出来。

    但她……只能忍！

    这天杀的狗男人，真的太歹毒了！

    楚予宁得意地笑了笑，他就是喜欢看她气急败坏的样子，“如果你用心讨好本王的话，说不定本王哪天开心了，就给你一封休书让你离开。”

    温似锦努力挤出笑容，“王爷，那你想让我如何讨好你呢？”

    楚予宁眸光凝聚，仔细想了下，“本王现在还没想好，等想到了再告诉你吧。”

    他笑了下，大摇大摆地离开了。

    温似锦看着楚予宁那得意的背影，她一遍遍地告诉自己，忍！

    可真的，她受不了了！

    干脆把那个狗男人杀了吧！

    ……

    温似锦坐下来，仔细思考杀掉楚予宁的可行方式。

    方式一：下毒。

    上次温似锦借接吻迷惑楚予宁，才用银针把他给弄晕了，有了一次就没第二次，他肯定提高警觉性了。

    方式一不可。

    方式二：刺杀。

    温似锦本身不是靠武功在组织里出名的，她擅长的是下毒和暗器，更何况她穿越到这柔弱身子骨里，武功底子更差了，她根本不是楚予宁的对手，他一招就可以了结她的性命。

    方式二也不可。

    方式三：买凶杀人。

    既然温似锦不是楚予宁的对手，可这江湖总有高手，大不了她就去找个武功厉害的人，把他给杀了。

    据说楚国最厉害的杀手组织叫做暗阁，暗阁阁主手中没有败绩，只要给的钱够多，他就能帮你办事。

    温似锦思来想去，也就方式三可行了。

    可买凶杀人，需要一大笔钱。

    问题又来了，温似锦没钱，她是个穷光蛋啊！

    该去哪儿弄钱呢？

    ……

    夜已经深了，兰心让人打来热水。

    “小姐，奴婢刚才听说，王爷去天牢审犯人了，他今天不会过来了，奴婢伺候你沐浴休息吧。”

    温似锦听着这话的意思，像是在说她会等楚予宁一样？

    她不喜欢洗澡的时候有人，“我自己洗就是了，你退下吧。”

    兰心觉得小姐有些奇怪，但她没说什么，默默退下了。

    温似锦脱掉衣服，慢慢地走进浴盆，然后将自己沉下去。

    穿越以来发生的每一件事，都让温似锦心情沉重。

    这古代的日子，不比组织里枪口舔血轻松啊！

    温似锦闭着眼睛，打算好好休息一会。

    突然从窗口跳进来一个黑衣人！

    温似锦一个激灵，她赶紧抓起一件衣服把自己裹上，“谁？”

    这黑衣人的刀就架在温似锦脖子上，“不许出声，否则我就杀了你。”

    紧接着，温似锦听到不远处传来呼叫声。

    “快追刺客！”

    温似锦看了看眼前这黑衣蒙面男子，心知他就是那个刺客。

    她赔笑道：“这位大爷，你放心，我绝对不大喊大叫，你先让我穿好衣服行吗？”

    刺客这才注意到，如果不是有花瓣盖着，她已经被看个精光了。

    温似锦见刺客不说话，“你放心，我是已婚人士，如果我引来侍卫，被他们发现我这个样子和男人相处，我也难逃死罪，所以我肯定会安安分分的。”

    “已婚人士”这四个字让刺客眼神闪烁了些，他轻咳一声，“你穿衣服，我不拦着你。”

    温似锦：“……大爷，你该不是要看着我穿衣服吧！”

    刺客纹丝不动，显然是这样打算的。

    温似锦还没试过在男人面前这样，就算是楚予宁，他们也只限于亲了几口，还没如此窘迫的情形。

    大概刺客自己也不好意思了，他转过身去，剑还搭在温似锦脖子上。

    “给你十个数的时间，穿好衣服。一、二、三……”

    温似锦暗暗骂了几句，手忙脚乱地随意穿起来。

    时间一到，刺客就转过来了。

    眼前女子浑身只裹了一件单衣，她的头发湿漉漉地搭在双肩，水滴从锁骨处滑下，胸前微微起伏，勾勒出纤细的腰肢……

    她的相貌算不上天姿国色，但胜在娇俏可人，像一只糯米团子，让人很想狠狠欺负一番……

    门外的声音近了。

    “他往这边跑的，快！”

    ……

    刺客提高警觉，他暗暗握紧了剑柄，做好了决一死战的准备。

    温似锦注意到他肋下有血，想必是受了伤。

    若是让那些侍卫在温似锦这里抓到了刺客，那她的名节也就没了，搞不好还会被打成同盟。

    这样一想，温似锦迅速把灯给吹灭。

    她抓着刺客的手，往床上跑去。

    温似锦拿被子将他盖住，低声道：“一切听我的。”

    女人刚沐浴完毕，身上还带着清淡的芬芳，时不时钻入刺客的鼻息中，让人心魂缭乱。

    他现在和她躺在同一张床上，她的肩膀和他的肩膀紧紧贴在一起……

    有人过来敲门，是兰心。

    她问道：“小姐，你睡下了吗？”

    问了好几遍，温似锦才开口，“什么事啊，我已经睡下了，大晚上把我吵醒？”

    兰心：“小姐，今晚闹刺客了，罗统领在外面问，你有没有看见一个黑衣人经过？”

    温似锦：“什么黑衣人，我不知道。”

    兰心走出去，对门口的侍卫统领说：“王妃说了，她没看见刺客。”

    侍卫统领名叫罗岳，他左顾右盼，刚才就是看见刺客往这个方向来的，“为了王妃的安全着想，末将要搜查这个院子。”

    兰心：“罗统领，你好大的胆子，敢搜查誉王妃，是不想活命了吗？”

    罗岳坚持己见，“末将说了，是为了王妃的安危考虑，万一刺客躲在这房间里，那该多危险啊，所以一定要进去搜！”

    兰心挡着他，“不行！”

    罗岳根本没把一个丫鬟放在眼里，他话音刚落，就直接往院子里面闯……

    越是阻拦，这里面越是有鬼！

