    许星辰给了脚盆鸡迎头痛击，单就整体的作战而言，已经是盟国非常关键的盟友了。

    再加上许星辰事实上掌控了大半个南洋，所以关于东方未来的规划，必须得有许星辰的参与，否则他们的计划就没有意义了。

    所以罗丘二人才会邀请许星辰一起讨论，许星辰也非常痛快的决定去参加会议。

    许星辰的主要目的, 不是讨论什么地区问题，自己的逻辑很简单，自己占下来的就是自己的，不可能吐出去的。

    这次过去的主要目的，是跟对方留个不太坏的印象，存一批黄金在对方那边，他们应该喜欢这个东西, 方便以后做生意。

    双方用了差不多一个星期的时间, 确定了会谈的主题，至于会谈的位置，考虑三方的位置和安全性，选在了南非的开普敦。

    南非距离还是挺远的，怎么过去还是个问题，关键是要看起来合理，于是许星辰看了看南洋的造舰进度。

    40000吨的舰队航母，420毫米主炮的新锐战列舰，都有一艘已经下水，正在紧张的舾装。

    更高规模的60000吨航母，480毫米组炮战列舰，都还在组装上层建筑。

    现在建造完成的战舰，有两艘320毫米主炮的小型战列舰，两艘25000吨轻型航母。

    两艘240毫米主炮的重型巡洋舰，两艘160毫米主炮的舰队巡洋舰。

    四艘8000吨级防空巡洋舰，八艘4200吨级驱逐舰, 八艘2000吨的潜艇。

    许星辰选了一艘轻型航母，一艘小型战列舰, 两艘舰队轻巡，四艘驱逐舰，十二艘运输船。

    带上四千吨黄金，以及给两位巨头的私人礼物，在128名舰娘的护卫下，于5月1日启程前往南非。

    许星辰的距离最近，路上故意跑慢了点，保持20节的速度巡航，在5月12日，和另外两位同时抵达了开普敦。

    罗师傅是衣阿华州人，座驾是今年刚服役的衣阿华号战列舰，丘胖子的座驾是约克公爵号战列舰。

    许星辰坐的吴号战列舰，是三人中规模最小，主炮口径也最小的。

    但是这艘小型战列舰，却仍然让两巨头非常的惊讶。

    好家伙，起义军都有战列舰和航母了，还带了一个完整的舰队过来，这能不让人惊讶吗。

    许星辰通过电报提前说明过, 有礼物要送给两位巨头, 而且尺寸还不小。

    所以抵达没多走的两位巨头，也就没有马上离开码头, 而是等着许星辰赶到，然后就看到了许星辰的舰队。

    许星辰的战列舰停稳之后，许星辰带着朝歌去跟罗斯福和丘胖子打招呼。

    看到许星辰和朝歌的形象，两巨头又是明显一惊。

    首先是惊讶于许星辰的年轻，然后是没想到人类还能长这么漂亮……

    许星辰笑着问好之后说：

    “我给两位先生准备了点私人礼物，两位可以安排货车运回住处，或者直接放到船上带走。”

    许星辰说着转身指向自己乘坐的船，吊车正从船上卸下两个将近三米的木头箱子。

    罗师傅看着那巨大的尺寸，有些兴趣的笑呵呵的问：

    “感谢许先生的礼物，不过我能提前知道那是什么吗？

    旁边的丘胖子皮笑肉不笑的说：

    “难道是黄金？”

    许星辰苦笑着摇头，知道丘胖子对自己这个占了南洋的家伙没好感，换自己也不可能有好感。

    黄金这个猜测可能是对方的偏见，潜意识的认为自己这个东方人比较浮夸，当然也可能是因为现在大英特别需要黄金。

    许星辰也懒得去跟他计较，就直接解开了谜底：

    “是两个东方药浴浴缸，浴缸材料中含有的物资，配合专门的东方天然药材，能够缓解典型的富贵病症状……”

    实际上那是两个超级缩减版修复舱，主要是给罗师傅治病的，没有其他的特殊功能。

    相对继任的杜鲁门而言，罗师傅的政策方向对自己更有利的，甚至是对世界和平都更有利的。

    所以许星辰不想让他死在任上，最起码也得干满最后一届四年。

    两巨头听了许星辰的解释，都是明显一愣，丘胖子下意识的追问：

    “什么是富人和贵族的病？”

    许星辰笑着继续解释：

    “也就是因为营养过于丰富，导致的高血压、高血脂，因此引发的晕眩、头痛等症状，当然肥胖也算……”

    说到最后，许星辰笑着看了丘胖子的肚子一眼。

    丘胖子低头看了看，表情有些哭笑不得，对方显然是好意，但是总觉得有些古怪。

    旁边的罗师傅不大相信许星辰这个东西真的有效，但是觉得许星辰这个礼物是稍微用心了的，再加上那句肥胖顿时就笑了：

    “哈哈，那我们回去试试……”

    许星辰顺势继续开口：

    “另外，我带了医生过来，想给罗师傅先生看看腿，给丘吉尔先生做套假牙，像真牙一样的假牙。”

    罗师傅40岁得了脊髓灰质炎，导致下肢瘫痪没有知觉，所以平时都要坐轮椅，拍照的时候坐普通椅子。

    历史上罗斯福参与的会议，合影都是坐着的，就是为了迁就罗师傅，换了杜鲁门之后，马上就有站着的照片了。

    丘胖子肥胖而且满口假牙，当年的假牙可不是现代假牙，就是放嘴里不难看而已，而且尺寸经常不合适，说话都漏风……

    史大林得过天花，左臂发育不健全，所有照片里左手都拿着东西，三巨头身体上都有残缺……

    许星辰这个礼物倒是真的用心了，丘胖子也呵呵干笑着说了声谢谢。

    第一天的见面，本来就是互相熟悉的时候，不会谈论什么正事，所以两人直接接受了许星辰的好意。

    和平方舟带着几个医生，给罗师傅做了仔细检查，采集可丘胖子的口腔模型数据。

    然后拿了药给罗斯福的私人医生，让对方检查之后给罗斯福注射。

    按照和平方舟的分析，这些专门准备的药剂，配合修复浴缸的治疗功能，应该能让罗师傅的双腿恢复。

    同时让自己船上的电脑，生成了丘吉尔的口腔模型，然后用船上的设备制作现代种植牙。

    牙齿问题不是马上就能做好的，也不能立刻装上去，得提前几天处理口腔。

    不过会议也要持续很多天，众人离开之前肯定能弄好。

    第一天的交流下来，许星辰给两个西方巨头留下来很不错的印象。

    形象出众，举止优雅，幽默风趣，没有很多东方人的拘谨和天然的自卑感。

    这都是理所当然的，许星辰不只是现代人，现在更是太空文明的领袖，看到他们这些历史名人更多的是好奇。

    但是这种好印象，只是维持到了正式会议之前，会议开始之后就荡然无存了。

    第二天上午，三方带着各自的政务秘书、军事参谋，在一个庄园里面正事开始会谈。

    许星辰上来就抛出了自己的态度，自己占领的就是自己的，不需要谈判和妥协。

    丘胖子听了就忍不住上火：

    “缅甸、马来亚、北婆罗洲、沙捞越都是大英殖民地，新几内亚也是澳洲托管地，不可能就这么交给你们。

    “东印度群岛是尼德兰的殖民地，帝汶东部是葡萄牙殖民地，尼德兰是盟国成员，你准备向盟国开战吗？”

    许星辰想了想说：

    “一千吨黄金。”

    丘胖子愣了一下：

    “你说什么？”

    许星辰解释说：

    “我可以给大英一千吨黄金，作为大英放弃这些殖民地，并且默认我们对南洋完全掌控的代价，我已经带来了，就在船上。”

    丘胖子直接愣住了，罗师傅也是有些懵。

    两人都完全没想到，许星辰这个起义军首脑会这么有钱，而且还是大批的黄金。

    战争年代，黄金是真正的硬通货，一千吨黄金作为货币计算，大概是当前时代的11.25亿美元，或者2.8亿英镑。

    单纯按照黄金价格计算，能买38条乔治五世级战列舰，或者14条南达科他，或者9条衣阿华。

    但是，黄金数量达到一定规模之后，就不只是黄金货币了，而是黄金储备。

    一千吨黄金足够支撑一个中等国家的货币发行了。

    法鸡更是只有两千吨黄金储备，大英自己的黄金储备也只有五千吨，现在有机会让黄金储备直接飙升20%，可是千载难逢的机会。

    更何况，现在大英极度缺钱。

    开战之前白头鹰只允许美金或者黄金付款，大英甚至为此强制征收了国内民间持有的白头鹰公司的股票，换成美金去买军火。

    后来甚至要用殖民地的权利甚至军港换军火了。

    租借法案出台之后，情况稍微有所缓解，但是随着战争进行，大英现在仍然是勒紧裤腰带状态。

    如果现在突然多了一千吨黄金，能够放进银行金库，可以多发行很多货币，或者存到白头鹰哪儿，也能拿到很多的贷款。

    无论是作为储备发行货币，还是用黄金储备作抵押贷款，都能拿到比黄金实际价值更高的财富。

    所以现在面对许星辰的一千吨黄金，丘胖子有点说不出拒绝的话了。

    但是要说为了一千吨黄金，这样的一笔单次的横财，而直接放弃长期的殖民地收益，丘胖子也不敢马上答应下来。

