
　　“徐然冕下？”

　　柳二龙娇躯微颤，听着徐然那熟悉的声音，放下心来，但是很快便更加羞燥了。因为刚刚她还记挂着，念叨着徐然的名字，她刚刚说的那些话，是不是也被徐然冕下听到了？

　　这样的话，多不好意思？

　　而且徐然冕下这么晚了到她这边来，是想要做什么？

　　突然之间，她的心里有种不祥的预感。

　　孤男寡女共处一室，她又不是小孩子了，哪里会不清楚徐然要做什么？

　　只是，她的心里却是并没有一丝的排斥，反而隐隐有些期待。

　　“龙儿，想我了吗？”徐然将自己的面颊和柳二龙完美的侧颜碰到一起，感受着她那水润的肌肤。

　　“徐然冕下，我还去给你泡杯茶，等下我们再聊。”柳二龙心里有些慌乱，直接转移了话题。

　　“喝茶？不喝。”

　　“我只要你。”

　　徐然嘴角上翘，手指挑起柳二龙的下颌，让柳二龙的面颊正对他

　　“徐然冕下，我们之前不是约定好了吗？你说好，不会对我那样的……”看着徐然那俊逸不凡的脸颊，她的心跳的更快了。

　　徐然冕下真的很强，温柔，霸道，实力高强……几乎所有对男子赞美的词语都可以用在他的身上。

　　只是她真的准备好了吗？

　　玉小刚现在已经和她没有了半点关系。她也不会再爱上别的男子了。

　　“强者可以随意更改规则，你没有拒绝的实力。”

　　徐然嘴角上翘，嗅着柳二龙身上传来的独属于她的清香。他的手掌放在柳二龙的后背上，另一只手则是勾起了柳二龙的小腿，将柳二龙直接搂抱起来。

　　柳二龙的身材很丰腴，但只是该丰满的地方丰满，抱着，还是很轻。

　　“砰砰。”

　　柳二龙的心怦怦乱跳着，全身都被徐然这般搂抱着，她的眼神也逐渐迷离起来。

　　和徐然冕下这样的强者在一起有何不可呢？

　　这样的男子，旷古绝今，不知道多少女子对之心生情愫，难道她就要这样放弃吗？

　　她已经拒绝过徐然冕下好几次，若是这次再拒绝，就算是徐然冕下对她的兴趣再浓，恐怕也会很快失了兴致，甚至对她不闻不问。

　　突然之间，想到了这个可能，柳二龙的娇躯微颤。

　　从小她便是一个孤儿，也正是因为如此，在玉小刚主动与她接近的时候，她才会那么没有防备甚至死心塌地的跟着他。因为那时候单纯的她很享受很珍惜那种有人关心的感觉。

　　只是，玉小刚所谓的关心都是虚假的关心，都是为了达成自己的目的而已。

　　而徐然冕下不是这样的人。

　　虽然徐然冕下很好色，总是对她动手动脚，但是总好过玉小刚这样的伪君子。若是和徐然冕下真的在一起了，哪怕只是会成为他的情人，甚至连名分都拿不到，但是也总比现在一个人过好吧。天籁小说网

　　“不说话，我就当你同意了。”徐然看着柳二龙的脸色，便明白了柳二龙现在是什么状态，当即也不再等直接将柳二龙放倒。

　　柳二龙也不知道该怎么做，这种状态，让她去主动迎合徐然，她做不到。她也只能这样静静的躺在那里。

　　徐然不是那等囫囵吞枣之人，见着柳二龙话也不说，就那样躺着。而徐然也不着急，只是静静的端详着柳二龙。

　　这般缓慢的动静，让柳二龙紧咬着牙，不知所措起来。她的身上更是全部笼上了一层粉色。若是徐然直接不疼不痒的把事情办了，她或许还没有什么感觉。但是被徐然这般盯着，她哪里能够受得了？

　　柳二龙左腿压着右腿，尽量的掩饰自己慌乱不堪的心绪。只是那白里透粉的肌肤，还有那散发的愈发浓郁的香气却是掩饰不了的。那扭捏的浑圆笔直的美腿更是为之添了几分美感。

　　“徐然冕下……”柳二龙终于再也忍不住，若是徐然再这般“赏看”下去，她担心自己会直接羞晕过去。那样的话，真的太羞耻了。

　　这样的感觉，真是堪比利剑，直击心灵。

　　这般弄着，哪个正常的良家能够遭受的住？

　　“嗯？”徐然详作不解，好笑的看着柳二龙。

　　“求你了。”柳二龙轻咬着，声音带着一丝淡淡的哭腔。

　　“好，宝贝龙儿开口了，你自然……”徐然面露笑意，也不继续捉弄柳二龙了。

　　而现在便是最佳时机，这样漂亮的大姐姐，谁不爱呢？

　　……

　　夜晚，万籁俱寂。

　　此时的柳二龙身上笼罩着一层赤红色的光芒，她的武魂更是在这一刻迅速的发生着蜕变。

　　徐然乃是祖龙血脉，万龙之祖。他身上的一切都是极其宝贵的。而柳二龙的武魂乃是蓝电霸王宗武魂变异而来的火龙武魂。

　　火龙武魂在接触到祖龙的血脉的时候，迅速的发生着蜕变着。祖龙的气息快速的拉动着柳二龙的武魂发生着进化。纯正的祖龙血统何其可怕，柳二龙能够从徐然身上获得的好处将会超乎想象。

　　而徐然当然也能获得一大波技能点的奖励。

　　“既然这样，就让祖龙血脉帮你进化的更加彻底一点吧。”徐然看着柳二龙的动静，睁开了眼睛。此时的柳二龙全身都变得通红，身上更是滚烫无比。

　　无尽的火元素在柳二龙的身上汇聚着。

　　柳二龙的火龙武魂正在朝着更加纯正的火龙进化着。原本的柳二龙武魂虽然强大，但是血脉并不纯净。但是现在，经过祖龙血脉的洗刷，柳二龙的火龙武魂品质要远远高出蓝电霸王龙。

　　徐然在手指上划破一道小口，流出里面的祖龙鲜血，直接喂到柳二龙的嘴里。瞬间，柳二龙身上的火之元素更加磅礴了。

　　一条赤红色的火龙自动出现在柳二龙的背后，那铜铃大的龙眸敬畏的看着徐然。吸收着徐然的祖龙鲜血，这条火龙虚影变得越来越强，也更像是实体了。

　　而柳二龙的修为更是在一刻直接暴涨。

　　柳二龙的天赋在黄金铁三角中是最强的，只不过因为玉小刚，常年没有专心修炼，不然她的修为早就突破魂斗罗了。

　　现在她积累的所有底蕴在这一刻也都爆发出来，最终达到了八十级。若不是因为魂环的限制，她的修为还能提升的更高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十七章 我只要你免费阅读。https://xs.23sk.com 