“那这极有身份极低调的人名字是？”
　　“这就不知道了。”苍穹玉遗憾回答：“这位幕后老板从不露面，却能暗中出手摆平一切事，也无人见过他的真面目。或许只有这两家店的极高层才知道他吧？”
　　顾惜玖暗暗点头，那拍卖行也是任何人的账都不买的，其幕后的老板自然大的不得了。
　　会是谁呢？
　　算了！无论是谁和她都没多少关系，她没必要费这个脑子去揪人幕后老板……
　　顾惜玖这个澡洗的很痛快，一身的疲乏都消失无踪。
　　穿上新的衣裙，将头发挽了一挽，正要再梳成一个利落的马尾辫，那抚琴的柳千黛已经开口：“姑娘，这发型不配你，不如我来为你梳一个？”
　　顾惜玖心中一动，答应了。
　　这位柳千黛姑娘十分手巧，片刻的功夫便为顾惜玖梳妥当，递给她一面镜子：“看看如何？”
　　镜中小姑娘梳着粉可爱的花苞髻，墨发齐额，一双眼睛扑闪扑闪，虽然肤色黑了一些，但看上去还是挺美的，还很齐整，水灵灵的像是是刚刚切好的豆腐块。
　　顾惜玖满意了。
　　女人之间的友谊其实很好建立，一个时辰后，顾惜玖和这位柳千黛姑娘已经混成了朋友。
　　顾惜玖不但出手治好了柳千黛的隐疾，还附赠了美容养颜的秘方以及可以化腐朽为神奇的化妆术。
　　柳千黛姑娘听说顾惜玖要急着赶路，便很大方地将自己的一辆座驾送给她……
　　柳千黛亲自将顾惜玖送上了车，这才回了自己的院子，刚进门就怔了怔，她的屋子里等着一个人。
　　窈窕的身姿，鹅黄的衣裙，如雾的云鬓，脸上笼着一段轻纱，遮住了绝美的姿容，只露出一双仿佛藏着魅惑的狭长凤眸，轻轻一眨，似乎就能将人的魂儿勾走。
　　这人极美，美的让人看不出她的年龄。
　　这个人正坐在桌位前，手里把玩着一个茶盏，茶盏在她掌心滴溜溜旋转，显然她有些无聊。
　　“惜妈妈！”柳千黛飘飘拜下去。
　　这个人正是销魂殿摆在明面上的主人——惜妈妈。
　　惜妈妈并不常露面，平时销魂殿中的事务打理都有专门的妈妈桑，偶尔她才会在姑娘们房间里冒一次头，叮嘱一些事情。
　　任何人也不会想到，销魂殿的当家人惜妈妈会是如此一位千娇百媚的美人儿。
　　惜妈妈多才多艺，销魂殿中花魁的技艺基本都是她传授的。
　　这位惜妈妈也怪，柳千黛才进入这销魂殿时才八岁，当时就被惜妈妈亲手教导，那时的惜妈妈就是这个模样，如今十年过去，惜妈妈依旧如此，仿佛岁月在她这里永远停驻，她永远不会老似的。
　　柳千黛很傲，唯独对惜妈妈很尊敬。
　　销魂殿中的姑娘们对惜妈妈都很尊敬，又敬又怕又爱……
　　惜妈妈已经有将近一年没露面了，现在忽然出现在她的房中，柳千黛很诧异。
　　“千黛，你刚才接的那客人是不是一位小姑娘？脸蛋黑红的，医术挺高的？”惜妈妈说话单刀直入。
　　
