    应该是被马皇后突如其来的温情打动，春秀选择留在宫中。

    她是个苦命的女子，家里为了钱，把她送进宫。她心中最绝望的，应该是不是深宫的凄冷无助。而是对于命运的绝望，还有对家人的寒心。

    她是个聪明的丫头，只不过长的有些不好看罢了。一般的女孩，进了宫也就认命了。而且在皇权笼罩下的深宫之后，马上会变得如木偶一般逆来顺受。但她，却装傻充愣，希望被轰出去。

    其实马皇后身边的女子，宫女也好，嬷嬷也罢，就没有好看的。

    春秀身材敦实，所以马皇后就让她，以后当朱雄英的贴身丫头。理由也很简单，若是哪天皇太孙走路累了，春秀正好可以抱她。

    她胖，像水缸。

    贾贵瘦，像竹竿。

    这俩人，是朱雄英身边的哼哈二将。

    春秀虚岁才十二，小丫头既然放下了心结，不再装傻充愣，就表现出真实的自己来。

    朱雄英发现这丫头一个特点，能吃。

    颇有些电视剧大宅门，郑老屁的风范。用贾贵的话说，这丫头一顿饭，够他吃三天的。

    大概，她后娘就是因为她太能吃，才把她卖了吧！

    能吃是一方面，这丫头还特勤快。不用任何人吩咐，拿着抹布，就把坤宁宫的里里外外擦了一遍又一遍。

    朱雄英注意到，干活的时候，这丫头的脸上也带着笑容。

    她笑起来的时候，眼睛更小了，鼻子也更塌了。

    到了晚间，朱雄英刚准备梳洗的时候，又是她端着一盆洗脚过来。不由分说的脱去鞋袜，甚至帮朱雄英换衣服。

    若不是朱雄英死命的护着，只怕当时，就会让这丫头看光了。

    ~~~~~~

    东宫，春和宫中。

    曹国公李文忠，脊背笔直的坐在一张圆凳上。低着头，看着自己放在膝盖上的大手。没有理会，身边那些太监往她身边的桌子上，放上酒菜。

    他面无表情，只是有时，在他想要咳嗽的时候，他的手掌会攥成拳头，肩膀一抖一抖。

    “太子爷驾到！”后面，朱标的贴身太监甄不义一边喊，一边撩开门帘。

    “咳！咳！”李文忠压抑的咳嗽两声，起身行礼，“臣叩见太子！”

    “哎！”朱标不让他行礼，上前两步亲手扶起来，笑道，“自己家里人，又不是在朝堂上，那么多虚礼干啥？坐！”说着，按着李文忠的肩膀坐下，然后自己也坐下，拎起酒壶。

    “叫你来，就是陪孤吃酒！”朱标继续笑道，“这些菜，都是你爱吃的！”

    “臣，谢殿下隆恩，咳咳！”李文忠控制不住的咳嗽起来，赶紧扭头用手捂嘴。

    “怎么了？病了？”朱标急道，“可曾让太医看过没有？”

    “不碍的，只是偶感风寒！”李文忠笑道，“臣身子强健，过几天就好了！”

    朱标摇头，笑道，“你呀，嘴硬！什么身子强健，孤还不知道你。壳子看起来好，里面早就空了！”说着，叹息一声，“你少年从军，最是勇猛，一身的旧伤。这些年南征北战，练兵屯田，一点清闲的时候都没有，即便是没病，也积劳成疾，何况你现在！”

    “你呀，太过忠直，你就是偷偷懒，享享福，谁还能说你的不是？”

    李文忠面上只是淡淡的微笑，但眼神中都是感激。

    “殿下言重了，臣做的都是份内事！”李文忠说道。

    “来人！”朱标吩咐一声。

    “奴婢在！”甄不义上前。

    “给太医院传旨，让他们的院正晚上去曹国公府上，好好给他诊断一番！若是用药，从宫内御药库拨！”朱标开口道。

    “殿下，臣真的没事！”李文忠赶紧说道，“臣，怎么能用宫里的御药！”

    朱标忽然不悦，看着李文忠，随即一笑，“恪守臣节是好的，可你不同于旁人，你是孤的表兄。其实，这些年孤心中，你和沐大哥，在孤的心里，和自己的大哥没什么两样！”

    “孤待你们如家人，你们若是一味的以臣子自居，不是疏远了吗？”

    李文忠无言，但感谢的眼神已说明一切。

    “既然你身子不好，这酒就不喝了！”朱标把酒壶推开，“来，吃菜。孤特意让人做的，这道片皮鸭子，你最喜欢！”

    李文忠站起身，拿过酒壶，给朱标缓缓满上，“臣身子不舒服，但半斤酒还是无碍的！”说着，笑起来，“还记得臣少年时，酷爱饮酒，但那时候皇后娘娘管得严，不许臣多喝。每次都是殿下您，偷偷的给臣偷酒！”

    “是啊，有一次孤偷了别人送给父皇的五十年绍兴黄陈酿！”朱标笑道，“怕父皇发现，还灌了水进去，结果差点吃了父皇的竹笋炒肉！”

    李文忠坐下，捧杯，“臣敬殿下一杯！”

    随后，两人饮了一口，李文忠顿时眼睛发亮，“这是.........”

    “这是山东贡的即墨老酒！”朱标笑道，“冬天喝，最是暖身，一会孤让人给你带两坛子回去！”

    “臣估计没时间喝！”李文忠笑道，“过几天，臣要去各地，巡视军务！”

    朱标吃了一筷子菜，点头道，“唔，你刚接手五军都督府，是要尽快熟悉政务。五军都督府是帅，以往你是带兵的大将，不可同日而语！”

    “臣也是这般心思！”李文忠又倒酒说道，“这几年大明看着国泰民安，其实北面有北元虎视眈眈，辽东也有那些女真蛮子还有高丽人，也不安稳。南边刚平了云南，但时不时的有倭寇从海上来。”

    “看似平稳，其实暗藏隐忧！”李文忠继续说道，“而且相比于北方诸边关连年打仗，江南一带日渐升平。臣怕，武备松弛，刀枪入库马放南山，兵不可战，就是白白浪费国家的钱粮！”

    朱标默默的听着，不住点头，“巡查军务，你先去哪里？”

    “臣想先去秦王和晋王两位千岁那边！”李文忠开口道。

    “老二老三那边，其实日子也不好过。太原，西安，听着是天下名城，可早些年打了那么多年仗，早就民生凋敝了！”说着，朱标继续道，“你管着五军都督府，明年他们那边的钱粮，多给调拨一些。”说到此处，顿了顿，继续道，“想必，也没谁敢跟你歪嘴儿！”

    “就算是有人歪嘴说闲话，你叫他找孤来打官司！”朱标又道，“钱粮，军械，战马都要保证充足！”

    “臣遵旨！”李文忠说道。

    秦王朱樉晋王朱棡，都是太子朱标的同母兄弟。他想要帮衬些，谁也挑不出毛病来。

    “你去西安，还要告诉老二一声！”朱标忽然面有不悦，开口说道，“他在封地胡闹什么，御史的奏折都送到孤这里了。若不是给他压着，老爷子定然又要骂他！”说着，把筷子放下，“多大的人了，还要孤护着，孤能护着他一辈子！”

    “殿下放心，臣一定带到！”李文忠开口，想想道，“四爷，前几日给五军都督府这边来信了。说明年开春，要给他那边拨四十万匹棉布过去！”

    朱标微顿，“这事老四怎么不先跟孤说？”

    “四爷那人爱面子，怕是不想和殿下求！”李文忠笑道。

    “越是如此，越要他求！”朱标大笑，“才出去几天，跟孤还讲要面子了？”说着，又看看李文忠，“你家那小子，定亲了吧？”

    朱标的思维有些跳跃，让李文忠有些措手不及。

    想了想才道，“按理说，他是早到了定亲的年龄了，只是原先臣想着让他去边关历练几年，所以耽搁了。”

    说着，苦笑一笑，“可臣看他实在不是带兵打仗的料子，性子太浮躁了，是以就没让他去。前些天，倒是有人给说媒了，说是......”

    朱标吃着菜，“太子妃娘家那边的亲戚？”

    “是！”李文忠正色道，“臣没敢私自答应。”

    “回了，就说八字不合！”朱标脸上泛起怒意。

    而后，又沉思一番，“常家老二常升的闺女也到了出格的岁数，你看看，都是自己家人，亲上加亲，如何？”

    李文忠笑道，“这自然好，就是不知常老二舍不得他的宝贝闺女！”

    朱标笑道，“孤去做媒！”

