    “分散阻敌，绝对不能让事态更严重，绝对不能让血奴离开昌宁地区一步，不然的话，将会是整个无双城的灾难。”

    “阎罗殿负责南面。”

    “罗浮宗、千水宗负责东面，灵狐剑派、北斗堂负责西面。”

    “南宫家族负责搭建阵法和修复城墙的缺口。”

    北道神宫长老看着下面不断狂奔的血奴，眼神微微晃动，这个数量已经比神宫城外的血奴数量还多了，而且还在不断增加。

    如果不能将这些血奴挡在这片区域，一旦等到它们进入到无双城的平民区域，将会造成不可估量的影响。

    “比起下面的这些血奴，我更好奇，究竟是什么人能够拦住北道神宫的大长老。”

    南宫家族此次跟着过来的是南宫家族的副族长，南宫磐石。

    他仰头看着高空上不断绽放出来的佛光和蓝色剑气，双眼凝重，佛光？修佛的人跟罪孽深重的血奴纠缠在一起？

    难道是生死门请来的人？

    “大长老不会被他牵制太久，应该是想要弄清楚这家伙的身份，我们应该做的是拦截这些血奴。”

    北道神宫的长老开口说道，他不相信大长老会被这么轻易就拦住，最好的解释就是大长老想要通过战斗查清楚这家伙的身份。

    “麻烦诸位为我们清路了，我们一定会尽快完成城墙缺口的修补。”

    南宫磐石朝着众人拱手示意，罗浮宗、千水宗还有灵狐剑派、北斗堂，这四个门派是无双城当中除了依靠着阎罗殿和南宫家族最强的四个门派。

    除了生死门的人之外，几乎大半个无双城的高级力量都已经聚集在了这里。

    南宫磐石轻轻挥手，青鹏便朝着下方落了下去，恐怖的劲风撕裂地面血奴的身体，落在地面上。

    青鹏刚刚落下，青鹏上的强者便化为一道道残影消失在了原地，杀向血奴战场。

    就在北道神宫的执事长老想要离开的时候，林绾绾突然冲了出来，跪在他的面前，恭敬行礼。

    将秦长安的情况尽数汇报。

    执事长老立刻跟着他赶往了之前秦长安他们所在的位置。

    可是等他们赶到这里的时候，看到的只是阎虎带人救下阎十九等人的场面，赵子陵重伤昏迷。

    “秦长安被抓了，两个从外面进来的人，混在血奴之中，实力很强，至少都是灵英境，从西南方向离开。”

    阎十九看着走过来的执事长老，立刻开口说道，可是她的伤势太重了，说完之后就立刻昏迷了过去。

    从秦长安被抓到现在也只过去了一刻钟而已，如果执事长老的话，说不定能够追得上。

    “西南方向，我去追。”

    听到秦长安被抓，执事长老面色骤变，没有任何犹豫，转身朝着西南方向狂奔而去。

    这一次他们来的目的就是奉命带秦长安回去，可是现在秦长安被抓，让他怎么交代？

    有着灵英境的强者插入战场，战场瞬间得到了控制，这些普通的血奴根本挡不住灵英境。

    不过就在众人兴奋的时候，转变再次出现，数十头地狱恶犬突然插入战场，最恐怖的是，领头的四头地狱恶犬都有着数十米之巨，浑身燃烧着漆黑的罪孽恶火，全部都是灵英境的强大妖兽。

    这些罪孽恶火扭曲着空间，弥漫恐怖的威压，冲进缺口之后直奔战场上的那些灵英境强者。

    伴随着地狱恶犬的突然出现，原本得到控制的局面再次扭转，组建起来的防线再次崩塌，无数的血奴彻底朝无双城的内部冲了进去。

    而在血奴冲进无双城内部的时候，尤老鬼拎着秦长安跟着裴辽来到了生死门的主峰幽冥峰。

    站在枉死殿前，尤老鬼饶有兴趣地看着面前这群身穿黑袍，手持朴刀冷视面前这三人。

    “你来还是我来？”

    裴辽没有说一句话，而是提起脚狠狠跺在了地面上，瞬间这座山峰之上弥漫开数十条裂缝，一股浓郁的土属性灵力奔涌而起，地面塌陷，变成一根根尖锐的土刺从地面当中刺出。

    眨眼之间便已经刺入所有人的身体当中，破体而出，失去了生息。

    随后抽出背后的宽厚大刀，就这么朝着枉死殿走了过去，眼神当中满是冰冷的杀意。

    尤老鬼带着秦长安紧跟在裴辽的身后，朝着枉死殿的大门走去。

    秦长安没有说话，虚弱的走在了最后，看着面前这一大一小的背影，又看了看身后尸横遍地的长路。

    双眸轻轻颤动，这两个家伙到底是什么人，他们可不是就这么走上来的，而是杀上来的。

