    轰隆隆！

    异兽群族的宗兽堂内，暴虐气息狂霸滔天，一声声咆哮让十方惧颤，震得围绕宗兽堂旋转的六座大陆都是一阵颤抖，像是要被震裂了一般。

    继承金刚血脉的那头异兽，飞快退后，狰狞而笑。

    一番短暂的激战，萧叶的实力的确不凡，将他压制，但这是他们异兽群族的地盘，他根本无惧。

    “敢于进入我异兽群族的宗兽堂，还妄言要一路杀进去，人类，你是第一个！”

    各色的光冲天，直冲九霄，各色各样的异兽奔腾而出，数量过百，每一个都堪比无上圣尊，且拥有异兽群族最顶尖的血脉，可以说屹立在圣尊绝巅了，是真正的异兽至尊。

    异兽群族，除了太古龙族外，拥有另外五大顶尖血脉的异兽都出现了。

    他们威压万界，暴虐的眸光交织，全部笼罩向萧叶的玄通法相，充满了不善和敌意。

    “各位，这件事情和我无关，是太初圣子胁迫我，让我带他进入宗兽堂的。”

    远处，异拓界主连忙大声道，生怕遭受到清算。

    “人族太初圣子吗，我对他的血肉向往已久，今日可以品尝一番了！”

    这一刻，一个浑身散发出汪洋般血气，撼动宇宙的猛禽在长吼，像是挣脱枷锁，闯出地狱的魔神，径直朝着萧叶冲撞而来。

    他乃是异兽群族六大顶尖血脉中——霸麟的继承者，虽为猛禽，但血脉一旦被激发，血气旺盛无匹，周身覆盖着紫色的鳞片，不但防御极为惊人，而且锋利如圣器，甚至可以硬生生将圣尊身躯切割。

    萧叶亦是大吼，如同巨人般的玄通法相握拳和那头猛禽相抗，展开凶猛搏杀。

    这头猛禽身上的鳞片太可怕了，连虚空都割裂了，笼罩萧叶玄通法相的圣道符号，都有不少被磨灭了。

    但萧叶非常不凡，在大吼催动玄通一脉圣法，与其进行相抗，打得难解难分。

    “艾斯特，这是人族太初圣子，非常不好对付，我来助阵！”

    继承金刚血脉的那头异兽，也是冲了过来，加入到战斗中，和那头猛禽一起合击萧叶。

    “管他是什么圣子，看来他和太古龙族那老家伙一样，都是冲着那头异兽来的，直接杀！”

    “我们异兽群族的宗兽堂，绝对不容许人族踏足，除非他是个死人！”

    ……

    紧接着，又有三头可怕的异兽冲了出来，拥有另外三种顶尖血脉，威势滔天，展现出异兽暴虐嗜血的一面。

    嗡！

    萧叶毫不畏惧，玄通法相矗立在这片天地间，演化万千圣法进行搏杀。

    玄通一脉，乃是太初九脉中，对圣法最为擅长的了，此刻在萧叶身上，竟然体现得淋漓尽致。

    但那五头异兽太可怕了。

    他们不懂得催动圣法，也不需要，因为顶尖血脉就赋予了他们，恐怖无边的天赋，联手之下，完全可以和萧叶相抗。

    且那头猛禽艾斯特，双翼扇动，展现极速，在不断游动着，在捕捉机会对萧叶下手。

    “萧叶老大的确很强，但一个人血战五大拥有顶尖血脉的异兽太艰难了……”

    远处三条五爪金龙都是焦急了起来。

    他们都已经是大成圣王了，但这等级别的战斗，他们根本无法插手。

    而他们太古龙族的老祖，也是正在疗伤补充损耗，短时间内无法参战。

    要知道，纵使萧叶能战胜这五头异兽又能如何？

    在远处，还有超过一百头同样级别的异兽，正在观战，也许随时都能出手。

    “吼！”

    就在此刻，一道嘹亮的兽鸣声贯穿万界，直接虚空中突然飘起了一缕血红色的圣血，如同神虹划过宇宙，妖异且凄美。

    那是属于人类的圣血。

    是那头猛禽艾斯特，终于找到了机会，以天赋展开了袭杀，几乎将萧叶的玄通法相给力劈了。

    但萧叶血战至今，战斗经验也是极为丰富。

    他同样抓住这一刹那的机会，两只遮天蔽日大手抓住猛禽艾斯特双翼，使其无法挣脱，力拔山河，竟然将其直接撕为两半，霸麟血脉飘洒星空。

    一头如此可怕的猛禽，被萧叶直接撕碎了！

    “快攻击！”

    另外四头异兽不惊反喜，展开了猛烈进攻。

    异兽天生凶残，而继承六大顶尖血脉的异兽，谁也不服谁，所以艾斯特被萧叶击杀并没有引起愤怒，反而要抓住这一瞬间的机会，完成绝杀。

    轰隆！

    萧叶的玄通法相亦是战到癫狂，几乎放弃了防御，舍生忘死，各种圣法层出不穷，惨烈无比，让这片天地都摇晃不止。

    但他遍体鳞伤，受伤颇为惨重，最终只是击毙了两头异兽，自身也受到不可恢复的损伤，巨人般的法相在虚空中爆退，走向了解体。

    “哈哈，我还以为人族太初圣子有多强，原来也就这点本事而已，看来传闻太过夸大了。”

    “我们异兽群族，才应该是三千大界的主人！”

    “人类修炼天赋再强，也比不上我异兽群族的血脉天赋！”

    ……

    远处观战的过百头异兽，都是露出了不屑的神情。

    “老顽固，你太古龙族本来就是异兽群族的一份子，你现在还要与我们为敌吗？”

    与此同时，一双暴虐的眸光，朝着太古龙族的老祖看去。

    此刻，太古龙族的老祖已经睁开双眼，满脸的苍白之色，显然没有料到，萧叶竟然会落到这步田地。

    “我异兽群族，好不容易出现了这等血脉，不能被你们灭绝了。”

    “更何况，被那小家伙视为大哥的太初圣子，已经陨落，我必须救出他，纵死无悔。”

    太古龙族的老祖渐渐起身，面色坚毅，龙吟声惊天动地，欲要显化本体一战。

    然而就在这一刻——

    嗡！

    萧叶那走向解体的玄通法相消失了，原地留下了一滴殷红的鲜血，圣光无尽，散发出道的波动。

    这，分明是圣阶强者的精血。

    这一刻，那过百头异兽的骚乱消失了。

    “玄通一脉的圣法，果然博大精深，我这些年一直潜心追求道法自然的境界。”

    “可惜我还没有领悟透彻，否则我以本尊精血凝聚出的玄通道身，应该比我的十大圣身要强一些，没有这么容易被击败。”

    宇宙深处，一道模糊的身影盘坐，周围圣道痕迹一缕缕，真实的显化了出来，传出了叹息声。

    咻！

    这身影手掌抬起，那一滴殷红的精血凌空而起，直接没入到对方掌心中。

    这……怎么可能！

    所有异兽都呆住了，感觉像是遭受到当头棒喝，直接懵了。

    他们牺牲了三头堪比无上圣尊的异兽，所杀死的，竟然只是萧叶施展的一种圣法？

    而且，他们竟然一直都没有察觉！

    {第三更到！}

