    惊变突起！

    从魔道大修道景地的深处，居然出现了滚滚鬼雾。

    一只恐怖的鬼物，更是带着无尽威势，瞬间袭来。

    “不对……这是……什么鬼东西？”

    心宁眉头紧皱，这种鬼，看起来和阳间时见到的那些鬼……截然不同！

    阳间的鬼，更像是修者死后，魂魄不散聚成的。

    但，道景地中的鬼物，却像是与大道同生，诡异莫测，不可同日而语。

    “从轮回中逃出来的鬼物，又被人称为逝灵。”

    魔凶却是开口，道：

    “轮回之主死了，轮回的权柄消散，那些悟得大道，却最终陨落的修者留下的‘逝灵’，无处可去，便只能进入道景地，祸乱世间……”

    “轮回断绝，百鬼夜行，世间大祸，便是如此。”

    她说出了一桩大密辛！

    道景地，本就与轮回类似，处于虚实之间。

    所以，进入轮回的鬼物、逝灵，如果无法转世重生，成为“孤魂野鬼”，便会散落到世间开门修者的道景地中。

    “这，就是当年那场大动荡的直接原因。”

    魔凶开口，说完之后，她一步上前，挡在了心宁的前面，道：

    “快走吧。”

    “我会引爆这方道景地，到时候，这只逝灵无处可去，落入现世，会被天地规则镇杀。”

    心宁道：

    “可是那样，你也会死，对不对？”

    魔凶此刻忽然有些笑了，道：

    “还说我笨呢，你才是笨蛋，我早就死了呀！”

    “快走……替我活下去，无论你是我的残影、执念，都快走吧，等大哥哥醒过来，看到你，他就会想起我了……”

    “他不会忘记我的，永远不会的。”

    这一刻，魔凶居然微微一笑，笑得如孩子般纯真善良，本冷漠如霜、灰雾遍布的眼中，更是浮现一抹永不会磨灭的温馨。

    深吸了一口气，她将那种温馨善良藏了起来，而后道：

    “快滚吧！”

    说完，猛然扑向了那袭来的逝灵！

    这一刻，魔凶宛如盖世魔王般，她的身遭，无数恐怖的魔道规则，漫天浮现，她的道景地之中，更是有一条魔道规则之路延伸而出，蕴含着最恐怖魔道力量，轰击向那鬼物！

    一击惊天，让整个魔道大修的道景地，都颤动起来，魔道规则卷袭，混沌迷雾在狂涌。

    然而，那恐怖的鬼雾中，一只恐怖的森绿鬼爪，却是撕裂了一切，瞬间袭来。

    那森绿鬼爪上，还有着一道浅黄色的环痕，霎是醒目。

    魔凶的无尽魔道横压而下，那森绿鬼爪寸寸断裂，但，那鬼爪上的浅黄色环痕，却发出了一道浅黄色的光芒。

    轰！

    魔凶的无尽魔道规则，此刻居然漫天坠落，全部被击溃了！

    她的道景地都是不稳，整个人倒飞而出，落在了几十步外。

    “轮回环……庇护前往轮回地的逝灵，不受世间一切法、一切罪……”

    魔凶咬牙，非常无奈！

    ——悟道有成的修者死后，会被接引至轮回地。

    被接引之时，那些逝灵会被打上轮回印记，被打上轮回印记后，逝灵便不能留恋、祸乱世间，同时，逝灵本身也会得到轮回的庇护，不受一切法、一切罪！

    轮回之主死了，轮回之地毁灭，但轮回的印记，却还存在那些逝灵的身上，让它们成为了几乎无敌的存在！

    鬼雾肆无忌惮地侵袭而来，森绿色的鬼爪，朝着魔凶逼近。

    “你怎么还没有走……我要引爆此地了！”

    魔凶看向心宁，很气愤。

    心宁却是走上前，站在她面前，淡淡道：

    “我还等着听你那个秘密呢。”

    “走了，就听不到了。”

    魔凶没好气道：

    “你死了一样听不到！”

    无尽的鬼手，已经猛然袭来！

    然，就在此刻，心宁却拿出了一本书。

    那是她的……

    《三年修魔五年无敌》！

    这本书一出现，瞬间散发出了一种恐怖的气机！

    就像是一本禁忌之书，仅仅是出现，就已经令人心惊胆战，好似代表了这世间最极致的力量！

    魔道气息流转，这是一部属于魔道的无上之书！

    此书一现，那恐怖的鬼爪，瞬间停下，就连滚滚鬼雾，都不敢再往前一步！

    “这是……什么？！”

    逝灵喑哑的声音响起，话语中，似乎带着恐惧和颤抖。

    “这？”

    心宁道:“这是一本书呀，爱学习的孩子都喜欢看书的。”

    她眨眨眼，道:

    “来，我教你读书？”

    “这可是魔道必备古诗词呢，每一首，都很重要哦！”

    说完，她翻开了第一页。

    然后，清朗稚嫩的声音，诵读了起来:

    “氓之蚩蚩，抱布贸丝。匪来贸丝，来即我谋。”

    她在……读诗。

    一字一句，这本书上的字符，随着她的诵读，而发出了恐怖无比的光芒！

    每一个字，都像是力逾千钧，要压塌万古！

    “不……”

    鬼雾之中，那逝灵却是尖声惊呼起来，嘶声道:

    “住口！住口！”

    “这是禁忌文字，你怎可宣之于口？停下！不要惹来大祸！！”

    明明是清朗的读诗声，但此刻却带着可以磨灭一切的力量般，让它惊恐，害怕！

    就连魔凶，此刻都是猛然一惊，她不可思议地看着自己的“转世”！

    “禁忌文字，涉及太多，非无上不可书写，非无上不可宣读，非无上不可聆听……违逆者，必受灾殃。”

    她喃喃着。

    禁忌……对于上路的修者来说，这两个字并不只是一种抽象的表述，而是真实的禁区！

    那是一个常人不可触及的层次，到了那个领域的事物，皆牵涉到了最无上的大道，恐怖无比。

    尤其是禁忌文字，非无上不可观，观者必死！

    非无上不可读，读者必灭！

    非无上不可听，听者必亡!

    “这等无上文字，为何我聆听……却无灾厄加身？”

    魔凶喃喃道：“难道是因为我已经死了吗？还是……”

    不知想到了什么，她的眼中，忽然闪过了一抹希冀而紧张的光！

    ……

    任凭那逝灵鬼哭狼嚎，心宁却浑然不绝，继续诵读着诗。

    “……士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也！”

    又是一句。

    “给我停下……停下！”

    那逝灵像是要疯了，不顾一切驱动鬼雾淹没而来，鬼爪更是颤抖着探出。

    但，那些字符流露出的气机，让靠近的鬼雾直接消散，鬼爪更是靠近一寸就断裂一寸，化作齑粉！

    “……信誓旦旦，不思其反。反是不思，亦已焉哉！”

    心宁就像是个乖学生，乖巧地读着诗歌，专心致志！

    “不……”

    鬼雾蜷缩成了一团，那逝灵终于颤抖哀求起来，

    “啊……不要再读了，不要再读了！”

    “我求求你，不要在读了……我的轮回环消失了，不！不要啊！”

    只见那鬼雾之中，森绿的鬼爪上，那象征着不受一切法、一切罪的轮回环，居然在淡去。

    “轮回印记，可庇护逝灵，但这只逝灵却听到了超越轮回环位格的禁忌文字……”

    魔凶已经明白了，心宁此刻诵读的东西，位格太高。

    就算是轮回环都护不住这只鬼！

    而此刻，心宁已经读完了这首诗。

    她抬眼，看向前方的鬼雾，眨眨眼道：

    “学会了吗？这首诗，名字叫《氓》，讲了一个女孩子，嫁给了一个叫‘氓’的男人，结果氓却三心二意、喜新厌旧，抛弃了她，另寻了新欢……”

    “女孩子修魔道，一定要读的，因为只有读了这首诗，才能不为情所困，才能过情魔关呢。”

    心宁解释着，看到这一页古诗旁边，还有一行小字，不禁道：

    “嗯……这首诗大哥哥挺喜欢的，他还在这首诗下面，写了一句注解呢……我念给你听。”

    说着，她轻声道：

    “旱的旱死，涝的涝死……大哥哥这句话是什么意思？难道在阐述魔道有别，但最终都会死吗？”

    她有些费解。

    但，就在此时。

    “啊——”

    那只恐怖的逝灵，发出了一声源自灵魂的绝灭惨呼，然后，直接像是被某种无上的力量，抹没了！

    一切鬼雾，都已经消散！

    道景地中，安静如死，仿佛方才那只凶恶滔天的逝灵，从来没有存在过一般。

    “真弱呀……”

    心宁摇摇头道：

    “我才念完大哥哥写的一句话，你就死了。”

    而她身后，魔凶忽然道：

    “其实你念出第一个字，它就已经死了。”

    心宁回头，看向魔凶。

    却见魔凶泪流满面，眼中再无冷漠和灰暗，取而代之的，是一种无比复杂的情感。

    她眼中写满了孩子般的欣喜和激动、委屈和酸楚。

    “这是大哥哥的书，大哥哥写的文字，他不会伤害我，永远不会的，永远不会的！”

    “大哥哥没有死……他醒过来了吗？”

    “他还记得我吗？”

    魔凶的眼中，居然有晶莹的泪水流出！

    ……

    妈的死猫，不就是我吃了它两块冻干吗？居然报复我，偷我存稿！

    一觉起来，存稿没有了，你们能理解那种心痛吗！

    气死我了！

    罚它自己写了两章，总算是出了一口恶气！

    等我挣了钱，就给这小馋猫配一台电脑，让它自己写文去，我就在旁边玩游戏！！

