    “叶少，这样撕破脸皮，他们会恨死你的。”

    十分钟后，苗泰斗一伙狼狈离去，袁青衣手里捏着五张支票开口：

    “你最近要小心一点。”

    她怎么都没想到，叶凡真敲了苗泰斗他们五个亿，这意味着双方再无调和可能。

    “就算不撕破脸皮，他们也恨不得把我抽筋拔骨。”

    叶凡重新在一张椅子坐了下来，接过袁青衣泡好的茶水：

    “权相国寿宴一战，苗金戈他们损失惨重，连苗惊云都被我囚禁，双方早没和平的可能。”

    “毕竟苗金戈要给死去的人和盟友一个交待。”

    “而且你没听到苗泰斗这次来谈判，从头到尾都没提恩怨勾销吗？”

    “这意味着他们带回苗惊云后，依然会跟我不死不休。”

    他低头抿入一口茶水：“反正双方死磕到底，多要五个亿也没什么。”

    “有道理。”

    袁青衣嫣然一笑：“不过叶少这样闹翻怕是还有一个目的。”

    “那就是让苗泰斗遭受前所未有的羞辱，他不仅会对你恨之入骨，也会对苗金戈生出不满。”

    “毕竟他是因为苗金戈唆使而晚节不保。”

    “如此一来，他跟苗金戈就不是铁板一块，还会不断催促苗金戈报复叶少。”

    “苗金戈一旦从长计议，将会让苗泰斗更加怨恨，觉得他不给自己讨回公道。”

    “如果苗金戈火急火燎报复，那计划必会因为仓促而有漏洞，叶少反击起来也就更容易。”

    “叶少布局真是步步为营，青衣发自内心的叹服。”

    她把五亿支票放入叶凡手里，眼里闪烁一抹光芒，一度觉得叶凡闹得有点大，但深处一想却暗叹不已。

    叶凡心思果然惊人。

    这也让她彻底明白，为何宋红颜要全力拿下这个男人，自己为何不经意动了心……

    “哈哈哈……”

    叶凡闻言大笑起来，对女人多了一丝欣赏：

    “我就是打个人而已，哪有什么算计，袁会长高抬我了。”

    “还有，这五个亿你留下吧。”

    “三个亿，你全权处理，整合龙都武盟耗费不少，有这笔钱可以让你更从容掌控局势。”

    他又把五个亿支票放回袁青衣手里：

    “另外两个亿，你替我打点一下武盟，我虽然是武盟第一少使，但在武盟人脉太少。”

    “我骨子里是不屑讨好其他人，但突然觉得端木昌说的有道理，江湖不是纯粹打打杀杀，还有人情世故。”

    “你就用这两个亿，帮我在武盟运作一下，不求他们对我顶礼膜拜，只求以后少一点绊子。”

    “明白。”

    袁青衣笑了笑：“我会把可以团结的力量团结起来。”

    叶凡轻轻点头：“另外，抽出一笔钱打点一下，让人盯着端木昌一举一动。”

    “苗泰斗这种大老粗容易应付，端木昌坏起来会有点麻烦。”

    端木昌不仅有身手，还懂巫术医术，暗中捅刀子将会非常棘手。

    “明白，我会马上安排。”

    袁青衣笑着点点头，随后又给叶凡加了热茶：

    “叶少对我这么好，又救我，又扶我上位，还给钱，小女子无以为报，要不要以身相许了？”

    她字眼看似开着玩笑，眸子却闪烁一丝春水。

    “哈哈哈——”

    叶凡再度大笑起来：“袁会长是不是说错了，你应该说，你对我这么好，小女子来世做牛做马报答。”

    袁青衣本能笑道：“你给我草啊。”

    叶凡正要接过话题，却突然想起什么，神情尴尬起来。

    袁青衣也迅速反应过来，俏脸红的跟苹果一样。

    “好了，不跟你说，我待会还有事，先走了。”

    叶凡一口喝完茶水，随后转移话题：

    “对了，你再派人盯着苗泰斗一伙，让他们尽快滚出龙都，再留在龙都搞事，他们就回不了苗城。”

    说完之后，他就挥挥手跟袁青衣告别。

    从青园出来后，叶凡给宋红颜发了一个短信，知道她今晚会加班后，他就没赶去宋氏大厦。

    而是去了华南菜市场。

    他买了一大堆食物原料，还买了一个水果篮，然后就开着悍马直奔唐家别墅。

    叶凡寻思一天过去，唐若雪应该消气不少，这时去唐家补一顿饭，唐若雪应该会原谅自己。

    “呜——”

    临近五点，叶凡出现在唐家别墅。

    当他提着东西钻出来的时候，他一眼看到园内还停着三辆黑色林肯车。

    车子不仅价值不菲，还全都改造过，可以抵挡普通子弹射击，一看就知道车主身份显赫。

    “唐家来客了？”

    叶凡知道唐若雪和保镖都是宝马为主，所以很快判断是有客人来了。

    他提着东西正要走进去，却看到七八个男女从唐家大厅走出来。

    西装革履，珠光宝气，看起来就是精英。

    走在最前面的俨然就是唐若雪了，一身职业套装，盘着头发，精致又冷艳。

    而她身边还跟着一个阿玛尼青年，身材挺拔，平头，鹰钩鼻，跟明星金城武很是相似。

    一伙人谈笑着走向林肯车。

    来到车队旁边，阿玛尼青年拉开车门，笑容满面开口：“唐总，请！”

    唐若雪正要钻进去，却看到大包小包的叶凡，脚步微微停滞。

    她似乎有点意外叶凡出现在这里。

    叶凡嘴角牵动了两下，上前几步挤出笑容：“若雪，这么晚还出去工作？”

    阿玛尼青年微微眯眼看着叶凡，看得出叶凡跟唐若雪关系不错，但保持儒雅没有出声说什么。

    唐若雪看了看叶凡，嗯了一声，随后对叶凡问出一句：“有事？”

    “没什么事，过来给你做顿饭。”

    叶凡笑了笑：“你先去忙吧，我做饭等你。”

    “不用了。”

    唐若雪呼出一口长气：“我今晚跟端木先生一起吃饭。”

    叶凡微微一怔，随后笑道：“那我给你煮糖水做宵夜，应酬完喝点糖水可以睡好觉。”

    唐若雪再度出声拒绝：“不用了，我不知道几点回来，你回去吧，改天有空联系。”

    说完之后，她就动作利索钻入了林肯车。

    叶凡眼皮一跳，看着女人冷艳侧脸，张张嘴要说什么，却一字都发不出来。

    一扇车窗，隔离了叶凡和唐若雪的视线，也隔离了叶凡的全部热情……

    阿玛尼青年对叶凡笑了笑，也没说什么，钻入车里反手关闭车门。

    “砰——”

    一声巨响。

    这一刻，叶凡感觉有什么东西被震碎了……

