    上书‘镇东将军华雄’的大旗，迎风而动，猎猎作响。

    华雄纵乌骓马，持三尖两刃刀而来。

    背后西凉铁骑，以及高顺所率领的北军将士跟随。

    虽历经艰险而回，看上去却历久弥坚，更为雄壮。

    像是得到烈火熬炼的真金一般，越发耀眼起来？

    宛若尸山血海之中杀出，满载荣誉而归来的无敌铁军！

    虽还没有来到跟前，离的老远，就能让人感受到杀伐之气，铺天盖地而来。

    此处双方在鏖战，汇集的兵马不可谓不多。

    可在华雄所率领的兵马过来之后，瞬间将所有的兵马都给比了下去！

    将所有的视线，都给吸引了过来。

    李傕，郭汜二人，看到这样一幕，瞬间瞪大眼睛。

    只觉得满心都是懵的。

    什么情况这是？

    这是华雄？？

    华雄的头，不都被人给挂在汜水关上了吗？

    关东群贼，不都是在那里大声欢呼华雄死了吗？

    自己两人满心惊喜，连儿子的姓都改了，改做姓华。

    将华雄吃了绝户。

    为了分的更为公平一些，自己和李傕两人，为此还发生了不少的争执。

    最终才算是将事情给确定下来。

    可结果，才将这些做好，华雄这厮就带着兵马出现了？

    纵然是两人都为统兵大将，可这个时候，也被这突如其来，完全出乎预料的事情，给彻底的打懵了。

    二人用力眨巴眼睛，又用力用手揉眼睛，多么希望眼前的景象，是幻觉。

    是他们花了眼。

    但那华雄，并没有因此而消失。

    相反还距离他们越来越近了。

    李傕郭汜二人，看看华雄，再扭头看看此时依旧是在欢呼雷动的、喊着华雄被斩杀了的汜水关那里的关东联军兵马。

    再僵硬的扭动脖子，看向彼此。

    发现对方的脸上，都写满了懵逼二字。

    这到底是什么情况？?

    华雄没有死也就算了。

    但经历那样的一遭之后，说不得也要元气大伤才对。

    可是现在，这厮哪里有半分元气大伤的样子？

    如此懵了一阵儿之后，二人逐渐反应过来。

    只怕自己二人，是被关东群贼给坑了！

    那里挂出的脑袋，根本不是华雄！

    喊出来的消息也是假的！

    为的是用这样的办法，来扰乱自己这边的军心！

    在觉察到了这些之后，李傕郭汜二人，只想跳着脚的骂娘。

    对着关东群贼，送上最为真挚的问候。

    有他娘的这样坑人的吗？！！

    ……

    华雄纵马而来，他不仅视力超好，而且听力也很可以。

    听清楚了那从汜水关那里，隐隐传来的呼喊是什么。

    这让他的脸有些黑。

    这些完犊子玩意，自己这不活生生的活着吗？

    这就将自己给喊死了？

    这是要拿自己的脑袋，做文章啊！

    但关键是，这些家伙们喊也就算了，刚好被自己撞上，这算怎么回事？

    呸！

    真晦气！

    这些家伙们，敢拿自己的脑袋做文章，还恰巧被自己遇到。

    这不给他们送一个大惊喜，不将他们脑袋给砍下来，实在是有些对不起他们，喊出来的这些话！

    徐荣此时也反应过来，是怎么回事了。

    他远远的朝着李傕郭汜二人那里看了看，忍不住满脸都是笑容。

    这两个家伙，这个时候只怕是非常的惊喜吧？

    心情都飞到天上去了吧？

    ……

    “汜水关重地，闲杂人等，不许靠近！

    立刻停下！”

    郭汜面无表情的，看着带兵而来的华雄，出声大喝。

    让华雄止步。

    上一次，自己带兵奉命前来驰援汜水关，华雄贼子就是这般对待自己的。

    此时双方的位置掉转了。

    他不介意也学着华雄当初的样子，也如此与华雄来上一手。

    这叫以其人之道，还治其人之身！

    当然，除了想要凭此，来洗刷当日耻辱，狠狠的恶心一下华雄之外，郭汜还有别的打算。

    那就是担心华雄过来抢功劳？

    他们此番好不容易，才捞到这样一个出战的机会。

    结果还没有打下来，华雄就来了。

    此时不将华雄拦下来，那依照华雄这厮所展现出来的战力，一旦让这家伙参与到这事情中来，这到手的功劳，说不得就又跑了。

    而且，此时也不仅仅只是功劳的事，还关乎到脸面。

    他们这里，打汜水关打了这样长的时间，都不曾将之拿下来。

    现在华雄这厮过来了，要是还如同之前那样，以摧枯拉朽之势，将这汜水关给拿下来了。

    那岂不是真的做实了他们无能的名头了？

    所以不管从哪方面看，此时都必须要将华雄给拦下。

    不让华雄参与到这事情中来。

    李傕在远处，静静的朝着这边看……

    “不让我来汜水关？”

    华雄看着眼前的郭汜，面上多出了一些冷淡。

    “你是汜水关的都督，还是我是汜水关的都督？”

    郭汜被问的有些语塞。

    但马上就继续强硬道：“你这个汜水关的都督，都将汜水关给弄丢了。

    还有脸在这里，说你是汜水关的都督？”

    脸上满满的都是讥讽。

    他此时，全然忘记自己之前，让自己儿子随华雄姓的事情了。

    “所以我又带兵回来了，要将汜水关给重新夺回来！”

    华雄说着，就拿出文书。

    将之的展开，单手拿在手中。

    “相国文书在此，令我重夺汜水关！”

    这是华雄从董卓那里离开的时候，专门向董卓讨要的文书。

    对于此番重返汜水关之行，在还没有开始做的时候，他就将郭汜可能会做出的一些反应，给料到了。

    因此提前做了一些准备。

    华雄说完，就将手中文书合拢，抛向了郭汜。

    “自己去看！”

    不过，说是抛，其实用砸来形容更为贴切。

    文书蕴含着极大力道。

    刚一脱手，直接奔着郭汜的脸过去了。

    速度极快！

    郭汜听到华雄说，要让自己验文书，下意识的就要伸手去接。

    结果这文书，却奔着他的脸过来。

    这文书的载体为竹简，有些分量。

    再加上华雄巨力加持，那简直是将稳、准、狠三要素占全了。

    郭汜下意识的就要进行躲闪。

    但这是华雄有准备的出手，他又怎么可能躲闪的过去？

    “啪！”

    清脆的声响，外加一声吃痛的闷哼，几乎是同时响起。

    被华雄丢出来的竹简，狠狠的砸在了郭汜的脸上长。

    郭汜被砸的身子晃了晃，眼冒金星，鼻血长流！

    整个人都被砸懵了！

    他完全没有想到，华雄这家伙，竟敢玩这样的一手！

    在他看来，自己过来做这些事情，华雄就算是被气的再狠，也绝对不敢对自己动手！

    就算是真的对自己动手，那也不会这样干净利落。

    至少需要多上一些扯皮，争吵。

    他这里已经和李傕合计好了。

    二人一唱一和。

    一个负责在前面羞辱华雄，一个等一下出来拦。

    两人相互配合，连消带打之下，拿下一个华雄，还是不成任何问题的。

    在这种情况下，哪怕是自己说话再过分，华雄也有火发不出来。

    只能生生的忍住。

    结果，华雄竟然直接对着自己出了手？

    懵了的同时，也是瞬间大怒。

    他郭汜什么时候，被人这样羞辱过？！

    “华蛮子，你敢打我？！！

    你可是想死？！”

    他猛的拽出腰间配刀，指着华雄出声怒喝。

    “我可没有打你，是你自己不中用，连文书都接不住。”

    华雄摇摇，语气平淡的说道。

    “华蛮子！你少在这里狡辩！！

    你就是打我，借机羞辱我！

    你成功激怒我了！

    今日，有我郭汜在这里，你休想过去参战！！

    所有兵马听令！

    刀出鞘，弓上弦！谁敢靠近一步，格杀勿论！”

    郭汜红着眼睛出声嘶吼。

    直接给他背后兵马下令。

    华雄敢这样对待他，他刚好可以借机发挥。

    他就不信华雄有胆子，敢强闯！

    此时，不远处可是有关东兵马在场的！

    出了事情，华雄此番，要吃不了兜着走！

    华雄面上都是嘲弄之色。

    “羞辱你？

    你还需要我羞辱吗？

    关东群贼大军，早就当着天下人的面，不知道将你按在地上，羞辱了多少次！

    不过是一些乌合之众的贼寇罢了，竟二十多日都不曾拿下？

    当真废物！

    就这还有脸拦着在这里，不让我去杀敌，担心抢你战功？

    我华雄差这点战功吗？！”

    声音落下，华雄纵马持刀向前，直奔郭汜而去。

    “与我让开！否则后果自负！”

    郭汜见到华雄身上那慑人的气势，心中满是吃惊，下意识的想要让开。

    但此时三军阵前，他又丢不起这个脸。

    且此时，又有外敌在场，他赌华雄只是在吓唬人，不敢真的动手！

    但下一刻，华雄就让他输个一塌糊涂！

    眨眼间，华雄就来到了郭汜面前。

    手中三尖两刃刀，闪电一般的横击而出！

    郭汜都来不及有太多的反应，只听得砰的一声响，郭汜直接就被打的横飞出两丈远。

    砸落在地上。

    一时间起不来！

    “放箭！出枪！谁敢硬闯，就杀了！

    出了事情我担着！！”

    郭汜被打的上了头，红着眼睛，出声嘶吼，给他麾下拦路兵马下达这样的命令。

    “我看哪个敢？！！”

    华雄怒斥一声，无边煞气与霸气，铺天盖地一般的狂涌而出。

    冰冷双眸，扫视诸军。

    这些郭汜手下兵卒，没有一个敢和华雄对视。

    面对他的目光，纷纷低下头去。

    “将路让开！

    我为夺回汜水关而来，不愿将刀兵挥在自己袍泽身上！”

    华雄沉声说道。

    声音落下，直接催马一步步前行，无视前方拦路的郭汜军阵。

    “拦住他！放箭！哪个敢让路，杀无赦！！”

    勉强从地上爬起的郭汜，出声嘶吼下令。

    但他的命令，此时不起作用了。

    平日里对他命令执行很是可以的麾下兵马，随着华雄的前行，纷纷朝着两侧闪开。

    让出一条通道，让华雄通过。

    无一人敢怠慢，更不要说是对华雄动手了！

    许褚，于禁，王远，高顺，王成等人，带着兵马纷纷跟进。

    随着华雄，从这郭汜兵马让出的通道之中行过。

    郭汜带兵，本是要将华雄拦在这里的。

    可此时看去，竟像是专门过来，对华雄夹道欢迎一般！

    华雄兵马，轰隆隆而去。

    郭汜一张脸，早就涨的通红，面色狰狞。

    他从地上爬起，一步步走向自己军阵那里，提着刀，要执行军法。

    将那些方才让开道路的手下兵马都斩了！

    其麾下兵卒，瑟瑟发抖。

    郭汜却直接挥刀就砍！

    也就是，华雄那充满煞气与霸气的话，远远的传了过来。

    “你若敢因此而斩杀你麾下任何一名兵卒，我今日必斩你！

    勿谓言之不预！！！”

    华雄说完这句话，直接扭过头去，纵马持刀，朝前前行。

    背后兵马，轰隆隆跟随。

    兵锋直指汜水关！

    连看都没有再看郭汜一眼。

    郭汜手中的刀子，都已经扬起，正准备用力挥下。

    将面前这个瑟瑟发抖，胆敢不听从他命令，给华雄那厮让路的兵卒砍杀。

    一来维持自己在军中威严，二来也是又羞又怒之下，以此来遮羞。

    但华雄这话传来，却令他手中的刀子，停顿在了半空中。

    随后面色数变，握刀的手往下挥砍了几次。

    其中有一次，都要挨着这兵卒的脖颈了。

    却始终不敢真的斩下去……

