    无相魔是见识过方鉴的神威的，虽然方鉴只是一个真仙，但他的神通、法宝那可是个顶个的强。

    当日方鉴灭青华观他可是全程看在眼中，最后才舍去一具外相肉身遁走的。

    跑！直接跑！无相魔一身魔气尽敛，只是快速朝方鉴瞥了一眼，便顷刻间化影入虚空朝着远方遁去。

    方鉴岂容他跑掉，只见他抬手一指，周天之上瞬间照下一道璀璨的星光，直接将无相魔的虚影从虚空之中照见出来。

    无相魔暗道不好，若是平日里自己凭着外道真魔遮蔽天机，这些星君未必能寻到自己。

    但眼下方鉴已经找上门来，而他也在方鉴面前现身，所以周天星斗之力只要循着方鉴照来，就能将他照见。

    要知道周天之上哪怕一颗星斗的光芒照在地陆上，那也足以涵盖百万里山川，所以无相魔根本无法在这一瞬之间遁出星光笼罩的范围。

    在星斗光芒笼罩之下，无相魔根本无处遁藏，而方鉴抬手一点，只见定元珠霎时飞射而出，并放出定元金光直直照在无相魔身上。

    但令方鉴惊讶的是，那无相魔虚影被定元金光照住之后，却仍能行动自如地往前遁行。

    方鉴眉头紧皱，当即便明白这是无相魔的无相魔影，既然无相，定元珠自然无法将其定住。

    见此情形，方鉴当即飞身追赶上去，其后便又祭出金阳斩妖剑，并将三十六天雷正法注入斩妖剑内。

    接着只听方鉴一声轻叱，金阳斩妖剑瞬间闪过一道剑光，并带着道道雷鸣朝着无相魔斩去。

    无相魔回身一看，只见一道剑光带着雷电朝自己斩来，他只是微微一滞，便转过身去继续飞遁不再理会。

    ‘吟’‘轰隆’

    当斩妖剑爆发出一道惊世剑芒，刹那间从无相魔身上斩下，其后一道玉府雷亦同时炸响。

    只听‘呲啦’一声，无相魔的魔影直接被斩成两半，而玉府雷更是将那被劈开的两半魔影炸成了一团黑烟。

    但尽管如此，无相魔还是没死，那两团黑烟再次融合在一起汇成新的魔影，但此刻的无相魔影已经比先前小了数十丈，可见其方才受了多重的损伤。

    无相魔直接凌空顿住，随后转身朝方鉴拜道：“道友住手，请放过我这一次，只要道友愿意放过我，日后定然厚报！”

    方鉴闻言道：“好，你站住别动，等我过来受降。”

    无相魔闻言顿时大骇，他说出这话哪里是要来受降的？分明是让自己站在这里等他过来杀！

    无相魔于是大怒，道：“道友真要做的如此决绝吗？”

    回应他的则是又一道剑光与头顶落下的三十六道天雷正法，还有方鉴那冷漠的回应：“我执天律，不能容你。”

    ‘吟’剑光如虹，划破虚空斩落，无相魔只得运转魔功全力抵挡这一道剑气。

    ‘轰’只见金阳斩妖剑与那漫卷魔气撞在一起，刹那间剑光嘶鸣，剑气四散，天空的云层直接被四散的剑气切开，在地上仰头一看就好像有人以天为砧板，把云放在上面切菜一样地切开。

    ‘轰隆’‘轰隆’

    三十六道天雷正法轰然落下，道道都劈在无相魔的身上。

    一时间无相魔惨叫不已，百丈高的魔影在天雷的劈打之下越来越小，每挨一下就会缩小十余丈，很快无相魔影就只剩下了二十多丈。

    此时此刻，无相魔也知道自己难以幸免，立刻朝方鉴喝道：“休要欺人太甚！”

    说罢，只见那无相魔硬顶着三十六天雷正法，周身魔光一闪，口中厉喝道：“无物无我，无我无相！”

    ‘轰’方鉴只觉自己魂魄中轰然一炸，接着整个人都腾起一股无我之境的玄妙感觉。

    这种感觉如同即将开悟一般，一切豁然贯通，让人不禁想要沉浸进去。

    但是方鉴脑海中金光一闪，开悟？开什么悟？无我？无什么我？前不观道藏，后不念佛陀，金光彻紫府，我既是真我！

    仅仅一息之间，方鉴就从无相魔的神通之中清醒过来，一下子就把无相魔给搞崩溃了。

    “你是什么人！你究竟是什么人！”无相魔一边挨着雷劈，一边绝望地朝方鉴喊道。

    方鉴哈哈大笑，看着无相魔道：“我只是一个普通的天庭五品仙官罢了。”

    说罢，方鉴右手五指一捏，刹那间雷云汇聚，三十六天雷正法越来越烈，威势越来越强。

    在三十六天雷正法这般狂轰滥炸之下，无相魔终于再无反抗之力，只得抱头惨叫，魔影也越来越小...

    “收！”

    就在无相魔被三十六天雷正法劈的只剩三尺大小，眼看就要被抹杀之时，突然一道青光飞照进去，直接照住无相魔并将其收走。

    方鉴面色一变，立刻停止施展三十六天雷正法，因为此刻他泥丸宫内的法力只剩下了三成，长时间施展三十六天雷正法的消耗是巨大的。

    方鉴收了雷法，扭头朝一旁看去，只见在他右前方百丈远的地方，不知何时多出了五名身着道袍的仙人。

    方鉴用编辑器一扫，顿时心头一惊，这五位仙人清一色金仙道行，为首的那人手中拿着一个青色葫芦，正是那青色葫芦放出的光芒将无相魔给收走的。

    只见那人将无相魔收入葫芦，然后便将葫芦挂在腰间，接着又朝方鉴看了一眼，转身便与另外四人准备离去。

    “站住！”方鉴喝道。

    那五人停下脚步，转过身来看向了方鉴。

    方鉴飞身上前，朝为首那人伸出手道：“葫芦交出来。”

    为首那人道：“葫芦是我的。”

    “葫芦里面的外道真魔交给我。”方鉴淡声道。

    为首那人笑了，微微一拱手朝方鉴问道：“敢问阁下是天庭哪位天将？”

    方鉴道：“天法院司法天神，方鉴。”

    五人脸色一变，但很快便恢复如常，只见为首那人稽首道：“原来是鸿清真人，失礼失礼，贫道是百咎观观主陈惕。”

    陈惕自我介绍并行礼之后，他身后的四人也各自行礼道：“龙台观观主杨槿。”

    “云鹤观观主方勐。”

    “推霞观观主陆青。”

    “九合观观主丰冶。”

    方鉴也是拱手回礼，然后朝陈惕道：“本神此行专为诛杀此魔，方才已快用天雷将其抹杀，却不料道友出手将其收走，请速速将其放出，我好灭杀此魔。”

    陈惕与另外四人看了一眼，随后摇头道：“鸿清真人之命，请恕陈惕恕难从命。”

    方鉴闻言目光一凝，语气也变得不再和缓：“为何？”

    只听陈惕道：“是这，此魔三年前害死了我真阳道盟中的一位观主，我等五人也已奉命追寻此魔三年，此番正要将其拿回，送与盟主处置！”

    方鉴听到这话，当即敏锐地问道：“真阳道盟？怎么以前从未听说过？”

    只见陈惕笑道：“鸿清真人公务繁忙，自是不曾听说，我真阳道盟于九年前建立，由阳岩观为主，总坛设在鲁斛山。我真阳道盟盟主为阳岩观观主尹阳真人，如今真阳道盟已加盟各方道观六十余座，除盟主尹阳真人为太乙金仙外，另有金仙二十七人，太乙玄仙四十三人，玄仙、真仙皆在百位以上，弟子更是遍布东胜神州。”

    方鉴听到这里，神情微微一肃，他心中立刻想到，道门竟在不知不觉间发展了这么庞大的一股势力。

    虽说佛门退出东胜神州后留下了大量的信众真空，但短短十年，道门发展的也太快了。

    但这种事方鉴不能擅自做主，需禀奏九天玄女才行。

    于是他默默将这个真阳道盟记在心中，然后看着陈惕三人道：“我不管这无相魔是不是害死了你们道盟的人，但现在你必须把它放出来，由我灭杀。”

    陈惕闻言眉头一皱，道：“鸿清真人，此魔我等捉拿回去后，它亦是难逃一死，真人何必如此执着呢？”

    方鉴凌空而立的身形缓缓朝后飘动，其后只听方鉴言道：“我再说一次，你最好把它放出来由我灭杀。”

    此时云鹤观观主方勐道：“鸿清真人，此魔谁杀都一样，您不如就卖我五人一个面子吧。”

    推霞观观主陆青也拱手说道：“还请鸿清真人成全，让我等回去向道盟众位同道交差。”

    方鉴看着五人道：“你们的道盟的事与我无干，本神要诛灭此魔，你们谁也休想干涉，我最后再说一次，把无相魔放出来！”

    “嗯？”陈惕五人见方鉴如此难以说通，神情立刻也变得不满起来。

    只见五人眉头一皱，周身的护体仙光开始变得璀璨耀眼起来。

    方鉴看着五人的反应，冷笑一声道：“看来你们想要与我作对了？那你们可要想清楚，与我作对便是与天庭作对，与天庭作对...”

    方鉴目光凛然道：“可是死罪！”

    陈惕哈哈大笑，看着方鉴说道：“鸿清真人此言差矣，降妖除魔，也是我道门弟子职责，又非天庭一家专属，莫非我等除魔也触犯了天条？”

    陈惕话音落下，方鉴目中寒芒一闪。

    随后只见头顶落下一道金光，直接将陈惕照住，正是定元珠的定元金光，刚才方鉴一直未将他收回，而是一直隐藏在云中。

    定元金光落下，陈惕直接被定住神形，下一刻分形灭神杵倏然从方鉴眉心飞出，‘轰’地一声将陈惕周身的金仙级别护体金光打破，并直接将他的肉身打烂。

    ‘咻’紧接着金阳斩妖剑剑光一闪，陈惕的头颅便应声飞起，然后方鉴抬手一抓，陈惕的头颅便被方鉴抓在右手之中，而他腰间的青色葫芦则被方鉴抓在左手之上。

    陈惕肉身粉碎，元神魂魄依旧被定元金光照住无法脱离，此刻正与另外四人一起惊愕不已地看着方鉴。

    “我说你犯了天条，你就犯了天条。现在，判你身形俱灭。”方鉴淡淡地说道。

    随后他心念一动，分形灭神杵瞬间打出，将定元金光内的陈惕元神魂魄瞬间打灭。

    一位道门金仙，就此陨落！

