    桑顿卡亚的黎明，火光摇摇欲坠，像是在描绘着昨夜盛典的热络与饱足。

    图斩瓦率领队伍，离开了坵鸣古道。

    冬松轰然倒塌，惊醒了这位沉思中的指挥官。

    图斩瓦平静地站起身，遥望雪枝缝隙当中露出的围墙边角，他高壮挺拔的身躯，足以俯瞰军队，手里握持着一柄血迹斑驳的【钉头斧】。

    低垂的刃口预示着战争的惨烈。

    前方村道中，头戴铁盔的重骑部队正在行进，沿途掠夺让这群恶魔们吞吃了数个村庄的资源，现在所有魔物都披着甲胄，就连骑兵们握着缰绳的双手都戴着尖钉护具。

    图斩瓦现在是名副其实的领袖。

    他麾下有百余名步战手，手持各式武器，由原本的领袖带队指挥，但最终的命令由图斩瓦下达。

    除此之外，重骑兵几十名，魔物和野兽若干。

    部队前进的同时，还有冰爆法师点缀在其中，样貌隐藏在斗篷之下，饰品散发着诡异的光芒。

    图斩瓦起身观察。

    执缰者停住战车，眼睛通红的野兽展露出獠牙，粘稠的唾液顺着毛皮滴溅在泥泞的土地上。

    “停止！”

    漆冰使徒随着命令停止，盔甲哗啦作响，木质的攻伐器械发出咯咯的响声。

    嗷——

    重骑兵当中，有头四肢宽厚的【杰格兽】。

    它发出奇怪的吼声，筋脉膨胀，像是受到了某种侵蚀。

    “驯兽师，怎么回事儿！”

    领队用强硬的手段控制住了它，随后转身去呵斥队伍里的驯兽师，这群人用秘术影响着漆冰使徒所有的野兽和魔物。

    然而，头戴兽盔，画满油彩的家伙摇了摇头。

    “该死，别盯着我，我什么都没做，秘术还是稳稳地牵引着所有小东西。”

    他很无辜，语气急躁地回答道：“除非，有更深层次的东西在影响它们。”

    领袖拽紧缰绳。

    他觉得战争氛围可能感染到了它，希望项圈里隐藏的倒刺能够令其安静下来。

    “喂，怎么啦！”

    “该死的，坐骑失控了。”

    前排重骑兵率先发觉异常。

    领袖很快就看见周围的巨獾和野猪们开始烦躁地踱步，各种令人不安的鼻哼声此起彼伏。

    他嗅到一丝不安。

    确实是嗅到。

    他醒悟过来，这个味道是切实存在的，飘散在空气当中，浓度非常高，即便是人类都能够分辨得出来。

    而“不安”，是源于心底的。

    “呜——”

    桑顿卡亚的城墙后方。

    随军萨满抚摸着【兽号角】，图腾斑驳，明暗交替，带有魔法的沉闷巨响从前端喷出，像无形且壮观的涟漪那样肆意叠荡，形成声势浩大的音浪覆盖了整片森林。

    重骑兵领袖脸色惨白起来。

    他知道这是北境最著名的战争武器，但他没有意料到，在这种偏远部落的小村庄里面，竟然隐藏着牲性氏族的成员。

    魔物们哀鸣的声音大过骑手的惊呼。

    鞭子如雨般抽打在这群皮糙肉厚的巨兽身上，仅仅片刻之后，就有头野猪率先冲了出去。

    附近的魔物也开始挣脱束缚，迈开蹄跨，肆意奔腾起来。

    【部落联军使用兽号角，破坏了敌方重骑的纪律性。】

    桑顿卡亚围墙后方。

    随军萨满骄傲地笑起来，他毁掉的半张脸露出斗篷，惊得几个射手踉跄跌坐。

    羊齿部落的战旌却挑起眉头。

    他也是牲性氏族的成员，荒原塚的追随者，以兽为灵，追寻风雪里的真理。

    “看这情况，我们也不用比较了。”

    瘦老头非常高兴，他说：“等战斗结束，我把秘药的配方给你。”

    这种职业能够在北境繁荣下去，离不开驯兽人们的交流和慷慨。

    羊齿部落的成员们一惊，不禁面面相觑。

    瘦老头严肃地瞪着他们，指挥几个年轻的学徒将黎鹰收回来，免得被射手针对，或者解药失效，被兽号角给影响到。

    图斩瓦将钉头斧指向冰爆法师。

    漆冰使徒的队伍里升起数枚巨大的紫色光球，絮状的能量互相勾连，形成了一个足以抵抗秘术的巨阵。

    兽号角是北境常见的战场武器。

    它的破解方法除了解药之外，当然也有很多应急措施，保护、对冲、扰乱等手段还是比较容易做到的。

    重骑兵们及时刹车。

    领袖控制得最好，没有跑出去多远，胯下的【杰格兽】瞬间乖伏，喘着粗气，脖颈间流出黑红色的血液。

    但更多的魔物已经蹿出去。

    桑顿卡亚前方的土地塌陷，重新挖掘的壕沟坑杀了好几只跳跃力不强的野兽。

    枝槎粗的钢矛从雪地里飞射而出，防御力差一些的被直接洞穿，细密的箭阵也没有落下。

    它们的优势不仅在于数量多，还包括上面涂抹的东西。

    整整八个部落的物资储备，其中包括的药剂数不胜数，致幻的药物、麻醉的药物、带有剧毒和影响情绪的……

    各式各样。

    漆冰使徒的重骑兵和他们胯下的坐骑在箭雨和陷阱中吃尽苦头，惨叫声此起彼伏。

    哗啦啦。

    茶水倒满，锈色的液体微微荡漾。

    围墙最远端。

    伯克躲在这里，漆冰使徒来势凶猛，对方也不是疯癫无序的狼人，所以这次他并没有带着学徒躲在哨塔里学习。

    至少，他认为这是学习。

    学徒腿脚打颤，这家伙会给自己渲染出恐惧感，所以房间里战争氛围很浓厚，唯一能使人安心的，只有摇晃的炭火还有不断烹煮的茶水。

    “推进！”

    漆冰使徒迈开沉重的步伐。

    冰爆法师们的阵法也随之移动，几颗硕大的光球像是支柱，撑起一张隔绝混乱的巨网，囊括进来的野兽们纷纷恢复理智。

    “发射！”

    投石车掷出巨石，木质陷阱的连锁机关被一个个砸断。

    重骑兵领袖咬牙切齿，他承认自己低估了这群人的本事，但接下来，才要找回自己的主场。

    漆冰使徒是个很重视战斗力的群体。

    这也是为什么，图斩瓦作为破城手的老大会威望极高，因为破城手是在最前端的。

    而现在，重新组合的漆冰使徒……

    重骑兵被排在了最前面。

    领袖扣好盔甲的绑带，把缰绳缠绕在臂弯当中，双眼闪烁着死亡赐予的幽蓝，用极具威慑力的嗓音指挥自己的属下。

    “冲锋！”

