    黑山老妖的一半神魂吞噬完毕，郭龙真的力量再次增强，差一点就能彻底把元神凝成神魂，这种修炼的度快到了极点，谁也不会想到，他闭关之前的修为看起来不过刚刚突破到天人境。

    “元神力量增长的太快，需要巩固一下，等完全掌握急增强的力量之后，不费吹灰之力就能凝成神魂！”

    寻常的武者，从天人境界突破到神魂境界先要每天的辛苦修炼，不断的纯化凝聚元神，等元神凝聚成神魂的时候，还有一道聚神关口，而郭龙真凝出的造化神钟，可以释放出先天震魂音，很轻易的就能让他突破屏障，修炼的过程一片坦途，没有任何障碍。

    郭龙真感应着澎湃涨动的元神力量，信心倍增，他的实力飞涨，有资格和神魂境宗师一较高下！

    “从武神秘境得到的大罗天丹十分珍贵，能迅增强武者的神魂，其中蕴含着一点至阳至纯的气息，吸收之后，能削减三灾五劫的灾劫之气！只有修炼到神魂圆满即将渡劫的时候，才是服用神丹的良机！”

    修炼过后，郭龙真又取出了分浪灵舟，这件秘宝大小如意，变小之后放在掌心之中十分的精致，上面的各种符文玄妙莫测，需要专业的炼器大师才能读懂符文的含义。

    在苍茫东海，这件灵舟秘宝作用很大，把它的度催动到极致之后，能和风雷遁法持平，郭龙真催动元神力量，开始渗入秘宝的核心。

    在炼神境之前，武者没有强大的精神意念，即使拿到秘宝也无法使用，当初郭龙真仗着意念强横，不断的温养，和手中的神木杖有了一丝联系，这才成功的用出了人阶神通回生神光，如今成为天人境宗师之后，元神凝练如同实质，不用像当初那么麻烦，可以通过元神的炼化掌握秘宝的核心符阵，挥出秘宝的真正力量。

    元神恍如清光，照耀在巴掌大小的灵舟上面，不断的渗入炼化……

    半日过后，郭龙真在百草阁卖了几颗灵晶，换了不少丹药，随后便离开了无极仙岛，飞入万里海波之中。

    在他闭关修炼的时候，谢飞松不知道去了什么地方，郭龙真留下了口信，说自己已经出关回转神州，不再和他一道出。

    “有了灵舟之后，果然方便！”

    碧波海洋当中，分浪灵舟变成了小船，急的向前飞驰，消耗的元神力量经过灵舟上符阵的层层转化，将力量放大，一点力量就能让这件秘宝飞驰许久。

    郭龙真催动秘宝，目光在无极仙岛的外围不断扫视，万魔殿的那个神魂境高手，居然没有第一时间出现，真是奇怪。

    “姜妙晴带着先天元胎离开了一天，这么短的时间，皇城的消息肯定传不到东海腹地，万魔殿的高手，要是还想着夺取武神秘宝，就不会这么轻易的离开！”郭龙真心中暗道。

    本来还想着离开仙岛，和万魔殿的高手硬拼几招试试自己刚增长的力量呢……

    郭龙真有些遗憾，继续催动灵舟，准备向神州方向行去，走了半个时辰，突然感应到虚空中传来阵阵波荡，像是有绝世强者在剧烈的厮杀战斗。

    “去看看！”郭龙真心中一动，催动灵舟朝着震荡的源头飞驰，厮杀战斗波及这么远，肯定是天人境以上的高手。

    片刻之后，远处的天空乌云笼罩，紫电轰鸣，海浪如山峰崩裂，无数海鱼大鲸被巨浪带到空中，电光闪烁，被点的焦黑成粉。海水翻滚形成漩涡，水中紫电传递，毁灭的力量把无数海中生灵变成残骸。

    雷电的对面，是一团团幽光火焰，散着无量魔气，幽光火焰属于阴邪类神通，天生被雷电克制，幽火被轰击的片片粉碎，一个黑袍武者怒吼连连，在空中狼狈的躲闪。

    “好厉害的雷电神通！”郭龙真暗自吃惊，天下所有神通当中，以雷电神通的威力最强，剑气神通和火焰神通都要排在后面，前方的雷电，闪烁着紫色，定是万雷至尊紫霄神雷。能掌握紫霄神雷的神通，最低也是地仙级。

    被紫霄神雷轰击的武者，正是之前追杀郭龙真的万魔殿神魂境宗师，郭龙真见状，没有再上前靠近，眼中闪烁着日月虚影，穿透遥远的距离，在远处观察着动静。

    “玉真子，你不要欺人太甚！”焚心尊者心中憋闷无比，不断的大吼，声音震荡老远，手中握着蓝火圆环源源不断的放出火焰流光，燃烧了大片的虚空。

    被他称为玉真子的人，是一个外表英气的持剑青年，也是神魂境的宗师强者，炼神宗师寿命悠长，外表看起来年轻的人，其实不知道修炼了多少年。

    “玉真子？天地人三榜当中，排行地榜六十七位的绝世强者？”郭龙真远远的听到这个名字，立即想起了天地人三榜的信息。

    据说玉真子乃是元始仙宗的真传弟子，修炼不到百年，就渡过了三灾五劫中的金气之劫，实力强横，有极大的希望成为炼虚大宗师。

    三灾五劫，先过五劫，后渡三灾，其中五劫乃是金木水火土五行之劫，整个天地充斥着五行元气，武者的神魂蜕变晋升的时候，需要和五行之气一一斩断联系，最后跳出五行，神魂空空冥冥，拥有和虚空一样的性质。只有这样，才能用神魂触摸到空间大道，最终有机会熔炼虚空，成为炼虚大宗师。

    元始仙宗极为神秘，在外行走的高手不多，有名气的也就几个。不过元始仙宗的宗主乃是天榜第一强者，一个人就能支撑起整个门派。

    当初玉真子突破炼神境界的时候，和万魔殿的弟子生了冲突差点被杀，等到实力变强之后，玉真子便四处寻找万魔殿的高手厮杀报仇，如今已经杀了不少！现在他又盯上了焚心尊者。

    “你这个万魔殿的鼠辈，平时躲在洞穴里面不见天日，我四处打探你的消息，一直抓不到你，前天路过无极仙岛，才知道你藏在无极仙岛的外面，今天被我玉真子遇上，算你不幸，留下命来吧！”玉真子哈哈大笑，右手持剑，左手在虚空一抓，一颗紫色雷球轰然落下，至阳至刚的紫霄神雷化作惊天雷龙，将焚心尊者手中的蓝火圆环轰的灵光暗淡，摇摇晃晃，眼看就要支撑不住。

    “我的秘宝！可恶，我和你拼了！”焚心尊者心痛如绞，他手中的蓝火圆环，和他修炼的魔道功法息息相关，如今灵性大伤，不知要耗费多少时间才能将他温养修复。

    他怒火翻腾，仰天大吼一声，蓝色火焰暴涨，浓郁的蓝色火焰凝练到极限，变成一团乌黑水光，只有水光的边缘，才能现丝丝火苗。

    乌黑水光在空中滋滋腐蚀涌动，将玉真子围了起来，覆盖而去。

    “鼠辈倒是有些手段！”玉真子左手向虚空一划，天空中出现一层黄色光华，黄色光华迎风化成厚重的墙壁，墙壁晶莹黄，闪烁着电光，晶芒四射，乃是土属性元气的精华凝练而成，黄色墙壁出现之后，立即将乌黑水光挡在外面。

    “这也是元始仙宗三十六种天罡神通的一门吗？”远处郭龙真暗自咂舌，焚心尊者这次真是撞到了硬茬子，功法被紫霄神雷克制，拼命一击连对手的毫毛都伤不了，他可是神魂境界的宗师高手啊，没想到遇到元始仙宗的高手，如此的凄惨。

    被克制的这么厉害，焚心尊者怕是有难了。

    不出郭龙真所料，玉真子挡住了焚心尊者的拼命一击，哈哈一笑，右手长剑射出惊天剑气，犀利冲霄，剑气光寒九重，势要将焚心尊者斩杀当场。

    铿锵！火光四射，金属爆鸣。

    焚心尊者刚才拼命一击不起作用，元神消耗过大，一时之间无法闪避，下意识的催动蓝火圆环，抵挡剑气的撕裂。(未完待续。)