    重褚石是一种炼制高阶法器所需要的燃料，华胥古国出产较多，价格比洪武天朝内便宜不少。宋征在箱子中走了一圈，杜百户等人等在一旁不敢打扰。何一雄也不敢露出半点不耐烦的神色。他是客卿，要是因为自己的态度给主人家惹来麻烦，这个客卿也就做到头了。

    而且他能够成为陈缚龙的亲信，这点分寸还是有的。陈缚龙有资格表达自己的态度，他没有。

    宋征以虚空神镇笼罩，一眼望去，这些箱子上成片杂乱的魂魄痕迹，从华胥古国运送过来，也不知道被多少人倒手，难以从其中寻找到有用的线索。

    他轻轻敲了一下箱子，叹了口气道：“走吧，这是浪费时间。”

    何一雄将他们送出去，路上宋征问道：“这批货物，重刀氏具体经手的是何人？”

    “是右宗族老陈义诚。”

    宋征点了点头，带着人离去了。何一雄一直将他们送到了门外。

    一出门，宋征便冷冷道：“马大全这个蠢货！”

    那一批货物是极为重要的证物，可是马大全竟然丢在重刀氏不管，等他赶过来，即便是那批货物上真的留下了什么线索，重刀氏也有足够的时间轻易抹去。

    杜百户道：“那重褚石，每一箱三百斤，价值一万元玉。”

    一百多万元玉，就算是重刀氏一下子丢了也会心疼——若是作为证物进了龙仪卫，就算是重刀氏恐怕也要不回来了。

    他们必定是暗中用了什么“手段”，才让马大全故意犯了这么一个错误。

    曾百户从一旁跑回来：“大人，问清楚了，重刀氏如今内部局面复杂，陈缚龙太年轻，修为不足，虽然有些才干，却难以压制家中左右两宗。

    上一代家主死后，左右两宗差点分裂，陈缚龙只能勉强保证重刀氏的统一，但平日了需要花费大量的心力来平衡两宗。”

    宋征心中有数了，看了看天色：“先找个地方吃午饭，下午去北崛园。”

    ……

    左宗大族老看到陈缚龙这么快就回来了有些意外：“宋征走了？”陈缚龙将经过说了：“何一雄带他去了。”

    “是否……有些怠慢了？”左宗大族老有些担忧，毕竟对方位高权重，家主理应全程陪同。

    陈缚龙有自己的判断：“这个程度恰到好处。我若不出面，显得对宋征、对龙仪卫不够尊重；可我若对他太过殷勤，马大全知道了定然心中不快。

    县官不如现管，宋征虽然统领江南五州，可他毕竟远在湖州城，端阳这边还是马大全做主。”

    左宗大族老点了点头。

    ……

    小虫觉得自己这段时间过得好幸福！

    先是一口气吃了六头妖物，看上去很辛苦，但味道真是不错啊。随后老爷丢了个怪怪的东西进来，没有实体但是好生厉害，模样和自己还有点像。

    它看到就流口水，可那东西跟它斗了好几天，小虫费劲了九牛二虎之力，留下了一身伤痕，才将那东西一口吃了。

    没想到这东西竟然有毒啊，吃下去之后它竟然动弹不得整整三天！

    三天里感觉自己一身皮都裂开了，疼的它想打滚可又动弹不得。莫名其妙的，三天之后它恢复了正常，又长出来两只爪子和一只独角。

    竟然有点蛟龙的模样了。

    可是这一只独角是什么鬼，这么丑！

    这几天里，老爷忽然又丢进来一些东西，它挑挑拣拣——主要是人家现在也是蛟龙了，有身份了，要忌口，不能什么乱七八糟的都吃吧——有个小金箭一样的东西，它看到了就有一股发自内心的恐惧，远远的躲开了。

    后来它选中了一个白白的小东西，按照老爷的说法，好像是……对，叫做玉印。

    不知道哪里来的，吃下去之后在肚子里放光，暖洋洋的，让它直犯瞌睡。

    它裹了一大片爬天虎，倒头就睡。

    以前它可不会这么睡觉，随便找个泥水塘，一头扎进去，脏兮兮软乎乎的蛮舒服。

    而这一次，爬天虎从虚空中吸收元能，被那一枚小小的玉印吸引过来，经过了它的身体，进行了一番淬炼，然后流注进了玉印之中。

    每一次的过程都让它感觉懒洋洋的，好像睡觉一般，醒来之后就觉得自己的力气又大了几分。

    然后还有一枚小小的玉锁，它随意的吞了，却没有玉印那种效果，只是某次它无意中发现，只要想着这玉锁，自己好像能隐身一样，一时间倒也玩的不亦乐乎。

    直到老爷忽然喊它，它才猛然想起来：似乎……仿佛……好像……老爷并没有说过这些东西放进来就是给自己吃的。

    它愈发乖巧起来，难以想象当年的凶悍霸道。

    老爷现在就是天，没有老爷哪有这么多好吃的。它吐着舌头讨好的凑了上去，得了老爷的命令之后就地一滚，化作了一只“小蚯蚓”。

    ……

    宋征等人在重刀氏本宅附近用的一家酒楼过了午膳，结了账离去。一只不起眼的小蚯蚓从宋征的座位下爬出来，钻进了砖缝里，土遁而去，直奔重刀氏。

    宋征则带人赶往北崛园。

    ……

    小虫不紧不慢，老爷说了，他还要去北崛园，算一算晚上给他消息就好。

    它在地下施展了神通，嗅了嗅周围一片世俗的味道……人味香甜，它直流口水。

    但是不行的，老爷说了不能吃人。一下子它就没了心气儿，周围除了人之外，真没什么好吃的了。那就……没得选了，还是干活吧。

    它在地下一拱一拱的来到了重刀氏门口，好像有什么力量封闭了地下，应该就是老爷说的奇阵吧？弄不清了，不过没关系，我上地面去。

    小虫化作的蚯蚓从地面上的砖缝里钻了进去。

    今日闯山刀堂的三人全都过关，左宗一片欢腾之意，小虫弄错了好几次，终于确认了右宗族老陈义诚。

    它悄然潜伏着，等陈义诚出去之后，从门缝里钻进了屋子，然后张口一吞，将陈义诚落在枕头上的几丝白发收了过来，悄悄退了出去。

    轻而易举完成了老爷的嘱托，它一拱一拱的往外退去，这重刀氏中，它已经大致感应过了，除了有几个被封在一些特殊地方出不来的老家伙，没什么能威胁到它的人，它也就不那么小心了。

    可是忽然狂风大作，一声咆哮旁边跳来一只巨大的猛虎，落在了小虫面前拦住了它的去路。

    这猛虎三十丈大小，额生竖眼，背有四翅，一条粗尾共有九色。通体白毛柔软，泛着荧光，并不是实体，而是一头强大的兽魂，或者称之为“兽灵”更为合适。

    陈缚龙正和宗老们庆祝，酒杯刚刚举起来，忽然听的一声震天虎吼，在场诸人脸色俱是一变：“山刀堂出了变故，有邪物入侵，惊动了天虎兽灵！”

    “快走！”陈缚龙为首，十几位族老一起赶了过去。

    山刀堂非比寻常，只有族老以上的人物才知道，重刀氏真正的根基有两个，其一是家主一脉一直掌握的《天刀诀》，其二就是这座山刀堂。

    山刀堂中，有陈氏祖先降服的一头天虎兽灵，以此兽灵镇守山刀堂，守护重刀氏；同时当做器灵，温养那一套七柄山刀。

    这七柄山刀看似普通，其实早已经是高阶灵宝，若是再有三千年，说不定能够化为圣物！这是重刀氏成为中古世家、乃是太古世家的契机。

    天虎兽灵极为强大，面对一般的荒兽、乃至灵兽的兽魂，也有着压倒性的优势，它能够发现一些悄然入侵重刀氏的敌人，比如现在。

    小虫看着这头天虎兽灵，抖动了一下身躯，一股可怕的气息散发出来。天虎兽灵原本气势汹汹，信心十足，摆出的乃是碾压的姿态。

    但是小虫这一“动作”，它猛的瞪大了三只虎目，惊恐铺天盖地而来。

    那是“龙”的气息！

    如果它是神兽白虎，或是身负白虎血脉，还可以幻想一下龙虎斗。然而它并不是，“龙”的力量压制之下，顿时夹住了自己九种色彩的粗尾巴，收了四只翅膀，哆哆嗦嗦的低下了头。

    小虫还有些不满，吐了吐芯子——虽然是蛟龙了，但这老毛病改不掉。

    天虎兽灵又是一个哆嗦，身形飞快缩小，变成了一只……发着微光的猫咪。

    小虫这才满意了，昂起头来瞧了瞧，山刀堂的方位不错，对于天虎兽灵来说可以不断增强它的力量。

    可是这种“布置”乃是为了兽灵，小虫还有身躯，无法鸠占鹊巢。

    它吐了吐信子，卷出来一枚小小的玉印，凌空一落在天虎兽灵屁股上盖了个章……

    玉印的光芒一闪，有一枚特殊的印文融入了天虎兽灵的身躯中，很快就和它彻底同化，隐匿不见了。

    小虫收回了玉印，施施然遁入地下消失了，天虎兽灵这才哆哆嗦嗦的回归了山刀堂自己的本位。

    两兽相遇交锋，其实极为迅速，陈缚龙一行人飞掠而至，已经一切平静。山刀堂内一切正常。

    大家巡视了一圈，左宗大族老愤怒而疑惑道：“有极为轻微的地遁神通的痕迹，果然有什么东西闯入。可是这种程度的神通痕迹……闯入者恐怕最多只有手指大小，到底是什么怪物？”

