    一般来说，想要保证一个四万多人小型城池的稳定，在有枪械以及远程支援的情况下，只需要五百到八百人即可。

    也就是一个标准的武警中队、一个人武部加上差不多等量的治安管理人员就行了。

    而在羊背城这种偏古代社会画风、民智不算开放、绝大多数强战力个体被限制住的背景下，所需要的人数其实还可以少一点。

    因为城中的居民大多已经被pua到不敢反抗的地步了，70%以上居民的需求仅仅是温饱而已。

    但在这种情况下，龙星河带来的战士数量非但没有减少，而是直接扩增到了足足两千五百人。

    全程凸出一个稳字。

    在两个步兵连入城、直升机与修行者升空放喇叭后差不多半小时，除了机械载具模块外的所有战士都进入了羊背城。

    部署完各单位的任务后，龙星河带着政委方平找到了林子明：

    “林上校，目前我们已经彻底控制住了羊背城的局面，具体的环节让老方和你介绍吧。”

    林子明点点头，向方平敬了个礼，说道：

    “方政委，麻烦你了。”

    与一副硬汉模样的龙星河不同，方平是个高瘦的中年男子，看上去身子骨有些单薄，带着一副金丝眼镜。

    像是那种穿上长衫能去cosplay孔乙己的形象。

    当然了，孔乙己那种叫斤斤计较的穷酸书生，方平则是属于心思细腻的正面人物。

    此时方平手上拿着一份临时打印出来的材料，汇报道：

    “林上校，目前我部两个营级作战单位中的步兵作战模块已经全部进入羊背城，核准人员两千一百七十七名。

    除了占领城内高点与防御工事外，剩下的战士们一共分成了四个行动模块：

    第一部分负责收容城内修行者家族的成员，包括但不仅限于莫家、钱家等等。

    同时还将对这些修行者进行初步的鉴别，根据基础的群众指认、互相举报分为待定区、罪犯区、战犯区，另外也将负责这些目标人员的审问工作。

    由于涉及到情报收集的问题，这部分项目的负责人将由杜锦龙同志当任。

    第二部分是搜查小组，将对已经确定罪大恶极的三大家族，也就是莫家、钱家、林家的府邸进行彻底筛查。

    同时还将进行战利品的分拣鉴定工作——这部分将由魏强生会长协助完成。

    第三部分是追击模块，也是唯一有一定风险的环节，他们的职责是对莫家逃遁的族人进行抓捕。

    具体分成城内搜捕与城外追击两部分，除了地道之类的非地面渠道外，我们已经确定逃离的莫家成员一共有233人。

    最后一部分是宣传小组，全都来自宣传端口。

    他们主要负责收集莫家罪证、安抚居民情绪等任务，其中很多成员是从闫团长那边暂时借调过来的，参加过最开始赤县城的安抚工作，经验相对来说比较丰富。”

    听完方平的汇报，林子明点点头，继续问道：

    “方政委，那么铁矿那边呢？”

    方平将手中的文件翻了一页，说道：

    “根据我们掌握的信息，铁矿在羊背城西二十公里左右的区域。

    目前魏家主已经带队去铁矿那边，根据我们最新审问到的消息，铁矿那里只有一位练气七层的修行者坐镇，问题应该不大。

    另外雷文俊雷所长他们团队也在向这里赶来，到时候会负责测算铁矿规模储量之类的，这是他们的拿手本事。

    至于铁矿内矿工的安置工作，这还需要到时候实地统计汇总再做商讨，总之我们的战备物资和野战医院都已经准备待命了。”

    林子明点点头，方平果真是个心思细腻的干部，各方面安排的井井有条。

    要知道此前由于不太确定城内的具体情况，指挥部只定下了作战计划，后续行动还是非常依赖一线指战员的统筹能力的。

    待方平汇报完毕，龙星河迟疑了几秒钟，说道：

    “林上校，我有件事想向你请教一下，不知你方不方便为我和老方解个疑？”

    林子明看了龙星河一眼。

    由于战区不同的缘故，他和龙星河确实算不上多熟，不过双方在此前的小莲子山战役中合作过一次，因此也算有几分交情，他客气道：

    “龙旅长但说无妨。”

    龙星河斟酌了一番，问道：

    “林上校，我们作战部队是在两天前便开拔到羊背城附近的，当时我们只接到了战斗任务，不太了解入城后的安排。

    如今羊背城已经被我们掌握在手......

    所以我想问问...组织上准备怎么处理那些莫家的成员？

    我是指妇孺那一类还没有机会作恶的普通族人，一个三四百人的家族，无恶者虽然不多，但落实到个体上还是有一些人的。”

    龙星河之所以问这个问题，是因为有几位麾下的指导员反应，有一些战士在执行任务的过程中提出了相关疑问。

    这种疑虑出现的很正常，或者说是绝大多数人都会想到的问题。

    从家族角度上来说，莫家确实是罪大恶极，死在莫家手上的人命不知几多。

    铁矿那边每年死四五千流民来算，从开采至今就好几万人了。

    从总体来算，别说建城至今，光近三四十年直接或者间接死在莫家手里的流民都不下八万人。

    但家族归家族，若是细分到其中的一些成员，那却又并非人人都该死。

    例如莫家有一位名叫莫安庭的族人，其因为不喜莫家的贡献制度，二十年来没完成过一次族内任务，同时在生活中也经常帮助一些穷苦的城内民众，风评很高。

    根据龙星河得到的汇报。

    在短短的半个时辰内，便有十多批城中居民前来为其求情。

    至于其他一些妇孺就更别说了，例如他（她）们的父亲（丈夫）可能是恶人，但他们却没做过或者没那能力做恶事。

    这种情况究竟是连坐还是算其无罪？

    面对方平的疑问，林子明笑了笑，解释道：

    “方政委，你放心吧，指挥部早就制定好了一系列的安排，我刚准备和你们说呢。

    连坐嘛肯定是不会出现的，这不符合咱们的道义。

    但宣布无罪释放也不可能，咱们可没那么圣母。

    根据指挥部已经讨论好的方案，那些罪行较轻甚至无罪的莫家人，今后将会被独立看管在某个区域——可能是赤县城也可能是其他地方。

    同时会给他们安排一些随身的电子设备，并且短期内不会允许他们进行修行——至于一些孩童可能耽误的修行时间，这就不在我们考虑的范围内了。

    这个阶段大概会持续几年，等到几年之后根据情况或许将会释放一批人员。

    以咱们当前的发展进度来看，几年后完全不用担心他们会成为什么不稳定因素。”

    方平闻言和龙星河对视一眼，都看出了彼此眼中的放松。

    最后龙星河道：

    “指挥部有安排就好...林上校，这个信息我可以传达下去吗？”

    林子明点点头，说道：

    “当然可以，如果条件合适的话，转告给那些莫家成员也行。

    说不定在得知自己没有生命危险后，他们还会吐出一些信息呢。”

    龙星河点点头，说道：

    “没问题，我这就去办。”

    嘟嘟嘟——

    就在林子明与龙星河等人交谈之际，远处又飞来了一架直升机。

    雷文俊团队到了。

    .......

