    三人结伴，一路往城中走，不多时，一些像是酒馆风格的建筑出现。

    “这些就是佣兵团吗？”看着酒馆里不时进出扛着火炮长刀，带着御兽的各种人马，胖子有些好奇。

    “准确来说，你可以把这里理解为一个集中性的交易场所。”叶凡回答，随口道：“这种佣兵馆功能很多，你可以在这里买卖物品，发布或者接受任务，招人组队，甚至在这里吃东西，都可以。”

    “当然，除了卖物品和发布任务，其他的都需要有这个佣兵团的成员身份才行。”

    “平城应该一共有十几家佣兵团，大多数都是由一些御兽师牵头，然后成员大多是需要寻找队友的御兽猎人。”

    “一个强大的佣兵团可以给团员很多保障，各种福利，也相当于是底气。”

    “哦哦，这样啊。”李胖子点了点头，一旁，王灵溪则是有些敏锐，“那组建一个佣兵团对于佣兵团长有什么好处呢，不可能凭白无故的给与团员那么多福利吧。”

    “当然是有很多好处的。”闻言，叶凡回答，“举一个最简单的例子，发布一个低级任务，一般需要5000块左右，而佣兵团一个月这样的任务有几百起，每一个任务都有百分之十的抽成。”

    “抽成都有十万几十万块……”胖子闻言，表情有些变化。

    “这还只是低级任务，那些高级的，恐怕一个任务下来抽成都有一大笔，还有买卖的手续费各种招人各种发布信息的费用。”叶凡摇头，“一个大的佣兵团，总的来说，收入是非常不错的。”

    “你看之前我们遇到的那个独狼，他的佣兵团一共才几十人，可估计下来，他的佣兵团一年的收入可能都在接近百万。”

    闻言，胖子有些心动了，“既然如此，那要不然我们也创……”

    “佣兵团的创建至少需要五个人。”叶凡摇了摇头，“而且需要一大笔钱来建立佣兵酒馆，还有管理什么的，太费精力，除非是有专业的人。”

    “过段时间可以考虑，当下，我们先加入一个佣兵团接接任务，先让你们熟悉一下这里的环境。”

    “好。”李胖子点头，“那我们去哪家佣兵团？”

    “跟我来就是了。”

    说着，叶凡向着一家佣兵酒馆走去，那佣兵酒馆很大，看起来装修也十分的舒服，大门上就一块门匾，上面的有着大大的两个字。

    “曙光。”

    “曙光？”看到这名字，李胖子似乎想起了什么，“独狼说的那个曙光佣兵团？”

    “嗯。”

    “不是说他们是……”

    “耳听为虚，我想确认一下。”叶凡回答，迈步，推开了酒馆的大门。

    嘎吱。

    门一推开，酒馆里，不少人的目光都看了过来，当看到是三个稚嫩的少年时，都只是摇了摇头。

    “这里不卖东西给未成年哦。”一位侍者快步走了过来，手上端着一个托盘，托盘里，有两杯红色的酒。

    “我们是来加入佣兵团的。”叶凡看了一眼侍者回答了一句。

    这话顿时引起了酒馆里的一阵哄笑。

    “小朋友，你知道什么是佣兵团吗？”

    “不会是路边听到的能赚钱就来了吧。”

    “快回家去吧！等毛长全了再来。”

    “……”

    各种声音响起，酒馆里的人最喜欢的就是这样的雏儿了。

    而面对这一群人的各种语言，李胖子还好，王灵溪则是眉头皱了起来，明显对这样的场景有些不适。

    侍者也明显脸上有些笑意，不过还是比较礼貌的道：“小朋友，咱们这儿不接受未成年入团哦。”

    “我们是御兽师。”叶凡脸色平静，并没有多说什么，挥手，地狱犬出现在身边。

    青铜八星！

    此时的地狱犬早已脱离了当初的稚嫩模样，獠牙锋锐，四脚都有着火焰的环绕，身形比叶凡还高，一眼看去，已经颇为的凶厉。

    这御兽一出，在场众人许多都吸了一口凉气。

    对于平城混迹的猎人来说，青铜高星，就算得上是强者了。

    这么年轻的青铜高星御兽师，很明显，未来是要走出去的。

    “我这臭嘴。”不少之前出言嘲讽的人连忙闭上了嘴巴。

    侍者脸色也是大变，连连赔笑，“原来是少年有成的御兽师，是我唐突了。”

    “快快，小兄弟请跟我来。”

    说着，侍者带路，引领着叶凡三人向着里面走去。

    叶凡跟着侍者，视线则是在酒馆众人身上扫过，许多人都埋头喝酒，没有去对视叶凡的目光。

    而扫了一圈，叶凡则是摇了摇头。

    他对于这些猎人自然不会放在心上，只是想看看有没有前世的熟人。

    自己上一世在佣兵团里，还是遇到了好几个不错的伙伴，这一世有机会，倒是还可以招揽一二。

    叶家明年就会随大爷搬往京都，往后，自己也需要一些自保的手段。

    除了自身的实力，拉拢一些人建立类似佣兵团的实力，就是一个相当不错的选择。

    “你们在这儿登记一下信息，我们帮你们拿佣兵团的身份证明。”将叶凡等人带到一个桌子的前面，侍者开口，同时，在一边道：“这位是咱们佣兵团的六当家，赵奎。”

    “好。”叶凡点了点头，看向了桌后的那人，眼中有些笑意。

    曙光不止一个人当家，由六人结拜而起，六当家，人称小六子，年纪不大，二十多岁，也是御兽师，实力不错性情耿直，青铜水准。

    “六当家，这几位都是御兽师。”而侍者也是连忙对赵奎开口。

    “我刚刚都看到了。”赵奎满脸笑容，对叶凡道：“青铜八星的地狱犬，小兄弟好强的实力，应该是平城高中的学生吧。”

    “嗯，普通班，叶凡。”叶凡倒是没有刻意隐瞒什么，说出了自己的真名。

    “叶凡？”听到这名字，赵奎微微点头，“高三的学生吗？”

    “高一。”叶凡回答，没有多解释，“这两位都是我的伙伴，他叫李由，她叫王灵溪。”

    “哦哦，两位好。”赵奎笑着对两人招手，快速的在面前的登记本上登记起来。

    “三位御兽师能加入咱们佣兵团，非常不错，一会儿可以让那位侍卫给大家介绍一下咱们佣兵团的规章制度什么的。”

    赵奎开口，眼神里满是笑意，“小兄弟大可以放心，曙光佣兵团是平城最大的佣兵团，做事公平公正，如果在任务里有什么争执或者外面受到其他佣兵团的欺负，完全可以来告诉我们。”

    “曙光，绝不会束手旁观。”

    “好。”叶凡点头，很快，侍者拿着三枚勋章走了过来，递给三人，正要讲解规章制度，叶凡却是摆了摆手。

    “佣兵团的规章制度我基本都知道，不用多赘述了。”说了一句，叶凡在场中打量了一圈，再次开口，“团长不在吗？”

    “团长接了个任务，护送批货物到黎城，最近都不在团里。”赵奎回答，“小兄弟有什么事吗？”

    “也没什么事。”叶凡摇头，既然不在，就没有啥好问的了。

    看着似乎有些疑惑的赵奎，叶凡则是微微一笑，手中，拿出了那枚雷属性的灵珠，“我这里有一枚白银二星的雷灵珠，需要换取无属性灵珠。”

    “雷灵珠。”看到叶凡手中拿出了灵珠，赵奎脸色微微有些变化，“好大的手笔。”

    “我帮小兄弟问问。”

    接过灵珠，赵奎从桌上站起，咳嗽一声清了清嗓子，对着酒馆里大喊，“这里有一枚白银二星的雷属性灵珠，需要换无属性灵珠，哪位兄弟需要的？”

    “卧槽。”看着赵奎的反应，李胖子噎住了。

    “这问的是不是稍微有些……朴实无华了。”

