    钟溢回到家后，把被子什么的都晒了一下，这学校带回来的杯子，钟溢也没有打算再要。打算让白静洗洗就放起来。

    校服什么的在学期还没有结束就被钟溢扔了。

    徬晚的时候，白静跟姚盼弟回到家后，见钟溢已经回来了，白静过来问道。“老板，今天你怎么回来了，还不到周末呢。”

    “以后我就每天周末了，我开始实习了。不用再去学校了。”

    “你们实习了，难怪这几天，我的中介所有那么多的学生来组房子。那老板你以后打算干什么去啊。”

    “以后啊，我做房东啊，每天就去收收房租什么的。”

    “噢，那后天就一号了，你去网吧那边收房租吧，说真的，现在我收房租也来不及。好几个房客连电灯坏了都要打电话过来要我们去修，幸好有小龙帮忙。”

    第二天早上，钟溢开着车带着白静和姚盼弟一起来到房产中介这里。

    刚下车，项祥龙骑着一辆电动车也过来了，小巧玲珑的电动车配上项祥龙那接近快两米一的身高，加上那魁梧的身躯，就是一只大狗熊骑向钟溢他们奔来。

    “老板。”项祥龙到了跟前叫了一声。

    “小龙，你骑这电动车难受不。”钟溢看了一眼项祥龙停好的电动车问道。

    “比坐车舒服。”

    白静开好门后，钟溢几个进了里面。过了一会两个女孩子也骑着一辆电动车一起来了。

    进来看到钟溢，就对着白静说道，“老板娘，你又招了一个员工啊。”

    “什么员工啊，这个是老板。小雅，你把昨天来登记的房子外面去写一下，小畑，你等会跟小龙一起去看一下房子。”白静坐在椅子上看着笔记本说道。

    “好的，老板娘。那我们去忙了。”两个女孩子放下包后，就去忙了。

    钟溢凑到白静面前，“那老板娘，我去干什么啊。”

    “你等会跟我收房租去。”白静笑着说道。

    钟溢坐了一会，就到了楼上白洁那里。白洁那里还是挺空闲的，人手增加了许多，尤其是财务这块。每个人在自己办公桌上坐着自己的事。并没有摸鱼什么的。

    钟溢到了白洁办公室，白洁看着几份文件。见到钟溢上来，“老板，你来了。你坐”

    “白姐，这里怎么样。有没有问题。”钟溢走到沙发上坐下后问道。

    “没有问题，老板。按你的吩咐，我们已经收购了阿狸的百分之七点四五的股份，华艺的百分之十二的股份。已经派人过去了。”

    “还有什么嘛。”

    “嗯，这个月企鹅公司已经上市了，我们公司所持的股份，按照比例已经降到百分之二十二点二二。大龙那边把这季度的收益也打过来了。”

    钟溢听完白洁汇报后，站起开向白洁靠近过去，但看到白洁拿着文件往后退开。

    钟溢也明白白洁不想再跟钟溢继续不清不楚的瓜葛下去，只能无奈的说道。“白姐，那我下去了。”

    “老板，对不起。你以后对我妹妹好点。”

    “你说对不起干嘛，这事本来就是你情我愿的，强迫就没有意思了。”

    “谢谢你，老板。”

    钟溢回到楼下中介中介公司，中午的时候，和白静一起到了里面的小区挨家挨户的收房租。爬楼梯爬的差点想吐。

    但看着白静依旧没有什么事的样子，钟溢不由得问道，“白静，你这样爬楼梯不累吗。这么一栋楼你就收这么几家。”

    “不累啊，这房租一收，心里不知道有多高兴。”说着白静把收来的房租装进大挎包说道。

    “白静，你这里的房子怎么向外出租的。好像你每天都在收房租啊，”回到中介后，钟溢在饮水机上打了一杯水，喝了一口后说道。

    “压一幅一啊，这里来租房子的都是外地打工的，只能每个月收一次房租，而且时间有早有晚。”

    “你不会让他们一次性付半年一年的。”

    “不是说了，都是一些打工的人。他们那里一次性拿的出那么多钱，再说了，我就喜欢每天去敲他们的门。”

    “那以后还是你收吧，我不去了。”

    “那你去干嘛，以前还是你跟我说没有比收房租更快乐的事的。”

    “我在家混吃等死。”

    晚上的时候，钟溢接到金永江几个的电话，让钟溢过去跟他们上网。钟溢也没有拒绝。开着车就出去了。

    到了地方，金永江都还在等机子。钟溢开口问道，“你们第一天上班怎么样。”

    “钟老板，别说了，我都不想干厨师了。”张金明开口说道。

    “咋了，第一天就不想干厨师了。”

    “今天就让我搬盘子，搞卫生。刀都不肯给我摸一下。”

    “学徒吗。那个不是这样。慢慢熬吧。你们几个呢。”

    “我们也差不多，我切小料，这葱切的我眼泪都流下来了。”金永江也吐槽道。

    过了一会，几个人都上网了，钟溢登上QQ发现有一个青柠檬的女生给自己发了一条信息，请求好友验证。

    钟溢看了一下留言，说是自己的笔友。钟溢就通过了。

    但看着头像是灰色的，看来是没有上线，钟溢给她回来一句你好。就没有再去管。

    到了十二点，钟溢几个在路边吃好夜宵后，钟溢开着车回去了。

    第二天钟溢，钟溢拿了网吧那边的笔记本，就去收房租了，这不去不知道，一去收房租，钟溢的一栋房子现在都成了站街女郎的聚集地了。

    钟溢去收租的时候，还被认作是她们顾客上门了，对着钟溢就是一顿眉眼抛了过来。

    吓得钟溢收好房租就是落荒而逃，看着这一群大妈，钟溢只能感叹生活不容易。

    钟溢收好房租，到了网吧去看了一眼，王宇跟白静说的一样，已经不在了，马海燕跟一个新招的网管坐在吧台里。

    马海燕看到钟溢赶紧从吧台出来，跟钟溢聊了一会。钟溢也就回去了。

    回到家后，钟溢打开电脑，看到笔友青柠檬给她回信息，而且还在线，钟溢就跟她聊了起来。

    聊了一会，青柠檬发了一个视频聊天过来，钟溢就接了起来，只见视频里出现一个小女孩。看起来也就十四五岁那么大。

    没有一会，视频里又出现了一个跟她差不多大的女孩子，而且相貌什么也一模一样，两个人凑到视频前看着，好像在说话，但没有什么声音。

    钟溢打了一行字过去问道，“你多大了，看起来好小。”

    “我十五岁，旁边我是我姐姐也十五岁。你人呢。”

    “我这没有摄像头，当然没有人了。你们还在读书嘛。”

    “是啊，下个学期我们都初三了，那你多大了。”

    “我二十了。好了，你们好好读书去。不跟你聊了。”

    “我们不想读书，也读不进，我们两个打算去都职校。你是越市哪的，以前我们说好，你放暑假了，我来找你玩的。”

    钟溢看着小女孩打过来的字，恨不得抽自己一巴掌，怪自己跟她书信来往的时候，没有问她年纪。

    鬼迷心窍的还邀请她来越市玩，看着一个小女孩过来，就像他堂哥一样，这也下不了手啊。

    万一她爸妈知道了，把人家女儿诱骗过来，这不被人家家长打个半死，再让警察叔叔把自己给抓紧去。

    “你太小了，你爸妈不会让你一个人出来的，有空我去看你。”钟溢只能发了一条信息过去。

    “放心，我们爸妈他们都在上海上班，都不回来，我们跟我奶奶说，我去上海找我爸妈就行了。”

    “你们就不怕我是坏人，把你们给卖了，你们两个是谁跟我做笔友的。”

    “我们两个都是啊，你写过来的时候，我们两个一起看，一起给你回信。”

    这一条回信看的钟溢只想骂人，这是她们两个合着伙跟钟溢做笔友啊。

    聊到后来，钟溢不知道怎么的就把电话留给她们，没有一会，就有电话打进来了。一看也是浙省的。

