    “殿主！”邱雨知道是谢长生之后欣喜万分。

    因为她一直都想看到，谢长生在修炼方面有所进步。

    此番所为也正合了她的意愿。

    此时谢长生浮在半空中，没有人知道他此次融合过程有多么的艰辛。

    众人只知道，他要求各馆藏都不得在他手修炼成功之前对此事有任何记载。

    怕就是万一融合失败，自己在世人之间也能留得最后一分脸面。

    光是入阁修炼的风险，都十分巨大。

    将龙族精魄引入丹田，并将其彻底消化这一过程，就显得更加艰难。

    没有人能像他这样，历经千难万险之后，却显得如此的冷静。

    如今的谢长生一头白发，但脸上的神态竟如少年一般。

    如果不是眉眼之间与曾经的谢长生十分相似。

    估计众人现在都认不出来他的模样。

    从前岁月在他身上留下的痕迹全都消失不见。

    现在的他已然是最完美的形象。

    而且在出阁之时，谢长生也感觉到了境界的瓶颈开始松动。

    看来自己突破无相境的日子也指日可待。

    “殿主，我已叫人对来犯之敌的首领严加审讯。而且我们怀疑他并不是破碎之海之人。”

    谢长生听了秋雨的报告之后，立即产生了兴趣。

    他已然已经活出了第二世。

    而现在的他最想做的就是放眼世界，不愿自己还只是在这一方天地之中。

    而恰恰就在这个时候，有一外人闯入了他的巨鲸岛。

    这到底是巧合还是命运的安排，就连他自己也说不清了。

    “回府！”

    “是！殿主！”

    众人听了谢长生的命令，在收拾完战场之后，立即回到了府上。

    巨鲸岛上的议事大厅本就是长生殿平日决策重要之事的地方。

    只是议事大厅在谢长生上次修炼十八载之时就再也没有使用过。

    议事大厅重新启动，这也标志着谢长生的野心依旧宏大。

    长生殿的议事大厅足够容纳四百多人。

    但中央的议事圆桌去，恰好只能容纳他们五人坐下。

    曾经长生殿在谢长生的带领之下南征北战之时。

    他们五人带着个部的官员，在这大厅之中不知做出了多少运筹帷幄的决策。

    有些甚至改变了历史。

    “你们对今日之事有何看法？”

    谢长生放弃了用之前心灵感应般的说话方式。

    他坐在大理石圆桌的前端，虽然他现在一脸的稚嫩，但是说话给人的感觉却也是十分成熟的样子。

    “这便是妥妥的侵略行为！”

    杜心武率先说出了他的观点。

    他带兵打仗这么些年，从来只有他带着军队踏破他人的防线。

    还未尝有人能够在他的眼皮子底下将军队带上巨鲸岛。

    “在下觉得在我们审问出来之前就应该整顿军队，一是为了防止他们可能的再次行动，二是在未来若是有什么必行之事，我们也有快速应对的办法。”

    洪武在仔细分析了形式之后，说出了他自己的观点。

    而谢长生听了之后频频点头。

    “在与他缠斗之时，说他来自一个叫古刹之都的势力。以在下的拙见，还未曾听闻破碎之海有这样的势力。”

    洪武将方才与贾应打斗之时所听到的事情通通说了出来。

    “而且他使用的宝器与招式我也从未听闻。方才回殿，我也仔细查询了破碎之海没有像他这号的高手。”

    “古刹之都？”

    谢长生听了这四个字之后，陷入了沉思。

    他知道在之前万妖岛一战中，就有不少势力感知到了真龙之息。

    甚至在自己获得龙族精魄之时，也有不少双眼睛在自己看不到的地方监视着自己。

    “他有说过他的目的吗？”

    谢长生杵着自己的下巴，他虽然不知道古刹之都是哪方势力，但现在也知道他们的目的究竟如何。

    “他说…他要夺殿主的龙族精魄。”

    洪武也看出来谢长生已经知道了对方的目的。

    “呸！好大的胆子！”

    虽然杜心武在战场之上也听到了贾应的狂言。

    但在这时再次听到他依旧火冒三丈。

    “那人现在审讯的如何了？”

    谢长生知道，现在他们唯一的突破口就在那俘虏的身上。

    若贾应在严刑逼供之下都不会透露任何消息的话，那要弄清楚古刹之都的背景，估计十分困难了。

    “他依然只字未提，看来是块硬骨头。”

    邱雨咬着牙说道。

    邱雨在长生殿之中，向来管理着校事部。

    这一部主管刑罚和审讯。

    邱雨平日里看着面若桃花，但是在校事部的大牢里她却心狠手辣。

    这件事如果连她都解决不了的话。

    那恐怕在长生殿之中并没有任何一个人能够敲开那贾应的嘴了。

    “将他带上来吧。”

    谢长生向后倚在了坐椅靠背上。

    现在他们只能在这个突破口上再下功夫，为的不仅是防患于未然。

    他冥冥之中自有感觉，古刹之都，很可能是他放眼世界的第一站！

    “来人，将犯人从大牢中带上殿来。”

    邱雨手下的校事部办事效率极高。

    在得到回应之后，她们在办客之内便将犯人押了上来。

    “你们把我带到这里又有何用？还不如速速了结了我！在你们的地方，我只感觉到令人作呕。”

    贾应身上的金色铠甲早已被校事部没收。

    现在的她穿着一身囚服，身戴脚链和手铐。完全没有了刚刚一般的神人气质。

    “你再说一遍，你从哪里来？”

    谢长生走到了他的面前。

    贾应也感觉到了面前的年轻人有着一股巨大实力的威压。

    不过，他从小被教育的荣誉感告诉他自己并不能害怕。

    “我自古刹之都而来，看来你就是谢长生了。”

    “没错，在下正是谢长生。”

    谢长生微微点头，他确实也从来没有见过这号人物。

    “今日你们得胜完全是因为我的疏忽，若是古刹之都的所有主力在此，你们根本活不过半柱香的时间。”

    贾应虽然被绑，但是他身上嚣张的气焰却丝毫没有减弱。

    直到现在，他都认为自己的失败并不是实力不够。

    而是对方使用了人海战术。

    而他的这种心理也成为了谢长生的最好帮手。

