    温怡玥急忙道谢：“多谢了。”

    “不必！刚好路过而已。”项羽说完，就离开了。

    赶往一处亭子。

    此时，项梁与韩成已经等待多时。

    见到项羽现在才来，项梁不满道：“怎么现在才来？”

    “路上遇到一些事情，因此耽搁了。”项羽把手里的手雷，别在腰间。

    “这一次苍梧一带，发生了蝗灾，对于我们来说，属于千载难逢的好机会。我们这一次，应当联合起来，给予灾民重利，反抗暴秦。”韩成说道。

    他乃是韩国王室的嫡系。

    此次听说蝗灾以后，便千里迢迢赶来。

    项梁望着项羽：“你怎么看？”

    “这次的叛乱，机会不是很大。因此，我们楚国这边，想要退出。”项羽说道。

    “退出？”韩成急道，“现在这么好的机会，如果错过了，就没有了。”

    项羽微微皱眉。

    自从在大风山待了一段时间以后，他的心性，比起过去，就收敛了很多。

    此时，他注意到韩成这般模样，有几分不喜。

    要知道，叛乱这种事情，可是要掉脑袋的。

    稍有不慎，所有的努力，就会付之一炬。

    如今，这韩成居然如此急躁。

    “此人，不是能够共谋大事的人。”项羽的心中，已经有了判断。

    “抱歉！我们项氏这一边，恐怕不能参与叛乱了。”项梁说道。

    “好！既然你们不去，那我们韩国王室自己来。待到错失机会的时候，可不要来求我们，分楚国的领地给你们。”韩成说完，就要起身离开。

    “等一下！”项羽喊道。

    “还有什么事情？”韩成不耐烦道。

    “灾情，应该已经控制住了。”项羽说道。

    “即便控制住了，那又如何，民心已经乱了。大秦，因为灭掉六国，有失天和，现如今这一场蝗灾，就是对他最大的惩罚。”韩成说道。

    项羽见韩成如此坚决，便是不再多说什么。

    毕竟，对于他来说，韩成的死活，跟他并无太大关系。

    原本，项羽只是看在同为六国遗族的份上，好心提点几句而已。

    韩成闷哼一声，拂袖而去。

    项梁却是问道：“为何放弃了？”

    “原因有三。”项羽说道。

    “哦？”项梁感兴趣。

    对于项羽，他很欣慰，自从在大风山归来以后，就收敛了很多。

    遇到什么事情，也会提前分析一下，不会贸然行动。

    如此一来，项羽几乎没有太严重的缺点了。

    对于大风山的山主，项梁还是很感激的。

    项羽干咳了一声，清了清嗓子，缓缓说道：“其一，现在的灾情，已经控制下来了。”

    “的确，灾情一稳定，咱们的机会，就不大了。”

    项梁点头。

    “其二，大风山的那一位，跟嬴政关系很奇怪。”项羽说道。

    “奇怪？”项梁诧异。项羽点了点头，继续说了起来：“我在大风山住了这么长的时间，发现嬴政与秦风的关系非常好。

    若是咱们发动叛乱的话，就不得不考虑最坏的情况。倘若跟秦风为敌的话，我几乎没有获胜的可能。”

    “这么厉害？”项梁没想到，自己这心高气傲的侄子，居然会对一个人，做出这么高的评价。

    若是有机会，他也想要去大风山看看，那人究竟是何方神圣。

    “其三的话，便是在于秦军的实力，比起灭六国的时候，又强了很多。”项羽说道。

    他很清楚，照嬴政的性子，很可能也会给秦军装备那些新式的武器。

    比如，这一种手雷。

    在面对这种新式武器，寻常的军队，跟找死没什么区别。

    “你说的很对。咱们如果要造反的话，还是应该另寻机会。”项梁点了点头。

    韩成离开以后，气恼不已，没想到项梁叔侄二人，居然出尔反尔。

    明明说好的一起造反，到了现在，又直接变卦了。

    他不想就此放弃。

    “韩国的光复，就让我韩成来。无需任何人的帮助。”

    韩成恼怒不已。

    很快，他就来到了一处大山里面。

    在这个大山之中，隐藏着很多军队。

    大约有一万多人。

    这些军队，都是韩成这么多年来，苦心经营出来的。

    他们中很多人，都是韩国子弟，对于韩成绝对忠诚。

    三天之后，韩成就率领军队，朝着苍梧郡城的方向而去。

    他准备先把这一座城池先拿下。

    如此一来，其他城池，便会臣服于他。

    苍梧城现如今，只有几百守卫。

    虽说没有大型攻城器械，但仍旧很简单，就拿下了。

    对此，韩成不由信心大增，派出各路的信使，让其他的城池，都臣服于他。

    但是，因灾情稳定的缘故，没有什么人，响应于他。

    韩成不由又几分气急败坏。

    任嚣受嬴政的命令，便是率领军队，前往苍梧了。

    刚好遇到韩成的反叛，当即率领军队，围了上来。

    将近十万军队，将苍梧围了一个水泄不通。

    “不要慌！咱们可以据称而守。”

    韩成喊道。

    军心稳定下来。

    但过了很久，任嚣都没有要攻城的意思。

    直到三天之后，弄来一个大铁管，对准了城门。

    “这是什么东西？”韩成心中，满是疑惑。

    但是，他感觉这不是什么好东西，于是下令士兵，放箭攻击。

    只可惜，任嚣早有准备，秦军士兵纷纷举起大盾，挡住了箭矢的射击。

    而后，一名士兵拿出燧石，等炮弹装填进去以后，点燃了导火索。

    轰！

    震天动地的响声。

    城门直接被破开了。

    韩成不由目瞪口呆：“该死！这到底是什么东西，威力居然大到这个程度。”

    即便做梦，都没有想到，秦军居然拥有这么可怕的武器。

    如此一来，城防便不复存在。

    无数的秦军，涌入了城池之中。

    至于城内的叛军，一个个都被刚刚那一发炮弹，吓破了胆。

    此时，他们都已经没有作战的心思。

    韩成后悔了起来。

    早知道的话，他就听项羽的话，继续潜伏，等待下一次的机会。

    只可惜，这个世界上，从来没什么后悔药。

    旧韩军队，纷纷投降。

