一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个洞口，不能够让对方打开来，我现在就去帮忙寻找！”

    那一旁的海君，在这个时候，也是意识到了什么来，在这个时候，是看看那面前的这个情况来，随后也就是那眼神，是微微一凝。

    是看着那面前，在这个时候，是出现的情况来，在之后，也就是极为的担忧起来。

    没有办法，就现在的情况来说，要是不如此的话，可就是会有一些麻烦的。

    就现在的情况来说，要是可以的话，就应该是直接过去，然后是找到这个地方，然后是将这个地方，是给破坏了在说。

    就听着自己父亲说的话语，她也终于是明白过来，自己的父亲，是为什么，就是要动核弹了。

    就眼下的这个情况来说，要是不用核弹，那可就是完蛋了。

    完全就是不能够，是做出这样的事情出来的。

    让那对方的人过来，估计也是会让他们面临灭顶之灾了。

    如此的一想想看，在这个时候，还是直接出手的比较好。

    恒彦林是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，随后也就是那眼眸，是微微低垂起来，对于对方，在这个时候，这样的激动，倒是没有什么表示。

    对方是这样的激动，也在意料之中，但是，就那个地方，可不是说，你是这样激动一下，就是能够找到的。

    恒彦林对于这个，还是极为的清楚的，所以是看看对方，在这个时候，是这样的激动，倒是没有什么表情。

    “行了，我那边也已经是派人前去了，你就是老老实实的在这里，不要添乱。”

    那一旁的吴司令，是看了一眼，自己的女儿来，随后也就是摇了摇头。

    对于自己，在这个时候，这个样子来，也是有些无奈，不过倒是没有多说什么。

    毕竟，就只是现在的情况来说，自己的女儿，是在这个时候，是这个样子，他也是有些无语。

    就现在的情况来说，那边的人，也已经是开始寻找了，现在是需要做的，就是等着，那边的人，是找到了地方之后，然后是开始处理的。

    自己这边，还是比较的简单的一些的，但是那一边的情况，可就是不一定了。

    要知道，就以那边的情况来说，可是有两个地方的，在这个时候，是知道了一个地方，这个可就是有些麻烦的了。

    自己这边的这个，还是有很大的把握，是能够找到，但是另外一个呢？

    也是不看看，那边一个人，完全就是不知道，到底是在哪里，心中是有了这样的想法之后，他的心中，也就是有一些无奈起来了。

    那枚国那边，到时候估计还是要去沟通一下，要是找不到，大家也就是跟着一起完蛋了。

    “现在这边的事情，还是比较好处理的，但是另外一个，就是没有消息了？要是这样的话，到时候，那边的东西，是要怎么去找？满满的大海捞针，完全就是不可能的事情。”

    那一旁的吴司令，是在这个时候，是看看那一旁的恒彦林来。

    然后也就是随意的说了一句来，他在这个时候，还是想要看看，恒彦林那边，到底是不是还有其余的情报了。

    要是没有的话，那可是有些糟糕了。

    一想到这里，他在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，也就是随意的，是看了一眼之后，就是有些无奈起来了。

    毕竟，就只是以现在的这个情况来说，现在的情况，也确实就是这样的了。

    恒彦林听着这话，是看了对方一眼来，然后是在这个时候，也就是摇了摇头来。

    那个地方，我也就是知道这么多了，大约是在哪里，我也就是不知道的了。

    恒彦林是对于这个，还真的，就不是很清楚的。

    若是知道的话，恒彦林还是不会介意，是说出来的。

    不过，若是真的就是知道的话，估计恒彦林在这个时候，也就是直接是动身，是去封印那个地方去了。

    毕竟，就这个事情，是交给对方来，还是有些不靠谱的。

    也就是现在，在这个时候，是看着那面前，在这样的情况下，恒彦林是感觉，是自己过去，是最好的了。

    那一些人，即便是知道了这个地方来，到时候唯一能够做的，也就是使用核弹了。

    但是，即便是使用核弹，到时候要是有一个什么差错，是没有封闭起这个地方来，到时候也是一个枉然的。

    现在是看看，那面前这个情况来，恒彦林也就是在之后，是不会将这个地方是给说出去了。

    也就是在这个时候，恒彦林是看着那面前，就现在的情况来说，事情也确实就是这样的。

    恒彦林在这个时候，也就是不知道，这个地方，到底是在哪里，所以才是会在这个时候，是告诉这些人的。

    若是不知道的话，恒彦林才是不会告诉他们。

    那吴司令是听着那恒彦林，在这个时候是说出来的话语，想了想之后，是感觉，那面前的恒彦林，也确实是没有必要，是与自己说谎什么的，所以也就是跟着是点了点头来。

    恒彦林在这个时候，也已经是这样说了，他在这个时候，也确实是应该，想要相信一下，那面前的恒彦林来才是。

    毕竟，就只是现在的情况来说，也就是相信一下那恒彦林来，才是最好的选择了。

    要不然的话，也就是没有其余的办法了。

    恒彦林在这个时候，都已经是找到他来了，若是不将那里面的事情，都是说给她听的话，那明显是有些不符合逻辑的。

    一想到这里，他也就是直接是相信了那恒彦林来了。

    恒彦林在这个时候，是看着那面前，就现在的这个情况来，在之后，也就是直接是点头下来。

    “我这边还要去开一个会议，你要跟着一起过来吗？”

    那吴司令在这个时候，是站了起来，然后是看看那一旁的恒彦林来，然后也就是询问了一句。

    就这样大的事情，就现在的这个情况，可也不是他一个人，就是能够承受的。

    在这个时候，也是应该，是去与其余的人说一下才是的。

    否则的话，到时候是麻烦大了，他也是会有责任的。

    就这样大的事情，他在刚刚的时候，也已经是与其余的一些人，是一起说了。

    在这个时候，他就是要过去，是与这些人，是一起开个会议什么的，商量一下，接下来是应该怎么办。

    处理了自己这边的事情之后，也就是应该，是一起处理一下，那一旁的枚国的事情了。

    对方的那个地方的空洞，要是没有处理好，那可就是麻烦大了。

    一想到这里，他也就是顺便是看看那恒彦林，就是想要看看，那恒彦林是否是要一起过去。

    毕竟，就只是这样的情况下，恒彦林要是一起的话，到时候是有什么事情，也是比较好询问恒彦林的。

    而且，那一些人，其实是在之前的时候，就已经是知道了恒彦林了，就是这些人到了现在，还是不知道，那恒彦林到底是什么样而已。

    对于一些人来说，恒彦林还是比较的神秘的。