    此刻房间里，白露将白秀娥的灵位拿开之后，灵位的后面是一块玉魄，这块玉魄呈现紫色，是千年玉魄，也叫做天魄。

    白露望着那天魄，低声说道：“我按照你的指示做了，你答应我的是不是也要做到？”

    那天魄发出耀眼的紫色的光。

    白露的面上露出笑容来。

    这会儿院门打开，白露看到安易手里提着盒饭回来，她将天魄藏在灵位后，眸色一暗，走了出去。

    “这几日我都在医院加班，乾坤阵修炼得如何了？”白露上前问道。

    安易将盒饭放在客厅的茶几上，一边打开一边叹气：“不是很顺利，姥姥在世的时候，我就只学个皮毛，说实话，我修符的本领还不如小豆子呢！对了，你应该知道小豆子是谁吧？我的儿子！”

    安易说到小豆子的时候，脸上忍不住全是自豪，“他很聪明也很懂事，其实最让我操心的是那个小女儿，小蓝凫，她的性子乖张得很，可能像她的爹爹多一点！”

    安易见白露没说话，她顿了一下，低声说道：“对不起，现在只有对你说起来，我才觉着那个朝代的人与事对我才有真实感，要不然有时候，我真的觉着自己想做了一场梦。”

    白露说道：“不要难过，只要你能练成乾坤阵，就能回去！”

    安易看了白露一眼：“你究竟要赎什么罪？与我姥姥有什么关系？你现在还是不肯说吗？”

    白露看了一眼安易的简易盒饭，从钱包里取出一摞钱来放在安易的面前，“看来你也没钱了，这些钱你先拿着用！”

    安易皱眉：“你不说我不会拿的！”

    白露站起身来笑道：“随你便，对了，这几日我还要加班，不回来，你加紧修炼乾坤阵！”

    白露说完，背上小包走了出去。

    安易望着白露的背影，看了一眼白露的房间。

    她想要去看看姥姥的牌位。

    确定白露走了之后，安易放下手里的筷子，慢慢地靠近白露的房间。

    白露的房间上了锁，是那种老式铜锁。

    安易从头上拔下一根黑色头卡来，尝试着戳入那锁头之中，但是折腾了许久，那铜锁却一动不动。

    “若是吴三渡在就好了，他最擅长这玩意！”安易叹口气，如今她在这现代，孤苦无依，孤家寡人一个，谁也不能依靠。

    门打不开，安易跑出去拉了一下窗户，窗户竟然是可以拉动的。

    左右看了一眼，确定白露没有回来，用力扯开窗户，人跳了进去。

    一进入白露的房间，一股说不出的阴气就迎面而来。

    安易皱眉，这阴气她觉着十分熟悉，可是却记不起来在哪里感受到过。

    越是靠近那灵位，阴气越重。

    安易皱眉，慢慢靠近那灵位，她望着那上面姥姥的名字，眼睛一下子湿润。

    她想姥姥了！

    但是那阴气却从灵位后面散发出来。

    安易犹豫了一下，伸出手来，摸向灵位后。

    灵位后面真的有一个小格子，安易将小格子打开，里面躺着一块紫色的玉石。

    “这是……”安易皱眉，这是千年玉石，触手没有灵气，只有阴气，那就是没有炼养的玉魄，按照品级分为青红金紫，紫色是最高品级，辟妖邪。

