    “额……”
    杨牧感觉耳朵痒痒的，那是蓝小蝶在亲吻他。
    “妹，还没告诉我你怎么回国的。”
    杨牧拉起话题，同时把全身都是进攻性的十三岁小女孩推开一点。
    “因为有了世界末日的消息，爷爷知道我要返回国内找你，他知道你是我的梦想！我跟他讲过我们的事，也给他看过我写的书，以及你给我的日记。”
    “有那么一天爷爷就把我们四个叫过去了，告诉了我们到底是谁出钱雇佣他教我们武术的。”
    “那是一个富豪，他为自己训练女保镖。当我们到达平均十五岁结束训练去他那里后，不但要做保镖，还要做他的女.奴，所以我们从小才会被安排喝牛奶，吃高热量食物……甚至还吃过很多促进发育的保健品！土豪对我们得灵魂年龄并不计较，他在意的是我们的肉体。”
    “爷爷与我们相处有了感情，听说可能要世界末日了，所以帮我们买了机票，要让我去实现梦想，他说每一个有梦想的人都应该被好好对待，这是典型的美式思维，不过因为这种思维让我有机会来到国内！”
    “我很感谢爷爷，他不计后果的放了我，然后末日就真的到来了，我下飞机的时候正好赶上，我们一边跑一边收集原石，最后终于到了这里。”
    “那天你收集萝莉弄的满城风雨，我听说收集者是一个叫杨牧的男人！哥哥，知道我当时多激动吗？后来你真的来了，我一眼就认出你，哥哥~~~”
    蓝小蝶很动情，说话都带波浪音的，弄得杨牧身体一阵麻酥，而且她竟然要过来亲嘴，杨牧急忙抬手推开了她的小脸。
    “靠……哥知道你们那边接吻就和握手一样，但这里毕竟是国内，矜持点宝贝……哈哈，告诉你个大事！我找到你亲爸了，你还有个同父异母的姐姐，那小妞如今是我女朋友……这可很是奇妙的缘分，我也算你姐夫了！”
    “杨牧，我对这些都不感兴趣，我回来只是为了你……等等，你说我同父异母的姐姐是你女朋友？”
    “是，她叫相茹！”
    “哼，当年我妈妈生我难产死去，这就等于永远输给了相茹的妈妈！真好，这一定是上帝的安排，杨牧！你是我的，我会战胜相茹的！”
    我擦！
    杨牧纠结了，这是怎么说的？蓝小蝶的思想竟这么极端啊？关键她才这么点岁数。
    啊......
    想起来了！
    《传奇之路》这本书中好像还提到过，她不单单要跟着老爷爷学武术，似乎还有别老师，比如教形体礼仪的，教乐器书法的，教勾引男人手段的......
    这一节蓝小蝶并没有写太多。
    那么既然是教过这些东西，她会有此时这种举动应该就不奇怪了。
    “哥哥啊哥哥~~~~”
    蓝小蝶的声音越发柔美，波浪音越发让杨牧心惊胆颤。
    “我不好看吗？身体不够成熟还？不用把我当小孩子的，真的！”
    杨牧还从没这样怕过一个女人，有气这还不能算作女人，只是小孩子。
    他觉得蓝小蝶如同母老虎，已经张牙舞爪向自己扑来，目标应该是今晚就要拿下自己。
    “啪！”
    一巴掌打过去，蓝小蝶的身体直接倾斜到一边，从杨牧的腿上滑落。
    “哥哥......”
    “别叫我哥！我认识的蓝小蝶是给块糖就能从哭到笑；我认识的蓝小蝶是无论冬夏都打开窗户在夜晚翘首以盼等哥哥的小女孩；我认识的蓝小蝶是开心快乐无忧无虑喜欢玩布娃娃的小白痴！她们都不是如今的你！懂吗？”
    蓝小蝶坐在地上捂着脸，惊讶的看着杨牧。
    她虽然以前很自闭，但是通过学习自认了解男人。
    在女性引导师的讲述里，男人都是下半身的动物，而上床是一种凸显自由的交流！
    所以她才肆无忌惮的认为杨牧也一定喜欢。
    可她显然错了。
    七岁之前的记忆对她来说虽然影响着一生，可那时她毕竟是个小孩，并不了解杨牧。
    如今和杨牧相遇，他们根本就是陌生人。
    “行了，做好你的萝莉团长吧，老子不愿意看你，生气！”
    蓝小蝶急忙跪爬着到了杨牧身边，抱着他的大腿。
    “哥哥......”
    “没听懂我说的话？”
    “我......”
    “快滚！要不然我就把你赶出萝莉团！”
    杨牧目光冰冷，与蓝小蝶对视后，让她终于害怕。
    “那我走了......”
    “快点滚！”
    在杨牧的怒吼声中，蓝小蝶惊吓的跑出了房间，快速去找她的三个小姐妹探讨，研究其杨牧来，他到底是个怎样的人呢？
    ......
    杨牧在房间沙发上坐了足足五分钟，然后起身打了一套广播体操。
    “我艹！我艹！我艹！”
    一边打一边压抑的嘶吼。
    虽然心里对蓝小蝶无感，但那种男女间的碰撞还是让杨牧不淡定了！
    妈了个叉叉，好不爽啊，感觉身体里燃烧了一团火！
    杨牧是这样的男人，激情上来的时候往往压抑不住自己。
    否则他身边如今就不会有林悦；否则他就不会睡了半尸人古丽。
    杨牧很明显是一个年轻而火力旺盛的男人，一个地地道道的雄性生物，所以这是很正常的事情。
    就在这时，窗边一声轻响，杨牧快速转头，以为是来了什么敌人。
    按理说十八萝莉团在边上警戒了，难道是因为经验不足还是让敌人渗透了进来？
    思维进行到这里，杨牧看到眼前出现的女人就愣住。
    这是......胡蝶？
    不对啊，长得不太像，准确来说是比胡蝶漂亮好多，就仿佛是胡蝶被美颜相机给拍过了！
    杨牧在惊讶之余又反应过来。
    胡蝶当初变成丧尸离开，九魂冥现身，说已经把胡蝶救了，她不会变成丧尸而是成为半尸人。
    那么现在红依或者是九魂冥出现在附近，带回了胡蝶也很正常。
    杨牧有些激动，跑过去到了窗边看着她。
    “胡蝶？是胡蝶吧？”
    这是真的很激动，胡蝶也算是杨牧生命里挺重要的经历，虽然杨牧的第一个女人是李大花，但真正在床上教会他如何做男人的还是胡蝶，毕竟胡蝶可不是李大花那样的青瓜蛋。
    在成为男人之前，小伙子们都会说，不睡个姑娘怎么算男人？
    而在成为男人之后，男人们会说，不睡个老娘们怎么能算真正的爷们？
    杨牧就是在胡蝶的床上成为纯爷们的，这是一个少男变大叔的过程，很奇妙。
    胡蝶瞪大眼睛看着杨牧，看了一会后傻笑，忽然将手伸入裤兜，拿出了三颗原石和几个碎片。
    原石是三色的，红五，黄四，蓝三。
    杨牧愣了下，不知什么意思。
    窗外这时有人说话。
    “收着吧，那是胡蝶送你的礼物。她是半尸人，能力是可以进入丧尸群中，丧尸不会咬她，会把她当做同类，她似乎记得你想要收集原石，所以就一直在收集，我最开始从她手中拿过几次，发现她的表情很痛苦，就知道她的思维意识里不想把那些原石给我，于是以后我就不要了，就让她自己留着。果然，她一见你就把收集的原石都给你！呵呵，人类的信念是强大的，过了这么长时间，她作为一个半尸人却没有把你忘记，很不容易。”
    话音落下，胡蝶手中的原石变为碎片流淌在地上，杨牧急忙过去全部收起，然后抱着胡蝶到了窗口。
    这边没有阳台，不过外面有那么一小段窗台，在墙壁上凸出差不多有十五公分。
    就在这小窗台的角落里，坐了个女人，身体贴在墙壁上，头发随风飘舞。
    房间中已开灯，在灯光的映衬下，杨牧看到了一张绝美的脸。
    这种美太过诱惑，比古娜和蓝小蝶都要美许多，如果不比较根本难以相信，而比较之后还是不敢相信，世间竟有这样的容颜。
    其实还能看出一些红依的影子，鼻子眼睛嘴巴都有相似的地方。
    可也真的与红依不同，从年龄上看，她是那种二十四五岁左右的类型，御姐款，正是杨牧的最喜爱。
    “红依？”
    杨牧轻声说话。
    “哎，是我......肉肉。”
    坐在那里的女人叹了口气，然后才侧头与杨牧对视，轻轻说话，嘴巴翘起显得有些委屈。
    “真是你！快进来！”
    杨牧伸手过去拉住红依的胳膊，红依也没反抗，任由杨牧将自己拉到窗口，然后抱入房间。
    杨牧这时万分兴奋，这种兴奋已不是男女之间，他真的为红依和胡蝶能回来而高兴。
    拉上窗帘，不想被外面打扰，杨牧将两个女人一起抱入怀里，一人脸上亲一下。
    “跑哪去了这么久？也不来找老子！”
    胡蝶只是呵呵傻笑，很高兴的样子。
    作为半尸人的她，或许心底角落里还有那么一丝灵智，可智商绝对比不了普通人。
    红依慵懒的丝毫不动，就趴在杨牧怀里。
    她闭上眼睛，享受着那种加快了的，几乎恢复到正常水平的心跳。
    从没告诉别人，她的心脏最近都跳动很慢了，偶尔还会停止跳动。
    当她成为九魂冥，她就是无心之人，没有心跳的能做走肉，无心就等于无思，心的作用确实与魂力有很大关联。
    “找你来着，只不过没着急，四处转转......杨牧，看出来了吗？我不是以前的红依了。”
    杨牧抬起头，与红依拉开距离对视。
    见这美人没什么精神头，或者说一脸的无所谓，这表情和以前的温思佳有点像，不同的是温思佳还会用温柔的笑脸去掩盖她的高傲，而这时的红依却丝毫不掩饰她的高冷。
    确实不同了，以前的红依可是个傻小妹。
    “的确不同，你长大的太快了，刚才应该看到我那个妹妹了吧？”
    “就是被你打走的蓝小蝶吗？我一直在外面听着呢。”
    “嗯，如果说她是吃农药长大的，你塔玛简直就是吃火箭长大的！半年多时间，你就从一个小女孩变成了如今的大美女！”
    “不好吗？”
    “好啊，以前老子到床上只想给你将故事，如今要是到了床上，老子会想跟你制造点故事出来，而不是只动嘴了！”
    说话间杨牧一手抱一个，将两个女人弄上了床。
    红依哈哈大笑，开口道：
    “你把我当女人，却不知我其实想吃了你！杨牧，我是很危险的哟，你最好不要在一个正经的吃货面前太嚣张，否则等你睡一觉醒来，很可能已经没了肉肉，只剩白骨！”
    红依说话间又与杨牧对视，眼神里充满了危险，也带着无比的诱惑，让杨牧内心跳动不已。
    乖乖，这红依怎么就变成了一个活生生的妖精？
