
　　“你成为国王之后，一定要安抚它们。有了戈德林大人的带领，狼人们将不再被不可控的愤怒操纵，它们会慢慢的恢复平静。

　　还有那些王国中幸存的人类，你要努力调和双方的矛盾，竭力达成让狼人和人类的和平相处。

　　我知道这很难，但你必须做到。

　　不管是狼人还是人类，都是伱的子民，我的米娅，不要再犯我曾犯过的错误，将他们区别对待只能让吉尔尼斯继续分裂下去。”

　　在玛法里奥带着希萨莉·黑鸦布置野性安抚的仪式时，吉恩正在抓紧最后的时间和自己的妻子告别。

　　这身材魁梧的灰毛狼人抓着妻子的手，在现在的他面前，米娅王后就和一个娇小的洋娃娃一样。

　　他用自己的一双兽瞳看向自己的妻子，怪物的眼中尽是温柔，又将米娅颤抖的手放在狭长的狼嘴边轻轻一吻，轻声说：

　　“但如果实在没有办法调和狼人和人类的矛盾...就把双方分开，为人类划定一处聚集区，或者让狼人们生活在森林中。”

　　“不会的！”

　　米娅王后反握住吉恩毛茸茸的爪子，她咬着牙说：

　　“你说的情况不会出现的，我相信你能变回那个让我心醉的吉恩·格雷迈恩，我相信我们的人民也一定能找回他们的人性。

　　在这个国家里，没有人会用怪物来形容你们，我也不会把你们放逐出去。

　　吉恩！

　　你给我听好了！”

　　这位彪悍的吉尔尼斯女人伸出手想要抓住吉恩的耳朵，但灰毛狼人的個头太高了，在米娅的怒视下，吉恩无奈的俯下身任由妻子扣住他的狼耳。

　　米娅王后抓着吉恩的耳朵对他命令到：

　　“你的儿子和你的女儿还在等你回家！我也还在等你回来和我们一起生活！你要找死是你的事，我管不着，但我命令你必须活着回来！

　　我不但以妻子的身份命令你，我还以你的女王的身份命令你，吉恩·格雷迈恩，你要么带着你的人性从那个仪式里走出来，要么我就亲手驯服真正成为野兽的你。

　　但我还没做好当寡妇的准备呢。”

　　王后上前一步，在一众狼人们的注视中，她捧起吉恩那张狼人的脸，在他如野兽一样的嘴巴上轻轻一吻。

　　她将自己的头和吉恩毛茸茸的脑袋抵在一起，她闭着眼睛说：

　　“我会向我知道的一切伟大存在祈祷，不管是神灵还是魔鬼，我会向祂们祈祷你能平安归来，我不想再失去你了。

　　我知道我之前这样威胁过你，但我要再说一次。

　　如果你敢死在那个仪式里...

　　我会喝的烂醉然后跑去那个海盗的岛屿上，我会堕落到烂泥潭里，你会允许我这么做吗？如果你不愿意看到那样的我...

　　就给我老老实实的活着回来！

　　听到没？”

　　“嗯。”

　　灰毛狼人感觉到了眼前这个女人对他的感情，这让他野兽的内心也感觉到了温暖与满足。

　　而这真正意义上的“美女与野兽”的火爆场面更是让周围的旁观者们不断的发出怪叫和口哨声。天籁小说网

　　臭海盗布莱克躲在狼人之中，不断的吹着海盗口哨，还发出起哄的欢呼。

　　看得出来，他是真的很喜欢这热闹的场面。

　　在围观国王与王后告别的人群之外，正在进行野性安抚仪式准备工作的希萨莉·黑鸦将几块仪式用的符文石放入地面调整位置。

　　她看着眼前将月神镰刀的碎片收集起来的大德鲁伊玛法里奥，突然问道：

　　“玛法里奥阁下，如果你一开始就掌握着让狼人变回人类的办法，那为什么一定要等到现在才出面呢？

　　按照您的行事风格，在面对这种悲剧时，应该在吉恩拿到月神镰刀的第一时间就挺身而出才对。旁观灾难的发生，看着无辜者们在狼人诅咒中沉沦，这似乎不是您能做出的事...”

　　“你到底想问什么？黑鸦大德鲁伊。”

　　玛法里奥·怒风没有回头，只是轻声问到：

　　“你是在做一些含义恶毒的暗示吗？你觉得我故意拖延到现在，只是为了在吉尔尼斯狼人之中扮演一个‘救世主’的角色吗？

　　我觉得我是在玩弄这些可怜人的希望与绝望吗？”

　　“不！我不是这意思，请您不要误会。”

　　黑鸦急忙摆着手，解释到：

　　“我只是说，您在今晚的登场总感觉有些...刻意。

　　我的意思是，如果您这样的德鲁伊真的想要准时到达吉尔尼斯参与今晚的一切，以您的自然造诣和飞行速度，是绝对不可能迟到的。”

　　说到这里，黑鸦小姐姐抿了抿嘴，她走到玛法里奥身边，低声说：

　　“这是被安排好的！

　　今晚的一切都是被安排好的，这种‘编制命运’的手法我太熟悉了！您不必告诉我是或者不是，但我猜，这一切都是出自布莱克的手笔？

　　您也被他威胁了吗？”

　　“威胁...并没有。”

　　大德鲁伊耸了耸肩，将手中母亲之树加尼尔的树枝插入地面，他回头检查着仪式的细节，对黑鸦说：

　　“我只是前来偿还一个人情，仅此而已。

　　不要多想，黑鸦大德鲁伊。在这个时刻对吉尔尼斯狼人们完成最后的引导，是对它们而言最好的选择。”

　　玛法里奥摸了摸自己被鲜花点缀的胡须，他看向朝他走来的吉恩，低声说：

　　“若不经历黑暗的折磨，对于光明就不会抱有期待，不曾失去也不会懂得珍惜，吉尔尼斯狼人们需要的不是什么救世主，它们要依靠自己从这泥潭中走出。

　　我们能给它们的只是一把打开未来之门的钥匙。

　　那是一把在过去转交到我手里，要我在现在亲手交给吉恩·格雷迈恩的钥匙。

　　并不是布莱克毁了这个国家。

　　恰恰相反，他只是提前引爆了命定的灾难，以短暂的痛苦取代长久的折磨，就如他已改变了这个世界，还将继续改变下去。”

　　“果然是他！”

　　黑鸦撇了撇嘴，低声说：

　　“我就知道。”

　　玛法里奥大德鲁伊笑了笑，他张开双臂，对眼前活动着身体的吉恩说：

　　“月神镰刀的诞生，在精灵的传说中代表着狼神与月神和解的一种可能。那把从不属于凡人的武器里蕴含着一个只有聪明人才能理解的道理：

　　所有的生灵，包括你我，在我们的灵魂中都同时拥有安宁与残暴这两种特质，狼人诅咒就是这个道理最真实的表现。

　　没有人性，我们会变成怪物，我们会失去很多。

　　没有兽性，我们会懦弱不堪，我们会失去一切。

　　从没人能依靠自己的努力消弭人性与兽性的争端，即便是我也做不到这一点。

　　吉恩陛下，你和莱拉尔·焰牙最大的错误在于，你们总想着从其中选择一样，抛弃另一样。

　　焰牙选择了拥抱兽性，而你一直在追求人性。

　　但这世间留给狼人们的解脱之道只有一种...

　　你们需要在这两者之间找到平衡。幸运的是，在狼神与月神已经和解的现在，狂野自然与纯净月光可以引导你们踏入灵魂的战场...

　　来吧。

　　吉恩·格雷迈恩陛下。

　　在月光的赐福中，驯服你心中的狼吧。”

　　玛法里奥停了停，他引导着吉恩走入已布置好的仪式中，随着狼神戈德林在这一刻起身，随着天际月光也笼罩下来。

　　在两股力量的注入与交融之中，大德鲁伊将一瓶提前准备好的神秘草药让吉恩喝下，然后开始引导施法。

　　而在后方一片死寂的人群里，布莱克挽着玛维的手，对身旁双手合拢闭眼祈祷，似乎不敢去看仪式结果的米娅王后，以及聚拢在他身旁的无冕者们低声解释着玛法里奥这个仪式的原理：

　　“戈德林和月神之间有属于大人物的冲突，那是野性和安宁的争斗。

　　如果你们是文学素养足够高的家伙，你们就不难联想到，那也是每一个灵魂中存在的兽性和人性的冲突。

　　我在过去时本想用先知的话语让顽固的吉恩理解这个道理。

　　但我意识到吉恩是个战士，又是个国王。

　　这让他蠢上加蠢。

　　要求他自己理解狼人力量的奥秘对他来说几乎不可能完成，好在，他终于跌跌撞撞的走到了这一步。

　　吉尔尼斯的狼人们肯定想不到，在这片大地上随处可见的夜月草，再配合一些德鲁伊的材料就能熬制成可以压制兽性的药剂。

　　再配合月神的保护与戈德林的引导，就可以让狼人进入交战不休的灵魂幻境。

　　只要他们能在自己和自己的战争中拿到主导权，他们就可以轻易驾驭狼人与人类两种形态，我早就说了，狼人形态才不是什么诅咒。

　　它是一种自然力量对于羸弱人类的赐福。

　　这可是我精心挑选的送给吉尔尼斯人的礼物。

　　可惜，蠢货们拿到好东西，也不知道珍惜。”

　　眼前的月光闪耀开，将张开双臂的吉恩笼罩其中，而戈德林也在这时发出低沉的吼叫，将自己的祝福赋予吉恩。

　　布莱克这群人就站在月光旁的黑夜里，眼前的光芒越是跳动，便让他们所在之地看起来越是黑暗。

　　在一片寂静的等待中，臭海盗如表演开始前的报幕员一样，咳嗽了几声，拉长声音说：

　　“今晚，吉恩·格雷迈恩将迎来自己的试炼，他将达成自己心中最强烈的渴望，或者坠入一个比诅咒更可怕的永世噩梦，再无任何挽救的可能。

　　如果他不够聪明，他会死。

　　如果他不够坚定，他会死。

　　如果他不够理智，他会死。

　　目前看起来，他很难熬过接下来的一切，但诸位不必担心，好心的布莱克·肖先生总能免除他人的后顾之忧。

　　如果吉恩死了，我会帮他把骨灰埋葬在吉尔尼斯的王室陵园，我会告诉其他人关于他的故事，我会让他们称赞他，让他们歌颂他。

　　我也会替他照顾米娅王后和他的孩子们，或许还会帮助王后陛下寻找一位完美的情人，再帮助可怜的吉尔尼斯恢复到曾经的美好时光。

　　毕竟我们之间的恩怨已经一笔勾销了。

　　但我希望吉恩陛下最好表现的像样一点，自己回去完成这件事。

　　毕竟，我可不想面对一个哭哭啼啼的王后和两个哭喊着让我还回父亲的笨孩子。”

　　“闭嘴！”

　　吉恩愤怒又带着痛苦压抑的声音从那笼罩起伏的月光中响起，饶是已做好了一切准备，但在面对臭海盗的嘴炮时，他依然很轻易的被挑衅到了。

　　嘁。

　　布莱克撇了撇，甚至懒得嘲讽现在正在心灵中与自己的兽性搏斗的老吉恩了。

　　只能说，不愧是战士啊。

　　月光遮掩的仪式里传出吉恩痛苦的嘶吼，就像是在经受可怕的折磨，米娅王后实在忍受不住这种煎熬，她想要冲上前去，却被布莱克和玛维死死的拉住了手腕。

　　直到好几分钟之后，在头顶夜色消散，东方浮现第一缕阳光落下的黎明中，皎洁的月光一点一点的散开。

　　在如高温跳动的烟雾中，一个让米娅王后捂住嘴巴，满眼惊喜的身影疲惫的站了起来。

　　吉恩！

　　真正的老吉恩，那个头发花白的人类国王精赤着身体，大口大口的喘息着，他身上再无任何鬃毛与狼的特征，但精壮躯体上的伤痕却代表着过去一段时间里他过的并不好。

　　吉恩用自己灰色的眼睛看着自己眼前恢复到人类姿态的双手，他眼中也迸发出惊喜与满足。

　　周围的狼人们目睹了这一切，它们几乎疯了！

　　它们快乐的快要发疯！

　　它们亲眼看到吉恩从狼人恢复到了人类的姿态，这不再是黑暗邪灵的鬼把戏，吉恩是依靠自己做到的！

　　这意味着它们身上的诅咒也终于有了被缓解，被治愈的可能。

　　这一瞬的狼人们仰天咆哮，它们以最诚挚的姿态感恩月光的怜悯与戈德林大人的祝福，

　　吉恩则不想理会这些，他光着屁股跑出来，一把将扑过来的王后抱在怀中，在原地转了几圈，这对苦命夫妇又一次抱在一起。

　　“喂，这几天忍住，别做羞羞的事。”

　　海盗捂着眼睛不去看光屁股的吉恩，他拉长声音警告道：

　　“在你完全掌握形态转换前，任何的刺激都会让你再次变成狼人，王后或许不在意，但据我所知，狼人和人类的生理构造不太一样，所以...

　　忍耐一下，好嘛？

　　另外，我知道你们很激动，但请穿上衣服好不好！

　　你这光屁股的暴露狂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，31.月神教会就是图一乐，布莱克才是艾露恩最出色的职业经理人免费阅读。https://xs.23sk.com 