    

    
                第762章

    
                按照前一世宋家给的口供，他们是在打官司的时候，本来想一气之下把那副书画毁掉，结果发现里面还有个夹层。现在李天元不太可能起诉了，但难保宋家不会在这几天里发现藏宝图。

    
                为了防止夜长梦多，自然越快解决越好。

    
                至于怎么才能让宋家同意，这个并不难。

    
                正如李天元说的那样，宋家和李家的资产对比不成比例，他们肯定也不想把事情做的太难看，得过且过。只要自己不吃亏，怎么样都行。

    
                只要李天元找的人，能像江志浩说的那样足不出户，宋家应该有很大概率会答应。

    
                李天元皱眉沉思许久，然后才抬头看向江志浩，问：“江先生，我想问你的目的究竟是让临摹以假乱真，换回真品，还是真的在劝我用一副赝品息事宁人？”

    
                “如果他们看的出来，那就是归还真品，看不出来......”江志浩笑而不语。

    
                他的意思已经很明确，李天元又问：“您说的那个作假高人，真的能把画临摹到宋家人看不出来？据我所知，宋家的宋成辉，在收藏方面颇有些造诣，对这幅书画非常的喜爱，正是他执意不愿意归还的。”

    
                “我认为没有任何问题。”江志浩很是自信的道。

    
                记忆中那个临摹高手，作假功夫天下一绝，连很多国家级博物馆收藏的书画，都是他伪造的赝品。

    
                国家级专业人员都看不出来，宋成辉自然更看不出来了。

    
                不过这个人开价很高，根据临摹的难度和书画的珍贵程度，要价不一。有时候他临摹的画作，可能要的价格比正品还贵。

    
                所以很多时候反而是国家找他临摹，因为一些古老的珍品已经在历史长河中消失，想要收藏，只能找人临摹。

    
                李天元想了一会，道：“这件事我要和家里人商量一下，不过江先生的这个建议，现如今可能是最好的选择。只是怎么操作，还需要细细规划。”

    
                “这个没关系，你可以和家里人商量，不过要尽快。”江志浩道。

    
                李天元点点头，然后又问：“不管成不成，江先生的酬劳还是要给的，不知道您想要什么？”

    
                江志浩说了那么多，就是在等这句话，他笑着道：“我想要的很简单，就是要这幅画。”

    
                李天元一愣，他怎么也没想到，江志浩会提出这么个要求。

    
                “其实我知道，你们家对这幅书画并不是真的很看重，只是觉得几百万的东西凭什么便宜别人而以。”江志浩道：“所以书画拿回来后，我愿意以正常的市场价购买，还请李先生能够割爱。”

    
                李天元恍然大悟，难怪江志浩一上来就这么热心的主动帮忙，原来是打着这个主意。

    
                不过他没有反感，因为正如江志浩说的那样，想把书画要回来，甚至去打官司，都只是面子作祟。

    
                李家的东西，怎么能便宜外人呢。

    
                如果东西真拿了回来，无论是感谢江志浩，还是换取真金白银，又或者和这个年轻人攀交情，各种因素，都足以支撑李天元答应他的要求。

