
　　晏闻回到燕王府时，天色已经将晚。

　　张乾站在府门外，瞧见晏闻，赶紧迎了上来，“世子，王爷正让属下去找您。”

　　晏闻朝着里头望了望，问道，“寿宴的事有着落了。”

　　有王府的老仆上前回禀，“飞仙楼那帮人不过是装腔作势，他们掌柜被王爷叫进府里，挨了一顿臭骂之后，立马老实了，乖乖把厨子们带进来，这会儿已然准备开宴了。”

　　看来最麻烦的事已经解决，晏闻好笑地摇摇头，随后吩咐张乾，“去找李坤，他那头正在办事，你去帮他一把。”

　　张乾应一声，转头便走了。

　　晏闻没有有立刻踏上王府门前的台阶，反而在原地站了好一会。

　　下午的郡衙问审，因为明容的不肯妥协，草草地收了场。

　　等人都被带下去，明容绕出屏风，同几名官员随便聊了聊，又去了郡衙各处巡视，还看了这些年卷宗，唯独没有去见明容。

　　或是近情情怯，晏闻反而迟疑了。

　　他该用什么身份去见明容，上京城里赶考未果的小秀才，还是燕北郡的世子？

　　算了，当务之急，还是把明容带出来，并且让她清清白白地出来。

　　等明容出来，他再慢慢解释。

　　“世子！”

　　身后有人叫住了晏闻。

　　晏闻回过头，“来喝酒的？”

　　说实话，晏闻对秦风有些失望。

　　他多年的兄弟以及将来的左膀右臂，居然随便什么人都能将他扯下水，对周遭如此没有警觉，显然燕王也是高估了他。

　　秦风抱拳不语，头也没有抬。

　　晏闻淡淡地道：“你有什么话，不用同我说，回头见到王爷，为自己辩驳也好，自请处罚也好，都是你的事。”

　　秦风满腹惭愧，刚才在公堂上，屏风外明容说的每一个字，都扎在他心里。

　　从小生于将门，祖上功绩辉煌，秦风可谓一路顺风顺水，二十来岁便成为燕王身边最受信任的官员之一，办过的几桩事，也是极受赞赏。

　　可是如今看来，他确是心中起了浮躁。

　　这会儿落得如此难堪，那些小人扯起虎皮作大旗有之，自己不谨慎，平白让人钻了空子也有之。

　　“属下……知错。”

　　两人正说着，一个女孩儿从大门里出来，犹豫片刻，走到了晏闻的跟前。

　　晏闻听到脚步声，回头发现是秦玉莹，略愣了一下，随意点了点头。

　　“老太妃问了几回，世子怎么还不回来？”

　　秦玉莹话说到一半，不免有些羞涩。

　　晏闻这次回来，独自一人，并没有带上他口中喜欢的女孩。

　　这个消息，令秦玉莹松了口气。

　　要知道，秦玉莹已经做了最坏打算，若是晏闻真带了人回来，大不了她退让一步，二女共侍一夫。

　　好在事情没那么糟，如今有老太妃做主，就算晏闻别有所恋，她也会是坐在未来燕王妃位置上的那个。

　　现在只等着老太妃指了婚，便万事大吉。

　　想着多年的梦想终要达成现实，尤其是心中仰慕之人近在眼前，秦玉莹心下欢喜，微低着头，手里帕子不自觉地绞了起来。

　　晏闻也没多说什么，转身走了进去。

　　秦玉莹见状，立刻要跟上，却被秦风叫住。

　　“哥哥有何事吩咐？”

　　犹豫片刻之后，秦风问道：“老太妃今日可好？”

　　“自然是好的。”

　　秦玉莹笑了出来，今日老太妃是寿星，一早开始，来给她磕头的人就没有停过，累是累了一些，可心里却是极高兴。

　　等一会儿最宠爱的孙子到了眼前，老太妃定是更加开心。

　　一想到这儿，秦玉莹便着急进去，她得回后院整理一下。

　　等寿宴之上，老太妃金口一开，自然个个都会瞧着晏闻与她，总不能披头散发吧！

　　“伍妈妈当日借着老太妃逼婚明容的事，你可知道？”秦风问道。

　　“这事与我何干？再说了，什么逼婚呀，他们本就门当户对，老太妃是成人之美。”

　　秦玉莹不以为然。

　　她都快忘了明容这个人，那日闹过一场，明容再没机会进燕王府，只要人不在眼前晃荡，秦玉莹自不会管她。

　　门当户对……

　　秦风不禁皱了皱眉心。

　　难怪晏闻始终看不上秦玉莹，她明知道当日发生了何事，却如此轻描淡写，全不管人家女孩儿受的委屈，实在不是大家闺秀该有的德行。

　　秦风下午派人回府问了，可有谁跟伍妈妈攀过什么亲戚？秦少夫人带了话来，根本没有这样的事。

　　秦风只想到，那晚飞仙楼外，有人曾在自己跟前提到秦玉莹，只怕根子，还是在他这个堂妹身上。

　　“我先不多说了，哥哥赶紧进去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦玉莹也懒着再跟秦风应酬，抬脚便往里走。

　　秦风心里不由一叹，全家人都看得出来，秦玉莹一门心思就想嫁进燕王府，她爹娘不知深浅，也在后面使力气。

　　其实晏闻回来那一日，秦风已探过口风，晏闻根本没那个意思，秦玉莹上回已经碰了一鼻子灰，只怕这次，更要灰头土脸了。

　　燕王府的寿宴，随着老太妃的出场，正式开席了。

　　来的几乎都是晚辈，此时都跪地迎接。

　　“都起来吧，你们这是折煞老身。”

　　老太妃略抬了抬手，心下自是满意得不行，目光落到跪在近处的晏闻身上，只想着回头把他这婚事定了，便是功德圆满。

　　晏闻扶着燕王起了身，注意到老太妃红光满面，中气十足。

　　不知道是什么样的缘份，竟能让明容远隔万里，来为老太妃治病，只后头真相大白，也不知道明容如何看待他的家人。

　　刚才回府，晏闻直接去了燕王那边，自是得知了关于明容的一切。

　　明容身上有一种异于常人的坚韧，无论走到哪儿，她似乎都能生根发芽，绽放出夺目的光彩。

　　在听到明容在飞仙楼做起了药膳，一时竟轰动燕北郡，晏闻忍不住想笑。

　　随后又听说她进了燕王府，一眼看穿所谓神医孙子山的骗术，晏闻又是骄傲，他的明容不仅医术高超，而且眼里揉不得沙子。

　　可到后头，老太妃犯了糊涂，竟是由着身边的伍妈妈还有秦玉莹联手欺辱明容，晏闻的脸色便沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百九十五章 孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 