    经过三天的摸索，萧寒也终于知道从哪里起笔，将夺天符给一笔画完。

    但这，并不是他自己研究出来的。

    而是将符箓临摹出来，又将其发布到网上，集合全炎华的玩家，才终于搞定这个难题。

    同时这段时间，兽皮古籍差不多也已经翻译了五分之一。

    这还是因为他只抄录了五分之一，不然就算将其全部翻译出来，也不是一件太难的事情。

    而就是这五分之一的内容，也让萧寒知道深渊之中，一共有九位深渊之主。

    从一到九分别为瘟疫之主，腐化之主，虚无之主，死灵之主，熔岩之主，幽冥之主，黑暗之主，贪婪之主，以及接近于神的吞噬之主。

    同时他也知道了，被玄武镇压在千溪岛下的魔主，是第六层的幽冥之主。

    而第五层的熔岩之主，则被朱雀镇压在白沙废墟之下。

    若是从白沙废墟不断西行，越过万里沙漠之后，便是被镇压在西方卡拉斯山脉的死灵之主，以及更西方，被镇压在龙泽山谷的黑暗之主。

    除了吞噬之主以外，这本兽皮古籍上记录了每一个深渊魔主，准确的封印地点。

    按照古籍所述，每一处封印地点，若没有圣灵镇守，便会有一到两个神兽族群镇守在附近。

    寒冰城背面的死灵洞窟，当然也不会有例外。

    但不知道究竟是因为什么原因，镇守在那里的冰凤全都消失了，甚至就连有着神兽实力的冰冠雪凤也以消失无踪。

    而除了这个消息之外，最大的收获就是上一次魔灾的时候，黑白头盔竟然在这个世界出现过。

    据说那是天神器，只要能够得到其中任何一件，都能拥有天神一般的力量。

    只是战神以下的存在只要触碰到，瞬间就会被吸成干尸。

    而战神虽然能够勉强使用，但最多不会超过一分钟，同样也会被黑白头盔吸成干尸。

    只有天选之子，才能勉强使用黑白头盔。

    不过他们也同样不能无限制的使用，若是有着战神的实力还好，勉强还能支撑个三五分钟，而且还能保住性命和实力。

    若是战神以下的存在，哪怕只是随便发出几次攻击，都有变成干尸的风险。

    或许凭借气运之力的保护，暂时也能勉强活下来，但寿命最多也只会剩下三五月的样子。

    黑白头盔的出现，也促使万族成功镇压了八个深渊魔主。

    但那其实是因为深渊魔主都非常的惜命，不愿用黑色头盔拼个鱼死网破。

    不然最终结果怎么样，还真是一件不确定的事情。

    从兽皮古籍中得到这样一个信息，不仅萧寒自己懵了，就连京都的邱明远和韩奉等人也全都懵了。

    因为黑色头盔，是现实中的物品。

    按理来说，根本不可能出现在这游戏之中。

    而更加重要的是，那两个头盔是进入这个世界的媒介，甚至就连仿制品都有这样的功能。

    这种匪夷所思的事情，更是让所有人都想不明白究竟是什么原因，只能加大两个头盔的研究力度。

    甚至京都那边，已经开始联系罗斯，共同研究白色头盔。

    而这也让正在研究夺天符的萧寒，不得不每天挤出大量的时间，去抄录兽皮古籍。

    哪怕古籍中记录的事情，只有很少是关于头盔的，他也得继续抄录下去。

    随着时间一天天的慢慢过去，整本书籍也终于被全部抄录了下来。

    将其发给姜哲之后，萧寒轻轻松了一口气。

    此时，他甚至没有时间去看已经翻译过的古籍，而是立刻拿起一旁的毛笔，开始临摹夺天符。

    在这间书房，他已经呆了半个月。

    若非因为夺天符，他早就去死寂洞窟那边，让七彩游龙帮忙突破现有的境界。

    同时还要去精灵遗迹一趟，把里面的紫瞳雷纹蜂给具现出来。

    手里的事情有很多，他可不想在这里继续耽搁下去。

    毕竟贪婪之主和虚无之主已经逃回深渊，谁知道深渊魔族什么时候会从深渊中冲出来。

    所以他必须要加快脚步，在最短的时间内，将已经消失的百倍奖励恢复过来。

    心中这么想着，手中的笔尖也立刻沾了几滴黑暗蛮牛王的精血。

    不过他没有立刻临摹夺天符，而是轻声嘀咕道：“京都那边虽然动用了所有的资源，但有着百倍力量的屠格涅夫，依旧还是没有下落。”

    “甚至就连扶桑的幽狼，现在也完全不知道在哪。”

    “只有纳美那边，菲利克斯的踪迹还能查到，但因为命不久矣的原因，他出现在《完美世界》的时间，已经越来越少了。”

    “我的抓紧时间把夺天符制作出来，不然他一旦嗝屁了，就白白浪费了一个百倍体力。”

    嘴里这么说着，萧寒也没想到当初那个几乎被吸成干尸的家伙，竟然还活着。

    不过通过古籍翻译的内容，他也明白了菲利克斯现在的处境。

    气运之力虽然强行吊着他的命，但这种状态其实维持不了太久了，最多也就三五个月的样子。

    与其浪费百倍体力，还不如让他吸收了才好。

    “嘿。”

    想到身兼两种百倍天赋，萧寒便忍不住的轻笑出声，同时手中的毛笔也轻轻的落在身前的兽皮之上。

    沙！沙！沙！

    笔尖在黑暗蛮牛王的兽皮上轻轻划过，发出阵阵几不可闻的细微声响。

    不一会儿，一张符箓便被一笔勾勒了出来。

    但不出意外的，这是一张失败品。

    对此，萧寒脸上没有丝毫沮丧的表情，将兽皮扔出去的同时，又在另一张兽皮上临摹了起来。

    时间一分一秒的慢慢过去，萧寒累了就休息，醒了便继续。

    转眼又过了三天。

    此时，萧寒已经对夺天符的笔画熟悉无比，哪怕是闭着眼睛，也能准确无误的将其画出来。

    静静的站在书桌前，萧寒凝神静气的提起毛笔。

    随着手腕微动，手中毛笔也好似游龙一般，快速在黑色兽皮上一掠而过。

    等其落下最后一笔，突然一道系统提示声在耳边响起：“叮，您成功领悟夺天符的绘制方法！”

    “叮，您成功制作一张夺天符。”

    PS：邱明远没写错，因为之前那个名字被人举报了，如果不修改的话，书可能直接就没了。

    然后说十二月份每天四更的，但这段时间一直在找名字修改，再加上其它一些杂事，所以也写不出来，但每天还是保持三更的。

    四更的话，等有时间的吧！

