    　　“桃之源有两种秘药，是桃之源人必带的两种药物，一名无常，二唤无欢，两种药性功能不一，但模样相同。”

    　　“薇儿这丫头，兴许是在下药之时，手忙脚乱，加上本来学艺不精，因此在下药的过程里闹出了笑话，以将无欢当成了无常在使用。”

    　　听到这话，韩三千皱起了眉头：“我跟夏薇姑娘虽然不过初识，但我应该没得罪她吧？她为何给我下药？”

    　　“无常本身是对你和她都有好处的药，所以她并无恶意，只是……无欢却不尽然。”她轻声笑道，眼里却充满了真挚。

    　　韩三千愕然的点点头，至少是这丫头糊涂，而不是恶意，起码还能让人接受。

    　　“无欢其实本身算不得多么厉害的毒物，只是一种迷幻之物，会让中此之物人气息紊乱并产生幻觉，以此有足够的时间可以逃生，算是一种保命之物。”

    　　“但……”说到这，夏然自己都认为有些好笑。

    　　“但偏偏瞎猫碰上了死耗子，我正巧是个不能气息乱动之人，是吗？”韩三千也无奈苦笑。

    　　夏然笑着点了点头：“你体内有地之封印，自是不能如此，因此，你吃下以后，气息乱动便引发了封印。”

    　　“但有一点我很奇怪，如果我体内触发封印的话，我应该是全身僵硬，因为之前我也是这样，但为何这次……”

    　　“因为薇儿。”她笑道。

    　　听到这话，韩三千眉头一皱。

    　　“薇儿与我，均是凤凰一族，你和薇儿虽无肌肤之亲，但你们之间却已然血水相融过。”

    　　凤凰一族？！

    　　“她当时中毒，我无奈之下只能用这种方法帮她清除血中之毒。”韩三千解释道。

    　　夏然点点头：“但也正是少侠仁义，才在无形中让您的鲜血沾得了薇儿的凤凰之血。”

    　　“凤凰之血是珍稀血脉，可使人长生，更能让人拥有不死之身，所以自古以来，无数人蒙昧以求想得凤凰血脉。”

    　　韩三千点了点头，怪不得当初黑白双煞口中一直喊着什么凤凰。

    　　不仅可以长生，最重要是不死，这便有些变态。

    　　“不过，前辈将这等秘密告诉我，就不怕我有歹意？”韩三千道。

    　　夏然轻轻一笑：“既敢告诉，自然并不在意。”

    　　“正是那微弱的凤凰之血与你体内的封印产生互相的对抗，因而让你的身体呈现出一种类似于中毒的现象。”

    　　“那丫头见你昏迷且失去了意识，情急之下，带着你和你的两个朋友四处在山中游荡，想寻回桃之源的路，恰好我见她一日未归，心中难免焦虑，于是出门寻找，正巧遇见，因此，将你们带回了这里。”

    　　听到这，韩三千了然的点点头，原来是这样。

    　　不过，韩三千还是有一点非常的困惑，自己身体的封印她又怎会知道？而且如果说她知道地之封印还算是幽明之王有所了解，纯属正常的话，那么自己体内百毒不侵的事，他又怎会知道？

    　　似乎也看出了韩三千的困惑，她轻轻一笑：“夏然不仅知地之封印，甚至还会解这一封印。”

    　　“至于体内为何万毒不侵，我只能说，你体有龙血，我身有凤血，自是清楚，日后，你会知道答案的。”

    　　说着，也不管韩三千此时做何反映，她微微一动，替韩三千将布在身上的针一一取下：“一个时辰后，需布第二针，到时候我会在此等你。”

    　　韩三千点点头，急声道：“前辈……”

    　　“夏然似乎并没有那么老吧？”

    　　“那夏然姐姐，我刚才听你说，你能解地之封印？”韩三千紧张道。

    　　听到这话，夏然轻声一笑，起了身：“薇儿在桃林中等你，答案你需要在那里寻找。”

    　　说完，夏然起身离开了。

    　　桃林？

    　　韩三千顺眼望向远处仙气缭绕中，翠中带红的桃林，接着，缓缓起身……

