    第722章 柳家别墅

    夏丽丽是拿韦冰冰一点办法都没有。

    她只是给柳家生了个女儿，可没有生儿子，像这样的大家族里头，要是不生个儿子出来，女人是毫无地位可言的，哪怕你有多大的出身也不行。

    现在基本上可以确定，未来柳氏集团的财产都是人柳腾飞的，起码有绝大部分。

    因此夏丽丽就算是知道韦冰冰是那种女人，再怎么不屑，但是人家的地位稳稳地，你没办法不服她。

    而且最让夏丽丽觉得心里郁闷的就是，柳腾云那么费劲的努力，结果就是生了个女儿，然后她的肚子就没动静了。

    太阳快西斜的时候，王小帅跟柳杏儿也忙完了，原先计划要请虎韵婷，龙晓珊，郑红柳她们吃饭的事情也只能暂时放一放了，现在上柳家吃团圆饭才是头等大事，事关到临安县投资的事情。

    王小帅这还是头一回上柳家来。

    柳家本来就是做地产起家的，所以柳家的庄园别墅在当地的名气很大，占地面积很广，然后别墅建筑本身的建筑面积也不小，将近五千平。

    柳青山把一大家子人都安置在一个屋檐下生活。

    老爷子还放下话来，他只要还在一天，柳家就不能分家，一大家子人在一起生活，那才过的开心。

    别墅里面的装修更是奢华到了极点，一点不比超星级酒店差。

    柳青山个人喜欢东方的建筑风格，所以他把柳家的庄园别墅装修得跟古代的皇宫一样，特别气派，奢华。

    花园里亭台楼阁什么都有，而且还有泳池跟一道人工的溪流。

    刚进入其中，王小帅就像刘姥姥进大观园一样，好奇得东张西望，赞叹道：“哇，杏儿，你家好大呀！”

    “小爷进来了要是没有人带着，肯定要迷路的。”

    “话说这么大的房子，要建起来，得花不少钱吧？”

    噗嗤！

    柳杏儿闻言，直接笑出声来，回道：“是得花不少钱，按照我家这栋别墅的市值来算，起码得十五个亿！”

    王小帅听到后被狠狠吓了一跳。

    这时候他才知道，原来柳杏儿才是他众多女人中最有钱的人。

    很显然，柳氏集团，远远要比赵氏公司来的实力强劲。

    柳杏儿的玛莎拉蒂直接开到花园泳池里才停下，这时候正有人在那里游泳。

    就像是水里的精灵一般，在水里肆意的穿梭者。

    “是我二哥的老婆夏丽丽在泳池游泳。”柳杏儿说道。

    王小帅仔细辨识了一下，那人看着确实很眼熟，就是之前吃饭的时候见过一面的美女，柳腾云的老婆夏丽丽。

    见王小帅跟柳杏儿回家了，夏丽丽便游到岸边爬上来了。

    那瞬间，恍若出水芙蓉一般的夏丽丽，看的王小帅眼珠子一瞪，那迷人的曲线简直是绝了。

    夏丽丽这个女人一眼看上去感觉不咋样，可是那火辣的娇躯，跟蒋云璐有的一拼。

    她可能是经常在家里的泳池游泳，所以在王小帅的面前并没有表现得很羞涩，自然得很，冲着王小帅礼貌的笑了笑，算是打了个招呼。

    王小帅见她这幅迷人的样子，恨不得立马扑上去。

    “嫂子你好。”王小帅笑着打了个招呼。

    “小帅，你好啊，你是今天到的吗？”夏丽丽娇笑道，然后也冲着柳杏儿笑着点了点头。

    “是啊，今天刚到的，这饭前运动一下，对身体好，这身材棒极了。”王小帅赞赏道。

    柳杏儿秀眉微蹙，说道：“那还用你说？人家丽丽嫂子本来就美，丽丽嫂子，我跟小帅先进屋了。”

    她可不喜欢听到王小帅在她面前说其他女人好，就算是自己的嫂子也不成。

    听在耳朵里酸溜溜的，就觉得心里不舒服。

    当然了，柳杏儿也承认，夏丽丽的身段曲线确实很好，要是韦冰冰的身材算极品，那夏丽丽的就是完美的艺术品级别，线条起伏有致，那双玉腿又白又直，就像羊脂玉一样。

    任何一个女人看了都觉得眼红，更何况是男人？

    夏丽丽笑着点了点头，王小帅也是点头示意。

    但是他的目光还是忍不住黏在夏丽丽的身上，尤其是起伏最大的地方，让王小帅心里好奇到了极点，想要去探索一下。

    尽管只是一眼而已，可是这男人跟女人之间，很多时候一个眼神就足以表达心意了。

    夏丽丽就感觉自己在王小帅的面前没有半点秘密可言。

    等王小帅跟柳杏儿手牵手进到屋子里后，她不禁觉得脸都发烫了。

    随后她又跳进了水里仰泳，脑海中满是王小帅刚才那道目光，想着想着不禁噗嗤笑出声来。

    想不到这个妹夫那么有意思。

    看到美女就不住的看来看去，这是想做什么？

    难道那小子对我动了心思？

    总之夏丽丽心里是觉得王小帅是真的看上她了，不然不会当着杏儿的面说我的身材好，说完了还老看着人家。

    王小帅跟柳杏儿进到客厅后，环视四周，心下彻底被柳家的奢华给震惊到了。

    金碧辉煌，奢华至极，还有很多家眷。

    柳杏儿刚进家里，就有很多柳家人迎了上来。

    “小帅，我给你介绍一下，这三位是我的二妈妈，三妈妈还有四妈妈，另外几个是家里请的阿姨。”

    柳杏儿逐个介绍道：“这位是李阿姨，负责给我们家做饭的，以前可是特级厨师呢！”

    “另外这位是负责……”

    王小帅是听得一阵咋舌，刚才大概算了一下，柳家包括那些负责洗衣做饭，看门开车的司机在内，大概有四十多个人。

    至于刚才柳杏儿说的二妈妈，三妈妈她们，都是柳青山找的女人。

    当然了，都没有领证，可都是他的女人，跟着他一起生活，只因为柳杏儿的妈妈早早就走了，而柳青山这样有钱有势的男人，生活中肯定少不了女人的。

    等介绍了一轮之后，柳杏儿就带着王小帅逛了一圈柳家，做了下简单的介绍。

    什么谁住哪里，不同的房间都有什么不一样的用途。

    总之柳家的这栋庄园别墅功能齐备，啥都有，什么休闲娱乐的私人影院，酒吧，健身房等等，一样不落。

    大概七点半，柳青山跟柳腾飞还有柳腾云三人，还有韦冰冰都回家了，夏丽丽也游完泳上来了，穿着一身休闲的长裙到了餐厅。

    柳家人吃饭基本上是分成两桌子。

    柳家正式成员一桌子，那些负责各种工作的工作人员一桌子，但是他们的伙食是完全一样的。

    本来一开始柳青山是区别对待的，请来帮工作的那些人吃的可远没有他们吃得好。

    后来是柳杏儿要求改过来的。

    理由很简单，在一个屋檐下住着，那就是一家人了，不应该准备两种饭菜，那样很容易产生矛盾。

    生活在一起的人也就是一条船上的人，干嘛要区别对待？

    那样子又省不了几个钱。

    从这件事情里，柳青山就觉得自己的女儿特别大气，以后肯定会有一番成就的，果不其然，他三个孩子里，就柳杏儿最有出息。

    (本章完)

