
　　林诚下楼逮人的时候冰雹已经普遍变得跟玉米粒差不多大小，偶有两个甚至都快赶上弹珠了，砸在身上还有些疼。

　　小英丫头将泡面锅举过头顶，哇哇叫着在草地上带领憨仔疯跑，冰雹砸在锅底发出叮叮当当的欢快声音，看得林诚差点吐血。

　　不行！等会一定得给素彬姐告状！

　　不给这俩货一顿暴揍怕是记不住教训。

　　“姜小英！你给我站住！”

　　林诚追上去一把将小英拎了起来，“呀！不是说好在家里乖乖呆着吗？跑出来多危险啊。”

　　小英光顾着听冰雹砸在锅上的叮咚声没有注意林诚，被抓住之后才发现不妙。

　　她瞪着大眼睛一看林诚板着脸的可怕样子，赶紧嗖的一下将头顶小小的泡面锅扣下来，刚好挡住了自己的眼睛。

　　虽然行为可气，但是这小模样还挺可爱的。

　　“你少给我装蒜，快把眼睛露出来。”

　　小英偷偷掀起锅角，露出一只眼睛，“是憨仔说要出来玩的！不关小英的事。”

　　哈士奇憨仔不知道被扣了黑锅，好奇的在林诚脚边蹭来蹭去，冰雹砸在身上它还露出惬意的表情，活像是被按摩爽了一样。

　　林诚让这俩货给气笑了，顺手弹了一下憨仔的脑门。

　　小英一看，赶紧又把锅扣下来挡住脑门，生怕林诚也给自己来一下。

　　“行了，快跟我回去。”

　　林诚将小英搂在怀里，带着哈士奇飞快的走向公寓楼。

　　小英这丫头是真的没心没肺，躲在林诚怀里发现很安全，她又不安分的举着泡面锅伸出去接冰雹，开心的大呼小叫。

　　上了楼，恩熙立刻上来关心小伙伴的情况，小英反倒笑呵呵的炫耀起了自己小锅里的一点点战利品。

　　“恩熙恩熙！这是小英接的冰雹哦，你要不要尝一尝？”

　　一边说着，这丫头一边抓起黄豆大小的冰块就要往嘴里送，被林诚赶紧制止。

　　“我请你们吃冰淇淋，不许什么东西都往嘴里塞。”

　　林诚强制销毁了小英的战利品，顺便用冰淇淋安抚住了两个小丫头，家里总算是安生下来了。

　　花了一番功夫把憨仔留在地板上的脚印清理完毕，林诚伸了个懒腰看向阳台方向，

　　两个丫头正带着哈士奇在阳台看冰雹，两个小小的身影撅着屁股趴在栏杆边的画面非常滑稽，小英絮絮叨叨个不停，捧场王恩熙则不时的应和几句。

　　看着这有爱的一幕，林诚忍不住露出了笑容。

　　冰雹一般来得快去得也快，十几分钟就停了下来，小英这丫头遗憾得不得了。

　　“叔叔！下次什么时候再下冰雹啊？”

　　“我不知道。”

　　“那如果下冰雹可以不上学吗？”

　　“我不知道。”

　　“你怎么什么都不知道啊？”

　　“对不起！是叔叔没用。”

　　林诚突然好想哭。

　　带娃也不是那么轻松的事情，特别总是被问到超出自己能力范围之外的问题。

　　还好，很快姜素彬就来将小英和憨仔带回去了，让林诚终于不用被小英那丫头折腾。

　　林诚也没忘了偷偷告状，示意姜素彬回去要加强一下小英的安全意识教育，至少下次遇到冰雹要怀有敬畏之心。

　　结果姜素彬点点头，“不瞒你说，虽然小英是我亲生的，但是养着养着就总想削她。”

　　林诚有点于心不忍了：“我的意思不是让你揍她，小孩子嘛，多跟他讲道理就好了。”

　　“我懂你的意思，拳头就是最直接的道理。”

　　林诚：“·····”

　　看到林诚一副懵逼的样子，姜素彬哈哈笑了起来，“逗你的！我可是心理专家啊！要让小英明白道理很容易的。”

　　林诚不说话了，她觉得这个心理专家不太靠谱。

　　五点半的时候萧瞳回到家。

　　看到小老婆今天的穿搭林诚不由眼前一亮。

　　萧瞳一身浅蓝色雪纺衫搭配碎花小裙子，裙摆达到小腿中间的位置，露出的一截纤细小腿被白色的丝袜包裹，再配上一双白色板鞋，少女的清新感十足。

　　这么清新的穿搭现在街上是越来越少见了，主要是这种刚好露出半截小腿的裙子其实对女生并不算友好，小腿肚子稍微有肉就容易显粗。

　　萧瞳的小腿很细，这一身穿起来就很合适了，林诚细想之下好像还没有发现哪个女生比自己的小老婆更适合纯洁的白色。

　　“看我干嘛？”

　　萧瞳脱掉鞋子进门，就看到林诚直勾勾的盯着自己。

　　“好看啊！几天没见想多看你两眼。”

　　“切~~~”

　　萧瞳发出嫌弃的声音，却忍不住微微扬起了嘴角。

　　不过又想起了什么，她赶紧板着脸不给林诚好脸色。

　　倒是小丫头使劲的点着小脑袋附和林诚，发出了暴风夸赞：“瞳姐姐很漂亮哟！叔叔没有说假话。”

　　萧瞳摸了摸恩熙的小脑袋，也不搭理林诚，径直钻进了厨房开始准备晚餐。

　　一般萧瞳下课要比韩书妍早一点，她就会提前问好韩书妍晚餐菜单，帮忙先把一些准备工作做好，等书妍姐回来完成主要步骤。

　　林诚也不傻，发现小老婆好像有一点不对。

　　“恩熙你乖乖在这看宝露露哦，叔叔去帮瞳姐姐的忙。”

　　“好~~~~”

　　丢下小丫头，林诚溜溜达达的钻进了厨房。23sK.com

　　“你跑过来干嘛？”

　　“帮你忙啊。”

　　“不需要。”

　　“今天你是咋了？跟吃了枪药一样。”

　　“没有。”

　　林诚凑上去，“真没有？那你亲我一下。”

　　萧瞳狠狠的瞪了他一眼，“滚！”

　　“还说没事？”

　　林诚笑嘻嘻的飞快探身亲向萧瞳的脸颊，萧瞳扭开脑袋使劲擦了擦脸，一副嫌弃到不行的样子。

　　“哎！你究竟怎么啦？几天不见干嘛这么对我啊？”

　　萧瞳不理他，埋头理着大葱。

　　林诚干脆采取暴力手段，搂住小老婆的肩狠狠的吻了上去。

　　“呀！你····唔~~~~”

　　萧瞳被林诚堵住唇，用力的挣了一下却发现挣不开，反而被林诚闯入了唇齿之间。

　　她瞪着眼睛作势要咬下去。

　　可惜林诚不为所动，依旧在她齿间肆虐。

　　她最终还是没有忍下心，哼了一声之后只能任由林诚吮着自己的丁香。

　　林诚就知道小老婆在吓唬自己，笑眯眯的反复亲吻着，好半天才放开她。

　　“呐！小瞳现在能说说不开心的原因了吧？”

　　“我没有不开心。”

　　“那你为什么今天不给我好脸色。”

　　“呵呵！我哪敢给你脸色看啊？某人打个比赛都有美女明星现场应援，多风光啊？”

　　林诚终于反应过来，“你吃醋了？”

　　萧瞳眼睛一瞪，“鬼才吃你的醋！”

　　“那你·····”

　　“滚滚滚！我不想跟你说话·····唔~~~”

　　话音未落，林诚又一次强硬的堵住了小老婆的唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1206章 萧瞳吃醋了？免费阅读。https://xs.23sk.com 