    圣诞节的夜里，云城电影院都是人，也不知道林朝俞是怎么买到票的。

    在电影院里，冯乐还看到了不少熟面孔，都是刚才在一中门口放学分开小情侣。

    “好家伙！”冯乐都惊到了，原来他们一中有这么多瞒天过海的小情侣。

    在电影院里坐下，放了从书包里掏出了一条叠好的黑色围巾，递给了林朝俞。

    “给，这是你的圣诞礼物。”

    冯乐心里松了一口气，好在她之前听余婷婷提起就准备好了礼物，今天早上就把林朝俞的围巾，余婷婷的手套都放在了书包里，不然她肯定忘了准备了。

    “谢谢。”摸着到手的围巾，林朝俞笑得见牙不见眼的，连忙就把围巾给围到了脖子上，然后从包里摸了摸，他有些迟疑。

    好吧，林朝俞没准备今天的圣诞礼物，他就是打算把那一支精心准备的钢笔给冯乐的，没想到这不算圣诞礼物。

    着急忙慌的林朝俞，最后在下午仅剩的一些时间里，给冯乐画了一副画。

    现在收到了冯乐的围巾，他顿时觉得自己用数学公式画出来的画，有些送不出手了。

    但看到冯乐期待的眼神，他还是有些迟疑的从书包里，把那张精心卷好，还系了一个蝴蝶结的画递给了冯乐。

    “那个，有些草率，你别在意……”

    看着到手的画，冯乐一脸惊喜的，“哇，原来你不仅学习厉害，还会画画啊。”

    冯乐连忙把纸张展开，里面正是用铅笔画出来她的简笔肖像图，是小公园她低头复习的画面，惟妙惟肖。

    看到这，冯乐微微脸红，连忙抿住嘴角，“没想到你画的还挺好的。”

    电影还没开始，冯乐拿着到手的画爱不释手的看着，看着看着发现了不对劲。

    “怎么好像有些变扭，不大自然？”

    冯乐以为自己看错了，将纸张放在眼前，眯着眼睛细细的看了一下，确实发现这画有些僵硬。

    一听冯乐的话，林朝俞身体就一僵，对上冯乐疑惑的目光，他只好照实说道。

    林朝俞看着冯乐的脸，犹犹豫豫的说道：“我说了，你别嫌弃啊！其实我不会画画的，就是用数字连线画图，把你的五官用列出数据，然后一点点连上，然后画了出来……”

    一边说着，林朝俞一边偷偷的看着冯乐的神色，看到她没有露出不满的模样，他心里微微松了一口气。

    冯乐一脸震惊的看着林朝俞，嘴里呢喃着：“这还能运用知识画出来，你还真是个天才……”

    “冯乐，你不会生气吧？”林朝俞悄悄的问道。

    “不会，我会好好保存着的！”冯乐肯定的说道，这可是林朝俞这个天才画的画啊，而且还是用如此新颖独特的绘画方式。

    之前他买了一套房，整个楼盘都因为他涨了价，现如今林朝俞这张画，等他以后发达了，简直就是天价了。

    林朝俞听着冯乐这么说他的画，整个人都无语了，“那我以后多多给你画好不哈？”

    “好！”冯乐干脆应道。

    林朝俞没招了。

    “哈哈哈……”看着林朝俞郁闷的表情，冯乐笑出了声，拍胸口保证道。

    “放心，我会好好保存的，绝对不会卖的。”

    “算了，你还是卖吧，卖出了高价，还是对我的一种认可。”林朝俞说。

    听到了冯乐的笑声，坐在前几排的卫晓温子成两人回头一看，当看到冯乐也在电影院时两人一愣，看到她身旁的林朝俞时，两人更是惊呆了。

    冯乐也注意到卫晓和温子成两人，愉悦的心情顿时荡然无存了。

    想到早上她在小树林里听到的事情，对这两人一点好感都没有。

    “怎么了？”

    林朝俞发现了冯乐的不对劲，开口问道。

    想了想，冯乐就凑到了林朝俞的耳边，悄悄把今天早上她不小心听到的事情告诉了他。

    昏暗的电影院内，四周是窸窸窣窣暧昧的声音，一股暖风吹到他耳朵边，林朝俞顿时就软了半边身子了。

    小心脏一边砰砰砰的乱跳着，努力的听清了冯乐说的话，他眯了眯眼睛，看了看前面两个凑到一起的后脑勺。

    看着说完了事情，渐渐远离的冯乐，林朝俞琢磨了一会，小声说道。

    “这事情你没有说出去是对的。”

    “按照事情来看，那个何白冬退学和他们两人没有关系，最多只是在道德层面谴责一下这两人，甚至还不会太深刻，毕竟不论有没有他们，当时老师过去，何白冬他们都会有被发现的几率。”

    这一点，冯乐也知道，她现在气鼓鼓的是，因为自己原因导致一人退学了，这两人居然还能毫无反应开开心心的看电影，感觉有些不满。

    冯乐也知道，自己这应该算是迁怒了吧？

    林朝俞好笑的看着冯乐那气鼓鼓的模样，心想她可真可爱。

    至于冯乐此刻的心情，唉，算了，十七八岁孩子的心思难猜，女孩子更难猜。

    林朝俞在想，这次冯乐可惜那个何白冬，上次她也说了这个何白冬的事情，想来了冯乐挺在意他的。

    想到这，林朝俞心里有些酸溜溜的，但还是忍不住在想，如果真的是上头有人因为何白冬早恋退学的事情压着不让他读高中，那自己该怎么帮助他一下。

    起码让他有书，这样不至于太可怜，冯乐就不会老想起他了。

    对于自己在云城教育局里有没有本事，有没有人认识他，他说话有没有听，林朝俞还是清楚的。

    而前面，卫晓和温子成也在说着何白冬的事情。

    卫晓今天听到何白冬被迫到要读职校的情况，是有些被吓到了，她心里有些内疚。

    想了想，她和温子成小声说道，“温子成，我们要不凑一点钱给那个何白冬吧。”

    温子成似乎是没听到，卫晓凑近他耳边，又说道。

    “我把我一个月的零花钱给他，也算是赎罪了。”

    温子成听了扭头看向卫晓，电影幕布的光照在了他的脸上，显得有些恐怖。

    “为什么要给钱他，他和我们有什么关系？”

