    第82章 开游艇好好玩一次

    果然是这一个华夏人，太恐怖了。

    120%的收益率，这是何等的逆天！

    握紧拳头，一脸痛苦的他，拿起电话，打了一个电话给自己好朋友。

    对着电话，山口元一，咬牙切齿：“帮我报仇，小田太一，你是我最好的朋友，你一定要帮我报仇！”

    “这一个华夏人，我要看到他和我一样的下场，我要看到他和我一样！”

    说完，一脸痛苦无比的他，挂了电话，现在，他只能通过自己结束生命，才能保证自己家人不被追究。

    从今天开始，日资本的圈子里，必将少掉一位传奇人物。

    而眼下，造成这一个结果。

    坐在自己书房内，查看自己的账户收益，10亿美金顺利变成了22.5亿美金！

    完全超过120%的收益率。

    楚天忍不住笑了起来。

    这一波赚下来很是爽快，特别是最后封盘美元/日元根本没有跌落一次，他的对赌完成，

    拿下了1亿对赌资金，早已经从山口元一账户划了过来。

    白拿一亿美金啊！

    加在一起，也就是23.5亿美金，楚天很是愉快的收下。

    同时看到一条论坛新闻报道。

    关于山口元一的！

    日资本自己作死的行为，导致现在的结果就是必然的。

    金融行业，不管你多有钱，一不注意，下一秒，你也会成为穷光蛋。

    就如同这一个家伙！

    帖子：日资本大佬山口元一携债务自杀，死前，他将几位大佬20兆日元亏损道了7兆不到！

    内容：山口基金会破灭，数家日资本小基金会也是破产！

    1楼：山口也算是一个厉害的家伙，哎，可惜了！

    2楼：是啊，山口也算厉害，可谁要那一个华夏人太牛了。

    3楼：这么说来，对赌协议是华夏人赢了吧？

    4楼：别人不止赢了一亿美金，还是收益榜第一，恐怕赚了不少美金！

    5楼：可怕的华夏大佬！

    山口元一自己作死，楚天当然不在意对方后果。

    不过，他倒是发现另外一个帖子。

    这一个人，为了山口元一死而来的。

    帖子：本人小田太一，是山口元一的朋友，现在照顾山口元的家人。

    内容：那一位华夏人，山口说过，你是我们日资本的敌人，本人小田太一，向你挑战！

    楚天感觉有趣了，山口元一的朋友，看得出来，对方不是基金会。

    而是一位有资本的日资本家！

    就是不知道对方实力如何，一撇嘴的楚天一笑，还是回复一下。

    1楼：我接受你的挑战，小田太一对吧，希望你别和山口元一一样脆弱！

    2楼小田太一：可恶的华夏人，你给这等着瞧，我要为山口先生报仇！

    开什么玩笑，这家伙是不是脑子进水了。

    山口元一死是自己找的，斗不过那些美资本，这才被坑到。

    他不过是在后面推了一把！

    日资本就是一群败家犬，不敢去找美资本的麻烦，跑来和他叫板。

    欺软怕硬的垃圾一群!

    让楚天冷笑不止，他随时奉陪，真不怕这些败家之犬乱叫。

    反正自己已经赚到了钱。

    23.5亿美金，提取到账，就是153.5亿rmb。

    在国内银行卡到账资金，楚天发了一封邮件感谢美经理的史斯尼。

    关了电脑，出了书房。

    …………

    晚上，三女整理好东西，交谈很是高兴。

    面对楚天离开书房，张雪最是高兴凑过来，抱着他：“天哥哥，嘻嘻，我等游艇出玩等不急了，我们时候出发？”

    一笑的楚天，一口道：“明天就出发，到时候，带你们好好放松一下。”

    张雪一脸高兴的欢呼，一口亲过来，让楚天直接嘴对嘴，给了一个热吻。

    将其压在了沙发上，不远处琴桃和李晴看在眼里，一脸红润。

    张雪也是有点害羞，就算认同两女，她还是不能放开，挣扎的扭捏起来。

    “天哥哥，有人在看。”

    楚天哈哈一笑道：“放心好了，我会让你体验更好玩的东西！”

    说完一招手，让琴桃和李晴靠近过来。

    两女乖巧，当然听从楚天的吩咐。

    对着两女开口，楚天也是让两女帮忙了。

    “过来，帮雪儿放松一下，她的耳朵最敏感，喜欢被人亲耳朵！”

    张雪好是一脸害羞，真没有想到楚天这么会玩。

    这下好了，想要逃跑都不能逃跑。

    被两女攻击之下，她也只能害羞的抵抗，可这都完全便宜了楚天。

    让楚天陪同几女闹着，玩的很是愉快。

    一直从书房到卧室。

    这让楚天感觉，人多了，就是热闹。

    从深夜到凌晨，三女累坏了，楚天才结束。

    早上。

    楚天不忘记打电话给自己游艇管理人员，让对方将人员都安排好，需要的一些水手和船长。

    外加雇佣厨师和帮佣，全部下来，一天花费50万rmb，包含燃料费在内。

    出海游玩三亚，怎么说也要3天左右。

    楚天3天费用，一起是150万的全包。

    船上用的一些食材在内，也就200万不到。

    赚了几亿rmb的楚天，可不会在意这200万的花销。

    安排好这一切，将消息告诉三女，三女很是开心，收拾东西，是十分期待这一次豪华游艇的玩乐。

    楚天再次一个电话，打给自己公司的人，邀请公司女员工一起上去，宣传自己传媒网络公司。

    游艇宣传，朴巧儿也是主要邀请人。

    短视频为主的网络传媒公司，游艇是绝对吸引眼球的，楚天作为邀请人，安排公司内的人上船。

    顺便为自己网络传媒公司，好好打响一下名声。

    让人通知了朴巧儿，楚天也是带上三女直接出发了。

    到了北海域的私人海滩，自己的游艇已经整理好，停靠在这里。

    请来的水手和船长，是游轮公司安排，见到楚天。

    很是恭敬问候了一声。

    “楚先生好，很高兴这为您服务，这是我们的航行路线，您确认一下。”

    楚天看了一眼航行路线，原本就不是去深海域，没有多少好担心的。

    有经验丰富的船长在。

    这几天天气也不错，楚天一点头，很是满意。

    “可以，等人到齐了，我们直接出发吧。”

    船长安排人手，开始在船上进行指挥，只要等人到齐，就可以直接出发了。

    而在这一个小时等人之中。

    (本章完)

