
　　不知过了多久，岳原舟终于叹了一口气，停下了无意义的思考。

　　因为他觉得现在自己是属于没有任何现实数据的胡乱思考，想要得到这些问题的蛛丝马迹，就必须从混沌海中获取相应信息。

　　但以混沌海的特性，几乎难于上青天。

　　不过，有一点倒是可以确定,那就是混沌海是可以传递信息的，这是个好消息。

　　这是基于混沌信息大一统理论推测的，并且种种迹象也表明是对的。

　　坏消息是，神舟文明不知道如何从混沌海中获取有用信息。

　　世界锚的信息定位技术虽然与此有一定关联，但距离真正从混沌海中去探索大宇宙来历还差得远。

　　本来说不去想的，但在这一刻,岳原舟忽然灵机一动，

　　“该不会……跟宇宙终极答案有关系！”

　　“唔！大宇宙诞生于无限混沌海中，那么大宇宙的终极答案……没准还真与此有关！”

　　岳原舟不自觉地眯起眼睛,暗到：“宇宙终极答案……似乎这次归零者重启宇宙也与它有关，可魔眼文明不是说归零者已经不止一次重启过宇宙了么？

　　魔眼是可以信任的，所以这话应该是真的，那么按照这个推论，归零者应该早就知道宇宙终极答案才对！

　　那就是说归零者重启宇宙只是为了那理想中的宇宙田园时代？”

　　“咦……不对，”

　　忽然，岳原舟顿住不自觉又走起来的脚步，喃喃道：“或许归零者也不知道宇宙终极答案，这样的话……唔……宇宙田园时代么……

　　该不会只有重启得到田园时代的宇宙形态，才有真正知道宇宙终极答案的可能吧！”

　　这……

　　岳原舟打了個激灵，不是肉体上的，而是灵魂上的。

　　除了这个可能，其实还有其他可能,比如魔眼被忽悠了之类的，但岳原舟觉得没有比这个可能性最大了。

　　“看来也该去探一探归零者了，既然已经确定参与此事,那按理说也应该亲自去接触一次了……每次都通过魔眼去了解也说不过去。”

　　岳原舟眸若星光,透过无边组隔，落在浩瀚星海中。

　　仿佛在凝视神舟文明那热火朝天的船坞。

　　许久之后，他收回目光，心中有了打算。

　　以现在神舟文明的情况，去应该是没问题的，但最好还是先将如今正在进行升级的工程完成。

　　君子不立于危墙之下！

　　自己的安全必须牢牢握在自己手中。

　　那就再等等，再等等！

　　………………

　　这一等就等了一千多年。

　　当然，在这千年里，岳原舟并不是干等着，而是努力去参与到各项研究中，用自己无与伦比的科研能力，给科学家们提供种种不可思议的思路。

　　在应用领域，他有时候更是亲力亲为，将从主神光球碎片解析的来的技术真正用到神舟文明各领域。

　　特别是‘宇宙之门’系统的完善，在底层逻辑编辑上几乎都是他亲自动手完成的。

　　再次完善的‘宇宙之门’系统几乎跟传说中系统流小说里边的系统一样了，所有岳原舟当年见过的功能他都加了进去。

　　可以说，现在神舟文明完全具备制造穿越系统的能力，还是那种特别高级的，连天道都能蒙蔽且几乎可以在各种力量体系世界中使用的那种。M.23sk.com

　　只要神舟文明愿意，完全可以让某个人拥有系统获得‘穿越’能力。

　　因为这对神舟文明来说真的很简单,只需要弄一个子系统然后在文明总部报备，再申请获得在主系统上开辟分接口的权限就行了。

　　唯一欠缺的就是制造各种剧情世界的能力了。

　　但真早搞也不是没有办法，比如在漫威宇宙或者DC宇宙这种随意能拓展子多元宇宙地方就可以。

　　除此之外，许多按照最高标准完工的新式战舰也被送到各大舰队中去充当旗舰，与之前主力舰一起组成更加强大的舰队。

　　这种集合了神舟文明最高科技的新式战舰制造难度极大，特别在规则科技方面，在精益求精的精神指导下，每一处规则应用集中了神舟文明顶尖科学家的智慧，以至于千年时间过去，能真正完工的也仅有八艘。

　　而今天属于岳原舟新座驾的第九艘战舰也终于完工了。

　　“真是一艘漂亮的战舰！”

　　看着还停在星际船坞中的新式战舰，岳原舟不由完了一句。

　　也不知是不是神舟文明主流审美作祟，岳原舟确实觉得球形很漂亮，特别是像这样没有丝毫误差的完美球形。

　　没别的，他真的喜欢完美球型。

　　战舰外表那层超力材料更是令人着迷，光凭肉眼粗略看的话似乎是一种全反射镜面，但要是认真端详，便会发现这种材料似乎时不时展现出一种如流纹般的波纹，像是活过来了一样。

　　如丝般顺滑，今人有种丝滑的错觉。

　　然而这种现象似乎又只存在于人的大脑幻觉中，因为当观看的人有丝滑感觉的时候，它又立刻给人以混沌初开的感觉。

　　奇妙极了。

　　它的直径只有三百多米，但里面却是一片可以容纳得下整颗恒星的广阔天地。

　　在这片广阔天地中，空间被以一种难以置信的精巧手段折叠起来，里边各种各样的设备、武器系统闪烁着科技的光芒。

　　而最令岳原舟满意，则是除了无限能源系统外的新型舰载计算机。

　　现在神舟文明虽然还没能制造出无限算力的终极计算机，但却利用研究过程中的各种衍生科技，制造出来这种极限计算机。

　　这种计算机同样以龙鳞当时提出的框架为基础。

　　它虽然没有无限算力，却无限接近，就很数学里的极限一样。

　　为这台舰载计算机的算力已经远远超过岳原舟自身自带的超级微观计算机群了，但他也知道这只不过是一个临时代替品，下一步升级将是无限算力计算机。

　　他满意是因为这是他的座驾，这样的计算机完全是由他自己使用的。

　　当然，这种计算机在神舟文明总部其实已经率先装备上了，他座驾上的这台其实是第二台。

　　“好！是时候去看看了！”

　　岳原舟面带笑容，来到战舰内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百九十一章 大胆猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 