    “什么？你还真要来华夏度假？”

    苏陌翻了翻白眼，之前虽然特林康跟他提过这件事，但他只以为是开玩笑，没想到这家伙要来真的。

    “再怎么说我也是你的队友，在华夏应该也是人气爆棚吧，就这么说定了，后天记得来接机。”

    特林康说完之后，也不给苏陌反悔的机会，“啪”一下挂掉了电话。

    “这货还真是会凑热闹，这下好了，事情更多了。”

    苏陌揉了揉发疼的脑袋，满满都是无奈。

    世上没有不透风的墙，苏陌回国的消息不胫而走，一时间引来了华夏媒体的极大关注。

    包括企鹅体育、米古体育、广粤体育电视台等等等等，都想在第一时间采访到苏陌。

    记者们堵在苏陌小区的门口，想获得第一手资料。

    好在苏陌这个小区治安是非常好的，不是小区的人一般都不能进入。

    记者们等了两天，连苏陌的影子都没拍到。

    趁着这个时机，企鹅体育公布了他们将会对苏陌进行专访的消息，一时间获得了极大的关注。

    【企鹅体育还是家底厚实啊，独家专访的机会都被他们给搞定了。】

    【苏陌回国了吗？怎么一点动静都没有啊，也太低调了吧？】

    【奉劝这些记者们不要去打扫苏陌的生活，人家好不容易回来休假，就不能让苏陌清静几天？】

    华夏的球迷们还是很理智的，更有点小心翼翼的感觉。

    毕竟华夏足球这么多年就出了这么一个好苗子，当然得呵护好了。

    随着腾讯体育专访消息的放出，堵在苏陌小区门口的记者们也渐渐散去，逐渐恢复了清净。

    晚上，一个戴着口罩、鸭舌帽“全副武装”的高大身影走出小区，打了个车前往机场。

    时间已经是夜里十点多钟，机场候机大厅也没什么人。

    “heybro，Imissyou！”

    一个挎着大背包，一头自来卷的金发，大晚上还带着墨镜的男人朝迎面走来，上来就要一个大大的拥抱。

    “别恶心了弗朗西斯科，你这穿得……”

    苏陌一脸嫌弃的表情，赶紧又朝四周看了看，生怕被别人看见。

    “苏，签了大合同就拽了是吧，忘了当初是谁带你出去潇洒的？”

    特林康拿下夸张的大墨镜，一脸骚包的说道。

    “弗朗西斯科，我只休假半个月就回球队了，你说你还来干什么呢？”

    苏陌一边帮他拿过行李，一边不爽的说道。

    “不是你说你的家乡有各种各样好吃的，什么白切鸡、烧鹅、凤爪什么的，我来品尝一下不行吗？”

    特林康觉得自己好像占礼似的，振振有词的说道。

    “这些我寄给你也可以的，你不知道，我这几天简直要忙死了。事先声明啊，我可没功夫陪你闲逛。”

    “我知道，明天你要去做个专访，三天后要去参观学校，大概五天之后吧，你还有一场慈善赛要踢，我说得没错吧？”

    特林康狡黠的笑了笑，说道。

    “嗯？你怎么……不对，慈善赛的事还没定下来，你怎么也知道？”

    “你作为主角这么大事情还不知道呢？”

    特林康终于有了挖苦苏陌的资本，得意的笑了好一阵功夫。

    “实话告诉你吧，我就是来参加慈善赛的。”

    “你？”

    这确实让苏陌大跌眼镜了，听说这场慈善赛是企鹅体育牵头组织的，怎么跟特林康又扯上关系了？

    “豪尔赫前两天给我打了电话，除了告诉我回归巴萨的事情办妥了，还有就是问我有没有时间来参加慈善赛，据说是企鹅体育联系他，想让他帮忙邀请明星球员的。”

    特林康说出了原委，苏陌这才恍然大悟。

    “这操作也可以？”

    “只要出钱，有什么不可以的，听说到时候C罗、贝克汉姆、卡洛斯等球员也会参加，你们企鹅体育还真是大手笔。”

    特林康啧啧称奇，看来他也是收了好处费，才会不远万里的来到华夏，并不是单纯来游玩的。

    “既然你是来踢比赛的，主办方应该给你安排好酒店了吧，那我就不管你了。”

    苏陌心想这还省了自己的事了，说完就准备扔下行李跑路。

    “苏，比赛时间还没确定下来，主办方怎么可能安排好酒店，你忍心让我在这人生地不熟的地方流浪？”

    特林康眼珠一转，露出可怜兮兮的表情，还打起了感情牌。

    “服了你了，有便宜就占。”

    苏陌原本是想安排特林康到家里住的，但是考虑到小区里的管理制度比较严格，以特林康的习性估计呆不惯，索性把他安排到了他家附近的酒店里。

    时间已经是深夜快十二点了，苏陌也没功夫带特林康去转一转，他明天还得去参加企鹅体育的专访。

    就在下午，企鹅体育的特约记者李皓已经跟他通过了电话，确定了采访的时间和地点。

    李皓是企鹅体育的海外记者，原本是专门负责关于吴雷的独家新闻撰稿人，负责向国内传回最新的新闻。

    因为休赛期的开始，李皓也被公司紧急召集了回来，准备让他对苏陌做一个专访。

    第二天，企鹅体育的专车停在小区门口，专程来接苏陌去参加专访。

    来到广粤市企鹅体育办公大楼之后，苏陌进门就见到了等待已久的李皓。

    “李记者，好久不见。”

    苏陌微笑着伸出手来，一眼就认出了对方。

    “你还认得我？”李皓略微有点惊讶，又有一点惊喜：“我以为这么长时间，你早就忘记我了。”

    “怎么会呢，你是我在国外认识的为数不多的华夏同胞，再说了，我还有你的电话呢。”

    “没想到，你这么细心。”

    李皓心里感觉暖暖的，毕竟这种被人记得的感觉，很舒服。

    李皓因为表现出色，已经是企鹅体育西班牙事务部的副部长了，但同时还兼任着记者的职务，就因为他和吴雷熟识的关系。

    在苏陌加盟巴萨之后，李皓的工作任务又将变得重了一些，甚至后面可能会长驻巴塞罗那。

    李皓带着苏陌来到演播室，这次专访将会以现场直播的方式在企鹅平台上播放，一时间吸引了数以亿计球迷的关注。

