    花开院晴坐在原地耐心等待着。

    视野虽然没有回复正常，但是一个微弱的‘结界’却阻拦着那些腐蚀气体靠近。

    这对花开院晴来说，足够了。

    他的纸人有的时候比双眼还要好用。

    例如，这个时候——

    坐在原地微眯着双眼的花开院晴猛地张开双眼，向着一旁翻滚。

    轰！

    就在花开院晴远离了原地四五米后，爆炸陡然出现。

    土石飞舞，石块四处散落。

    而且，这样的爆炸是连续的。

    花开院晴还没有真正意义上站起来，就再次的翻滚。

    轰轰轰！

    连续的爆炸开始出现了。

    没有给花开院晴一丁点儿喘息的工夫。

    一连九次后，爆炸停歇了。

    花开院晴这个时候已经衣衫褴褛了，不少地方更是沾染了血污，尤其是左臂，更是血肉模糊一片。

    受伤了！

    花开院晴低头扫了一眼左臂，抬手抹去。

    微微的荧光闪烁。

    当花开院晴的右手挪开后，左臂恢复如初。

    啪、啪啪！

    清脆的掌声传来。

    一个高个的男子从迷雾中走出来。

    “不错。”

    “晴你的阴阳术，比我想象中的还要好呐。”

    男子这样夸赞着。

    可是年轻的阴阳师根本没有一丁点儿喜悦。

    他盯着高个男子，面色阴沉。

    “为什么？”

    “为什么这么做？”

    花开院晴质问着。

    “你说这些？”

    高个男子似乎是惊诧花开院晴为什么质问自己一般，以十分不解的模样指了指周围。

    黑色的雾气翻滚，随着高个男子的手指而远离了这片空间。

    月光照射下来，皎洁的月光照耀在高个男子的身上。

    并不是传统阴阳师的打扮，而是黑色的大氅罩在了白色的内衬长衫上，头发被青丝巾，面容儒雅，下巴留着长须。

    儒雅随和，甚至，有着一股出尘的气息。

    如果只是看这样的外表，花开院晴无论如何也想不到，最近一系列的事情都是对方做的。

    甚至，炸掉了自己家族的领地。

    而且，到了现在，都没有任何悔改的意思。

    反而是一种，理所当然的模样。

    愤怒！

    怒气犹如是火焰般，在花开院晴的心底燃烧着。

    他双眼狠狠的盯着眼前的高个男子，大声的吼道。

    “花开院朗！”

    “不！”

    “你根本不配花开院这个姓氏！”

    花开院晴一边说着，一边将手中符纸，射向了自己主家的家主。

    花开院朗不闪不避，任由这些足以致命的符纸砸在自己的身上。

    啪、啪啪！

    好似是电火花一般。

    符纸在接触到花开院朗的时候，一个个变得焦黑、落地。

    花开院朗看都没有看一眼，就这么向着花开院晴走去。

    “喝呀！”

    花开院晴再次撒出了一把符纸。

    这一次洒出的符纸没有在射向花开院朗。

    而是，贴在了花开院晴的身上。

    光辉乍现。

    花开院晴径直出击。

    左直拳、右勾拳、后手直拳，右肘击，左鞭腿，右高踢，一连串眼花缭乱的攻击，带着呼啸而起的风声? 每一拳、每一脚都灌注了莫大的力量。

    这样的力量? 不单单是肌肉的力量。

    还有‘阴阳术’的力量。

    每一击都可以轻而易举的将腰部粗细的树木击穿。

    每一击都可以快到让人的目光无法追上。

    但，这些都并不是真正的杀招。

    远处！

    迷雾中? 一位持剑者屏息凝神。

    它宛如一位剑客。

    如果不是那硕大的、有些可爱的狗头的话。

    此刻? 那本该是憨厚、可爱的狗头上，一脸的严肃? 它持刀而立，宛如山岳般? 它背后挂着‘雀’和‘镇宅’两块牌子的木屋则好似山巅。

    既是背负。

    也是力量。

    “不错的力量！”

    “融合了格斗技的阴阳术吗？”

    “可惜还差了一点！”

    花开院朗承受着年轻阴阳师的拳脚攻击? 即使是身处在大结界的防御内，花开院朗依旧不得不承认花开院晴的力量超过了他的年纪，达到了老一辈的程度。

    真是值得称赞！

    可……

    为了他的计划！

    抱歉了！

    想到这，花开院朗抬起了手。

    他准备反击了。

    而就在这个时候——

    锵！

    长刀出鞘的声音。

    一道身影急速的靠近? 犹如分身幻影般的突入到了战场中。

    “心之所向！剑之所向！”

    “拔剑——”

    “斩！”

    慷慨的高歌中? 剑光闪烁。

    噗！

    花开院朗那只抬起的手，被斩落了。

    “犬神？”

    “还没有进入主家，就拥有了自己的式神？”

    “真是出乎预料的天赋。”

    花开院朗看着站在自己身前，将花开院晴挡在身后的狗头剑客，忍不住的讶然。

    分家没有入主主家前? 是不会被赐予式神的。

    当然，这并不妨碍自行寻找式神。

    只是大部分的式神? 远不如主家的传承。

    要知道，签约式神可不是那么简单的事情? 对于阴阳师来说，每签约一个式神? 都将会是极大的负担? 因此? 大部分阴阳师只会选择一个式神。

    所以，花开院分家的人很少会这么选择。

    尤其是那些能够问鼎主家的人。

    花开院朗第一次用正式的目光打量着花开院晴。

    “你早已经准备放弃主家了吗？”

    花开院朗问道。

    “呵。”

    “你问这样的话语，可笑吗？”

    花开院晴冷笑着。

    花开院朗沉默一下后，微微摇了摇头，再次出手。

    这一次，花开院朗宛如是瞬移一般出现在了花开院晴的身后，抬手就向着花开院晴的后背抓去。

    快！

    远超花开院晴想象的快！

    但是，狗头剑客更快！

    “我的挚友啊！由我来守护！”

    横刀转身，长刀与花开院朗的手掌触碰。

    铛！

    金属的交击声中，花开院朗抽身后退，但是狗头剑客却是如影随形般的挥刀而至。

    铛、铛铛！

    密集的交击声，宛如打铁般。

    双方僵持不下。

    但是，花开院晴很清楚，花开院朗占据着优势。

    因为，这里是对方的主场！

    即使他拥有犬神，随着时间拖延，他也会陷入到不可挽回的被动。

    然后，就是失败！

    想到这，花开院晴深吸了口气——

    “犬神，帮我拖延5秒！”

    “好！”

    狗头剑客点头答应。

    而花开院晴则是开始调动着阴阳术的力量刺激着体内那属于‘格斗家’的力量。

    两者在花开院晴的调配下，诡异的融合着。

    然后……

    炸裂！

    轰！

    庞大的阴阳术力量从花开院晴的后背和双肩处冒出。

    本就褴褛的衣裳，刹那间被撕开。

    阴阳术形成的气流冲天而起。

    四周黑色的雾气，都被冲散。

    剩下的，只有年轻阴阳师粗重的呼吸声。

    “只能坚持10秒。”

    “再超过的话，心脏就要超负荷了”

    “不过，10秒够了！”

    想到这，花开院晴大声喊道。

    “犬神闪开！”

    “剩下的就交给我了——”

    “瞬开！”

    轰！

    带着一声低喝，年轻的阴阳师的拳头已经击打在了花开院朗的身上。

    大结界赋予的防御，破碎！

    身躯的皮肤、骨骼、肌肉，破碎！

    身躯的核心……破碎。

    甚至，上半身都没了。

    阴阳术与格斗家力量的集合，在这一刻以摧枯拉朽的姿态展现着。

    可是年轻的阴阳师却是面色有点难看。

    因为，倒地的花开院朗下半身变为了木偶。

    傀儡！

    他刚刚一直和花开院朗的傀儡战斗着！

    “只是傀儡吗？”

    花开院晴低声念叨着，面容沉吟，但是马上就看向了一侧。

    那里，有着战斗声。

    “犬神，我们走！”

    年轻的阴阳师顾不上其他，带着自己的式神冲向了声音出现的地方。

    ……

    花开院树拉了一下帽兜，低头看了看自己被撕裂大半的帽衫，嘴角一翘，露出了一个狞笑。

    “花开院朗，你知道你做了什么吗？”

    “毁了我最喜欢的一件卫衣。”

    “你准备好用命来赔了吗？”

    花开院树看着对面高个子的男人，暴虐的问道。

    他讨厌花开院朗。

    或者说，他讨厌花开院家。

    从小，他就被灌输着‘忠于家族’的理念。

    但是，这样的‘家族’有什么好效忠的？

    他的母亲可以被抛弃，他的父亲可以厚颜无耻的去谄媚一个足以称之为老太婆的家伙，就因为这么做，家族可以更好的发展？

    他的母亲，从那天都没有了笑容。

    他也没有了。

    然后，他们被逐出了府邸。

    冬日里。

    他，只能依靠捡拾破烂，翻垃圾桶为生。

    但他感觉还好。

    因为，他的母亲一直陪着他。

    ‘有点想喝奶茶啊。’

    突然有一天他的母亲说道。

    ‘交给我了。’

    他回答着。

    虽然是捡破烂，但是他也是有积蓄的。

    为了什么？

    当然就是为了这个时候。

    他希望看到母亲的笑容。

    奶茶买回来了。

    母亲笑了。

    暖暖的，亦如奶茶的甜。

    然后，母亲走了。

    喝下奶茶后的第二个早晨，母亲匆匆离去了，冰冷的躯壳让他无法接受，更让他无法接受的是，母亲让他不要去恨。

    不恨？

    怎么可能！

    他恨！

    恨天！恨地！

    他恨不得杀光所有花开院家的人！

    不过，他遵守了母亲的另外一个遗愿。

    希望在坟前放一朵雪莲。

    他照做了。

    他进了雪山，带回了雪莲，杀了他的那个父亲、新婚的妻子和周围所有的人，白色的雪莲被染红了，他放在了母亲的坟墓前。

    没有什么了。

    他完成了母亲的遗愿，又违背了母亲的遗愿。

    喝奶茶吗？

    双倍的糖。

    他一半，母亲一半。

    母亲还在陪伴着他。

    因为，奶茶是甜的啊。

    其他人？

    他毫不在意，毫不理会。

    不过，如果可以的话，他希望和杰森成为朋友。

    不单单是喜欢奶茶。

    还因为，杰森也是纯粹的人。

    他和他是一样的人。

    所以，他进入到了这里。

    为的就是帮上朋友。

    而能够在帮朋友的时候，还干掉一个花开院主家的家主？

    那真的是再好不好的事情了！

    “给我去死吧！”

    花开院树一剑斩出。

    没错！

    剑！

    明明身为阴阳师，但是使用的却是刀剑。

    一柄完全由‘冰霜’组成的剑。

    “剑、剑豪？”

    “还有、还有这？”

    “你也早已经准备放弃主家了吗？”

    花开院朗被冰冻，被斩裂前，这样的问道。

    “狗屁的主家！”

    “我就是我！”

    花开院树一剑斩下了对方的头颅，然后，看着木偶的身躯，不由一挑眉。

    “傀儡？”

    “呵！”

    冷笑一声，花开院树向着远处传来战斗的方向走去。

    战斗可没有结束。

    他还没杀够。

    ……

    咔吧！

    土御门元扭断了眼前花开院朗的脖颈。

    “果然，是一个傀儡。”

    “竟然会大番周折的派出傀儡。”

    “你究竟想要隐瞒什么？”

    “不！”

    “你究竟想干什么呢？”

    土御门元自语着，然后，就走向了一旁。

    迷雾中，小路由蜂一皱眉。

    “你什么时候发现我的？”

    小路由蜂问道。

    “在你把这个傀儡引来的时候……呵呵，蜂，你是不是欠我一个人情呢？”

    土御门元眯着眼笑问道。

    “嗯。”

    “除去占卜杰森外。”

    “你想要占卜什么？”

    小路由蜂问道。

    在决定将花开院朗引来的时候，小路由蜂就明白自己要付出什么代价了。

    不过，这都在他的接受范围之内。

    谁让他不擅长直接的‘战斗’呢？

    “我想要占卜花开院朗究竟想干什么。”

    土御门元直接说道。

    “好。”

    小路由蜂一点头，马上开始了占卜。

    然后——

    噗！

    一口鲜血喷出，小路由蜂双眼翻白的看着土御门元，颤颤巍巍的说道：“你、你又阴我。”

    说完，就这么的昏迷了过去。

    这副模样，令土御门元一愣。

    他一把拎起小路由蜂，低低的自语着。

    “真的要有大事发生了啊！”

    ……

    呜！

    沉闷到令人头皮发麻的呼啸声中，十几个怪物被砸飞了。

    纷纷的被砸成了肉泥。

    但是，却没有血肉横飞。

    而是化为了虚无。

    或者说是……被吸收了。

    被那圆滚滚、毛茸茸的蒲公英吸收了。

    而体力大幅消耗，浑身是伤得惠丽晶瞬间恢复了。

    惠丽晶惊喜的活动着。

    “晶，你的式神真的适合战斗！”

    一旁的虎千代忍不住的夸赞。

    “是啊，没想到萤草这么适合战斗！”

    女侦探连连点头。

    然后，女侦探猛地看向了一旁的迷雾。

    在那里，一个高个子缓缓走了出来。

    对方先是打量了一下虎千代，就把目光放在了惠丽晶身上，用一种探究又好奇的口吻，问道——

    “萤草？是那位传说中的式神……能告诉我，你是在哪找到的吗？”

