    幻云烟拿着直播手机也是目瞪口呆。

    额，原来，午夜灵车是这样的吗？

    这确定是正确的打开模式？

    总感觉怪怪的。

    刚巧的是，幻云烟的直播手机的摄像头刚好对着染白所在的方向。

    所以直播里的观众能正好的看到这飙车的一幕。

    手机上弹幕不断，纷纷都说幻云烟这个特效做的特别好。

    直播里的观众强烈要求看高清飙车视频，她不知道这个黑斗篷银面的人到底是什么啊。

    就在幻云烟心里纠结一片的时候，还不得不把摄像头对准染白。

    而又一站的站点到了。

    染白车身往外一飙，猛踩刹车，在暴雨中停了下来。

    等车的一个老奶奶看着这一波操作，被秀了一脸，艰难的咽了一口口水。

    这是，灵车吗？

    还是飙车？

    她这老胳膊老腿的上去不会散架了吧？

    车门已经被打开了，老奶奶迷茫的站在那里，并未上去。

    对此，染白只是淡淡一笑，直接让血色镰刀把老奶奶带进来了。

    老奶奶：“！！！”

    救命啊，有强抢鬼的！

    上车时自愿的，她怎么能抢把自己带进来？

    “我警告你，你要是敢，敢对我做不好的事情，我就去投诉你这个司机，灵车公司不负责任！”

    她好歹也是存在了几十年的鬼了，这点套路还是懂得。

    现在的灵车司机都怕投诉嘛，哼哼，看她还怎么动自己。

    “你认为你上了这个车，还有投诉的机会吗？”染白踩着油门，猛转方向盘奔驰向前，懒洋洋的靠在车背上，语气冷魅慵懒。

    老奶奶：“……”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    猛地，老奶奶的脸色一变。

    她是怎么上车来着的？

    被，被，镰刀！

    勾上车的！

    镰刀……等于死神，等于自己惨了……

    “其实我就是随便说说，咳咳，大人亲自开车，能上车简直是我的荣幸。”老奶奶褶皱的脸上挤满了献媚的笑意，瞬间改口。

    幻云烟的直播清楚的播放着这一幕，引得无数人评论。

    “这确定是鬼吗？演的也太差了，一点都不吓人。”

    “那个黑斗篷的人是谁啊？扮演的还挺好的，是人是鬼？”

    “我赌她是个鬼！”

    就在直播间里的人激烈讨论的时候，染白蓦地回眸，

    于是，直播间的人就看到了，这么一副猝不及防的画面。

    一个骷髅头，在向他们诡异微笑，没有眼睛的眼眶里，无端的流出两行血泪，她说：“天黑了，请上车……”

    沉默了片刻的直播间，瞬间爆发出了一阵惨绝人寰的尖叫声。

    “艹！老子刚才还在看一个正常的画面，转眼怎么就是这个？起码给点准备接受时间啊！”

    “一点心理准备都没有，差评！大半夜的我窝在被窝里发出了杀猪般的惨叫，被我的母上大人踹门而进，贼尴尬！被误认为发神经了，主播你赔我清白！”

    “上一位你就别说了，我都快被吓到不举了我说什么了？”

    “楼上厉害了，老实说你是不是要做什么少儿不宜的事情的时候突然被吓萎了哈哈哈。”

    染白轻呵一声，回眸看着前方，唇角噙着一抹似笑非笑的弧度。

    啧，一点都不经吓。

