    揣摩了好一阵后，凌天放终于下定了决心，看来这一仗自己必须要有所付出了。这种一马平川的野地对阵，本来就是罗卑人的拿手好戏，而自己现在又无从选择，手的兵力若是要论数量，甚至还过了罗卑人，但自己一方却被迫采取守势，敌人强大的骑兵出己方太多，而自己一方需要防范的位置也实在过多，这种被动防御本来就是最低级的防守方式，但现在却不能指挥棒来转，那就只有下大血本，让他们上钩，俗话说，舍不得孩子套不到狼，舍得舍得，不采取这种手段。

    “建国，这一仗咱们可要有心理准备，只怕损失会过任何一次，但我们别无选择，要想让罗卑人跟着我们的有舍才有得，要想拖住敌人的脚步，就只有背水一战，硬拼一场。”凌天放声音有些低沉，显然也是想到了自己的这个计划的残酷性，用军队的损失去换取民众的平安，这好像听起来十分伟大，但真正在战争却没有哪一个能够做到，谁愿意看到自己的军队会为了一些无干紧要的普通百姓去牺牲？

    康健国已经隐隐约约从这位平素没有多少言语的军务署长话语听出了大概，虽然还没明白这一仗究竟怎么才能取胜，但至少有一点他清楚，那就是绝对不能让罗卑铁骑窜入西北内地，而要做到这一点，对方的好像有意让军队作诱饵，勾引罗卑军队把西疆军队作为主攻目标，但这样做有作用么？康建国有些怀疑，先不说会不会把所有兵力集在诱饵身上，就算放在诱饵身上，那又能赢得多少时间？现在东线战火将起，一时半刻根本没有多余兵力西抽，那这样除了让罗卑人从容的把诱饵吃下几乎没有任何效果，他们照样可以在解决掉诱饵之后在长驱直入，到那时候只怕情况会更糟。

    “凌大人，您是打算用应建明那三个师团作诱饵？”这是理所当然的事情，既然加入了西疆军，那就需要拿出一点姿态来赢得尊重，康建国并不认为谁就有特权，战争面前人人平等，谁更适合这个位置，谁就上，没有条件可讲。

    “不，要想吸引住罗卑人，应建明那三个师团不够，屠答胃口大得很，这点兵力很难把他吸引住，我是想让你的三个师团上，外带应建明的两个师团，这样一来咱们西北几乎是主力全出，只要他能够吃下这个诱饵，西北六府也就差不多任他纵横了，这样的诱饵够不够味呢？”凌天放阴沉沉的脸上终于浮起一丝罕见的笑容，显然对于自己的这个规划有相当信心，但听在康建国耳却简直像响起了一个晴空霹雳。

    “什么？！凌大人，您说什么？让我的三个师团作诱饵？大人你不是再开玩笑？怎么能拿我们捷洛克军团来当诱饵呢？这不行，绝对不行！”有些口不择言，康建国一下子急得连脸都涨得通红。

    “不行？放肆！我告诉你，行也得行，不行也得行，这是军令！”凌天放脸色一下子沉了下来，语气也严厉起来。

    “凌大人，我不是怕自己军队损失，但您这样一来，我们后面拿什么力量反击？您这样一下子把所有兵力都抽空，如果罗卑人不上这个当直入西北内地呢？那我们该如何应对？”有些讪讪的将头垂下，康建国也意识到自己有些失言，连忙解释道。

    “那不是你需要关心的事情，你只需要考虑如何尽可能的将这一仗拖延时间更长就行了，一切后果自然由我来负担。”凌天放不再客气，话语语气也越冷峻。

    鉴于西北日益紧张的局势，凌天放在坐镇庆阳第一天时便宣布了紧急法令，整个西北进入战时状态，准备应对即将爆的战事，而现在罗卑人铁骑已经踏足西北边境，他也立即下达了作战指令，除了留应建明下属的帝国第四军团第五师团与庆阳警备联队以及西北军事学院学员军们负责庆阳城的防务外，其余自己手的五个师团分成两个箭头分别向西推进分别驻守在西部边境线上摆出防御阵型。

    对于西疆军摆出的这种诡异模样，反而让已经急不可耐的罗卑人冷静下来，这种舍坚城而不守却来到这荒郊野地准备和自己一方进行野战的做法在屠答看来无疑就是多年前在这片土地上另外一场战争的翻版，当时正是在这片土地上自己率军击破了唐河帝国司徒明志率领的大军一举歼敌十余万，只是后来由于自己的大意率先启程返回而被李无锋趁机拣了一个落地桃子，现在西疆人再一次摆出这种古怪的架势，难道他们忘记了他们的教训还是认为他们完全有能力在野战击败自己一方？

    西疆军这种离奇的举动反而让罗卑人犹疑起来，连屠答自己也有些拿不准西疆人摆出这样的架势是什么用意，而且看他们那副模样在土奇平原要冲上挖沟立营一副要打持久战的模样，更是让屠答心怀顾忌。难道李无锋的援军已经抵达西北？

    “你说什么？”屠答大吃一惊，一拍桌案厉声而起。

    “呃，大帅，这是我们情报人员才从敌方获取的信息，唐河人的四个骑兵团已经在庆阳境内活动，但他们行踪十分诡秘，我们无法掌握的具体行踪，而他们的第一军团正在连夜向庆阳急赶，估计一周之内应该可以赶到庆阳境内。”情报官员紧张得连嘴唇都有些白，敌方局势突然出现这么大的变化，他这个情报主管现在才掌握，的确有些失职的嫌疑。

    “这四个骑兵团从何而来？”尽量定下心来，屠答仔细的询问着其细节，“李无锋的第一第三骑兵团不是已经潜入西域了么？另外你说的李无锋另外又有两个骑兵团也重新回到了西北，是哪两个骑兵团？”

    “回大帅，应该是第四第五骑兵团，他们从原地区返回，我们在鹧鸪关一线的情报人员亲眼所见。”这一点情报官员相当肯定。

    屠答陷入了沉思当，凌天放之所以摆出的这样一副被动挨打局势他自然想不到其真正原因，军队为了民众利益作出牺牲这在军人思维是想都不用想的问题，在罗卑人心目更是如此，在他们看来民众应该为了军队打胜仗付出一切，屠答也不例外，他只能从凌天放是不是另有诡计来推断，毕竟凌天放也是罗卑人的老对手了，而且就在这片土地上唐河人曾经大败而归，他不会如此轻忽放肆。

    唯一的可能就是唐河人在想在土奇平原上摆出这副决战架势，而装出一副内地空虚的模样勾引自己大军进入内地，然后利用他的四个骑兵团十多万人和地利之势来消灭自己的有生力量，虽然屠答一时间还未想到唐河人怎么在庆阳内地设伏伏击自己的大军，但他相信凌天放既然敢这样作肯定有其把握，凌天放不是一个胆大妄为之人，从来就不是，这是屠答仔细分析了凌天放在李无锋麾下这么多年来的表现得出的结论，平实无华，胜在沉稳，这是凌天放耐以成名的风格。

    屠答微微笑了一笑，凌天放聪明反被聪明误，他这样将四个游骑兵团埋伏在后方等待自己上钩，却没有想到自己有的是时间，完全可以就在这土奇平原和他主力6军来一场消耗战，土奇平原从来就是自己的福地，也许历史又会在这里重演，土奇平原无险可守，自己正好用来检验一下自己的铁甲骑兵威力，这么多年来卧薪尝胆就是要让唐河人自以为傲的步兵方阵见识一下罗卑铁骑的威力。

    屠答之所有这样大的自信心并不是没有原因的，自从屡次战争尤其是和唐河人战争罗卑轻骑兵在唐河人的步兵方阵尤其是重装步兵方阵面前损兵折将一筹莫展，而简陋的铁甲骑兵同样在李无锋以高岳人武装起来的重步兵面前收效甚微之后，已经盛任征西部领的屠答就这开始对自己麾下的铁甲骑兵进行改进，而罗卑持续好转的财政状况也为他的改进提供了相当支持，加上大酋长的鼓励，应该说屠答在铁甲骑兵上的改革取得了相当成功，原来简陋的锁甲被正宗铁叶甲取代，而战马也披上了重型马铠，传统的普通长枪也被正规铁甲骑兵长矛换下，加上从西大6聘请来的骑兵教官严格的军纪训练，这支铁甲骑兵已经隐隐有了一支雄师的味道。

    不上阵的军队永远不是一支真正的军队，屠答也早就企盼着能够有一场扎扎实实的战争来检验一下子自己耗费巨资打造的铁甲骑兵，而现在凌天放摆出的阵势明显就是藐视自己无法突破他的步兵防线，也许是该给他好好上一课的时候了。

    推荐票！