    老者将脑袋从冥想盆中拔了出来，站起身，高大的身影站在窗前，思考着什么。

    窝在沙发上的艾伯尔特看着背过身去的邓布利多，开口道：“哈利身上背负着血海深仇，这是他前进的最好动力，不是吗？”

    邓布利多摇了摇头：“我还是不能接受你的提议。我会用自己的方式让哈利成长起来，变得坚强。”

    手指敲打着椅子扶手，发出哒哒的声响。

    艾伯尔特嘴角轻轻翘起：“教授，当初符合预言的，有两个人。”

    “所以……”

    “所以我希望您能让我去引导纳威，以我自己的方式。”

    艾伯尔特实在是很好奇，有了他的培养，那个大决战中一剑将纳吉尼枭首的格兰芬多剑圣究竟会走上一条怎样的道路。

    培养纳威也只是兴趣使然，如果纳威的魔法天赋真的蠢到无可救药的话，艾伯尔特也不会浪费过多精力在这上面。

    也不算浪费精力吧，扔个分身就能解决的事情，在融合了蛇怪血脉之后它已经不在乎这点魔力消耗了。

    邓布利多思索片刻，点点头，同意了艾伯尔特的提议。

    艾伯尔特端起茶杯抿了一口，“那么您要怎么处理奇洛教授？您应该也察觉到了吧。”

    早在带领哈利去对角巷买学习用品的时候，艾伯尔特在破釜酒吧里就见到了说话结结巴巴的奇洛教授，闻到了他身上散发出来的邪恶黑魔法气息。

    两个人眼神交锋了一阵，都发现了彼此的身份。

    只不过在破釜酒吧的时候，两人很默契地谁也没有揭穿谁。

    伏地魔自负地以为艾伯尔特找到了他的魂器之后，会选择秘密将它藏起来，毕竟能被他看上作为灵魂碎片容器的，可都是好东西。

    他还以为自己在邓布利多面前隐藏得很好。

    殊不知艾伯尔特找到的几个魂器，除了复活石之外其他的早就落入邓布利多手中了。

    而艾伯尔特没有当场揭穿伏地魔的身份是因为完全没有那个必要，让工具人奇洛发挥他最后的光和热，给哈利一点磨练，不好吗？

    “奇洛身上的确有着一种我熟悉的黑魔法气息。”

    艾伯尔特咧嘴笑道：“伏地魔就附在奇洛的后脑勺上呢，您多注意一下他，哈利身上有着他母亲留下来的魔法保护，他不会受到奇洛的伤害，但其他学生可就不一定了。”

    邓布利多点点头，忽然又觉得好像哪里有点不对，怎么感觉，他是听命令的那个？

    ……

    “波特！如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？”

    即便知道莉莉此时此刻正在镜像空间里观察着她儿子第一次上魔药课的表现，斯内普仍旧像一条喷溅着毒液的毒蛇，毫不留情地朝哈利发起了进攻。

    “我不知道，先生。”哈利说。

    莉莉面色尴尬地看了一眼哈利，又看了一眼旁边努力憋笑的艾伯尔特，无奈地叹了口气。

    哈利和艾伯尔特只是相差两岁，为什么两人的差距会这么大。

    “如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找？”

    牛黄是什么？

    一个大大的问号从哈利头顶冒了出来。

    哈利弱弱地开口：“我不知道，教授。”

    他求救似的看了旁边高举着手臂的赫敏：“格兰杰知道，您为什么不问她呢？”

    莉莉没脸看下去了，转身走出了魔药教室。

    “格兰杰小姐，你来回答我的问题。”

    ……

    夜晚的礼堂里，哈利无精打采地戳着盘子里的牛排。

    霍格沃茨的生活并不如他想象的那么轻松。

    第一天早上他就因为睡过头加找不到路，在以严厉著称的麦格教授面前华丽丽地迟到了。

    魔药课上又被斯内普刁难，扣了不知道多少分。

    “嗯哼，难熬的第一天？”

    艾伯尔特直接在格兰芬多的长桌边上坐了下来，拍了拍哈利的肩膀，笑着开口道。

    “学长，我明明都没见过斯内普教授，为什么他会那样针对我？”

    “爱之深，责之切。”艾伯尔特意味深长地朝哈利眨了眨眼睛。

    “？”

    哈利完全没听懂艾伯尔特在说什么。

    “斯内普最喜欢你这样的小男孩了，所以才会对你表现出额外的……关切。正是因为关切，他才会对你回答不上他的问题感到不满，从而生你的气。”

    “是……是吗？”

    一旁的罗恩有些迷茫地望着艾伯尔特，据他家里几位哥哥的吐槽，实际情况似乎不是这样的。

    “不信你想想，他对其他人有表现过这么高的关注程度吗？”

    哈利回忆了一下魔药课上的情形，斯内普除了让赫敏回答过一次问题之外，再也没有理会过除他以外的任何人了。

    好像……

    还真是这样？

    不再理会被忽悠瘸了的救世主同学，艾伯尔特看向了长桌对面。

    “薇利娅，你怎么也跑到格兰芬多的桌子上来了？”

    “就只许你串桌吃饭，不允许我效仿吗？”

    薇利娅叉着腰，理直气壮地说道。

    “呃，没有，你开心就好。”

    ……

    有求必应屋。

    艾伯尔特看着如同哈巴狗一样围在张秋身边献殷勤的塞德里克，有些犹豫要不要开口告诉塞德一个残酷的事实。

    “塞德，我有句话不知当讲不当讲。”

    “什么话？”

    艾伯尔特后退两步，“你的阿尼玛格斯，可能白练了。”

    不等塞德里克说话，艾伯尔特往后一仰身体，肌肉和骨骼在挤压中变形，身上的衣服也融合进鳞片里，贴合在了他的身体表面。

    目瞪口呆地看着眼前的白蛇，塞德里克忽然想通了什么。

    “你不会想告诉我，你的阿尼玛格斯是融合蛇怪血脉后自然而然掌握的？”

    鳞片洁白如玉的大蛇上下晃了晃脑袋。

    塞德里克一脸颓废地捂住了脸：“那我这一年多来的辛苦不是白费了？”

    他为了熬制阿尼玛格斯魔药，尝试了好几次，才成功地让一片曼德拉草叶在他的嘴里安安分分地呆了足够长的时间。

    将魔药埋藏在地下后，到现在都没能等到一个合适的天气进行阿尼玛格斯变形。

    而现在艾伯尔特忽然告诉他：你的努力全部是做无用功，还不如喝下血脉融合魔药安安心心等够时间自动变形。

    艾伯尔特用蛇尾从空间袋里卷出了一只活鸡，两眼一瞪，灰白的颜色爬满了鸡的全身。

    “融合神奇动物的血脉，还能让你成为绝无仅有的魔法阿尼玛格斯。”

    沃兹补充说明的话给塞德里克带来了一万点暴击，瞬间将其所剩无几的血槽清零。

    “我错了，我真的错了，我从一开始就不应该学习阿尼玛格斯，如果我不学习阿尼玛格斯，我滴时间也不会白白浪费，如果我滴时间不白白浪费，我也不会沦落到这么一个伤心滴地步……”

    塞德里克·佟湘玉·迪戈里开启了碎碎念模式。

