    他们最终渡过黄河，从背后偷袭秦国，最终秦国腹背受敌敌函谷关被拿下，五国联军西进咸阳决定一举拿下秦国国都。

    但是就在距离秦国咸阳大约40公里处，遇到了前来防守的秦军，最终爆发了一场大会战。

    大会战的结果以秦军大胜结束，五国联军受伤的受伤，逃跑的逃跑，被杀的几乎溃不成军。

    他们向东逃跑想从函谷关撤退，但是却没想到，此时函谷关竟然已被秦军以同样的方式重新夺了回来。

    现在五国联军等于已经被包围到了秦国境内。

    而五国联军也面临着腹背受敌的窘境，最后秦军从4个方向共同进攻国联军，最终五国联军被悉数歼灭。

    据说，光残兵的尸体就已普遍大秦千余里。

    这一战之后，五国能打的军队已被秦军消灭的差不多。

    等秦军再次出战之时，五国便没有了还手余地，最终被秦国相继灭掉。

    这时坐在大厅之内的不止有项羽、张良、田横，还有曾经六国残部代表赵立和魏国的代表魏豹。

    他们都是在大秦最强武将排行榜上有名号的人物。

    “几十年前这些残酷的先辈曾经齐聚一堂共同对抗秦国，入秦作战。”

    “那一战我们以失败告终，但是咱们今天聚在这里，为了就是给先祖们报仇，灭掉大秦重新恢复我们的河山。”

    “天道皇册排行榜现在对于我们来说就是一个大大的机遇，在座的诸位想必也得到了天道皇册的恩泽。”

    “但是对于我们来说现实是残酷的，毕竟秦国暴君嬴政竟然获得了90年的寿命，若是我等真要耗死暴君，还得把任务交给子子孙孙根本不现实，更何况再过几十年大家谁还会记得曾经有六国存在呢？”

    “而届时我们的复国雄心也必将被时间泯灭，最后只能带着遗憾进入地下，届时我等有何面目面对我们的祖先。”

    张良说完这句话，在座的六国全部眼眸中泪水已充满了他们的眼眶。

    其实曾经六国残部制定的计划便是等嬴政死去之后他们再意图反击，显然他们是被秦始皇吓怕了。

    而令他们意想不到的是天道皇册竟然给了秦始皇90年的寿命，再等40年，他们未必能活到那时候。

    假如他们死了，他们的子子孙孙还会记起复国之事吗？

    说不定他们的子孙也会被秦始皇在临终之前清洗掉。

    再者秦始皇现在推行车同文书同轨，用秦文化来影响六国，那么在20年之后的人是否还知道曾经有六国存在呢？

    张良看到底下六国残部之人眼泪夺眶而出的景象，就已经知道这些人在想什么了。

    而后张良继续开口说道：“现在，我们正处在乱世的前沿，假如咱们在座的几位，如果不好好把握这次机会之后恐无机会再翻身了。”

    哪知此时田横静突然站起来，满眼不情愿的看着张良唧唧歪歪说道：“你这张子房仅有一张嘴，说得倒轻巧，上一次就是你出计策，最终我齐田十几年经营的家底都被一扫而空了，你倒是给个说法呀！”

    田横说的事儿就是上一次在东海刺杀嬴政未遂的事件。

    在上一次时，田横确实是被张良劝动，让齐田残部在海面阻击嬴政，这一点张良心知肚明。

    不过张良倒是没有显现出任何愧疚，他望着田横心平气和地辩解道：“假如你们真的听我说了，而且按照我的计划做了，在这天道皇册还没有出现之前就刺杀嬴政暴君现在你们已经得手了。”

    “正是因为天道皇册的出现，暴君还有他的孩子，两人都获得了天道皇册的加持，最终嬴宇用一己之力，便将你们的战船和部队摧毁，这并不是我计划有失误，而是你们的时机选的不对。”

    张良说完之后，田横坐下一句话也不说。

    张良说的没错。

    在伏击秦始皇之前，他们就一直犹豫不决，想看看天道皇册是否能奖励他们。

    而天道皇册奖励万之后，这些人才决定出击。

    但是明显最佳时机已错过，所以算下来这事儿绝对不能怨到张良身上。

    “呵呵。”

    当田横坐在座位上使劲搓手被怼的无话可说之时，张良左手边的项羽望向田横并说道：“是你自己贻误战机，再加上你本身就不中用，还把责任想推到子房身上，实在是无耻至极。”

    “老天给你子房并讲天时地利都赐予你，你等不知把握，最后失败还跳出来嚷嚷，你等不适废人谁是废任人？对了，我想起来了，齐国向来盛产废人。”

    听完项羽说话田横在桌子使劲一拍，他瞪大双眼望向项羽，脸上的刀疤此时已化成一个飞刀向项羽飞去。

    田横抽出大刀右手指着项羽发怒地说道：“庶子，你有本事你再说一遍？”

    项羽眯缝着眼睛，他的双瞳透露出一丝寒光接着说到：“我说的有错吗？”

    “你祖上是废人，到你这里依然是废人，当年我五国进行合作，攻击秦国，唯独只有你齐国畏惧作战，竟然迟迟不肯出兵。你们从齐王到齐相国到，甚至是将军哪一个身上不透露着废人的气质呢？”

    说完项羽将眼神扭向一旁不再搭理田横。

    此时田横抖动身子从身后抽出战刀指着项羽说道：“你这庶子的脑袋在你勃颈上呆的时间太长了！”

    田横此人在大秦最强武将排行榜上排名33位。

    再加之，田横本身就属于猛将系列，因此战斗力极强。

    说话之间，他已经在项羽头上3公分左右的位置。

    看来田横想用这一刀，直接将项羽一劈为二。

    但是项羽连躲都没躲，而是就坐在座位之处，此时他还是望着聚众堂门口轻轻说道：“愚蠢。”

    说罢，项羽的身上竟显露出法相虚影。

    接着，一个三面扒手的罗汉只伸出一个一只手就将田横砍向自己头顶的大刀接了下来。

    紧接着罗汉的两只手化身为两饼巨剑眼看就要戳下田横的颈部和胸口。

    就在这千钧一发之际，坐在旁边的张良突然开口说道：“向兄息怒，请助手。”

    张良说的话把项羽的目光引了过去，此时他眼中的瞳孔你露杀气。

    “这是个废人，你留着他莫非要阻碍我们复国大业不成。”

    底下坐的人看到眼前这一幕，无不惊恐。

    因为眼前的项羽简直不能用人类来形容，莫非这就是天道皇册最强武将排行榜第2个实力吗？

