    教官是个铁汉子，军训的时候铁面无私。

    　　个别女生想撒娇都不行。

    　　苏瓷站在阳光下，阳光晃得她有点头晕。

    　　少女看起来白白软软，眼睛也大大的，又乖又萌。

    　　教官忍不住道：“苏瓷出列！你脸色看上去不太好，要不要休息一会儿？”

    　　苏瓷疑惑地看去，摇摇头。

    　　钱罐子精对阳光的敏感没有人类那么强，而且只要晒不黑，怎么样都无所谓。

    　　王苗跟罗子琼回到宿舍就开始说闲话：“那个教官对她还真的不一样，其他女生怎么求都没用，她脸色不好看，教官就问了。”

    　　“而且那些男生也喜欢到她面前晃，不就是长得好看了点吗...”

    　　刘芳进来的时候，两人赶紧闭了嘴。

    　　刘芳擦了擦手，有点讨好的递了饮料过去：“王苗，这是给你们买的。”

    　　王苗看饮料不是什么普通的，就接过来了：“谢谢啊。”

    　　罗子琼说：“你不是没什么钱吗？还买这么贵的饮料给我们。”

    　　刘芳沉默了下，小声的说：“我妈妈这个月给了我不少的生活费。”

    　　王苗两人心里有点受用，觉得对方其实也有点可怜，毕竟家境不好。见她示好，态度也好了一点。

    　　苏瓷进来的时候，手里拿着一瓶奶茶。

    　　刘芳一见她手上的奶茶，二十多块一瓶的那种。不由得把自己的收回去，她盯着少女看。

    　　苏瓷进去洗澡的时候。

    　　王苗就说：“你们看到她护肤品了吗？好几万块一套，啧，我还以为她家里没钱，原来是低调炫富啊。”

    　　她翻了个小白眼，对于苏瓷抢了自己一点小风头，感到有点不满。

    　　罗子琼道：“她昨天穿的那双鞋子是最新款，需要预约才有的。我拜托我哥，他都没抢到货。”

    　　她起初觉得少女长得漂亮了点，但看起来也不太像是富家千金，所以并不在意。

    　　可谁知道，苏瓷原来这么有钱。

    　　而刘芳则是露出吃惊的神情：“苏瓷她，这是真的吗？”

    　　她心情很复杂。

    　　刘芳一直以为少女跟她差不多的家庭，所以才会产生惺惺相惜的感觉。她护肤品只敢买最便宜的，没想到苏瓷一套就好几万，穿的还是名牌....

    　　“对啊，人家这叫低调炫富，懂吗？”罗子琼语气酸溜溜的说。

    　　刘芳不说话。

    　　在少女出来的时候，去了洗手间，记住那护肤品牌子名字。然后到手机百度上查，跟王苗她们说的一点也不差。

    　　她出去给母亲打了一个电话，喉咙有点干：“妈，能给我打几千块生活费吗？”

    　　-

    　　苏瓷察觉到宿舍里三个人对自己的态度有点微妙，王苗跟罗子琼态度没那么傲慢了，刘芳时不时会看自己一眼，在她看过去的时候。

    　　女生会低下头去。

    　　刘芳开始跟在王苗她们身后，不过大多时候，只是王苗跟罗子琼说话。不过她们有时候不要的东西，都会施舍给刘芳。

    　　而苏瓷则是发现，自己的护肤品少了。

    　　少女垂着长睫，看着自己的东西，莫名其妙的少了一半。

