    宋健看着包裹栏中，占据了一个包裹格的微缩水井模样的物品，微微一笑，身影慢慢从地下洞穴中消失，进入到破碎神国之中。

    进入神国后，宋健看到，诺娃一动不动的站在白骨荒神草旁边，似乎是在发呆。

    他也没有在意，诺娃作为一个木灵，看护神性植物，本就是它的工作。

    现在整个破碎神国，看起来就好像一个种植园，在广袤的平原区域，种植者大量的蛇蔓草，这是御剑宗制作御魔药剂的主要材料，可以兑换大量紫晶，也是宋健种植最多的植物，现在荒神被灭杀后，御剑宗的蛇蔓草需求，会达到一个顶峰，持续一段时间后，需求就会骤减，等到荒兽彻底被灭杀后，蛇蔓草恐怕也就没有多少价值了，到时候要减少种植面积才行。

    另外，宋健在神国内还搭建了一个小小的葡萄园，只是可惜，整个葡萄园内，只有一株葡萄在生长着，此时大概只生长了一尺多长，看起来还很娇嫩，距离结果恐怕还有很长一段时间，也不知道什么时候，能繁殖成一个真正的葡萄园。

    剩下的，就是诺娃看的这株神性植物了，这株白骨荒神草，实际上已经成熟，可以炼制丹药了，但宋健想要靠着这一株，繁殖更多的荒神草，等到它结出果实，也不知道需要多久。

    宋健在神国内，选择了一个阴凉的地方，从包裹栏中取出那个微型水井模样的物品，然后放在了地上。

    很快，地面上就出现了一口水井，这水井进口圆形，直径大概有半米，深度不到三米，井壁看起来全部是用青白色的岩石搭建而成，表面浮现着银色的符文，若隐若现，此时，水井内只有浅浅一层乳白色的液体，在井底微微荡漾。

    “好纯粹的神性！”宋健眼中浮现一抹喜色，光是这浅浅一层的神性井水，宋健估计就有三到五点神性，等到整个水井溢满时，至少也有一百点左右的神性。

    “发财了。”宋健哈哈大笑起来。

    宋健的笑声，吸引了诺娃的注意，好似幽灵一般，诺娃轻飘飘的来到了宋健身边，朝着水井看了一眼后，诺娃如遭雷击，傻傻的站在原地，目光紧紧盯着神性水井。

    “这，这怎么可能，如此浓郁的神性，难道说，这就是传说中的神性水井？”诺娃微微扭头，目光朝着宋健飘去，心中的嫉妒，就像千百只手，在不停的抓挠着她的内心。

    “即使我为神祗时，也从来没有获得过如此神性宝物，这可是神国内无法建造的特殊宝物，该死的，他的运气，怎么这么好！”诺娃心中怒火中烧，但脸上却没有任何显露。

    “主人，如果使用这口井的井水浇灌，无论是葡萄园，还是刚刚种植的神性草药，都会加速生长的……”诺娃突然说道。

    “是吗？”宋健一愣，随即说道：“那以后这口井也一并交给你管理了，好好照料葡萄园和那株神性草药，早晚有一天，我也会创建一个全都是神性草药的草药园。”

    葡萄园和神性草药园，对于现在的玩家来说，还是太高端了，估计在未来很长一段时间内，玩家都接触不到这样的东西，但是等到玩家实力发展起来后，这些东西，绝对会受到追捧。

    “就算不出售，将来也可以成为我的底蕴，培养属于我自己的势力。”宋健心中暗道。

    婆娑果，神性草药园和神韵葡萄，这些都将化为宋健的个人底蕴。

    看了一眼神性古井后，宋健身影慢慢消失不见，重新回到地下洞穴之中，神性古井不需要特意照料，只要放在神国之中，就能自行生产神性井水，这些井水不但能够提供神性，而且还能浇灌神国内的植物，算是一件非常不错的神性建筑，宋健对此很满意。

    实际上，宋健还是忽略了神性古井的价值，这种不在神国建筑列表里的神性建筑，绝对是所有神祗追求的宝物，哪怕那些主神级，甚至神王级的存在，也都希望自己神国内，这样的宝物越多越好。

    回到地下洞穴，宋健又仔细检查了一番，镇魔封印完好无损，而周围也没有什么值得拾捡的物品了。

    最重要的是，击杀了荒神，竟然没有掉落任何宝物，这让宋健感到很是郁闷，要知道，这可是宋健杀死的第一只神级怪物，虽然是一只被压制的，实力大减的神级怪物。

    叹了口气，宋健转身准备离开，荒神一死，御剑宗肯定会发起反攻，彻底消灭古剑星半位面的荒兽。

    宗门战争可是刷声望的好机会，而且荒神一死，这场战争可以说，御剑宗已经站在了不败之地，获得胜利，只是时间问题而已。

    就在宋健准备离开地下洞穴时，身后突然传来一声轰响，扭头一看，封印荒神的位置，四周岩壁突然爆裂开来，角落中浮现一抹璀璨的七彩神光，一枚半人多高的宝箱，出现在宋健面前。

    “这是……战利品？”宋健惊讶道。

    这枚宝箱，深埋在岩壁之中，即使以宋健的神识，也没有察觉到它的存在，如果不是自己主动暴露，恐怕宋健真的就会错过。

    迈步上前，宋健伸手按在了宝箱上，果然，这是一个未上锁的宝箱。

    十分钟后，宝箱缓缓打开，一道耀眼的七彩神光，从宝箱中绽放出来，这可是超越了传奇品质的宝物，才会有的光芒。

    宋健顺手一捞，从宝箱中摸出了一枚洁白如玉的骨片。

    “荒神额骨：神器，外殖装备。效果：头颅防御度提升100%，提升全身属性30点，气血值恢复速度+50%，拥有躯体再生技能；躯体再生（被动），遭受非致命性伤害后造成残疾，可消耗自身气血值上限，进行加速恢复，在短时间内恢复残缺的身体；当气血值下降至30%后，该技能无法施展；物品说明：该物品为古剑星荒神的前额骨凝聚而成，融入后可缓慢改善身体，锻造神躯；使用要求：等级150级，体质350点；”

    ……

