    “我送你去医院！”苏青橙抬头看他。

    岳景城轻轻摇了摇头，“不用，太麻烦了，到时候医生误会就不好了。”

    “你帮我擦药好不好？”岳景城看着她，眼神异常温柔。

    苏青橙含泪点头，忙去找药箱。

    轻轻地把岳景城的衬衫脱下来，有些部分伤口已经和布料粘在了一起，一拉扯血又涌出来，岳景城闷哼一声，咬紧牙关，不想让苏青橙担心。

    “学长！”苏青橙快哭了，这么多伤这么吓人的伤口，她还是第一次见。

    “我不疼，你别担心！”岳景城轻声安慰她。

    苏青橙收起眼泪，明明痛的是他，他还安慰自己。

    自己太没用了。

    衬衫脱下来，后背血肉模糊，苏青橙的泪又掉下来，又慌忙擦了，不想让岳景城看见。

    “得先清洗一下，才能上药。”苏青橙低声说道。

    “来吧，我不怕！”岳景城点头，坐得笔直。

    苏青橙先拿了一条毛巾垫在岳景城的腰部，以免药水流下来脏了裤子。

    然后拿起一瓶碘伏直接往他的背上倒下去，拿摄子夹了棉药轻轻擦拭那些血迹和伤口。

    岳景城牙关咬得紧紧的，双手攥成拳头。

    就算是最不疼的碘伏，可伤口太多面积太大，还是让人难以忍受。

    如果是酒精那简直要命。

    苏青橙小心地擦拭那些触目惊心的伤口，快心疼死了。

    终于都清理完，用纱布一圈圈缠了起来。

    然后拿了消炎药给岳景城吃。

    这么多伤不消炎很容易感染。

    等都弄完了，苏青橙去岳景城的房里拿了一套家居服给他换。

    小心地帮他把衣服穿上，俯低身体给他扣扣子。

    岳景城低头看她，小姑娘低垂着眼帘，长长的睫毛上还沾着泪，眼角红红的，眼里满是心疼。

    心里顿时柔软得一塌糊涂，不由凑上去在她眼睛上亲了一下。

    苏青橙的脸一下红了，“别动！”

    岳景城抿嘴笑笑，小丫头怎么那么可爱？

    衣服换完，苏青橙看向他的裤子。

    穿裤子要弯腰，他的身体动不了，而且肯定会扯到伤口。

    自己得帮他换裤子。

    苏青橙的脸绯红，蹲下身体，去解岳景城的皮带。

    “我自己来！”红晕浮上岳景城的脸，耳廓也红了起来。

    “你别动！”苏青橙红着脸，把他的皮带解开，故作镇定，“抬一下屁股！”

    岳景城一站起来，裤子滑落下去露出结实的大长腿，苏青橙脸更红了。

    裤子掉在地上，岳景城抽出脚，重新坐下，苏青橙拿了睡裤给他换。

    “脚抬起来，穿进去！”苏青橙根本不敢抬头，脸上红得快滴出血来。

    岳景城抿了抿嘴，把脚伸进去，苏青橙帮他把裤子提起来，他站起身，任由她帮自己穿好裤子。

    “橙橙……”岳景城声音暗哑，动情地看着苏青橙。

    “怎么了，弄疼你了？”苏青橙抬头，大眼睛晶晶亮亮地看向他，乖巧可爱的不得了。

    岳景城的心柔软成一片，嗓音不自觉温柔到不行，“没有！”

    低下头又朝她的唇亲了一下。

    苏青橙双颊绯红，“你还没吃饭吧？我给你做。”

    “好！”岳景城坐下，眼睛一瞬不眨地盯着她。

    “煮点粥给你吃，你这伤口，吃点清淡的好得快一点。”苏青橙转过身去厨房。

    “嗯！”岳景城轻应了一声。

    后背疼，也没办法往后靠，只能挺着。

    “你要不要趴着？不会那么累！”苏青橙突然想到。

    “嗯！”岳景城又应了一声，顺势趴在了沙发上，这样就可以一直看着她。

    等煮好粥，苏青橙陪岳景城吃了一点，让他去休息。

    岳景城趴在床上，拉住苏青橙的手，“你陪我！”

    “好！”苏青橙柔声应下，在岳景城的身边躺了下来。

    岳景城歪头看她，她的小脸绯红，似乎很紧张。

    不由侧过身，“过来！”

    “啊？”苏青橙一惊，“你别动，扯着伤口怎么办？快趴下！”

    “过来！”岳景城还是定定地看着她，眼睛亮得吓人。

    苏青橙的心咚咚直跳，脸红得像着了火，像只青虫一样一点一点挪过去。

    岳景城一把把她抱进怀里，苏青橙紧张得身体僵硬。

    岳景城噗嗤一笑，“怕什么，我又不会吃了你。我现在这样子也没办法……”

    “学长！”苏青橙娇嗔一声，轻捶一下他的胸膛。

    “就让我抱抱！”岳景城搂紧她，长舒了口气，似乎放心了，宝贝在怀里再也跑不掉了。

    两人就这样相拥着，不知不觉就睡着了。

    苏青橙再次醒来，天已经黑了。

    岳景城趴在床上，还没醒。

    苏青橙轻手轻脚起了身，去厨房做饭。

    家里食材不多了，她又下楼买了一只鸡，想煮点鸡汤给他补补身子。

    岳景城醒过来的时候就闻到阵阵香味，小丫头又做什么好吃的了？

    小心地起身，走到客厅。

    苏青橙听到动静转头，“你怎么起了？你就在房里呆着，等会儿我端饭进去给你吃！”

    “不至于！”岳景城笑笑，在餐桌那边坐下，看苏青橙做饭。

    他心里明白爷爷其实手下留情了，不然肯定几天都动不了。

    苏青橙先端了一碗鸡汤过来，“你先喝一点汤，我再做一个菜就好了。”

    “嗯！”岳景城点头，手抬起来，微微扯了一下后背的伤口，吸了口凉气。

    “怎么了，伤口疼？”苏青橙一下紧张起来。

    岳景城看她，似撒娇般，“你喂我！”

    “啊？”苏青橙脸一红，仿佛不认识他一样，这还是那个高冷的学长吗？

    岳景城似乎自己也不好意思了，耳根红了起来，“算了，不用了！”

    苏青橙眼底漾起笑，走过去，故意逗他，“还是我喂你吧！”

    岳景城抬眸，眸瞳晶莹地盯着她，嘴角忽地弯了一下，指了指自己的唇，“亲一下这里，就让你喂！”

    苏青橙惊呆了，学长什么时候变得这么不要脸了？

    明明是他想让自己喂，搞得好像自己求他一样。

    岳景城捧起她的脸，在她唇上狠狠亲了一下，“好了，扯平了！”

    说完自己的脸倒红了起来。

