    最后，不知道洪震南使了什么法子，硬是给洪康搞来了些益气补血的食物。

    洪康默默地体会着两人的关爱。

    他知道家里很拮据，特别是到了港岛之后，人生地不熟的，洪震南一直找不到很好的活计。

    但是两人从来没有少了洪康吃穿用度。

    两人的关怀，让洪康感受到了前世没感受过的亲情；来自父母的那种血脉相连的悸动，是孤儿院里再温柔的阿姨也比不了的。

    几天后，洪康能下床了。

    他想要开口向洪震南习武，但是看到自己父亲每天早出晚归的，洪康实在是不想再劳累到他了。

    于是，洪康就只是简单地做些前世知道的锻炼动作。

    压腿、高抬腿、跳绳、俯卧撑……等等。

    做完还有时间，就在附近走走熟悉一下周边街里邻舍。

    他不敢走太远，这个时代，不是人人都遵守法治的。

    帮派分子、街头青皮、拍花子的……

    都是真实存在的。

    就他现在这个小身板，要真是遇到了这些人，可没什么好下场。

    这天。

    洪震南不是一个人回来的，随行的还有一个大胖子。

    这胖子很有喜感。

    挺大的肚子，收紧的皮带，一身在洪康看来土得掉渣的西服。

    洪震南的神情比往常带上喜色。

    “梅芳，我来介绍一下，这位是庞凯波，是位警员。”

    警员？

    洪梅芳眼睛一眯，怎么会有差佬跟着，自己丈夫这是犯事了吗？

    不像啊！没见南哥打暗语啊！

    “哈哈哈。”庞凯波爽朗地一笑，“阿嫂叫我“肥波”就好，认识我的人都这么叫我的。”

    洪梅芳自然不会这么叫人，她微微点头：“你好，庬警官，你们是……？”

    洪震南一挥手：“今天发生了一些事，我们进去说。”

    屋里，洪梅芳给两人倒了白水。

    现在这条件，家里连一些招待客人的好茶都拿不出来。

    “庬警官，你见笑了，现在家里没什么好东西。”

    “阿嫂你别那么客气，我跟阿南啊，一见如故，就跟兄弟一样。”庞凯波笑呵呵道，“而且，今天，要是没有阿南，我可要倒大霉啦！！”

    庞凯波没有因为洪震南现在拮据而面有异色。

    事实上，现在除了那些外国人，华人自己的日子都不是很好过。

    自己也就运气好，会点洋人的话，所以混了个警员做做。

    洪震南见状，心底更是满意庞凯波的态度。

    他是武人，武人有时候把面子、义气什么的，看的很重。

    他招招手，“康儿，来，这是你庞叔叔，来叫人。”

    洪康早就注意到了庞凯波，听他说自己外号“肥波”时，再加上自己老子叫洪震南，心下闪过一个猜测。

    莫非自己并不是来到历史上的港岛，而是《叶问2》的世界里？？！只是早来了几十年。现在的洪震南还不是日后那个武馆的龙头，而庞凯波也不是警督的职务？！

    心里想着那么多，脚步却是不停。

    “庞叔叔好。”

    “哎，好好好。这小伙子，精神得很。阿康是吧，来来，第一次见面，叔叔送你个小玩意儿。”

    说着就拿出自己兜里的一块怀表递了过去。

    洪康没接，看向了父亲洪震南，得到允许后才接了过来。

    “谢谢庞叔叔。”

    洪震南说道：“好了，去吧！”

    “南哥，到底发生什么事了？”

    洪梅芳还记得刚才洪震南说有事要说。

    “阿嫂，是这样。”庞凯波露出歉意的笑容，“主要是我的事情，恰好阿南碰到了，他路见不平，三下五除二，就把那些人给打到了。”

    边说着，庞凯波边手舞足蹈地模仿几个架势。

    但由于他那臃肿的胳膊，完全没有凌厉的感觉，反倒是看上去喜感十足。

    洪康在一旁听着，知道了事情的经过。

    庞凯波作为警员，他被分到油麻地这几条街来巡逻。

    油麻地位于九龙半岛，这里大多数生活的是华人，而且一大半是广东那边逃难来此的。

    按理说庞凯波作为华人警员，分管华人这边是好事。

    事实上却不是如此。

    因为【白眉会】的存在。

    这【白眉会】听起来有点像个正道组织，其实就是个帮会。

    帮主叫仇鹰，会一手【白眉拳】，为人阴狠毒辣，凶残霸道。

    曾以一柄单刀，打退三十多个找上门的古惑仔。

    后来，其聚集了近百人成立了【白眉会】，也干起了收保护费的行当。

    而庞凯波今天没有穿警服，更没有配枪。

    在见到他们对一个年轻女子拉拉扯扯时，热血上头就冲了出去。

    最后被人围堵在一个死胡同里。

    若说不是缘分呢！

    刚好遇到洪震南路过。

    路见不平，三下五除二，七八个人眨眼间便倒了一地。

    庞凯波庆幸不已，要是让人知道，自己第一天到自己的巡逻地就挂了彩，以后还怎么见人啊！

    之后，他拉着洪震南感谢不已。

    当得知洪震南还没有固定居所的时候，便邀请他来自己家暂住一段时间。

    庞凯波虽然不是什么富贵人家，但他父母也给他留下了一套二层小屋。

    洪震南一开始是不愿意的，他觉得这是寄人篱下。

    但耐不住庞凯波一直劝说，还热情地说要帮他找工作；洪震南想到南方湿气重，自家儿子有刚刚身体有了好转，可不能在患病了，就答应了下来。

    当然，主要庞凯波也直言了，自家在见识到油麻地这边如此混乱，心里不是很有底气。

    恰好洪震南功夫很好，但是在这边没有熟人，两人在一起也有个照应。

    或许庞凯波这番真诚的态度，也是打动洪震南的原因之一。

    有了决定，几人的动作很快。

    洪震南这边本来就没有多少家当，当天下午就搬好了。

    ……

    而另一边，正有人预谋着对洪震南不利的事情。

    十几个人脑袋凑在一起。

    神情散漫，花臂纹身，几乎是把“古惑仔”几个字刻在了脑门上。

    “打听到了吗？那扑街仔是哪个？？”

    “打听到了，是北面来的。家里就一个老婆和一个小崽子。”

    “他那么能打，是【红棍】吗？”

    “没立棍。”

    “切。”那人不屑的嗤笑一下，“原来是条过江龙啊！”

    “到了咱的地界，是龙也得盘着。他不是很能打吗！我倒想看看，他到底能打几个？”

    “叫上弟兄们。”

    ……

