    第二日，恰好是星期六。

    木桃夭和帝无边就带着木婉、江枫眠、云水谣、纳兰云开、顾含，还有小安也、小今也和木思锦、夏侯璟尧、唐祳祷这几个小包子，开了两台商务车，前往谢家在郊外的梅园。

    良玑和宁卿没有跟去凑热闹，他们更想过二人世界。

    自在桃源村打破了那点小暧昧，两人就不遮掩了。

    他们的感情升温很快，良玑都已经见过宁家父母了，现在就等回部落时带上宁卿一起回去见见女方的家长。

    木桃夭自然很乐见其成，所以在二人说不一起去赏梅的时候也不劝他们同行。

    这么大群人到的时候，别的人都已经全到了。

    木思锦、帝安也几个小孩子加上谢星岑的三个侄子，光孩子就一批了。

    好在梅园很大，也不对外开放，所以并没有那种在景区里看人头的感觉。

    木桃夭拿了几个小篮子给木思锦、夏侯璟尧、唐祳祐三个大小孩，让他们带着几个小小孩摘梅花，说要拿回去做糕点。

    小孩子自然是非常高兴的。

    这些梅树都不怎么高，除了小今也和谢星岑最小的四岁侄子谢予颂，其他孩子都能够到花。

    摘不到花的两孩子也不闹人，就帮着提小篮子，和玩里面的花。

    孩童的一串串的笑声让在场的人都不由自主露出微笑。

    一群人三三两两分开来赏花赏雪。

    左一姮看着小包子们兴致勃勃地采花，不由得笑道：“童年真好啊，天真可爱，无忧无虑。”

    顾含用肩膀碰了碰好朋友，笑问：“难道我们现在这个年纪不好吗？”

    二十出头可不正是一个女人中最如花似玉、最灿烂盛放的年纪吗？

    左一姮也笑：“自然是最好的。”不好的也不能说出来啊。

    她总不能说自己忧心父母的命吧？

    近几代，家里人去世的年龄越来越偏低龄化了……若是她一直不结婚不生后代，她爸妈就不会早死的话，她当然是愿意的。

    可她也知道没有这种可能。

    谁叫她左家祖先虽不主动害人，却也因使用方术无所禁忌地帮过不少权贵恶人避灾躲祸，因此产生的蝴蝶效应害了不少人而遭到反噬呢。

    这跟“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”是一样的道理。

    左家不无辜。

    所以他们不敢怨，但会想办法打破这种禁锢，或者说是诅咒。

    想到这个，左一姮就不由自主看向帝无边。

    这个小王子，明明是活人，却是已死之相，可浑身的紫气又不散……

    继小夭夭之后，又来一个让她看不懂的人。

    现在她都有些怀疑自己自小就学的东西了。

    顾含摇了摇好朋友的手臂，皱着眉头叫：“一姮。”

    她的好朋友为什么看着帝三哥出神？

    眼神还这么热烈，不会是……那个意思吧？

    不管帝三哥的身体有没有病，都不可能跟一姮有什么的。

    不是身份问题，而是……

    顾含看向帝无边身旁那个亭亭玉立，比雪还白、比梅更有韵味的女孩。

    若是帝三哥的身体好了，那他跟小夭夭肯定会是一对。

    不止她一个人有这种感觉，而是他们所有人都是这样想的！

    难道那么聪明的一姮没有发现他们之间的不同吗？

    还是……

    顾含摇摇头，她相信自己的判断，一姮不会是那种介入别人感情的人。

    “嗯？怎么了？”左一姮被顾含摇回神了。

    “……呃……我说这梅没有全开也挺好看的，含苞待放在枝头。”还是改天找了机会再跟好朋友聊聊吧。

    若是她看错了固然好，若是萌生了不明的情愫也好及时抽身……

    左一姮俯身去闻一朵红梅的冷幽之香，再笑着说：“是啊。梅花不仅好看，香味也高雅。虽淡，却能沁入肺腑，催人欲醉。”

    顾含点头：“虽然‘着意寻春不肯香，香在无寻处’，可在梅林呆久一些，就能通体染上梅雅之韵香。”

    由于习武，离两人最近的木婉听到这边的话便回头：“两位小姐姐聊的也高雅！哪像我们，‘啊，这朵真好看’、‘啊，那朵太美了’。”

    顾含和左一姮噗哧一声笑出来。

    左一姮伸出手指虚点了一下木婉笑道：“亏你还学演戏的，怎么就没有一点文艺情怀呢？咱可是受高等教育的人啊，又不是文盲。”

    木婉与纳兰云开向这边走来。

    “两位姐姐，情怀这东西在想有的时候，装装也是可以有的。可现在不是不需要嘛！”等演戏需要的时候那就必须得有了。

    顾含和左一姮乐不可支。

    纳兰云开好笑地说：“小婉，你可能是见惯这种景色，所以生不出其他的感受了。”

    木婉傲娇地点头：“那是！我们桃源村种了很多果树，有各色各样的花海。帝都这样寸土寸金的地方，偶有一个精致的小花园，那也绝对是不能跟我们地广人稀的桃源村漫山遍野的花海相比的。”

    顾含满眼期地说：“好向往啊！”

    她是帝都本土人，除了出去旅游，真的很少见到漫山遍野的山花烂漫。

    那种感觉跟在公园里赏花是完全不一样的。

    木婉弯着眉眼道：“现在是冬天，没什么花了，不过绿色却是什么时候都不会少的。喜欢的话可以多住些日子，我带你们去玩。我们桃源村可是生活、度假两不误的神仙地方。”

    顾含和左一姮齐齐点头应道：“好啊。”

    纳兰云开：“等到二三月份，你们可以来我们西边看满村黄澄澄的油菜花！那一田一田黄色的油菜花中间夹着一座座白色的小房子，就像油画一样美丽。”

    顾含高兴地说：“那就这么说定了，我们在桃源村呆到年前，然后回家过年，年后就去云开那儿赏油菜花！”

    纳兰云开含笑点头，再看向身边的女孩道：“小婉，你会来吧？”

    “呃……”

    “你有别的计划是吗？”

    “呃，我原本打算和小眠、小谣跟小夭夭去部落看雁行和无双的。”小夭夭说在桃源村过了年才回部落。

    “这样啊……”纳兰云开有些小小的失落。

    木桃夭在听到纳兰云开邀请大家去看油菜花时就与帝无边走过来。

    “小婉，雁行和无双在部落，你们什么时候去看都行。可西边的油菜花却只有二三月份开放，而三月份又开学了，所以二月份过去赏花是最合适的。小眠肯定也会喜欢那种天然的美丽画卷。到时候我也问问师父们要不要一起过去玩两天再去部落。”

    “我爷爷奶奶定会很高兴的。”纳兰云开喜形于色。

    木婉：“那好。我也一起去。”

    纳兰云开更高兴了。

