    第3章 重凝灵脉

    “混沌神珠！”

    王峰望着眼前汇聚的一枚珠子，上面闪烁着四个大字，脸上露出震惊。

    刚才的一幕，实在太过玄妙了。

    这混沌神珠，漂浮在他面前，宛如一个世界一般。

    他看到了开天辟地，混沌初成，星宇凝聚，星辰连接。

    他死死地盯着，只感觉整个人都要陷入进去。

    他下意识伸手。

    顿时！

    那混沌神珠，就融入他的体内。

    一股柔和的能量混沌神珠当中席卷而出，居然在治疗他身体的伤势。

    腹部的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    体内断裂的经脉，一根根连接起来。

    “混沌神珠修复了我的伤势，还成了我的丹田！”

    王峰心中狂震。

    此时，那枚混沌神珠，所漂浮的位置，正是他丹田破碎的位置，直接取代了他的丹田。

    王峰尝试运转，混沌神珠微微震荡，恐怖的气血，如万马奔腾，随时有可能破体而出。

    王峰低吼一声，一股强大的劲气，以他为中心，冲击而出。

    他双手握拳，强大的力量，从体内爆发出来，比起被废之前，至少要强大一倍。

    武道境界，分为肉身九重天，其后便是先天境，气变境，踏空境，真元境，真罡境，金身境，天人境，渡劫境，皇境。

    肉身九重天，一重一千公斤的巨力。

    王峰之前修炼到肉身八重天，再加上觉醒出的两条灵脉，能够达到八千五百公斤左右的力量。

    他现在失去两条灵脉，凭借混沌神珠，却能够打出将近一万五千公斤的力量。

    “父亲给我的混沌神珠，到底是什么？”

    王峰试图去探查混沌神珠，却被一股无形的力量阻隔了，震荡得他脑海都一阵眩晕。

    他只能够放弃探查。

    不过，混沌神珠修复了他的伤势，代替了他的丹田，让他实力暴涨，至少在他看来，这混沌神珠对他没有什么坏处。

    王峰摸着腹部，感受到混沌神珠传来的波动，脑海浮现出父亲的身影。

    他只记得，父亲将混沌神珠给他的时候，交代过他两句话。

    这枚珠子一定要随身携带。

    无论发生什么事情，无论妹妹变成什么模样，一定要拼死保护好妹妹。

    那个时候，他不知道是何意，如今回想起来，似乎父亲早知道他们兄妹会遭遇此劫一般。

    吼！

    突然，一道妖魔的吼叫声，将王峰的思绪拉了回来。

    只见一只巨大的人头熊身的妖魔，从一侧的灌木当中窜出，嘴角就流出口水，直接向他扑杀而来。

    “狂熊妖！”

    王峰脸色微变。

    这狂熊妖是普通妖魔，但力量十分惊人，至少达到一万五千公斤的力量，随便一掌，就能够拍死一个肉身九重天的武者。

    再加上恐怖的自愈能力，先天境之下，几乎没有武者能正面与之一战。

    一般情况下，只有十几个肉身九重天武者一起，才敢去对付这种级别的妖魔。

    “来！”

    王峰低喝一声，身形似箭，飞身上前，掌心炽热，凡阶上品的玄阳掌，狠狠拍向狂熊妖。

    吼！

    那狂熊妖看到王峰居然敢向它攻击，也是发出一声怒吼，血红的巨爪，也是向着王峰当头拍去。

    碰！

    两掌碰撞起来，爆出一声闷响。

    噔噔噔！

    王峰一连被震退了几步，而那狂熊妖却足足退出十几步。

    “力量真强！”

    王峰暗暗一惊，欺身而上，玄阳掌法，不断的拍击出去。

    玄阳掌，能够克制妖魔，削弱其自愈能力。

    几掌之下，狂熊妖节节败退，狰狞的脸上，也露出惊恐之色。

    王峰自然不会给他任何机会，几掌轰击下去，狂熊妖便是皮开肉绽，肋骨都断了几根。

    王峰一个纵掠，来到狂熊妖的面前，再度拍出一掌。

    狂熊妖的脑袋，直接爆碎了，一枚拳头大小的血色晶核出现。

    这是妖魔晶核，蕴含妖魔毕生的力量，如果不将其击碎，妖魔晶核会依附在普通人，野兽，甚至是一些实力弱的武者和妖兽身上，将其妖魔化，成为新的妖魔。

    王峰抓着妖魔晶核，刚准备将其捏碎，便发现体内的混沌神珠自动运转起来。

    那混沌神珠，就好像是一个婴儿，正在疯狂的吸允着妖魔晶核的能量。

    很快妖魔晶核的能量，就被吸收的干干净净。

    顿时，王峰的肉身力量提升，气息猛涨，已经达到肉身九重天了。

    “这是.....？”

    王峰全身一震，满脸的震撼之色。

    混沌神珠，居然能吞噬妖魔晶核，强化他的肉身。

    正当王峰震惊之时，他的体内再度发生了异变。

    吸收了妖魔晶核能量的混沌神珠，嗡嗡震荡，一道紫色流光席卷。

    在他体内的一角，居然凝聚出一条闪烁着荧光的经脉。

    这是灵脉！

    “什么？”

    饶是王峰心志坚定，在这一刻，内心也是翻滚出惊涛骇浪。

    须知，武者体内的灵脉数量是天生的，在十五岁的年龄可以觉醒，如果觉醒了一条灵脉，那一辈子也只有一条灵脉。

    而武者的修炼天赋，也和灵脉数量有关。

    灵脉越多，无论是修炼速度还是实力，就越强。

    而混沌神珠，居然打破了这个真理，能够帮他凝聚出灵脉。

    如果他吸收足够的妖魔晶核，岂不是可以凝聚越来越多的灵脉？八条？九条？

    传闻，整个玄武大陆，最顶尖的天才，也不过觉醒了九条灵脉而已。

    “再去杀一些妖魔，如果我的肉身力量能够再提升一点，就算遇到先天境的长老，也有自保之力！”

    旋即，王峰将昏迷的王小鱼抱了起来，小心翼翼地在妖魔山脉外围游走。

    妖魔山脉外围，虽然没有媲美先天境的大妖魔，但遇到成群的普通妖魔，也有些麻烦。

    接下来的一天时间，王峰在妖魔山脉外围，杀了十几只妖魔。

    这些妖魔，都是他以前必须和其他师兄弟联手，才能够斩杀的存在。

    如今，他轻松就能够斩杀。

    吞噬那些妖魔的晶核，王峰感觉到，自己的肉身继续得到了提升，简直坚如磐石一般。

    体内凝聚出的那条灵脉，变得十分粗壮，如大江大河一般。

    “以我现在的实力，足以横扫一切普通妖魔了！”

    王峰一脸自信。

    以他肉身力量，再加上灵脉的增幅，足以达到五万公斤的力量。

    这等力量，一般先天境初期的武者，即便动用灵气，都未必能够达到。

    再度感受了一番体内的力量，王峰双拳紧握，望着身边的王小鱼，激动道：“小鱼，哥终于有了保护你的力量！”

    然而，王峰的话语刚落下，便看到王小鱼突然睁开了猩红的双眸，狂暴的妖魔气息，从王小鱼的身上散发出来。

    (本章完)

