    段夜一见，当即御剑跟了上去，然，御剑飞行的度却被拉开，明明他已经用最快的度跟上去了，却仍被拉开很长的一段距离。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到这一幕，他心下不由的一叹：凤九就是凤九，哪怕她灵力被封，如今只有玄力可用，可，他就是想追也未必追得上她的度。

    傍晚时分，天边的太阳已经渐渐的西落，彩霞染红半边天，夜色即将到来。

    “凤九，你看那里好像有户人家，我们要不今晚就去那里借宿吧！”段夜指着前面不远的一处院子说着。

    凤九坐在七彩琉璃羽上看着前方，见这一带前不着村后不见店，独独那前面下坡处小溪流边有一处院落，而且看那院落还是三处院子连在一起的，非一般寻常百姓的房屋，心下不禁奇怪。

    “这一带都没有人家，独独那里有一户院子，而且那院子看着有些古怪。”她说出心中的疑虑。

    “以我们两人的实力还怕他有什么古怪吗？”段夜的话中满满的是自信，道：“就算是处专门干杀人抢掠的地方，也无须惧他。”

    闻言，凤九不由一笑，她看了他一眼，笑道：“既然你都这么说了，那就走吧！”她轻轻一跃，从羽毛上面下来，手一伸，将七彩琉璃羽收起别回腰间。

    见此，段夜也收回飞剑改为步行，他跟着她往那下坡处的院落走去，一边走，一边打量着。

    这院子看着像是土院子，但那连在一起的结构却又不似一般农家百姓所有，也难怪凤九说这地方有些古怪。

    两人来到那院子前，凤九看了段夜一眼，示意他上前敲门。

    见此，段夜上前敲了下门：“有人吗？我们是来借宿的。”

    不多时，两人听见里面传来脚步声，紧接着，那院门嘎吱一声打开，一名年约三十五岁上下，身段丰满的美妇人出现在院门里。

    美妇人开门时见到门外的两人时，眼中划过一抹异色，她的目光在凤九出色的容颜上打了一圈，又掠过段夜，继而露出笑容来：“两位是过路的？想来我家借宿吗？”

    无论是凤九还是段夜都没想到，在这前不见村后不着店的地方竟会住着这样一名美貌妇人，而且对方并不掩饰她身上的灵力气息，开门后就这样盯着他们两人打量着。

    “这位夫人，我们是过路的，不知可否行个方便借宿一晚？”凤九开口问着，迎向了美妇人打量的目光。

    “当然可以，两位，请进吧！”

    她笑着打开门让两人进来，待他们进入后便将门关上，一边带着他们往里面走去，一边道：“这地方平时也有一些过路的修士来借宿，我家这里别的没有，就是空房间多，两位且先随我来，到里面坐坐。”

    “娘，来客人了吗？”

    一道娇柔的女子声音传来，段夜和凤九都停下脚步，朝那声音看去。

    只见，前面不远处，结伴走出三名身段妖娆，容貌娇媚美艳的少女……