    “异数果然不同凡响！”

    眼见得韦剑居然在自己手中走过十招，长眉心中也很是惊讶。

    虽然自己没有全力以赴，虽然对方都在防御和躲闪。

    但是关键是对方只是一个连天仙都不是的后起之秀，这就有些不得了了。

    至少，在其他人眼中看来，韦剑这绝对是虽败犹荣。

    毕竟，换做其他人上去，不论是极乐，优昙，还是白眉，天蒙等等，都不可能做得比韦剑更好了。

    甚至，在仙界，便是许多金仙都做不到这一点。

    不过，也正是因为这样，更加坚定了长眉灭杀韦剑的决心。

    彼之英雄，我之敌寇。

    因为韦剑和峨眉站在对立面，所以，他越是厉害，对峨眉的威胁就越是强大。

    尤其是通过先前妙一的描述，以及韦剑的不妥协。

    长眉就更是知道，韦剑对峨眉大兴的影响了。

    这种人，不彻底铲除，那绝对是对自己的慢性谋杀。

    一旦这一次他没有能够了结韦剑，等自己离开之后，峨眉恐怕就真的惨了。

    毕竟，下界这种事情，能够有一次就不错了。

    下一次，在想要故技重施，也要看天道允不允许。

    这一次都是因为天道无暇他顾，再加上他以前是本界的气运之子的关系，所以才这么容易。

    下一次，就算是能够下来，付出的代价恐怕也有些得不偿失。

    因此，长眉不想继续拖延下去了。

    毕竟，之前他还从韦剑身上感受到了一种威胁。

    刚刚他之所以没有以雷霆之势斩杀韦剑。这一点也是关键。

    但是十招下来，依然没有逼迫出这一张底牌，长眉也不想继续等下去了。

    他虽然心中隐隐有些觉得不妥，但是以他对自己的自信，也觉得应该不会有什么大的问题。

    他是谁？长眉！蜀山的气运之子。虽然是前任。

    但是就算是飞升仙界，也依然是顺风顺水，现在都在努力朝着太乙迈进。

    韦剑就算是异数，他就算不是本尊，对付他，还不容易？

    到底他之前就推演过，天道大势还在峨眉。

    他之前对付了多少比自己强的对手？

    他就不相信，自己会在韦剑手中阴沟里翻船。

    两人对视一眼，确认过眼神，都是想要弄死对方的想法。

    下一刻，两人同时爆发了。

    长眉当然不用什么底牌之类的东西，因为他本身便是底牌。

    果然，在他全力催动之下，紫青双剑好似恢复到了当年在本尊手中的盛况。

    这一刻，紫青双剑也是激动的，激动于自己和长眉又可以并肩作战，激动于自己又爆发出了全力，激动于......

    总之，这一刻，紫青双剑爆发出的威力，让妙一等围观的众人面色刷的一下就变了。

    跟着，这些人几乎本能的朝着后方爆退，而且，一退再退，丝毫没有停下来。

    由此可见，这一剑给他们的威胁。

    这还仅仅是旁观的感受，首当其冲的韦剑又是一种什么感受就可想而知了。

    这一刻，没有谁还认为韦剑可以幸免。

    当然，从长眉出现的那一刻，他们就已经认为结局已定。

    先前韦剑能够接下长眉十招，他们已经在心中惊诧万分了。

    现在，就算是给了韦剑青萍剑影图的茅山掌门，心中再也没有一丝侥幸。

    毕竟，对于青萍剑影图到底有多厉害，他其实也不知道。

    只是知道，很厉害，很厉害，可以斩杀金仙。

    但是，眼见为实耳听为虚。

    可惜，此物是茅山至宝，不到万不得已，不得轻用。

    也就是说，这些都是只是传说，真实力量效果从来没有展现过。

    而长眉就不一样了，这可是飞升都有金仙修为的存在。是真正的金仙大佬，而且还不是一般的金仙。

    因此，结局如何已经可以很好的预料了。

    在场，唯一对韦剑还有信心的恐怕就只有他自己了。

    因为，只有他亲眼见过青萍剑影的力量。

    双剑腾空，行至半路，合二为一。

    一剑斩出，犹如冬雪般的散发出惊人的寒意。

    极致的锋锐，凌厉的杀机。

    恐怖的力量似乎要将整个天地破灭！

    “轰隆隆——”

    似乎因为长眉爆发的力量太过强大，超出了天道的限制。

    因此，之前毫无反应的天道也终于跟着出现了。

    雷声滚滚如潮，震动天地。

    此时此刻，所有人的心中，都不由自主的产生了一种自己被关押在牢笼之中的感觉，仿佛，随时都有可能被上天降下的天威给碾成碎片。

    好在，不知道是不是因为长眉之前是气运之子的原因，还有些香火情。

    因此，天道并没有直接出手镇压长眉，但是警告却是赤裸裸的，如果长眉再敢犯忌讳，恐怕天道就辣手无情了。

    对此，长眉并不在意。

    因为，他觉得，这一剑已经足够了。

    可惜他显然低估了韦剑。

    面对长眉的攻击，面对天道的震慑。

    韦剑面色一肃，双手捧起一卷画轴。

    法力一催！

    画卷徐徐展开，金光辉映，瑞气如潮。

    细看之下，却只是一抹光亮。

    但是这一抹光亮却绽放出了无穷的威力，在过去，在现在，在未来。

    一瞬间，

    时间仿佛都变慢了。

    忽然间，

    一股即便是长眉也都感觉到心惊肉跳的危险气势骤然间席卷。

    那种大恐怖，大不详，

    仿佛下一刻即将坠入死亡的感受，

    让在场的所有人都为之一滞，

    几乎在同一瞬间，几乎所有人再一次朝后迅速躲避，想要躲开那一股可怕的气势波动。

    同时，一道道磅礴的气息轰击卷开，光芒暴涌，一个个八仙过海各显神通展开，引动虚空重重涌动，化作坚不可摧的防御抵挡在身前。

    骇然！

    他们本来以为韦剑已经死定了。

    却不想，居然爆发出比长眉更加强悍的力量。

    这一刻，胜负似乎再一次成为了未知数。

    轰隆隆！！

    韦剑的爆发，显然是所有人都没有料到的。

    便是茅山掌门，也想不到青萍剑影图居然这么了得。

    还有天道，他没想到，自己都出现了，韦剑居然还敢挑衅。

    一时间，本来只是天劫的雷霆迅速朝着天罚转变。

    雷霆震动之间，彻底的将天地淹没，世间一片黑暗。便是长眉似乎都看不清了。

