
　　看着唐三要去叫冷霜儿，马红俊却道：“还是我去吧，这一次我们去上次那个实战教室，你去叫小舞。”

　　唐三笑道：“俊哥你说的也对，我找小舞过去，你去找霜儿过来。”

　　本来这两人其实住的挺近的，只是这个时间两人肯定都在适合各自的拟态环境下修炼。

　　现在学院已经有了这些基础，自然不会浪费资源，毕竟在拟态环境下修炼速度要比平常在家修炼快很多。

　　这也是很多年轻的魂师一直呆在学院的原因，他们馋的就是学院的拟态修炼环境。

　　毕竟建立一个拟态环境可是会花不少钱，就算是你有钱建立了，也需要魂师来维护。

　　因此这些拟态修炼环境除了学院之外，也就是一些的大家族会拥有这些东西了。

　　正应为这样，大家族出来到学院修炼的也比较少，比如说七宝琉璃宗，拥有七宝琉璃塔武魂的可不少，但出来上学的有几个？

　　又比如上三宗的蓝电霸王龙宗门？又有几个？

　　这些大宗门大家族，都有着最佳的修炼拟态环境，甚至比学院的拟态修炼环境还要好。

　　也是不屑于学院的这些修炼环境。

　　若是这些大家族的天才弟子出来了，也不至于整个天斗帝国没有在高级魂师大赛取得一次冠军了。

　　来两个昊天宗的天才，两个蓝电霸王龙的宗门的天才，在加上七宝琉璃宗的一个魂师，然后随便找两个不错的辅助或者敏攻系的魂师来配合。

　　不说组成有一只魂王的队伍，全部是二十五岁一下的魂宗肯定没有问题吧。

　　这样的队伍出现，不可能赢得高级魂师大赛的冠军？

　　肯定是可以的，超过武魂殿学院也绝对不是问题，毕竟像胡列娜这一阶黄金一代就是武魂殿有史以来的巅峰队伍。

　　其它时候估计最多也就是一两个魂王压阵而已。

　　因此若是这些大宗门在乎这些荣誉，那么高级魂师大赛，不可能是武魂殿的专属。

　　或许他们是真的不在乎，所以也没有让这些宗门的魂师聚在一起去参加高级魂师大赛。

　　一边想一边寻找冷霜儿的拟态修炼地址，这个地方最主要是利于水属性，冰属性整个学院就冷霜儿一个人。

　　也只能在这个地方修炼，虽然是水属性，但是这两个属性都是相通的，因此在这里修炼也能加快冷霜儿的修炼。

　　“俊哥，你有什么事情吗？”此刻的冷霜儿已经没有了当初见面时期的那股傲气，内敛了不少。

　　而且这还是马红俊第一次单独来找他，肯定有什么事情。

　　马红俊道：“你和小舞不是还没有晋级吗？我这还有不错的药材，你们可以服用一些，帮助你们早一点提升至四十级。”

　　对于冷霜儿，相比于其它人来说，还是有些歉意。

　　不过上一次冷霜儿服用的也是极为适合的她的药材，还是冰属性的，所以她的进步也不比其它人忙。

　　而且她的药效其实也没有完全吸收，但是也不影响再吃一株其它的药材，比如七品参芝。

　　其实这些的药效，加起来都没有一株仙品要来的好。

　　再多吃一株其实也没有什么问题。

　　看见马红俊亲自来叫她，冷霜儿也是很高兴的。

　　“俊哥，谢谢你了，你给之前给我的药材已经足够好了，我现在进步也很快，那么好的药材你还是留下吧，不用浪费在我的身上。”冷霜儿低头说道。

　　“霜儿，还跟我这么客气干嘛？你的身体还能在吃下一株不错药材，这些药材虽然比不上仙品，也能让你在魂帝之前的修炼畅通无阻。”马红俊道。

　　仙品药材的药效一般能用到魂圣之前，这仅仅次于仙品的九品药材的药效也能达到魂帝之前。

　　差距是有，但也不是特别的大。

　　“俊哥我？”冷霜儿犹豫道。

　　马红俊直接拉起冷霜儿，道：“走吧，小舞和小三都在等着呢，这一次小舞也有份。”

　　被马红俊拉着走，冷霜儿的脸上也隐约出现一抹红晕。

　　不过想到马红俊和朱竹清的关系，怕有误会，立即缩回自己的手，道：“俊哥，我去还不成么。”

　　“这不就好了么，相信我，你俊哥我肯定不会害你的。”马红俊笑道。

　　不过冷霜儿也有些疑惑，走了几步，这个疑惑一直在她心里很多天了，一直没有想清楚。

　　有这单独相处的机会，冷霜儿就道：“俊哥，我有一点一直不明白，三哥说这个仙品相思断肠红是你拿回来的仙品里面所有仙品最好的，你怎么没有给竹清？而是给了小舞？”

　　或者说是冷霜儿想说，是怕朱竹清认主失败。

　　其实不只是冷霜儿问过，唐三也问过，只是马红俊没有说。

　　和回答唐三一样的回答冷霜儿，“这件事情呢？到时候你就知道了，现在还是要保密，不是我不想给竹清，而是竹清已经拥有适合她的了，而这株向仙品药材是最适合小舞的，所以我给把这一株仙品给了她。”

　　“哦，原来是这样，我还以为……”冷霜儿没有说完，也停止了交流。

　　马红俊也没有再提，他知道冷霜儿要说什么。

　　很快，两人就来到是实战教室，这个时候唐三和小舞已经到了。

　　这个实战教室，目前就他们原来的史莱克七怪有特权进入，至于其它时间，基本上都是关闭着的。

　　亦或者是有老师申请要使用才会启用，再或者是高级魂师大赛预选赛前期，这里也会是学院队伍的专属修炼场地。

　　“俊哥，不好意思，今天又要让你破费了。”小舞笑道，能有接近走，为什么不走呢？

　　而且他们也都是把马红俊当自己人，也不会那么客气，但是心底里肯定会记得马红俊的好。

　　马红俊笑道：“其实我早就应该这样做了，只是今天小三提醒了我，我们可是史莱克七怪，一荣俱荣一损俱损的，将来一定要取得好成绩。”

　　“那这是肯定的啊。”小舞笑道。

　　她已经很努力了，可是时间有限，刚刚突破三十七级的她再整么也不可能在四个月左右的时间连续提升三个等级。

　　两级还可以努力一下，三个等级的魂力，实在是太难了。

　　她除了服用是九滴迷雾花露，就没有吃下任何增强魂力的药草，除了羡慕还是羡慕。

　　就这相思断肠红，马红俊不说它的效果，她觉得自己也不会吃下去。

　　马红俊道：“走吧，我们进去吧。”

　　唐三和小舞以及人冷霜儿一起走进了实战教室，将大门关上，这巨大的空间完全可以让他们安心的使用，不用担心有人来打扰。

　　在斗魂台上，小舞和冷霜儿分开盘膝而坐，相距大约有十多米远的距离。

　　而后马红俊拿出一株药材，七品参芝。

　　马红俊道：“小舞这是给你的，七品参芝，还算不错应该能够让你有所提升。”

　　小舞接过后，笑道：“谢谢俊哥。”

　　而后马红俊又拿出一株药材，超过五千年的参王，这样的人参其实也可以称之为参王。

　　马红俊道：“霜儿，当下对来说，不能吃药效太大的药材，但也不是不能服用，因此，这一株超过五千年的参王特别适合你，但也应该可以让你提升至四十级的瓶颈。”

　　冷霜儿之前服用的那一株，九品冰莲已经很接近仙品的药效了，这是提升四十级就行。

　　“谢谢俊哥。”冷霜儿道。

　　马红俊道：“不用谢，不用客气，那现在你们就服用吧，和之前的服用方法差不多。”

　　两女同时点头，也开始服用马红俊给她们的药材。

　　服用之后，两人也开始修炼起来。

　　马红俊和唐三也在他们的不远处做了下来。

　　“俊哥，你到底是找了一个什么地方？竟然获得了这么多好东西？”唐三小声问道。

　　唐三终究还是忍不住了，这么好的地方，对于唐三这种人来说，具有非常大的诱惑力。

　　但是这个时候还不是告诉唐三的时候，于是马红俊道：“小三，这个地方，暂时还不能说呢，不然对大家都有危险。”

　　见马红俊这样说，好不容易鼓起勇气询问的唐三也不好在问，接下来便是全神贯注的看着两人吸收各自的药材药效。

　　相对于七品参芝来说，这五千年以上的参王还差了一丢丢，但也差的不是很多。

　　两人吸收的速度也很快，特别是冷霜儿，毕竟她的魂力等级要高一些，吸收的速度比小舞快。

　　从外界都能感受到，她的魂力在增加。

　　在她的身体周边都能感受道一股一股的寒冷气息。

　　幸好她和小舞相差十多米的距离，不然还真的要影响小舞服用药材了。

　　这就是特殊属性的魂师的威力，就像是马红俊一样。

　　只是马红俊古今已经能做到让魂力内敛了，这样可以避免消耗多余的魂力。

　　时间慢慢过去，这一次比之前要快了一些，过了大约一个小时的时间，马红俊就能感觉到冷霜儿的提升。

　　应该是四十级没差了，而这个时候的小舞的魂力也提升了，从三十七级提升到了三十八级正在向三十九级进发。

　　正如马红俊猜测的那样，又过去了半个小时的时间，两人基本上都停止了修炼，就好像是商量好了一样。

　　“太好了，谢谢俊哥，我已经提升至三十九级了，哥我已经完全有信心在高级魂师大赛前提升至四十级了。”小舞兴奋的说道。

　　冷霜儿没有小舞那么激动，平淡中带有一些微笑道：“我也到四十级了。”

　　毕竟是马红俊这样说的，对于马红俊的话，她是绝对的相信。

　　“恭喜霜儿你了，四十级，马上可以去寻找合适的魂环了呢。”小舞道。

　　冷霜儿也向小舞道：“恭喜小舞，也三十九级了，想来也就是两三个月时间你就提升至四十级。”

　　因为大家体内的药效都没有消耗完，因此冷霜儿说的也并无问题，毕竟这段时间大家进步都很大。

　　“吸收魂环，那霜儿你不是又要去极北之地？”小舞道。天籁小说网

　　“小舞，你也想去极北之地吗？”唐三道。

　　小舞点点头，道：“我也想去那种冰天雪地的环境看看。”

　　在星斗大森森林，可是从来没有雪出现的。

　　马红俊想了一下，道：“我觉得我们史莱克七怪一直在学院里面修炼是时候改出去历练历练了，这一次霜儿的魂环，我觉得我们可以一起去帮助她获得。”

　　“霜儿的第四魂环，也应该是四千年以上的，我们几个足够了，而且也都有一定的自保之力。”唐三分析道。

　　说完又看向小舞，道：“就是可能要耽误小舞你一些时间了。”

　　小舞笑道：“没事，最多一个月时间嘛，我也可以边走边修炼啊，肯定来得及。”

　　“俊哥，你说的是真的吗？”冷霜儿高兴道。

　　马红俊笑道：“当然是真的了，霜儿你的家不是也在极北之地吗？正好我们可以去往往，也算是让大家放松一下。”

　　这段时间马红俊自己也是在疯狂的修炼，他没有再去炽火山脉，还是在学院里面进行着极限训练。

　　他从炽火山脉获得第五魂环回来，本来魂力就达到了五十二级的巅峰，在学院这两个月时间，他也成功突破，将魂力提升到了五十三级。

　　用了两个月时间，他还算是突破的也比较顺利，和上一次找赵无极不同。

　　这一次帮助他突破的是柳二龙，两人每天都要来这个实战教室，然后柳二龙和他对练。

　　柳二龙？是真的有股子狠劲，和马红俊战斗起来都是狠招，虽然马红俊对柳二龙的属性有克制，但是战斗前也是不准马红俊使用第三魂技的。

　　这不利于他的突破，因此，马红俊这些天没少挨揍。在前几天才顺利突破至五十三级，才结束了这段时间的特训。

　　不过因为这两个月战斗是五十多场，也让马红俊的战斗经验提高了不少。

　　冷霜儿知道马红俊和大家要一起去帮助自己寻找魂环，也非常高兴，笑道：“好，到我家做客，一定好好招待大家。”

　　“既然这样，我去叫竹清，你们去通知其奥斯卡和荣荣，若是他们都同意，我们就去找院长和大师他们商议这件事情。”马红俊决定道。

　　要全体出动，也还是必须经过学院的同意才行，他们此刻做的决定还不算，但是基本也没差了。

　　马红俊也相信他们会答应，就算是有条件，最多是弗兰德，赵无极还有柳二龙其中一个跟着去罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十九章 去极北之地的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 