    林佑凡被这突如其来的一幕，弄得有些措手不及。

    他轻轻拍了拍乔心妍的背，柔声问道：“发生什么事情了，给哥说说，哥替你做主！”

    “佑凡哥哥，如果有人欺负我，你会怎么做？”

    乔心妍抬起头，眼泪汪汪地盯着林佑凡。

    “谁欺负你，我就欺负回去！”

    林佑凡想也不想的回道。

    “如果那个人是你妹妹呢？算了，还是算了吧！”

    乔心妍犹豫了片刻，嘴巴一瘪，又呜呜呜地哭了起来。

    “到底什么事啊？”

    林佑凡被弄得有些莫名其妙。

    “昨天晚上，我跟蝉儿妹妹打了一晚上游戏，呜呜呜……她虐了我一晚上，我一晚上，一局都没赢过，太气人了！”

    乔心妍微微抽泣着，一脸委屈兮兮的说着。

    闻言，林佑凡瞬间脸色就黑了下去。

    一晚上不睡觉，通宵打游戏？

    不等林佑凡训斥乔心妍，妹妹林青蝉忽然朝这边走了过来。

    她一边伸着懒腰，一边得意洋扬地笑道：“心妍嫂子，还跟我玩游戏么？”

    “你走，你赶紧走，再不走我打死你！”

    乔心妍抹了抹眼泪，冲着林青蝉挥舞着拳头，一副恨得牙痒痒的模样。

    “你们两……唉！”

    见两人都顶着黑眼圈了，还在这拌嘴，林佑凡顿时有些哭笑不得了。

    “哼，你给我等着，总有一天，我要把你虐哭！”

    乔心妍撂下狠话，钻进了林佑凡的房间，直接钻进了被窝里。

    林佑凡看向林青蝉，有些无语的说道：“蝉儿，你过分了啊！也不知道让让你嫂子！”

    “我也想啊，但是我让她，她就觉得可以赢我，我这不是没办法么？”

    林青蝉吐了吐舌头，一脸俏皮。

    “算了算了，你俩自己处理吧！”

    林佑凡无奈摇头，伸手揉了揉妹妹林青蝉的脑袋，低声说道：“你看你，都有黑眼圈了，赶紧回去补个觉，以后啊，别熬夜了，伤身！”

    “知道啦！”

    林青蝉俏脸微微有些泛红的点了点头，随后转身往自己的房间走去。

    回到房间，林青蝉幽幽一叹，想到自己此行来南江市的目的，一时之间，竟是有些难以取舍。

    起初，她是抱着接近林佑凡，然后将林佑凡忽悠去京城的目的。

    可相处数日后，她竟渐渐喜欢上了和林佑凡，和乔心妍，和顾云汐在一起的日子。

    她明白，一旦将林佑凡忽悠回了京城，这种美好的日子，可能就不多了。

    并且，她与林佑凡好不容易建立起来的兄妹情，可能也会因为欺骗而淡化，甚至疏远。

    正想着这个，她手机铃声忽然响了起来。

    电话是她父亲林怀义打过来的。

    “喂，爸！”

    “这么久了，为什么一个电话也没有？事情处理得怎么样了，那叫林佑凡的小子，是不是我林家当年抛弃的弃婴？”

    “爸，我最近才和林佑凡做了DNA鉴定，结果显示，他……不是我们林家的人。”

    “不是？不是的话，你还留在南江市做什么？”

    “我……”

    “姜家丫头最近天天来找你，赶紧回来吧！”

    “好的，爸！”

    “嘟嘟嘟——”

    电话被挂断了。

    林青蝉放下手机，躺在床上，脑子里浮现出从小到大的经历。

    身为古武世家，她自出生起就背负着继承家族的重任，并且年幼时就与姜家大小姐定了娃娃亲。

    然而，除了她父亲外，谁都不知道，林家的天之骄子，其实是个女儿身。

    从小女扮男装，并在父亲的督促下习武，导致她的童年与其他同龄人的童年决然不同。

    没有欢声笑语，打闹嬉戏，有的，只是无尽的修炼，修炼，再修炼。

    她本就不喜欢习武，却被父亲强迫着习武二十年。

    回忆过往，再对比当下，林青蝉感觉这就是神仙一般的生活，有哥哥宠着，有顾云汐姐姐疼着，还有乔心妍这个年纪比自己还小一岁的嫂子天天陪自己疯，陪自己闹。

    这，才是她想要的生活啊！

    但，父亲已经下命令了，因而，她不得不离开南江市了。

    良久，林青蝉深吸口气，目光决绝地喃喃低语道：“哥，希望你今后可以无忧，至于家族那边，我替你扛着！”

    ……

    正午时分。

    顾云汐正在办公室处理公司的文件。

    这时，秘书敲门进来，告知她有两个自称是从天海市那边过来的人想见她。

    “天海市？让他们进来吧！”

    顾云汐有些疑惑，自己公司的业务，就没有天海市的啊，出于好奇，她让秘书将人带了过来。

    不一会儿，两名身穿练功服的青年便走了进来。

    见顾云汐第一眼，两人都有被惊艳到，但想到自己二人此行的目的后，他们顿时将板着脸说道：“顾总，你好，我们奉青龙会周会长的命令，来南江市寻找会长夫人，请问，您知道我们的会长夫人在哪里吗？”

    “青龙会，周会长？会长夫人？”

    顾云汐被问的愣住了。

    她一个开公司的商人，对帮派什么的，几乎一无所知。

    陡然被问这个，她都感觉对方是不是找错人了。

    “我不知道什么青龙会，也不知道你们会长夫人在哪里，你们是不是找错人了啊？”

    顾云汐耐着性子解释。

    “您不知道，那跟您关系要好的林佑凡，他肯定是知道的，能告诉我们，林佑凡现在在哪里吗？”

    两人对视一眼，见顾云汐不像是在撒谎，于是转头开始从顾云汐口中打探林佑凡的消息。

    “你们找他做什么？”

    顾云汐隐隐感觉这两人来者不善。

    “据我们调查得知，他曾在城北区，朝阳酒楼，与我们会长夫人发生过矛盾，也就是在那以后，我们会长夫人就失踪了，我们怀疑他与我们会长夫人失踪有关联！”

    “顾总，我们青龙会在中三省还是很有能量的，如果您知道的话，我希望您如实相告，若是让我们知道你隐瞒包庇，那您这紫云集团怕是要经营不下去了。”

    两名青龙会的精英弟子你一言我一语，一个问，一个威胁，配合的极好。

    “抱歉，我不知道，你们请回吧！”

    顾云汐脸色一冷，直接下了逐客令。

    从对方二人的言语中，不难判断出，他们此次过来，显然是要找林佑凡麻烦的。

    既然知道他们的目的，顾云汐自然不会给他们好脸色，也自然不会告诉他们林佑凡在哪了。

    “顾总，你这是敬酒不吃吃罚酒，在来之前，我们就调查过你与林佑凡的关系，你觉得，你可以骗过我们吗？”

    一名身材略高，国字脸的青龙会弟子眯了眯眼，眼底闪过一丝冷意。

    顾云汐强装镇定道：“我不知道你们在说什么，请你们出去！”

    “顾总，看样子，你是不见棺材不掉泪了！既如此，那就得罪了！”

    那国字脸的青龙会弟子说着，冲同伴使了个眼色。

    另一名身材微胖的弟子点点头，随后一个健步冲向顾云汐，顾云汐本想大叫，可还不等她叫出声来，那弟子抬手一记手刀便将顾云汐打晕了过去。

    两人将顾云汐扛了起来，随后迅速离去，期间有保安见到，上前制止，但无一例外，还未近身，就被打翻在地。

