    第669章单身很爽，一直单身一直爽

    当然也有好些小孩子来赵娇娇家里拜年。

    “我以为你回去了？”差一点就说，我娘居然没有赶你离开，还真的很是意外。

    凌云瑞一眼就看穿赵娇娇那未说出的话，“婶子留下我的，要不要去镇上走走？”

    去镇上走走？

    搞错了没有？

    要走路几个小时的。

    赵娇娇想都没有想，就果断拒绝了，“不去。”话音一转，“可以出门走走，要去吗？”

    “不过你先出门，我随后再来。”

    如今爹娘还没有同意他们的事情，可不敢光明正大的走在一起。

    “好，我在我家背后等你。”

    当年初一，当然是跟对象在一起。

    等凌云瑞走了有五分钟只有，赵娇娇才揣着一些瓜子和糖出门。

    “娇娇姐，你没有去镇上玩？二哥都骑着自行车去镇上了。”

    赵娇娇瞥了一眼大牛，“哪你怎么没有跟着去？”

    大牛傻傻一笑，“二哥说我吃得多，不让我去。”

    听到这个原因，赵娇娇忍着笑意，“给你糖吃，去玩吧！”

    红虾酥，这让大牛美滋滋的收下了。

    这可是京都买回来的糖。

    他娘过年的时候买了水果糖，可没有这个糖好吃。

    赵娇娇一路往凌家走，遇到了好些人。

    “娇娇，你没有去镇上？”

    大队好些社员就去镇上了。

    你是谁？

    这个年轻小伙子又是谁？

    “在大队就挺好，我去那边转转。”

    赵娇娇赶紧走，不让等一下被凌云瑞瞧见了，又要吃醋了。

    他很可怕吗？

    为什么赵娇娇头也不回就离开了。

    终于到了凌家这边。

    “丫头.....”

    听到这个称呼，赵娇娇知道是凌云瑞在喊他，偶尔他会这样称呼她，似乎这个称呼是他专属一般。

    “看到了？”

    “真的想要立即把你娶回家。”这样就没有人惦记了。

    打她主意的人越来越多了。

    娶回家？

    “你不是要入赘吗？要娶，也是我娶你。”

    那么早就结婚，然后被催生，带孩子，送孩子上小学，上中学，上大学，围着孩子转，这样一想，赵娇娇就不敢嫁人了。

    单身很爽，一直单身一直爽。

    “嫁你，嫁你。”凌云瑞不觉得男人嫁人丢人，如果是她，他愿意嫁。

    赵娇娇轻笑出声，“你这是恨嫁吗？”

    恨嫁？

    因为是你，才恨不得让你属于我。

    “娶吗？”

    “娶，必须娶，这么高大帅气，还是潜力股，上得厅堂，入的厨房，必须娶。”

    凌云瑞的心情很好，牵着她的小手，恨不得能一直这样走下去。

    “土蛋去镇上挣钱了，买了一个爆爆米花的机器，跟他的小伙伴去挣钱了，也不知道跟谁学的，就那么想要挣钱。”

    跟你学的。

    你们是姐弟。

    你那么会挣钱，土蛋备受打击了，怎么能不努力。

    “昨晚上的烟花你放完了吗？”赵娇娇还惦记着此事呢？

    “我昨晚想要过来，我娘不让我出门。”

    他的手好暖和。

    真的是大手牵着小手，一起奔向明天。

    “没有放完。”

    没有放完？

    哪烟花要不少钱？

    花钱也不是这么花的。

    “我爹跟我说，不要被男人的甜言蜜语骗了，也不要被男人的金钱所迷惑。”

    (本章完)

