    

    卯亦清微微颔首：“不错。”

    贺朗爽快一笑：“刚好，您难得才来一次，我可以从中牵线，让您和那些世家见一见。”

    “不必。”卯亦清淡淡道：“我此次来只是来看看拍卖会办的如何，明日你们只管忙自己的，不用顾忌我。”

    此话一出，贺朗便明白了店主大人的意思，对方依旧不想暴露什么。可……

    “那大人，这几天我该如何称呼您呢？”

    “叫我九小姐吧。”起名废猫猫随意道。

    “是，九小姐。”

    店主大人已经来首都星的事被贺家瞒的严严实实，除了几个被下了封口令的仆人外，只有贺君益父子知道这件事。其余贺家人对此一无所知。

    虽是第一次见面，可见识到九小姐那不好惹的性子后，贺朗按捺下了一切小心思，对卯亦清的话言听计从。

    四统对于贺家的待客态度非常满意：“清清你说的对，就不能对他们太和善，不然他们就会不停的试探你好不好欺负。多亏了你刚刚在门口刁难了一下贺君益，现在他们都以为你很不好惹呢！”

    卯亦清淡淡回复道：“人善被人欺，马善被人骑，自古以来就是这样。”

    第二日的拍卖会如期举行，尽管“九小姐”说过不需要人跟着，但贺朗依旧不放心，命令贺君益全程陪同，以免被不长眼的人冲撞了。

    这次参加拍卖会的人数比上一次多了许多，而且大多都是些有权有势的贵族世家。不像上一次，来了许多几乎快要没落的小贵族。

    “听说，顾家上一次买了不少果子。”

    贺家的私人会议室内，贺君益一边为九小姐斟酒，一边点头：“是有这么一回事。”

    卯亦清接过酒杯，漫不经心的扫了一眼会场：“他们家有基因崩溃的病人吗？”

    “这个倒没有。”贺君益回忆着自己打听到的消息：“听说他们买果子回去研究了。”

    闻言，少女的唇角微不可见的翘了一下：研究？有意思。

    她浅尝一下酒味，随后皱眉：“真难喝。”

    用四个字来形容这酒的滋味：聊胜于无。

    知道店主大人手里好东西多，所以贺君益听到她嫌弃的话只是无奈的苦笑一声：“让您见笑了，虽然这种酒已经是星际之中品质最好的了，但哪里能和您手里的好东西想比。”

    卯亦清瞟了他一眼：“你倒是聪明，居然惦记起我的东西来了。”

    贺君益舔着脸不害臊道：“那也得九小姐您赏脸啊！”

    要脸干嘛？俗话说好的，人不能为了尊严，就连钱都不要了！

    四统在空间内调教：“不行不行，清清你还是个崽崽，我不允许你喝酒！”

    “拿来卖也不行？”卯亦清在心里没好气的回道。

    “额，这个嘛倒是可以。酒在星际属于高奢品，如果用咱们的果子酿酒，价格绝对再次飙升！清清你等等，我这就去查查酿酒的法子！”

    听到四统被自己三两下就哄住了，某猫在心里平静的想：等酒酿好了，喝不喝就不是你说的算了，蠢四统。

    正想着，拍卖会已经开始了。

    顾家依旧参加了拍卖会，但家主顾怀东顾元帅这次却没来，只是将此事全权交给了小儿子顾泠封。        

