    该当如何？

    江东群臣面对孙权的问题，面面相觑。

    降吧？

    肯定是不愿的，吕布对士人的强势在中原已经有了很好的范例，别看曹操现在在吕布麾下活的好好地，但中原士族，那是真的惨，家财基本充公，地位或许有点儿，但想如同昔日一般是不可能了。

    “主公，不如诈降？”一人看向孙权，试探着道。

    “何谓诈降？”孙权反问道。

    “且先假意投降，在这秣陵城中布满引火之物，待那吕布入城之后，放火烧城，只要吕布一死，中原必然大乱，届时我军自可趁势而起！”

    孙权皱了皱眉，这计策要想成功，得连整个秣陵一起烧，先不说能不能成功，就算成功了，这笔孽债记谁头上？他以后如何坐稳这江东之主的位置？这件事会否成为以后自己被别人拿捏的把柄？

    而且本身这计策感觉就很脑残，别人都打到门口了，你上哪儿调这许多引火之物？吕布会那么蠢中你的计策？

    “主公，秣陵已不可守，不如退往吴郡。”顾雍犹豫了片刻后出列道：“北人不习我江东气候，他若入江东，或可不攻自破！”

    江东气候和北方是有极大差异的，甚至发生瘟疫也有可能，现在依靠他们打败吕布已经不现实，不如拖延一下，看看江东的气候能否将吕布给拖死。

    孙权皱了皱眉，显然，除了张昭之外，哪怕到了现在，江东士族依旧不愿意向吕布投降。

    无人出声，孙策也不好直接宣布投降，皱眉思索片刻后道：“那此事便由元叹主持，另外也派人前去与朝廷商议一番，我江东愿意归附，不知朝廷能否答应！”

    这里的归附显然不是归降，只是名义上依附吕布，一群江东文武却不觉得此事能成，心中暗笑孙权天真，毕竟吕布都打入江东了，这个时候你跟他说这个，他会答应？

    不过眼下孙权愿意继续奋战，众人还是满意的，当即宽慰孙权，让孙权不必担心。

    然而，让所有人没料到的却是，就当众人以为孙权会积极备战，被吕布打怕之后会跟他们一起退往吴郡、会稽的时候，在高顺率领兵马抵达秣陵的当晚，蒋钦突然带人打开城门，迎高顺入城。

    当夜，无数江东文武大惊失色，连忙来到孙权这边想要护着孙权撤走，然而迎接他们的却是孙权亲卫以及周泰冰冷的钢刀。

    “主公已经向太尉献上江东户册，事到如今，我劝诸位也莫要顽抗了！”周泰手持钢刀，冷眼看着这些人。

    直到此时，所有人才如梦初醒，感情孙权已经降了，他们一直被蒙在鼓里，心中又怒又急，有人厉喝道：“周泰，让主公来见我等，你是何身份，安敢阻拦！？”

    周泰也没说话，只是将刀往地上一指，冷冷的看着这些人，一副随时准备拼命的架势。

    到得此时，一群江东文武也无奈，感情孙权一指是要稳住他们，到得此时，他们就算想要报复孙权也来不及了，高顺已经率军入城了。

    一群江东文武只能发出一声声喝骂之声中，有的带家眷逃离秣陵，退往吴郡、会稽等地，有的则留下来想要跟孙权一起投降。

    高顺入城后，兵分两路，一部分清缴城内顽抗之敌，一路则在蒋钦的帮助下，迅速占据各处要地，江东这边因为孙权投降的缘故，加上有周泰、蒋钦这两员大将的缘故，只有零星的将领发起了抵抗，却也并不能影响大局，到第二日天明时，秣陵基本上已经为高顺所占。

    有了秣陵和牛渚，加上江东水师被破，江北的军队源源不断的被送到江东，在高顺、华雄和徐荣的主持下，迅速推进，攻占江东各地。

    江东地域虽广，但城池基本上是沿江而建，有孙权为首的投降势力带路，再加上关中军军纪严明，于民秋毫无犯，不说江东百姓夹道相迎吧，至少没出现太大的阻力，百姓不会随意招惹关中军。

    待吕布带着曹操等人渡江正式接受孙权投降时，丹阳、吴郡已经尽数落入吕布掌控。

    接见孙权，自然又是一番安慰，并请孙权发书去往豫章郡让守在那边的江东将士尽快投降。

    其实哪怕没这封信，豫章也已经有些扛不住了。

    江面上，黄忠为了立功，带领荆州水军疯狂进攻柴桑的水寨，贺齐和绿名面对此老也有些发怵，双方可说是未分胜负。

    然而真正麻烦的是从桂阳那边杀来的张辽大军，一路上攻城略地，吕蒙连续三次想要聚集兵力阻敌，却先后被张辽、魏延、庞德三人击破，水军尚未有结果，但张辽的大军已经快要杀柴桑城下了。

    此时孙权的降书送来，吕蒙有些接受不了。

    “都督死了！？”吕蒙有些无法接受这件事，周瑜在吕蒙心中是无敌般的存在，如今就这么死在乱军之中，这不是周瑜该有的结局！

    “子明，准备出降吧！”贺齐皱眉看了吕蒙一眼，现在情况已经很明显了，就算没有这封孙权的书信，他们也撑不了多久，能做的已经做了，既然大势难违，又何必顽抗？

    “凭什么！？”吕蒙怒道：“我等这些年辛苦练兵，如今主公一句话，便要我等投降？既如此，为何要练兵，为何要打仗？为何要让都督死了才降？”

    “既是征战，伤亡在所难免，你我皆是将军，当知此理！”贺齐皱眉看着情绪似乎有些激动的吕蒙。

    “我们还没输！”吕蒙冷哼一声，他准备再战一次，不顾贺齐劝阻，当夜便带着精锐人马出营想要偷袭张辽大营。

    张辽这边虽然没想到吕蒙会这个时候前来偷袭，但反应过来之后立刻做出了反击，突入军中的江东将士被很快压制过来。

    张辽和魏延、庞德二将汇合后，魏延皱眉问道：“那孙权不是送来了降书？怎的还打？”

    张辽摇了摇头，他也想知道，前方吕蒙还在率部突进，黑夜中，这边将士也不敢用连弩担心伤到自己人，还真让吕蒙有所斩获，不过也到此为止了！

    “太嚣张了！”魏延冷哼一声，招来自己的坐骑，对着张辽一礼道：“将军，末将去将此人斩杀！”

    “小心些。”张辽点点头，应下来。

    下一刻，魏延策马而出，直奔那吕蒙，人还未到，声音已至：“江东鼠辈，既已投降，何敢夜袭我军营寨！？”

    吕蒙见有人杀来，冷哼一声道：“本将军可未曾投降！”

    说完，挥舞长枪迎向魏延，被魏延一刀斩了脑袋，冲进营来的江东将士见主将战死，纷纷溃退或是直接投降。

    张辽让人前去柴桑责问贺齐，贺齐也只能苦笑着将事情解释一遍，虽然出了吕蒙的插曲，但柴桑守军还是选择了投降，张辽开始安排人马进展豫章全郡。

    江东士人自然是不愿吕布入江东的，奈何面对吕布的舰船火神砲，哪怕借助地利也难抵抗，一般到这时，基本已经可以降了，但江东士族的顽抗让吕布有些吃惊，在打不过，且主公投降的情况下，江东士族自发组织起一次次反击，甚至勾连山越，与吕布这边大军足足纠缠了五月之久。

    而更糟糕的是，出现了瘟疫、疟疾等病症，这也是江东士族之所以支撑的原因，北方人来南方，天气一热，很容易生疟疾等病。

    秣陵城中，接到前线战报的吕布微微皱眉，随行官员也一个个面色凝重，为山九仞却功亏一篑，眼下天下即将一统之际，竟然被这些没有主导的江东士人给硬生生拖出了转机，所有人都将目光看向吕布，看他要如何解决此事。

    “传我军令，各部军队就地驻扎，另外没有沾染瘟疫疟疾的与已经沾染的分开，各地百姓不得随意走动，一面瘟疫传播开来，另外招纳各地名医来江东！”吕布倒是没有太着急，有条不紊的下着一道道命令。

    关中这些年接引流民也不是没有遇到过瘟疫，已经有一套应对瘟疫行之有效的方法，而且这次瘟疫，若能治好了，对吕布收服江东民心也有极大地好处，理论上来说，如今江东四郡已经都在吕布治下了，只是这些士族不服，聚众造反，多数地方的百姓更愿意相信当地士人而非朝廷军队。

    这次瘟疫固然是劫难，但如何不是机会，正可借此进行舆论控制，将舆论从士族手中抢过来，只要民心能够归附，那江东的问题就可以迎刃而解了。

    所有人都没想到江东出了这么一招，吕布竟然是想要从根子上把问题解决了，华佗、张机都被招来，同来的还有很多荆州、淮南的名医，在吕布的带领下，开始研究如何治疗瘟疫。

    江东的战争似乎一下子从刀枪剑戟的交锋变成了另外一种形式，吕布带着一些江东医匠一起研究瘟疫病理，跟众人交流诊治之法，江东一下子变得安静下来……

