    圣人裁断？

    何为君猛地抬头，眼中眸光闪烁。

    他知道林亦有圣裁之权，但还没有见过林亦真的请过圣裁。

    请圣裁。

    固然可以让圣人裁断受裁者是否有罪，灭不灭文心。

    但自古以来，在请过的诸多圣裁中，面对读书人跟普通人之间的矛盾，几乎都是读书人安然无恙。

    因为……圣人残念，受文道规则影响，他永远只会站在最理智的角度。

    为了普通人的利益，而失去一位文道强者，文道规则不会允许。

    数千年前的镇国圣院与道宗之战，关乎的是道统之争。

    最终，镇国圣院与大衍朝廷联手，将道宗彻底覆灭。

    所以，一旦文道式微，道宗余孽卷土重来，将对现在的文道造成极大的冲击。

    也就是说……

    林亦一旦请圣裁，裁断五品德行境的夫子，不管钟夫子有没有罪。

    结果都是钟夫子全身而退。

    ‘林亦糊涂……’

    ‘哎，终归只是个单纯的少年，以为圣裁能够公正裁断，殊不知圣院那些已故的亚圣残念……出了名的庇护读书人！’

    “除非……”

    龙卫都指挥使严双武暗暗摇头，手指头轻轻地叩击椅子扶手。

    眼眸深邃，不知道在想些什么。

    ……

    “请圣裁？”

    钟夫子眉头一挑，嘴角似有几分笑意，他背负着双手，昂首挺胸，一身正气，正色道：“学生一生行事光明磊落，请圣裁又何妨？”

    “正好，学生也巴不得圣子请圣裁，就让圣师裁断看看，学生到底是不是有罪！”

    钟夫子很清楚，请圣裁，不过是一种文道修士中的强者，对弱者的一种审判。

    通俗点来说，就是……我虽然有罪，但是我比你强，我要杀你，但我需要一个理由。

    那么就让圣人裁断。

    结果文道规则的加持，圣人残念，必然是裁断弱者有罪。

    这就是真正的请圣裁。

    钟夫子神色肃穆，正义凛然，眼中毫无惧意。

    甚至，还有一股文人特有的傲骨。

    那昂首挺胸的模样，就像在说……来，弄我！有本事弄死我！

    “好！”

    林亦没有多说什么，回头看了眼那些眼中迸射出希望之光的民夫匠人。

    他们有错吗？

    没错！

    错的是书院监工钟夫子，他明知有罪，为什么还能如此理直气壮？

    凭什么？

    林亦心中，实在意难平。

    袖袍下的双手紧握，指甲几乎嵌入肉中。

    唰！

    他面朝东方，心中满是对公道的执着，正色道：“学生林亦，平洲书院学士，入文道不久，才疏学浅，八品立命曾立下四句宏愿：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “今有南湘府都百姓击鼓鸣冤，控告君集书院钟夫子，然君集书院夫子，拒不认罪！”

    “学生今承宏愿‘为生民立命’，特此叩请圣师显圣，裁断冤情！”

    林亦的声音，响彻整个衙门大堂。

    这一刻。

    林亦身上覆盖一层金光，浩然正气涌动，整个人说不出的神圣庄严。

    念念不忘，必有回响……

    世界是个回音谷，凡事念念不忘，必有回响，因为它在传递你心间的声音。

    绵绵不绝，遂相印于心。

    衙堂中。

    所有人沉默了下来，宋知理神色骇然，怔怔地盯着林亦，尖叫道：“浩然正气，浩然正气，你……你是皇……”

    嗡！

    啪嗒！

    宋知理一屁股坐在地上，差点吓得魂飞魄散。

    龙卫都指挥使严双武，猛地从椅子上站立起来，身形微微颤抖。

    像！

    太像了！

    何为君神色凝重地看着林亦，看向东方……想知道文道是否会给予回应。

    ‘圣人赐我圣裁之权，要是选择不显圣，那这文道……从此不修也罢！’

    林亦从不认为自己是什么天命之子。

    他只想尽他所能，利用自己所拥有的一切能力，去做他认为是正确的事。

    纵使前方万丈深渊，粉身碎骨也在所不惜。

    “林师这所谓的请圣裁，当真是让学生大开眼界，原来……一个八品立命境的读书人，也能够请圣裁啊？”

    哈哈哈哈！

    钟夫子内心狂笑，就像是在看一个跳梁小丑。

    要是圣人残念能够喊得出来，那岂不是天下有冤情的人，都能够喊出来了？

    可笑啊！

    嗡！

    然而，就在这时，天地间突然传来一股特殊的波动。

    天地才气，突然汇聚在南湘府都知府衙门上空。

    于黑夜中，绽放才气祥云。

    光影氤氲，光芒璀璨，照亮南湘府都城。

    这一刻。

    无数城民百姓被这异象所惊醒，走出房间，抬头仰望。

    那光芒所照之处，驱散凉意，一股暖流让城民百姓浑身舒畅。

    “文道赐福……”

    有读书人神色惊骇，不可思议地看着府都上空的才气祥云，颤声道：“圣……圣人显圣的征兆！”

    与此同时。

    才气祥云中生出一缕紫气，紫气显化一本书籍，随后一只手臂，躯干，双腿，头颅……一一显现。

    一个手捧书籍，头戴圣冠的圣人虚影，浮现而出。

    天地间也响起了圣人诵经的声音。

    而衙堂中的众人，哪怕有屋顶的遮挡，也能够透过屋顶，看到那显圣出来的圣人虚影。

    扑咚！

    一股浩然圣威，降临人间，那些民夫匠人跟老妇人连忙拜倒在地，泣不成声。

    小女童也有样学样，面朝圣人，跪在衙堂之中。

    “怎么可能！！！”

    钟夫子失声大叫，整个人脸色煞白。

    一个八品立命境的读书人，凭什么可以这么简单的让圣人显圣？

    ‘又是这个没有戒尺的圣人……林亦怎么请的都是祂？’

    何为君感到狐疑，有点困惑不解。

    没有戒尺。

    怎么训诫读书人？怎么惩罚？

    “言！”

    圣人降下天音，圣威煌煌。

    “学生林亦，奏请圣师裁断君集书院钟夫子，是否有罪？”

    林亦执弟子礼，神色肃穆地看着虚空上的圣人虚影。

    “学生无罪！”

    钟夫子面朝圣师，指着林亦，高声驳斥道：“学生乃是君集书院五品德行境夫子，一言一行，皆是读书人的德行表率，都是此子诬蔑！”

