    清风徐来，杨柳依依。

    美人在前，香风阵阵。

    一袭青衫的楚南戈，儒雅随和的站在林凡家小院。

    在他身后，还有两名身穿黑白长袍的老者，正面无表情的垂手而立。

    林凡从林家人中走出，打量了一眼楚南戈，不由满心诧异。

    在镇魔司的时候，他就知道楚南戈没有以真面目示人。

    如今再见楚南戈，林凡发现他与之前，大不相同。

    不仅容貌变了，就连身体，头发，以及肤色都改变了。

    那乌黑的长发，挺拔的身躯，棱角分明的五官，无一不说明这家伙是个大帅哥。

    可是.....

    不知怎么的，林凡看到这幅面容后，总有种一拳打烂他的冲动。

    毕竟美男子形象，太招其他男人嫉妒了。

    压下内心的一丝冲动，林凡笑着调侃楚南戈道：“南戈兄，穿上衣服，我差点没认出来你！”

    “呵呵。”

    似乎习惯了与林凡的相处方式，楚南戈并没在意他的调侃，笑着说道：“能在镇魔司外面与你相见，倒是别有一番不同。”

    “是啊，我也觉得不同，待在镇魔司久了，都不知道外面的世界有多好。”林凡随声附和。

    楚南戈咧了咧嘴，显然不习惯这种寒暄，于是转移话题道：“你是怎么出来的？”

    “钱通带我出来的。”林凡诚恳说道。

    楚南戈皱眉：“钱通为何带你出来？”

    “他抓了我的家人，并以此为引诱，想除掉我。”

    “钱通想除掉你？”

    楚南戈表情一愕，有些古怪的道：“这不是找死么？”

    “呵。”

    林凡呵了一声，笑道：“谁知道呢，反正我将他杀了！”

    “你反杀了钱通？”

    楚南戈忽然感觉自己的脑子有点不够用了。

    身后的黑白老者也下意识抬头看了林凡一眼，微微蹙眉。

    不管何种原因杀镇魔司校尉，都是死罪。

    显然，他们不希望楚南戈与林凡牵扯太深。

    却见林凡平静地道：“杀钱通之事，我并不后悔，只是，还有点事需要处理，因此才找你照顾下我的家人。”

    “当然。”说着，话锋一转，接着道：“你如果不方便，那就算了。”

    “这.....”

    楚南戈面露迟疑。

    林凡认真的道：“不管你帮不帮我，万里玄妙镜都还你。”

    “不是，你为何如此信任我？”

    楚南戈有些疑惑的看着林凡。

    林凡眨了眨眼睛，反问道：“你不也一样信任我吗？”

    “嗯？”楚南戈一愣。

    林凡笑道：“你之前从不以真面目示人，如今却以真面目相见，难道不是信任我？”

    楚南戈：“......”

    林凡：“.......”

    两人对视，相顾无言。

    片刻，楚南戈怅然一笑：“知我者，莫如你林凡也！”

    “那.....”

    林凡试探着问：“你愿意帮我吗？”

    “帮你没问题！”

    “公子！”

    楚南戈的话音刚落，身后两名老者齐齐出声。

    然而，楚南戈却不以为意的摆手：“这是我的私事。”

    “可是....”

    白袍老者还想说话，却被黑袍老者摇头示意，只好硬生生的闭上了嘴。

    楚南戈看了他们一眼，又看向林凡，沉沉的道：“林凡，我可以帮你。”

    “够义气！”

    林凡竖了个大拇指，赞道：“不愧是南戈兄！”

    楚南戈被夸反倒有些脸红，忙道：“朋友有难，换做谁都会这般决定，不值一提，不值一提。”

    朋友么？

    林凡心中呢喃了一下，旋即纳闷道：”不过南戈兄，我对你有些疑惑，以你的容貌，走到哪里都是莺莺燕燕，成群结队，怎么还是童男.....”

    “男”字还没说出口，楚南戈一把捂住林凡的嘴，急道：“借一步说话，借一步说话！”

    呃....这家伙果然有古怪。

    脸上挂着复杂的表情，林凡被楚南戈托到了小树林，只见楚南戈环顾四周，发现四周没人，才压低声音道：“这件事能不能别到处说？”

    “怎么？”

    林凡眨了眨眼睛，懵懂的问：“南戈兄有什么难言之隐？”

    “唉。”

    楚南戈轻轻一叹：“此事，还要从我的体质开始说起。”

    “哦？容我打断你一下？”

    林凡道：“万里玄妙镜真是你娘留给你的遗物吗？怎么里面的内容.....有点少儿不宜。”

    楚南戈目光有些复杂，低声道：“林凡兄这不是明知故问吗？”

    “怎么明知故问？”

    “万里玄妙镜能观看万里之内的所有妙事，乃居家旅行，必备法器，男子做梦都想得到它，我自然也不例外。”

    说到这里，他又有些痛心疾首：“男欢女爱，本是人伦常情，可我身俱九阳之体，却不能亲近女色，真是可怜，可悲，可叹！”

    “什么是九阳之体？”

    林凡好奇的问。

    楚南戈摇头叹息道：“男子如阳，女子如阴，阴阳调和，天道轮转，寻常男子有三阳，分别是太阳，少阳，阳明。

    而我，比寻常男子多了六阳。”

    “这.....”

    林凡诧异。

    却听楚南戈又道：“拥有九阳之体的人，神魂天生强大，能感知别人感知不到的存在，而且修行天赋也极强，但不能亲近女色，否则.....”

    “否则怎么？”

    “对方会死在床上！”

    嘶.....

    林凡倒吸了一口凉气。

    楚南戈悲愤欲绝，满眼幽怨的看着林凡：“现在你知道我为何着急拿回万里玄妙镜了吗？”

    “是为了更好的泄......”

    “不要说出那个字！”

    林凡神色复杂，略带同情的点了点头，旋即拿出万里玄妙镜，递给楚南戈。

    楚南戈伸手接过万里玄妙镜，感动得无以复加。

    不过刚一入手，他就感觉到了一丝不同寻常，于是追问林凡：“你是怎么激活万里玄妙镜的？”

    “这万里玄妙镜有一丝阴阳之力，我刚好也有，所以就往里面注入了阴阳之力。”

    林凡说着，耸了耸肩：“然后它就出现画面了！”

    “你有阴阳之力？”

    楚南戈吃惊道。

    “有问题吗？”林凡反问。

    问题大了去了！

    你这家伙真是个怪物！

    强得离谱也就罢了，居然还身怀伟力！

    楚南戈心中腹诽，来不及多言，当即施展妙法，激活万里玄妙镜。

    只见......

    原本朦胧的画面，变得清晰无比，就连一根毛发，一丝皱纹，一滴水渍，都能看得清清楚楚。

    如果说，以前的楚南戈在看270p。

    那么如今的他，一定在看1080p。

    也就是说，万里玄妙镜的画质还可以提高！？

    “呼.....”

    深吸了一口气，楚南戈果断收起万里玄妙镜，朝林凡郑重其事道：“你的事包在我身上！”

