    蒋欣欣眼角的余光看着陆之昂再次撅起的屁股，强忍着没让自己笑出来。

    嗯，忍得非常辛苦。

    一分钟后，蒋欣欣换了个姿势，拍了几张照片，然后又换了几个位置，再次拍了一些。

    然后……

    “噗～嗝嗝嗝嗝……”蒋欣欣捂住嘴巴，笑的像个一百斤的孩子。

    一旁的陆之昂手里拿着手机，一脸懵逼的看着笑的快要断了气的蒋欣欣。

    这是个什么情况？

    半分钟后，蒋欣欣揉了揉被笑的有些疼痛的肚子，转过头对一旁有些不知所措的陆之昂解释道：“那个……刚才想到一些好笑的的事。”

    “哦。”陆之昂回应了一声，将信将疑的点了点头，然后拿着手机走到了蒋欣欣面前。

    “给，蒋学姐，看看怎么样，不行的话我再给你重新拍。”陆之昂有些恋恋不舍的递过了手机。

    唉，还没拍过瘾呢，也可以说是没有看过瘾。

    要是能把照片留下来就好了。

    蒋欣欣接过手机，打开相册看了看：“谢谢了陆学弟，拍的挺好的。”

    “没事。”陆之昂笑着说到。

    蒋欣欣拿着手机，来到一旁的木墩上坐了下来，打开微信，挑选了几张刚才拍的照片，发到了朋友圈里。

    并配上了一句话：今天又是美美的一天（一个开心的笑脸表情。）

    陆之昂则是坐回了自己刚才坐的那个木墩上，拿出手机，再次假装摆弄了起来。

    正好打开了微信朋友圈，于是十分正好的看到了蒋欣欣发的朋友圈。

    心想事成？

    陆之昂心里面笑出了猪叫声，表面上不动声色的将每一张照片保存到了自己的手机里，然后又把照片传到了自己的保密柜里。

    这应该不能叫偷吧？

    嗯，肯定不能，这叫复制粘贴。

    看了两眼自己发布的美照，蒋欣欣准备收起手机继续干活，突然朋友圈底下出现了一条回复。

    欣欣女神的小爱妃：说，最后两张照片是谁给你拍的，你个小浪蹄子你是不是背着我偷人了。

    没错，这个欣欣女神的小爱妃正是咱们的柳大校花，这个昵称也是蒋欣欣专门给她备注的。

    蒋欣欣想了想，然后回复到：老娘都偷了好几个了，有本事过来逮我啊，略略略。

    然后直接关上手机，放进了自己的上衣口袋里，从木墩上站了起来，向着一旁的货架走了过去。

    一旁的陆之昂见状连忙也收起了手机，站了起来，看了眼蒋欣欣美丽的背影和头上的花环，走了过去。

    小日子是越来越有盼头了啊。

    二十分钟后，季老板带着老板娘从二楼走了下来，手里还拎着一个袋子，袋子里面有四五瓶饮料。

    “选一个，蒋学姐。”季末来到蒋欣欣身旁，打开袋子口递到了蒋欣欣面前，

    “谢谢老板。”蒋欣欣笑眯眯的伸出手，从袋子里拿出了一瓶橙汁。

    “不客气。”季末笑着回到，然后从袋子里拿出一瓶饮料，递给了一旁的陆之昂：“来，小陆。”

    “谢谢老板。”陆之昂脸上勉强挤出了一抹笑容，伸出手接住了饮料，向后拽了拽。

    莫得拽动。

    抬起头有些疑惑的看向了季末。

    “五块，谢谢。”季末一本正经的说到。

    陆之昂：“……”

    “那我不喝了。”

    “从工资里扣，谢谢。”季末松开了手。

    陆之昂：“……”

    两分钟后，一辆小货车停在了花店门口，车上装满了各种大型花卉绿植，还有两盆高大的发财树。

    季末带着他的两名优秀员工来到门外，开始指挥搬运工人把东西搬到指定的位置。

    至于老板娘，人家正在屋里赏花。

    忙着嘞。

    十几分钟后，东西搬完，季末付完工钱，然后把袋子里剩下的几瓶饮料送给了两个搬运大哥。

    小货车嘟嘟嘟的开走后，季末转过头对一旁的蒋欣欣说道：“那个……蒋学姐我和老板娘还有点儿事情要办，就先回学校了啊。”

    “好的。”蒋欣欣回到。

    “对了，从现在起蒋学姐就是咱们积木花屋的小组长了，组员……暂时就咱们小陆一个。”季末一脸严肃的说着。

    然后转过头看向了站在一旁的陆之昂，伸出手指着蒋欣欣说道：“还不快跟领导问好。”

    陆之昂转过头看向了蒋欣欣，面带微笑的说道：“领导好。”

    那态度比面对季末好上不知道多少个层次。

    “那个店里就麻烦你了，蒋学姐，我们先走了哈。”

    “应该的。”蒋欣欣笑着回到。

    “对了，要是他不听话的话，蒋学姐你就……让他啃树叶。”季末伸出手指了下摆放在不远处的高大发财树对蒋欣欣说到。

    “拜拜。”季末对着蒋欣欣摆了摆手，然后牵着穆瑶的手转身身离去。

    “拜拜，老板。”蒋欣欣摆了摆手，微笑着说到。

    一旁的陆之昂看了眼季末二人离开的身影，转过头看向了身旁的蒋欣欣，小心翼翼的说道：“那个……领导你应该不会让我吃树叶吧。”

    咱们的陆公子也开始变得幽默了。

    蒋欣欣抿了抿自己好看的嘴唇，勉强控制住自己没有笑场，转过头一脸严肃的陆之昂说道：“看你表现吧。”

    “我一定好好表现，领导。”陆之昂挺胸抬头，信誓旦旦的说着，表情极为认真。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，转身向着一旁的货架走了过去：“过来干活。”

    “好嘞，领导。”陆之昂看了看蒋欣欣的背影，快步追了上去……

    从现在开始，可是真正的二人世界了。

    勇敢小陆，不怕困难。

    …………

    与此同时，季老板带着他的漂亮老板娘进了学校大门，不过并没有直接返回教师公寓，而是换了一个方向，悠哉悠哉的向前走着。

    此去，他要干一件惊天动地的大事。

    取快递。

    没错，他给穆三岁小朋友买的学习用品到了。

    来到快递站点，季末在报了自己的手机号码后，从快递小姐姐手里接过了自己心心念念了好几天的小快递，然后美滋滋的牵着穆瑶的小手走出了站点，向着教师公寓走去。

    半路上，穆瑶瞥了一眼自家突然开心起来的小男人，又扫了一眼小男人手中的快递：“买的什么啊。”

    “送给你的一件小礼物，一会儿回去告诉你。”季末转过头看向了穆瑶，一脸神神秘秘的说到。

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼，没有说话。

    想都不用想，肯定不是什么正经的东西。

    穆姐姐太了解自家的小男人了？

    十几分钟后，两人回到了公寓，季末拿出钥匙，快速的打开门，快速的换上了拖鞋，然后快速的进了屋。

    来到茶几旁，季末将手中的快递放到了茶几上面，然后一屁股坐在了沙发上，拉开茶几下面的抽屉，拿出剪刀，动作飞快的拆起了快递。

    穆姐姐则是坐到了季末的身旁，静静的看着自家的小男人会给她带来什么样的惊喜。

    几秒钟后，快递箱打开，里面是两个长条形状的精致小盒子。

    季末有些迫不及待的拿出一个小盒子，打开，然后从盒子里面拿出了一个金丝边的眼镜，转过身递到了穆瑶面前：“戴上试一下，穆教授。”

    穆瑶深深的看了季末一眼，联想到几天前小男人的所作所为，仿佛明白了什么：“这就是你送给我的礼物？”

    “对啊，特意给你买的，好看吗？”季末一本正经的回答到。

    穆瑶微微低头，扫了一眼季末手里的金丝眼镜：“丑死了。”

    季末：“……”

    季末把手里的金丝眼镜放到了茶几上，然后从快递盒里拿出了另一个小盒子。

    打开，从里面拿出了一个黑框眼镜，递到了穆瑶面前：“这个呢，这个好看吧。”

    机会永远是留给有准备的人的，而季末一般情况下都会准备好几手。

    穆瑶扫了一眼：“更丑。”

    季末：“……”

    穆瑶转身对着不远处懒洋洋的趴在窝窝里的小来福招了招手：“过来，宝贝。”

    来福小同志刷的一下站起了小身子，跳出了猫窝，向着穆瑶飞奔而来。

    然后一个起跳跳到了穆瑶的大腿上，幸福的喵呜了一声。

    季末拿着眼镜定定的看着，有些羡慕的说道：“媳妇儿你能叫我一声宝贝吗。”

    穆瑶伸出手抚摸了一下腿上的小来福，转过头看向了季末：“小宝贝。”穆姐姐的语气非常温柔。

    季末：“……”他是不是应该叫一声妈妈。

    “你能把那个小字去掉吗。”

    “乖宝贝。”穆瑶温柔的说了一声。

    季末：“……”就这样吧。

    要不一会儿很可能会变成乖儿子。

    季末再次把眼镜递到了穆瑶面前，温声细语的劝说道：“那你戴上试一下，你不试一下怎么知道好不好看呢对不对。”

    “我眼睛又没问题，戴它干什么。”穆瑶捏了捏小来福的小耳朵，淡淡的说到。

    “你不说你眼睛不好，才看上我的嘛。”季末有理有据的反驳到。

    “我只是看你的时候才会眼神不好。”穆瑶一本正经的说到。

    季末：“……”

    “你就戴上试一下呗，我花了不少钱呢，特意给你买的，你不能辜负我的心意啊。”季末看着穆瑶，可怜巴巴的说着。

    穆瑶好整以暇的看了季末一眼，似有深意的说道：“你这心意貌似有些不纯吧，季末同学。”

    季末：“……”她知道了我的小心思。

    “你不戴我戴。”季末忿忿的说着，拿起眼镜，直接扣在了自己的鼻梁上。

    穆瑶认真的打量了季末两眼，点了点头：“挺好看的，以后就这么戴着吧。”

    “真的吗。”季末有些诧异的问到，咱读书少你可不要骗咱。

    “嗯。”穆瑶很确定的点了点头。

    季末有些怀疑的看了穆瑶一眼，转过身再次打开茶几下面的抽屉，从里面拿出了一个小镜子，对着自己照了照，然后瞬间愣了一下。

    别说，这不试不知道，一试……

    居然还真挺好看的。

    多了几分书生气，也更加清秀了。

    季末摘下眼镜，放到茶几上，然后拿起金丝边的眼镜扣在了鼻梁上，然后再次拿起镜子照了照。

    嗯，有那么点儿斯文败类的意思。

    季末放下镜子，转过头看向了穆瑶，一脸严肃的说道：“叫老师好。”

    “季老师好。”穆姐姐非常给面子，笑眯眯的说到。

    季末看着穆同学，满意的点了点头，然后悄咪咪的拿出了手机。

    是时候给穆姐姐买一套充满青春气息的衣服了。

    ………

    晚上五点半，花店门口。

    蒋欣欣正拿着钥匙锁着门。

    陆之昂则是拿着一个小白包，静静的站在一旁，时不时偷瞄一眼蒋欣欣好看的侧颜。

    他是想要锁门来着，但领导不让。

    十几秒后，蒋欣欣锁好了门，转过头对身旁的陆之昂说道：“包给我吧，陆学弟。”

    陆之昂连忙递过了包，蒋欣欣接过小白包，打开，将钥匙放了进去，然后转身向前走去。“走吧，陆学弟。”

    “哦，好。”陆之昂答应了一声，跟在了蒋欣欣身旁。

    来到马路边上，两人停下了脚步，陆之昂抬起头看了一眼马路对面的信号灯，还有将近一分半多。

    用余光偷瞄了一眼身旁的蒋欣欣，陆之昂用力的咽了一口唾沫，深呼吸一口气，转过头看向了蒋欣欣，装出一副随意的样子问道：“蒋学姐你是直接去食堂吃饭吗？”

    “嗯。”蒋欣欣转过头看了陆之昂一眼，点了点头。

    “那……一起呗？我也准备去食堂吃晚饭。”陆之昂随意的说着，目光注视着蒋欣欣，心里有些紧张。

    “好啊。”蒋欣欣看着陆之昂，再次点了点头，随意的答应了下来。

    陆之昂一个激动差点儿没控制住脸上的表情。

    耶！干的漂亮！

    陆之昂在心里狠狠地挥舞了一下拳头。

    一分钟后。

    “变绿灯了，蒋学姐。”陆之昂对身旁的蒋欣欣说到。

    “哦，好。”蒋欣欣抬起头看了一眼信号灯，迈步向前走去。

    陆之昂跟在身旁，眼观六路耳听八方，时刻注意着周围的情况。

    马路是一个危险的地方，他要保护好自己的白天鹅。

