    “你是谁？”

    楚昼冷冷吐出的三个字让梁雯僵在原地,她看着少年漠然陌生的眼神，有些不知所措。

    暴露了？怎么可能？

    不仅是梁药,梁雯也从来没遇到过能完全分清她们两姐妹的人，而且她还一句话没说楚昼就看出来了,怎么会有这种事？

    她第一反应就是难道梁药早就告诉楚昼真相了？

    然后故意耍着她玩？

    梁雯很快打消了这个念头,梁药的为人她再清楚不过,就算梁药真的喜欢上了楚昼,也会明明白白和她讲,光明正大和她抢，不会用这种小手段。

    她定了定心，模仿梁药的表情冲楚昼笑,“我当然是梁雯啊，昼昼,这才不到一天，你连女朋友都不认识了？”

    梁雯的神态和说话语气都仿得活灵活现,她们姐妹俩从小一起长大，互相扮演对方简直就是家常便饭。

    她又朝楚昼走近了一步，软声撒娇道：“好了,别开玩笑啦，快让我进去吧。”

    楚昼不为所动,完全没有要起身的意思，脸色越来越冷，“你不是梁雯，我再问一遍,你到底是谁？”

    “我真的是梁雯！”

    “你不是。”

    “我真的真的是！”梁雯有点崩溃，“要给你看我的身份证吗？”

    他们的话引起了后排人的注意。

    赵亿豪从手机中抬起头，奇怪地看了看梁雯，又看了看楚昼，“阿昼，你脑子没问题吧？这明明就是梁雯啊！别告诉我你突然失忆了。”

    曹博也纳闷地看着梁雯，“就是，她不是梁雯是谁啊，难不成是鬼？”

    两人你一句我一句，都觉得梁雯没问题，有问题的是楚昼。

    梁雯的心稍稍放下，这才是正常人的反应嘛！

    可楚昼却置若罔闻，神情冷淡地看着她，“如果你是梁雯，那你告诉我，昨天我们发生了什么？”

    这个昨天背到了，梁雯很有底气，张口就道：“昨天我因为罗穆的事去你家找你求情。”

    楚昼：“在家里做了什么？”

    梁雯：“呃……玩手机？”

    这个梁药没有说啊！

    “……”楚昼面无表情，一字一句道：“我们亲了一个下午。”

    梁雯：“？”

    后排听墙角的吃瓜群众：“？”

    “不可能吧？”梁雯震惊地脱口而出，“我怎么不知道！”

    这么重要的事情梁药怎么没有告诉她？

    楚昼彻底不耐烦了，眉眼有些阴郁，“到底怎么回事？梁雯去哪了？你们又是什么关系……”

    他顿了顿，想起了什么，“难道你就是她那个所谓的姐姐？”

    梁雯：“……”

    她已经不知道该说什么了，楚昼好像还并不知道真相，只是单纯地认出了她们而已。

    梁雯还不死心，硬着头皮道：“那个，其实我有双重人格，昨天的事我记不太清了。”

    楚昼却缓缓道：“我们昨天亲的挺激烈。”

    “……？”

    楚昼：“她的嘴还被我咬破了。”

    “？？”

    梁雯瞪大眼睛不可置信。

    “咳！”后面一众吃瓜群众差点没被口水噎住。

    “不仅如此，”楚昼看了梁雯一眼，“你的头发比她至少长了五厘米，黑眼圈没了，眼角处多了一块淡色雀斑，耳垂很干净，之前打洞的痕迹没了，你是要告诉我你的第二人格还有另一具身体？”

    楚昼说的都是实打实的不同，除此之外她的表情神态，说话方式，也给他带来了浓浓的违和感，所以他一眼就认出了眼前的梁雯是假的。

    她不是梁雯。

    他的话一落，空气陷入静默。

    赵亿豪瞠目结舌，许久才干巴巴道：“阿昼，你的眼睛其实是显微镜吧？不去参加最强大脑可惜了。”

    楚昼懒得理他，冷冷对梁雯道：“你为什么要代替你妹妹来上学？梁雯现在在哪里？”

    “……”梁雯不知该摆出什么表情，木然地说着唯一一句实话：“我真的是梁雯。”

    楚昼皱了皱眉，还想问什么，抽屉里的手机振动了一下，他拿出来看了眼，是一条微信。

    “昼哥，你昨天要我查的东西我已经查到了，梁雯家经济条件普通，爸爸是做销售的，妈妈是物业文员，梁雯有一个双胞胎姐姐，叫梁药，据说她们性格相差挺大，妹妹比较文静，学习好；而姐姐性格泼辣，喜欢打架闹事……这都是我听街坊邻居说的。”

    楚昼看着形容姐姐的词汇，短短三言两语，让他瞬间意识到了什么，他抬眼看着梁雯，眸光黑沉沉的，“难道，和我在一起的人一直都是你姐？”

    梁雯：“……”话都被你说了，我能说什么？

    “什么意思啊？”后面的赵亿豪和曹博听得一脸蒙逼，被他说迷糊了。

    梁雯再也装不下去了，哭丧着脸招了，“好了啦，我确实不是你认识的梁雯，以前追你的……都是我姐姐梁药。”

    梁雯有气无力地把事情经过说了一遍，她怎么也没想到，这才刚来学校不到五分钟，这事就曝光了。

    赵亿豪听完后相当不可思议，“你喜欢阿昼，所以要你姐来帮你追？她吃饱了撑啊，图啥啊？”

    梁雯诚实道：“我爸妈答应给她五千块钱。”

    五千块钱……

    五千……

    楚昼的表情很可怕，眼底暗沉，下颚绷紧，薄唇紧紧抿成一条线，整个人看起来阴郁又危险。

    曹博已经很久没见他这么生气了，连忙道：“姐姐也不一定是为了钱啊，说不定她追着追着就追出感情来了呢？你说是吧，梁雯妹妹？”

    “没啊。”梁雯撇了撇嘴，有点郁闷和难受，“她还给了我两万五千字文档，要我全背下来，千万不要露馅。”

    楚昼微微眯眼：“什么文档？”

    “就是她和你相处的点点滴滴啊。”

    “给我看看。”

    梁雯不敢违背他，不情不愿地拿出手机翻出文档给他看。

    楚昼接过，看到的第一行字就是——【药药的攻略日记】

    【10月29日，我的牛奶掉在了他身上，虽然不是故意的，但成功引起了妹夫的注意√】

    【老妈胸罩掉在了妹夫面前，再次成功引起注意√】

    【和妹夫成为同桌的成就达成√】

    【我给妹夫的早餐他终于会吃了√】

    【妹夫喂我吃蛋调戏我，ps：离脱离苦海的日子不远了√】

    ……

    满满的妹夫和……满满的套路。

    楚昼的脸色彻底黑了下去。

    与此同时，梁药回到九中，她再次化上了六亲不认的美艳妆容，斜跨背着书包，穿着烟灰色条纹毛衣和牛仔裤，懒懒散散地走进全年级最差的班。

    里面乌烟瘴气，闹腾得要命。

    一部分男生你追我打，抱在一起互殴，基情四射；还有一部分在最后一排抽烟玩游戏，嘻嘻哈哈没个正经。

    女生大多在座位上聊天，追剧追星追动漫，议论咱校哪个蛤.蟆更像人一点，桌上一堆小零食。

    闹哄哄的一片。

    梁药在教室门口站了一会儿，有些恍如隔世，在一中待久了，她好像都不太习惯这样的班级氛围了。

    有点怅然若失的感觉。

    梁药叹息着摇头，走向自己的座位，王芹芹用一个棒棒糖欢迎她回来，没什么诚意地道：“恭喜你啊，终于脱离苦海了。”

    梁药有点嫌弃，“怎么是草莓味的？”

    王芹芹斜眼：“有就不错了，你还挑，不吃还我！”

    梁药已经撕开了包装纸，将棒棒糖塞进嘴里，叹气，“算了，勉强凑合吧，第一节课什么课？”

    王芹芹：“我怎么知道。”

    “……”梁药看了看课程表，把上午要上课的课本拿出来。

    王芹芹睁大眼看着她的动作，“喂你不是吧，从一中回来后真转性了？你妹夫到底给你灌了什么**药？”

    梁药拿出书后就往桌上一趴，叼着糖恹恹道：“我就是拿出来，又没说要看，瞧你这没见过世面的样儿。”

    王芹芹打量她：“心情不好？”

    梁药：“没有啊。”

    王芹芹像是没听到，“因为妹夫？”

    “都说了没有！”

    “你真喜欢上他了？”

    “你还有完没完了？”梁药翻了个白眼，转移话题，“我不在的时候，没露馅吧？”

    王芹芹：“放心，你英明神武的可怕形象依旧深深烙印在同学们的阴影之中，没人发现。”

    毕竟梁雯和梁药不一样，身边有王芹芹帮衬着，被人怀疑的几率少之又少，而且梁药以前的行事作风让很多人胆寒，没几个人敢接近她。

    王芹芹一顿，忽然想到什么，“不等等，我差点忘了他！”

    “什么？”

    “就是你妹妹她……”

    王芹芹说着，眼角余光就看到一抹熟悉的高瘦身影出现在教室门口。

    “……说曹操曹操就到。”

    “什么啊？”梁药奇怪望过去，一个银色头发的男生吊儿郎当地朝她走来，手上拿着几本书。

    她一愣，想了半天才认出他，林韩熙，那个二缺校霸，他来他们班干什么，又想干架？

    她这么想时，林韩熙已经走到了跟前，笑容懒散又欠扁，把手里的作业本和练习册全都扔在她桌子上。

    “这是我昨天的作业，今天也麻烦你帮我写一下，拜托了啊。”

    “……”

    梁药缓缓直起身来，怀疑自己听错了，“你再说一遍，要我写什么？”

    林韩熙挑眉，“就是作业啊，你不会这么快就忘了还有把柄在我手上……”

    他话没说完，梁药就拿起桌上的作业重重往他的脸上砸去。

    “是你疯了还是我疯了？我他妈自己都懒得写还帮你写？你算老几啊？”

    作者有话要说：梁药：你算个几把！

    提前发了！晚上还有一更，十二点前后，也可能十二点半，等不及的可明天看，谢谢啦

    这章也发五十个红包

