
　　“我靠，你们两人有那么夸张吗？”

　　明凯望着从门后出来的两人，笑着他们的魂不守舍和阿水那曲天后的惊心动魄。

　　“哇....巨tm夸张。”阿水想起刚才的画面还是心有余悸。

　　“哈哈哈。”

　　NPC：“下一个线索请三号和七号一起探索。”

　　“....”三号，面无表情。

　　“.....”七号，世界聚焦于他的得意笑容突然停止。

　　漆黑的暗巷中。

　　“我，靠，韩金，你真一点不怕的？”明凯看着面无表情的司马老贼，心里反而越来越慌。

　　“还好。”

　　“是吗？”明凯望着那家伙，那人表情真就毫无波澜。“真的不怕吗？”

　　说到这里，司马老贼望着手中的道具，毫无表情的脸终于出现了变化，他嘴角勾起了弧度。

　　“我靠！！！”

　　“韩金，你是不是tm故意吓我。”

　　司马老贼笑了，“你觉得怕，你就唱歌。”

　　“唱尼玛，快把那个门打开！”

　　“......”

　　短暂的沉默了五六秒后。

　　“两只老虎，两只老虎，跑得快......”

　　老话说，快乐的时光总是很短暂。

　　这段时光到底是惊悚还是快乐，郭嬴说不清楚。

　　不过一堆人聚在一堆吵吵闹闹，时间还是过的相当快。

　　几个人结束了密室逃脱后，又去阿灵龙虾店吃了龙虾。

　　后来，一堆嘴上嚷着自己是“成年人”的带着某个未成年的人大脑壳AD居然在街机厅里泡了一下午。

　　郭嬴凭借着一手从深港澳第一金牌讲师偷来的葵花三式，赢下了今天JackeyLove一顿晚饭。

　　大概已经是晚上。

　　吃过洋房火锅，众人悠闲地在外滩街头漫步。

　　flawless用着简单的中文向明凯这个前辈学习着打野的诀窍。

　　提起打RNG，他非常的有心得的告诉flawless，“uzi在的时候，二级抓下就完事了。你也不管抓不抓得到，总之抓就完事了，把他们打野注意力一起放在下半区，就ok了！”

　　Flawless又问，“如果没有uzi的RNG呢？”

　　明凯思索了片刻，“那就看你自己灵性了，听郭子哥指挥，抗住中野应该挺好赢的，如果小虎前两件装备中有女妖或者金身的话，那你们胜率就很高了。”

　　Flawless点了点头，一副恍然大悟的模样。

　　至于话题来到另外一边，众人这聊起了家常。

　　“你们真不会以为黄冈人做过黄冈密卷吧？哥们儿从来没见过那东西。”JackeyLove觉得外面人一提到黄冈，就觉得该地特产是试卷，就蛮怪的。

　　“有的话你会做吗？你不是十四岁就在直播了？”mouse仔细想了一圈，才觉得EDG的学历，或许在电竞圈里算是顶尖了。

　　抛开深圳大学的haro不谈，就是湖北武汉铁道桥梁学校的某人也能爆杀大半个电竞圈的学历了。

　　毕竟在电竞选手中，谁要是有本科毕业，那在别人问到学历的时候，就可以骄傲地挺起胸膛，振声回答出两个字，本科！

　　“做...不做是一回事。”阿水在做不做这三个字进行了微妙的停顿，“关键是，哥们家里确实没这个东西好吧？”

　　“你们放假都要回家吗？”郭嬴一边看着窗外灯火璀璨的东方明珠塔一边问着。

　　“不回家干嘛？”duan问着。“你不回家吗？”

　　“我不知道。”

　　郭嬴离开家里已经快一年了，那天下定决心说他要闯荡出一边天地后回去让他们刮目相看。

　　可到现在，他也不知道自己算不算出人头地。

　　“你和家里人关系不好？”JackeyLove问着。

　　“还好吧，只是我是自己跑出来的。他们也没怎么管我。”

　　郭嬴说起这段事情，不知道怎么要与家里人相处。

　　“回去就好啊。”duan突然说着，“你最初和他们吵架是因为他们看不起你学习不好吗？”

　　“....或许吧。”郭嬴那段日子和家里总是吵得不可开交。

　　“那就回去吧....”段说着。“你现在可是天才中单。”

　　段回忆起了那段时光。

　　有些孩子，天生就是学习那块料，他们从小受尽褒扬。

　　而在duan的家庭里，那样的孩子显然是别人家的孩子。

　　在打上LPL之前，他像是大多数刚开始电竞的人一样，只是籍籍无名地窝在一个地方当网管。

　　他被无数的人看不起，甚至包括他的父母。

　　他从离开家后，没有花过家里一点钱，但家里同样，连一丁点的关怀都没有。

　　他离开家一个多月，甚至没有收到家里一个电话。

　　大家都说他已经无药可救。

　　不知道过了多久，duan终于打出了成绩，虽然只是在LPL的保级边缘挣扎，但他的收入确实已经超出了九成以上的同龄人。

　　而他决定，帮助给家里偿还那二十万的外债。

　　那天晚上，duan不少朋友都问他，家里对你这样差，你还帮他们还钱干嘛？

　　duan想了很久，苦笑了一下，“没办法，是家嘛。”

　　而当他回家后。

　　那从来对他不管不顾的父母，居然开始会给他弄他喜欢吃的菜，居然会在半夜他打rank的时候，会过来给他倒水，给他削个苹果。

　　“所以啊，打职业还是挺有用的，也算有了收获。”段说着，“我好不容易让家里人觉得我不比别人差，我好不容易能让他们骄傲，肯定要回去啊！郭子哥，你该回去让他们高看一眼了。”

　　“....都不容易啊。”听了duan的故事，欢乐的气氛突然压抑了几分。

　　mouse少见的收起了那永远挂在脸上的乐观笑容。

　　他拍了拍郭嬴的肩膀，“要我说的话，无论有没有成绩。多珍重眼前人啊。”

　　后面正在指导flawless如何搞RNG的明凯也暂停了自己的教学。

　　他太懂mouse以前又多苦了。

　　他永远笑着，可人却不能永远乐观。

　　明凯突然说着，“不过，有成绩还是好的。加油，打出成绩。”

　　duan点了点头，望向那璀璨的东方明珠，他已经拿到了让家里人认可的成绩，那么接下来的职业生涯......

　　要去拼搏，让世界都认可的成绩了。

　　“你是不是傻逼啊？老子现在不是和你一队的。”mouse突然回头骂着明凯，“我拿冠军了，你不就早滚回家了。”

　　“冲，一起名扬天下，我要拿冠军！”牛排突然开口带头对着东方明珠塔高呼。“跟我念！我要拿冠军！我们是冠军！”

　　一直沉默着的牛排突然开始进行起了他的场外催眠教学。

　　自从上次催眠郭嬴干烂苏汉伟之后，他就对自己这个催眠越来越自信了。

　　此刻，他在高呼。

　　像是青春励志电视剧那样，一群有志青年，面对高耸的灯塔，大声吼出自己的梦想。

　　这就是属于少年的浪漫。

　　至于有几个早就脱离了少年范畴的老将.....但男人至死都是少年嘛。

　　所以，热血沸腾，永远都是男人的浪漫！

　　“我草，离他远点，哥们不认识他。”

　　“公共场合能不能别这么丢脸啊？”

　　“社死怎么说，社死怎么说，这比tm的密室还恐怖。”天籁小说网

　　“顶不住，顶不住，你比这本书的作者都还能玩尬的。”

　　众人实在顶不住在人群密集的外滩搞这一套，于是连忙和牛排拉开距离，生怕有人认为他们是一伙儿的脑残。

　　只有司马老贼还一脸淡漠的望着这个像个球一样的教练。

　　“来马哥，他们不喊，我们喊，来一起，老骥伏枥，志在千里，拿冠军！”

　　“傻逼。”

　　回应牛排的是，简单的嘴臭，极致的享受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第五十九章 梦想是认可。免费阅读。https://xs.23sk.com 