    冥土追魂并不是他的那般在这个城市里有几分面子，而是非常的有面子。

    时间刚刚来到傍晚的时候，八云墨就接到了冥土追魂的通知。

    “那些分布在城市各处的昏迷的孩子们我已经全部收集起来了，同时木山也被我保释了出来。”

    再见到木山春生的时候，这个女人虽然一如既往的黑眼圈严重，但精神看上去却要比上次见面是高上许多。

    而她看向八云墨的眼神也带着几分感激。

    “谢谢你。”

    “谢我做什么，把你保释出来的是这位医生又不是我。”

    “谢谢你。”

    坐在一堆电脑设备前的木山春生保持着那副姿势，固执地道谢。

    看了这个女人一阵，见她毫不动摇的样子，八云墨忍不住笑出来。

    “好吧，我接受了。”

    木山春生这才转过身，继续研究着什么。

    “如果，能够有最初的实验样本就好了……”

    冥土追魂突然到。

    “什么？”

    “如果有最初的能力体结晶样本，将其解析过后，就能够很快找到救醒这些孩子们的方法。”

    八云墨看了眼那些在玻璃窗后面，躺在治疗装置中的孩子们，转身朝着外面走去。

    “那件事情，交给我好了。”

    “难道你想……？”

    冥土追魂看着一直保持着微笑的八云墨，心念一转就猜到了他的想法。

    “……这样也好。”

    风纪委员第177支部。

    这里是白井黑子所属的风纪委员支部所在地。

    当然，八云墨来这里并不是找那个写作黑子读作变态的百合双马尾。

    推开门后，入目所见的是一间和普通办公室没有太多差别的房间。

    只是这里面多了很多合金架，上面摆着数量惊人的各种资料。

    “啊！？妖怪！？？”

    看到八云墨，正抱着一叠档案的白井黑子惊得差将手中的档案扔在地上。

    “虽然我是不在意你这么叫了——”

    八云墨没好气地了一句。

    “不过若是可以的话。你应该叫我一声老师。”

    从自己的室友美琴那里偶尔还是能得到一些有关八云墨的消息的黑子也知道他帮了自己的姐姐大人很多忙，加上八云墨那个教师的身份确实是真的，黑子最后还是干笑着道：“八、八云老师……”

    “是本子墨吗！！”

    一声尖叫突然响起，随后八云墨就觉得自己怀中突然多出了什么东西。

    花盆咳咳，我是初春不知什么时候居然冲了过来，一把撞在了八云墨的胸膛上。

    “再那么叫。心我拔光你头上的花哦。”

    抓着衣领将丫头提溜起来，八云墨露出了危险的笑容。

    “很、很抱歉！”

    被提在半空中的初春双手合十，满脸讨好。

    “这位是……？”

    看到八云墨，177支部中的另外一名身材高挑的短发眼镜娘露出了疑惑的表情。

    “啊，固法前辈，这位是幻想——咳咳，是长上机学院的教师，八云老师。”

    本来就要脱口而出“幻想乡妖怪”这句话的初春突然发现了八云墨微微眯起的眼睛，顿时生生将那句话咽了回去。转而做出了另一番介绍。

    “老师！？”

    看着比自己似乎还要年轻，分明就是个十六岁的可爱男孩子的八云墨，固法美伟怎么也无法相信这是一位教师。

    而且还是名门长上机的教师。

    不过，她相信自己的后背不会欺骗自己，因此还是上前鞠躬道：“初次见面，我叫固法美伟，请多多指教！”

    “你好。”

    “那么，八云老师。你来这里是有什么事吗？”

    被八云墨放回地上后，初春抬起头问到。

    “初春。以你的能力，在学园都市的资料中找一个人应该是比较容易的吧？”

    初春可爱的脑袋一歪。

    “找人？如果是普通的人当然很简单，但若是涉及到机密的话……”

    丫头脸上露出了为难的表情，毕竟她属于风纪委员，算起来也是官方人员了。

    虽然以她的能力，就算是机密情报。她也能找出来。

    “嘛，相信你们得知了事情的经过后，会愿意帮忙的……”

    八云墨随手打开隙间，从里面取出一杯红茶。

    “想不到，居然会发生这样的事情……”

    从八云墨那里得知了能力体结晶实验的相关信息后。黑子、初春和固法美伟三人面面相觑。

    虽然身为风纪委员，或多或少接触过学园都市黑暗的一面，但如此耸人听闻的事情她们还是第一次听。

    “这种严重犯罪的事情，必须被阻止！”

    黑子是个正义感不输于美琴的少女，得知了能力体结晶实验这件事后，自然不会放任不理。

    “所以，八云老师希望我帮你找到关于那个木原幻生的资料吗？”

    八云墨对着初春头。

    “这件事情，就拜托你了。”

    “放心吧！”

    初春转身来到自己的办公桌旁，打开了电脑开始噼里啪啦地敲击着键盘。

    和初春那娇可爱的萝莉外表不相符合，这个丫头曾经击败许多网络黑客入侵“某个系统”的挑战，是超天才的黑客，也是都市传中“守护神（gatekeeper）”的正体——虽然她本人并不知晓。

    在情报方面，初春的能力高到令警备员都会吃惊的地步。

    所以，八云墨的一杯红茶还没有喝完，初春便找到了木原幻生的资料——连同那些属于机密的资料也被她给找了出来。

    “找到啦！！”

    丫头想献宝一样抱着自己的型电脑跑到八云墨身前，满脸都是“快夸奖我吧”的表情。

    将手放在初春头上，抚摸，抚摸。

    “嘻嘻……”

    初春眯着眼睛露出了可爱的笑容。

    接过了丫头手上的电脑，八云墨细细查看起了木原幻生的资料。

    木原幻生，木原一族成员，学园都市system（以非神之身到达天上意志者）研究领域的元老。

    先进教育局——木原研究所所长。

    胤河制药特别顾问。

    鎚原病院木原研究室教授。

    u.e.g.f特殊客员教授。

    特殊学问法人rfo会长

    学园都市脑科学特别研究员。

    “这家伙头衔倒是不少。”

    看着上面列举出来的一堆木原幻生的头衔，八云墨轻笑一声。

    “看不出来是个会做出那种事情的人呐……”

    初春黑子和固法美伟三人看着上面木原幻生貌似慈祥的照片，无法相信这样一个和蔼的老人会如此狠毒。

    “坏人不会在自己头上写着坏人两个字。”

    八云墨继续翻看着木原幻生的资料。

    然后，在家人的资料栏中，八云墨注意到了某个橙色头发的女人。

    泰瑞丝缇娜?木原?莱夫雷恩，木原幻生的孙女，先进状况救助队（mar）队长及其附属研究所所长。

    八云墨突然想起来，原著中，就是这个泰瑞斯缇娜继承了木原幻生的能力体结晶实验。

    所以，那个能力体结晶的最初样本，很可能在这个女人的手上。

    “这个，找一下这个女人的资料。”

    “嗯？泰瑞斯缇娜？找她的做什么？”

    “这个女人，继承了木原幻生的能力体结晶实验的所有理论，如果要找最初样本的话，这个女人也是一个线索。”

    “我知道了！”

    很快的，泰瑞斯缇娜的资料也被初春找了出来。

    “多谢了。”

    找到了这个女人目前的所在地后，八云墨转身准备离开。

    “请等一下！”

    黑子突然叫住了八云墨。

    “嗯？什么事？”

    “这种事情，理应由风纪委员来处理，八云老师你不可以私自动用武力！”

    知道八云墨本质是妖怪的黑子很担心眼前这个看上去美丽得妖孽的男人会做出什么出格的事情。

    “哦？可是我似乎还挂着警备员领队的头衔呢。”

    八云墨突然笑起来。

    黑子一愣，这才反应过来，眼前这个人还是警备员领队，这样的话就不算私自动用武力了。

    黑子顿时有些呐呐无语。

    “这件事情就交给我去办好了，多谢了，事成之后会请你们一顿作为谢礼的。”

    完这句话，八云墨直接打开隙间消失不见。(未完待续。。)