
　　看到秦明的这幅模样，雷宗主的脸色顿时显得有些难看，用阴沉的目光看着他。

　　“掉入你的圈套？你在给我开玩笑吗？这里哪有什么圈套？”

　　对于雷宗主这幅嘲讽的模样，秦明顿时忍不住撇嘴，目光对着周边扫视开来。

　　看看外面的动作，雷宗主的心中多少还是有些疑惑，他觉得王也并不是那种标准的傻子。

　　既然都已经开口，肯定是有所原因，就在他准备继续开口询问的时候，秦明突然露出冷笑。

　　“难道你没有发现你身边空间变得非常虚幻吗？或者是说你身边的空间已经被我给替换。”

　　雷宗主的脸色顿时微变，他的目光对着周边扫视，但根本没有发现任何诡异的地方。

　　他抬头看着秦明，在略微思索后，忍不住皱眉起来。

　　“老夫纵横世界的时候，你这小家伙还不知道在哪里吃奶呢，如今竟然在我的面前如此张狂。”

　　说完之后，雷宗主用冰冷的目光看着他，露出嘲讽的笑容。

　　“其他的话我也就不再多说，总之你落在我的手上，我接下来绝对不会让你好过。”

　　对于雷宗主的声音，秦明的脸色显得非常难看，忍不住叹息起来。

　　他知道现在说什么都是没有用的，这家伙就是一个不见棺材不落泪的主。

　　想到这里，秦明直接推动体内的力量，而后便对着周边疯狂扩散。

　　这股力量爆发间，空间都顿时显得有些虚幻，而秦明站在他们的中央，看着周边的人，脸色都显得有些嘲讽。

　　“在刚刚跟你交手的时候，我就已经在此地布置好阵法，可怜的是你竟然都不知情，如今落入我的圈套当中，你觉得还能从我的手中逃脱吗？”

　　听到秦明的话，雷宗主的脸色顿时显得有些难看，他没想到秦明竟真在自己的身边布置的有阵法。

　　虽然这阵法看起来有些简单，但毕竟是在自己的眼皮底下动的手脚，雷宗主自然不会心甘情愿。

　　“敢在我的眼皮子底下动手脚，我倒是想要看看你都拥有什么本事。”

　　对于雷宗主的解释，秦明的脸色顿时显得有些嘲讽，用冰冷的目光看着他。

　　“既然你都已经开口，那接下来也就没有必要跟你继续多说，我倒想要看看你都拥有什么实力。”

　　听到秦明这有些不屑的声音，雷宗主的脸色顿时显得难看，用冰冷的目光看到秦明。

　　身后的风雨宗宗主脸色阴沉，抬头看到雷宗主。

　　“这个小家伙就交给我来对付吧，如此猖狂的人我可也是第一次遇到。”他说道。

　　雷宗主顿时摇头，用戏谑的目光看着秦明。

　　“不仅是你第一次遇到，我同样也是第一次遇到这么猖狂的小家伙，你就不要插手，这件事情我自己来解决。”

　　看到雷宗主的这幅模样，风雨宗的宗主也不再说话，他往后倒退一步。

　　雷宗主来到秦明的面前，将冰冷的目光放在他的身上，眼神显得阴沉不已。

　　“既然都已经来到我的身边，那接下来也就没有什么需要对你客气的。”

　　说完之后，恐怖的力量顿时从他的体内爆发，抬起的手掌对着面前缓缓落下。

　　看起来落下的是手掌，但却仿若携带着异常恐怖的力量，凝聚成一个巨大的虚幻手掌。

　　这虚幻手掌可是没有任的留情，其中携带的力量让周边的空间都变得虚幻，纷纷碎裂开来。

　　看到周边的空间都碎裂起来，秦明的脸色倒显得波澜不惊，用嘲讽的目光看着他。

　　“你难道忘记我在你的身边已经布置阵法了吗？”秦明冷笑着说道。

　　周边的阵法顿时从空间中剥离出来，随着火光冲天，直接将眼前的雷宗主给覆盖下来。

　　感受到这股恐怖的力量，雷宗主的脸色顿时显得有些诧异，用古怪的目光盯着秦明。

　　“如此强悍的阵法，你到底是什么时候在我身边布置，按照常理，我应该能感受到阵法的迹象。”雷宗主开口说道。

　　他的心中也充满震惊，抬头看着面前的秦明，忍不住在心底嘀咕起来。

　　听到他的话，秦明倒是懒得辩解，只是用阴沉的目光盯着他。

　　“既然你都已经开口，接下来也就没有必要继续对你客气，你应该知道我们的手段。”他开口说道。

　　“那你试试便可。”秦明说道。

　　看到秦明不屑的目光，雷宗主的脸色显得有些难看，用阴沉的目光看着他。

　　“虽然并不知道你拥有什么实力，但你真的以为布置一个阵法就能够让我屈服吗？”

　　说完之后，雷宗主的脸色显得有些冰冷，他也不再有所留手，汇聚的手掌直接对着他的身躯镇压而来。

　　看到雷宗主的动作，秦明的脸色显得有些冰冷，用阴沉的目光盯着他。

　　他的印结变幻，恐怖的力量在掌心间汇聚，周边的阵法也直接爆发出恐怖的波动。23sK.com

　　感受到这种变化，两人的脸色都有些凝重。

　　这次交手就有可能会直接定出胜负，不过秦明的心中还是没有太大的底气。

　　他虽然在凡人界属于有名的修仙者，但这阵法毕竟是他仓促间布置的，他担心根本就无法抵挡。

　　雷宗主也注意到秦明眼神的晃动，他的嘴角浮现嘲讽的笑容，不过如今也没有多说。

　　不管秦明到底拥有什么实力，但如今两人之间已经彻底撕破脸皮，况且秦明还让他当众丢脸。

　　以雷宗主的身份，有时候脸面比性命都要重要，因此他自然不会放过秦明。

　　在众人的注视间，两人催动的招式顿时轰然对碰，其中携带的恐怖力量直接对着周边疯狂席卷。

　　也正是因为这种变化，让秦明的脸色顿时显得有些苍白，直接喷出一口鲜血。

　　他抬头盯着雷宗主，嘴角都在显得颤抖。

　　不过雷宗主的样子也并不比他好到哪里去，在阵法的燃烧下，整个人的衣衫都显得破烂不堪。

　　尤其是其中蕴含的力量，还让雷宗主忍不住往后倒退两步。

　　“不管你到底拥有什么实力，但如今竟然已经落在我的手中，那接下来就绝对不会放过你。”

　　听到雷宗主的话，秦明的嘴角浮现嘲讽笑容，忍不住摇头。

　　“难道你以为，这就结束了吗？”

　　听到秦明的话，雷宗主的脸色顿时微变，用疑惑的目光看着他。

　　“你这句话是什么意思？”

　　秦明露出冷笑。

　　“刚刚我的确是在这里布置的有阵法，但我可并没有说只布置了一道阵法。”

　　雷宗主疑惑，但就此时，突然有一股恐怖的力量直接将他的身躯给覆盖。

　　感受到这股恐怖的力量，雷宗主的脸色顿时显得有些凝重，他赶紧抬头盯着秦明。

　　“不可能，你什么时候布置的这一道阵法，我根本就没有任何的察觉。”

　　就连其他人也都显得震惊，脸色都显得苍白无比。

　　“我什么时候布置的阵法？自然就是你最为松懈的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1422章 精彩对碰免费阅读。https://xs.23sk.com 