
　　第316章喜讯

　　火爆的场景，远远超乎了江浅浅的预料之外！

　　而被挤在人群中，更是听到了宁天羽神乎其技的表演。

　　“这个家伙，还真是神秘啊！”

　　江浅浅笑声嘀咕一句。

　　毕竟从她认识宁天羽开始，宁天羽似乎总能给他莫大的惊喜！

　　效心丸的火爆，也让她倍感振奋。

　　原本只以为是帮忙的投标，现在看来，这个举动足以让她在江家站稳脚跟了！

　　她此前可是要了宁天羽百分之二十的销售权啊！

　　以目前效心丸的火爆程度，这些销售额足以让江家赚的盆满钵满了！

　　消息传递的速度，远比宁天羽想象中的要快得多。

　　“啧啧，大意了！早知道就跟着宁总一起了！”

　　胡德志一脸遗憾之色。

　　他最不愿意错过的。

　　就是宁天羽出手治病救人的场景。

　　可惜的是。

　　商业上的事情他一直不感兴趣，这才没有和宁天羽一起去推介会。

　　导致他现在一脸后悔的模样。

　　宁天羽笑而不语，忽然手机铃声响起。天籁小说网

　　“周市长？”

　　“哈哈！宁总的确有本事啊！这才过了多久，研究院的事情就搞定了？”

　　周志铎爽朗的笑声传来。

　　这一次的事情，周志铎心中可是憋着一肚子的气。

　　只是，他万万没有想到，自己这边还没有什么动静。

　　宁天羽刚来省城没几天，事情就直接解决了！

　　就在刚才，他接到了复工的电话。

　　为此，周志铎可是好好的和老领导抱怨了几句。

　　毕竟，翟天德提出来的要求太过无礼了。

　　周志铎的恼怒自然可以理解。

　　“只是刚巧碰上了而已！周市长，这一次项目不会有问题了吧！”

　　“绝对不会！”

　　周志铎轻哼一声：“上面已经有消息了，这一次的研究院建设重要性，将会在提升一个档次，到时候，停工之类的可不是某个人随意说两句就行了！”

　　很明显，周志铎的怨气依旧很浓啊！

　　“那就好！”

　　宁天羽笑着点了点头。

　　现在的天宇集团只是刚刚成长，太需要研究院的项目支撑。

　　如果天宇集团的体量再大一些，也就不用担心这方面的问题了。

　　说白了，还是你不够强！

　　和周志铎又聊了几句之后，宁天羽挂断了电话。

　　“翟天德这个人气量小，恐怕不会善罢甘休啊！”

　　陈硕沉吟了一下说道。

　　“兵来将挡，水来土屯！”

　　宁天羽无所谓的说了一句：“我去展台那边看看情况。”

　　翟天德已经没有了方才那种悠然惬意，面无表情的看了方硕明一眼。

　　方硕明被这眼神扫了一下，顿时感觉心脏猛然颤抖起来。

　　艰难的咽了一口唾沫。

　　“翟老，现在已经收到了二十三家退订信息，原本要签约的几家也推脱起来，恐怕成功性不大了。”

　　“一群白眼狼！”

　　翟天德终于绷不住了。

　　直接将手中心爱的紫砂壶摔在了地上，胸口剧烈的起伏。

　　“好一个宁天羽，竟然将我逼到了这个份儿上！那就别怪我心狠手辣了！呵呵，不就是一个武道宗师么？

　　不知道天高地厚！”

　　翟天德的眼里闪过一抹寒芒。

　　方硕明听了这话，脸上也露出了欣喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第316章 喜讯免费阅读。https://xs.23sk.com 