    “我靠，真有人买呀？”

    “哪位土豪？”

    “你这是有钱多呀。”

    当看到某宝上那一件画件竟然被销售出去之后，一众看客完全傻了。

    只是，对于此，并没有一直关注某宝的莫白却是不知道的。

    在等了一段时间发现没有人购买之后，莫白一个电话打给了王校长。

    “莫白，有事吗？”

    “王校长，没事就不能给你打电话呀。”

    “当然可以，不过，我会不知道你，什么事，快说，我很忙的。”

    “了解了解，王校长，最近我画了一幅画，卖给你怎么样？”

    “我靠，你会画画？”

    “那是，我可是大师。”

    “吹吧，行，你那画我要了，1000块钱一会打给你。”

    “1000块钱，你这是污辱我？”

    “1000块不少了，你王校长我还从来没有买过这么贵的画呢，要不，再加一点，1万。”

    “王校长，以你的身价，你好意思出1万？”

    “真是狗屎，你这是敲诈呀，那10万好了，不管你画的是什么鬼，我都买了。”

    “10万也太少了吧。”

    “我说莫白，听说你将所有钱都砸去做手机了，是不是真没钱用了。”

    “算是吧。”

    “那我借你100万。”

    “我可不是来借钱的，我还是说说我画的那幅画吧，我那幅画真的……”

    “莫白，我又不懂话，你说这些没用。直接说吧，你那幅画要卖多少钱？”

    “也不多，5000万。”

    “多少？”

    “5000万？”

    “我我我……你怎么不去抢。”

    说完，王校长直接就挂掉了电话。

    听着都都都的声音，莫白差点愣了。

    坑货。

    不是说王校长很大方的嘛。

    不是说王校长动不动就给女朋友送车送房嘛。

    5000万就舍不得出？

    果然，八卦不能信呀。

    没办法，莫白只好将电话打给了王校长他爹。

    老子肯定比儿子有钱。

    “校长老爸，你好。”

    “莫白，你这小子怎么给我打电话了。”

    “也没什么事，就是想问问，我好像记得，你那办公室是不是缺少一幅画？”

    “你还别说，还真是少一幅画。”

    “我就说嘛，你那这么大办公室，不弄几幅画挂挂实在是太小气了。刚好，我这里就有一幅大师的真迹。”

    “哪个大师的真迹？”

    “姓莫名白。”

    “我说哪位大师呀，原来这位大师就是你呀……呵呵，莫白，你想卖画给我早说嘛，多少钱……大于1000块的就不要找我了。我又不是我儿子，很小气的。”

    “那个，开玩笑而已，挂了。”

    郁闷的，莫白挂掉了电话。

    没想到，王剑林比他儿子还抠门。

    想了想，莫白给一向比较大方的马雲去了一个电话。

    “马总好。”

    “莫白，别叫马总，说好了叫马哥。”

    “马哥，马哥，你们阿里巴巴牛逼呀，去年双十一都突破了900亿销售大关。我想，今年突破1000亿销售额不在话下。”

    “那可是多亏了莫老弟你呀，没有你的双十一狂欢节的法子，我们哪有今天。”

    “马哥说笑了，对了，马哥……最近梦里齐白石先生收我当弟子了，今早起来，我就灵感爆发，画了一幅大作。马哥，怎么样，我那幅画卖给你如何。”

    “莫老弟，齐老先生都死去多年了，也能收你当弟子？”

    “所以说是梦里嘛。再说，风清扬都死去更久了，您的网名不也是叫风清扬。我还没收你版权费呢。”

    “说的也是。好吧，你那画多少钱？”

    “5000万。”

    “成交。”

    “痛快，我就知道马哥你最大方了。”

    “好说好说，一会我将5000万打给你，明天你就来我这上班。”

    “呃，马哥，还是算了吧。”

    郁闷的，莫白再一次挂掉电话。

    妹的，这一些土豪一个比一个人精。

    不就是5000万嘛，在你们眼里什么也不算呀，这就不舍得出？

    要知道，我的可是真迹。

    过个几年，那可是分分钟升值的。

    不过，想想也理解。

    这一些土豪虽然有钱，但钱也不是大风刮过来的。一幅画就5000万，齐白石的真迹5个亿都会买，但自己画的，别说5000万，50万都要考虑一下。

    想到这里，莫白便登陆某宝，准备撤掉之前挂上的单子。

    得想个其他的炒作方式。

    不然，太过于低调，这幅画就是画得再有水平，也卖不出多少钱。

    唉，这个世界怀才不遇的人太多了呀。

    只是，就在莫白准备撤单之时，后台系统却是提示，您的商品已出售，请及时发货。

    “我靠，卖出了。”

    “谁呀。”

    “哪个人买的？”

    没有一点征兆。

    不过，虽然无比的惊讶，但既然有人买了，莫白却是内心兴奋。

    果然，泱泱华国，有眼力的人还是有的。

    欣然将画好的大白菜收好，莫白亲自发货。

    而且，为了这幅画不被人盗走，莫白还投保了贵重物品险。

    这可是5000万呀，被人调包了，那就损私大了。

    “哪位朋友买了我的画，谢谢呀，您实在是太有眼光了。”

    将货发好，莫白在微.博上发了一条信息。

    瞬间，无数刚才被刺激的不行的一众看客亦是纷纷跟进。

    “莫白，要点脸吗？”

    “大白，我想说，我也是学画画的，我的画卖给你，不要5000万，5000块要不要？”

    “什么5000块，这是我刚才画的老鹰吃小鸡，500块，大白，要不要。”

    “滚，不将500块当钱呀，我有一幅珍藏的大作《雄鹰天下图》，大白，50块卖给你了。”

    “楼上的不要闹，说正经的，我也很想知道是谁这么土豪，竟然买了大白的画。”

    这里这么热闹，很快，那位买家终于出现。

    “实在是太喜欢莫白先生您的大作了，我卖光了我十几件藏品，然后又借了几百万，最终才凑齐5000万。”

    说话是一位知名字画收藏家，名字叫“卢中兴”。

    卢中兴只是一冒泡，瞬间，有人就认出了他。

    “我靠，这不是那个经常鉴别古董的卢老师嘛。”

    “我知道，我知道，电视台里有看到过他。”

    “没想到，卢老师竟然买了莫白的作品，这么来说，莫白的作品真是很具有艺术？”

    “卢老师，卢老师，您真这么喜欢莫白的画？”

    见正主来到，一众看客无比激动。

    “感谢卢先生抬爱。”

    莫白向卢中兴发了一个抱拳的表情，不管怎么说，自己第一件作品就舍得砸出5000万，先不说这幅画怎么样，单单这一份魄力就让人佩服。

    “莫白先生太客气了，我收藏您这幅作品也是想着某一天能升值呀。”

    卢中兴也是实话实说。

    “哈哈，升值，肯定的……我相信不需要多久，你买下的这部作品就能升值了。”

    “如果真是这样，那我就赚大发了。”

    “好说，好说，为了让您买下的这幅画升值，那我就现在再画一幅。”

    “啊，等等。”

    “怎么？”

    “莫白，您要再画一幅？”

    “是呀。”

    “我去……莫白，这不行的，您刚画一幅作品哪能一下子又画一幅？”

    见莫白说要再画一幅，卢中兴慌了。

    他可是收藏字画的行家。

    字画这种东西，虽说有其艺术价值，但也有物以稀为贵的特点。

    正如张大千的山水画。

    如果市面当中一大堆的张大千的山水画，哪怕就是画得再好，也卖不了多少钱。

    别说是15亿了，15万有没有人要都是一个问题。

    当然，这一个理一些知名画家也知道。

    也因此，基本上他们一年当中也就画上几幅而已。

    甚至，有的一些知名画家一年一幅都不到。

    这还只是自己画的，论流传到市面上的，更是少之又少。

    现在莫白倒好，尼玛，当天刚卖出一幅5000万的画作，转回头又说要再画一部。

    尼玛，你这是要干嘛，你这是要干嘛？

    “我现在灵感爆棚呀。”

    莫白回了卢中兴一句。

    “别介……莫白先生，压制您的灵感，压制……一位好的画家不是在任何时候都可以画画的。要善于整理自己的灵感。要知道，一个灵感变成一幅画作不是那么简单的，多思考之后再动笔也不迟。”

    卢中兴可真是慌了。

    他喵的，老子刚刚买你的画，你转眼就再画一幅。

    好吧，以后这幅大白菜别说升值了，恐怕今天过后，立即跌价一半。

    这是要吐血的节奏。

    “卢先生，我这个灵感太有创意了。我怕我现在不画，明天就把握不住这个灵感了。”

    “莫白先生，三思而后行呀。”

    “已经三思了。”

    “莫白先生，您不会跟我开玩笑吧，您真要画？”

    “是的。”

    “好吧。我能说最后一句话吗？”

    “可以。”

    “我顶你个肺呀。”

    说完，卢中兴直接对莫白取消关掉。这会儿，他已经被莫白气疯了。

    “我怕卢老板这会儿眼泪都要掉下来。”

    “可不是，莫白这是坑死卢老师的节奏。”

    “苍天呀，莫白，你丫的坑死人不偿命呀。”

    “所以说，收藏有风险，投资需谨慎。”

    一边围观的看客，何曾见过如此神转折的事情。

    无数人笑得眼泪都出来了。

    “唉，卢老板这人呀，真是急性子。”

    见卢中兴骂了自己一句，莫白只是笑笑。

    他又哪会不知道物以稀为贵的道理。

    只是，卢中兴又哪里知道，莫白接下来画的这一幅作品该当是如何的恐怖。

    虽然这一幅画还没有画出，但莫白却已经可以看到。

    这画作诞生之即，之前的那颗大白菜，绝对会身价暴涨。

    至于原因。

    无他……

    因为莫白接下来画的正是前世徐悲鸿的《八骏图》。