    “啪！”

    又是一声清脆的声响，宁可儿浑身一颤，渐渐没了声音。

    “怎么跟主子说话呢？怎么还要打小报告？”

    柳若欢轻咳一声，“你这种行为非常恶劣，必须得加以纠正才行……”

    “小奴错了，主子教训的是，小奴以后再也不敢了。”

    这声音听起来有些意识涣散，柳若欢放眼望去，才发现趴在床榻上的宁可儿状态有些微妙。

    她雪白娇靥的红晕未褪，额头上滴落着不少细汗，紊乱的发丝有几根黏在了红唇边际，脸上带着一丝迷色。

    更为奇特的是，她的娇躯居然有一种类如粉色微尘的颗粒在空中飘散，这些奇特的物质不仅使空气被染上了一种若有若无的桃粉，也使得柳若欢感受也提升了几个层次。

    最关键的是，宁可儿的体香在这间房屋中张开，就如同时间最为浓烈的情药一般，让柳若欢也失去了些许神智。

    看起来宁可儿的天生媚体已经被完全催动了，而且这次比起先前樱井卯雪引发的那次，只强不弱。

    ……

    就像一叶青舟驶入清澈见底的水潭之中，四周莲花盛开，一切都呈现出清新文雅的娟秀之情。

    撑船的船夫用船杆轻轻拨动莲花，莲花四周的花瓣微微卷缩，像是有灵性一般将船夫的船杆禁锢在此处。

    可船夫又怎么甘心自己赖以生存的船杆流落此处，他不由得加大力度，试着将船杆抽离。

    终于在扑哧一声过后，船杆带着莲花花瓣上的露水，猛然拔出。

    一时之间，缓缓流动的池塘瞬间化作了汪洋大海，铺天盖地的风暴席卷小舟，远处的山峦也随着这异常的景象震动摇晃，声势惊天。

    汪洋之中，逐渐出现了一处吸纳一切的可怕漩涡，将船夫的小舟没身吞入，容纳于黑暗之中。

    船夫拼命的划船出力，试着将自己的小舟划出这漩涡的范围之中，只可惜，这如同深渊巨口的漩涡力量实在太过强大，让他时刻都处于命悬一线的危机之上。

    船夫的小舟四周已经被洪流浸湿，他的意志已经无法左右这汪洋的想法，只感觉到自己被一寸寸的吞入，吸纳。

    终于，船夫像是想起了什么，他冲进船舱内部，将一桶桶的圆柱木桶推入汪洋之中。

    瞬间，木桶被汪洋卷碎，桶中无数牛奶倾洒而出，将漩涡的内部染出了一片赤白。

    这漩涡似乎也因为这异常的景象卡顿了片刻。

    随即，释放完多余重量的小舟像是没命一般驶离漩涡，试着逃往一处安逸之地。

    ……

    柳若欢从床上醒来的时候，只觉得自己做了一个很久的梦，全身疲惫。

    他摇了摇昏昏沉沉的脑袋，看向身边，只见宁可儿挂着泪痕半挂在他的身上，如婴孩般不设提防。

    或许是因为起床的动作幅度有些大，惊醒了对方，宁可儿从睡梦中醒来，揉了揉惺忪的双眼。

    “你醒了？”

    柳若欢话还未说完，嘴唇就已经被对方堵住，一股唇齿间的芳香微微传来。

    在一个长达好几分的早安吻过后，宁可儿才将身子缩了回去，咯咯咯笑了一声。

    “这才算醒了。”

    一瞬间，柳若欢有些被眼前女人迷去心智，生出一种不想理会世间他物，只想与对方共度余生的想法。

    不得不说，刚才这一幕着实是软化了她的心。

    也不知宁可儿是否看出了他的心中所想，眨着一双玲珑乖巧的大眼睛问道：“今日不是少主去军营与二公主她们会面的日子吗？与我这般在床上待着，不会耽误时间吗？”

    柳若欢一拍额头，才记起来还有正事要做，他刚刚望了一眼窗外，此刻天已大亮，看来是有些误时辰了。

    柳若欢跌跌撞撞的爬起来，急忙去套外行的衣物，然而刚刚下地，他的脚步虚浮，身子一沉，差点没站起身来。

    宁可儿则侧躺在床上轻舒懒腰，看到柳若欢狼狈的模样经不住笑出声来。

    “你还有心思笑！”

    宁可儿眼珠子一转，粉面生出一丝娇红，带有些许幽怨说道：“主子平日里欺负奴家惯了，把奴家使唤来使唤去，稍有不顺心还要挨打，欺负的这么厉害，奴家笑两声又怎么了？”

    被宁可儿这故作姿态的一说，柳若欢自然也不好接口。

    结果没想到宁可儿却愈来愈过分，她看到柳若欢的注意力在自己身上，便把被褥的一角微微拉起，将玲珑有致的身材曲线露出大多。

    这娇嫩白皙的皮肤在柳若欢的眼下瞬间占据了视线，而昨夜刚刚品尝过滋味的柳若欢，又何其不清楚，只要拉开被褥，下面就是未着寸缕的稀世名画。

    宁可儿缓缓将脊背撑起，被褥在她的拉扯半遮胸口，露出半座山峰，只见上方白雪皑皑，着实吸人眼球。

    看着柳若欢如狼似虎般的眼神，她伸出剔透小巧的脚趾，踩在了柳若欢的胸膛上。

    接下来，室内又是一股春意盎然。

    ~

    洛阳城东西南北四处角落里的军营，皆是驻扎有军队中的精锐之师，这些军队早些年在边关塞外大杀四方，单是一些军号便拥有赫赫威名。

    不过，这大多已经是过去式了。

    柳若欢在军中官员的引领下，身披一身绘有白牡丹的官袍，从零星木桩搭建的军营口转身跨入营地。

    老实说，在观摩之前，柳若欢还对古代的军营有些许好奇心，但是距离老远便闻到一股骚臭味后，柳若欢对此地的印象就不太好了。

    果不其然，这有着北军之名的大营内部，内在的景象着实让人有些无奈。

    所有人的目光都有些无精打采，除了铠甲的制样精美，衣着还算光鲜靓丽外，柳若欢无法从这支北军身上看到任何其他优点。

    他甚至觉得自己那日在丽水阁前见到的京城城卫兵，都要胜出眼前这些士卒好几倍。

    不少驻守巡逻的女士卒在看到来到军营的官员竟然是个男子后，都瞪大了眼睛，但察觉到引他入营的官员身份不俗，大多都不敢做出太多过分的动作，只是聚集在不远处远远观望。

    “让大人见笑了，实际上这北军数年前也是一支劲旅，只是……”

    柳若欢说道：“只是怎了？有话但说无妨。”

    那官员明显还不太适应称呼一名男子为大人，她整理了一下自己的情绪，便觉得身上压力消散不少，缓缓说道：“只是这些年军饷时常拖欠，有太多军中士官和兵卒都擅离军营，在外面打工糊口。”

