    祁薄言出院的那天，纪望并没有来接他。李风将他从里装扮到外，就怕被人认出，叫狗仔拍到。

    如果被人知道，祁薄言这些日子不是在避风头而是在住院，那就会再来场爆炸新闻，一波未平，一波又起。

    祁薄言站在车外没肯动，他今日身穿残余纪望气息的衣服，同李风再三确认：“他真的没说来接我？”

    李风把行李扔进后备箱：“我问了小旭几次了，纪老师今天有拍摄。”

    祁薄言没说话了。

    李风：“今天回去休息一天，凌晨四点的飞机。本来就忙，你还去抢方盛云的活，接下来三个月，你是别想休息了。”

    祁薄言拿出手机在微信上看了看，他们的对话仍停留在昨天，他跟纪望说，他出院了。

    纪望回了他一个嗯，好的。

    好的是什么意思，原来是不来接的意思吗。

    祁薄言戴上墨镜，全程无话。李风偶尔把目光从平板移到祁薄言脸上，都有点想笑。

    抵达住处时，祁薄言左手关车门，右手点开了微信通话，倒没指望能接通，只是想着让纪望看见了，回他个电话，今天两人还没联系。

    在地下一层时，祁薄言就听到了从一楼传来的音乐声，是他的专辑歌。

    祁薄言扶门回头，李风对祁薄言露出了个意味深长的笑容：“祁爷，好好休息。”

    李风目送着祁薄言快步上楼，替他们关好了车库的门，心情挺好地离开了。

    而此时站在一楼的祁薄言心情也很好，面前的画面实在让他很满意。

    屋里没开窗，只点了盏浅黄色的气氛灯，纪望躺在大而软的沙发上，没穿裤子，身上仅有一件祁薄言的衬衣，勉强盖住下腹。

    搁在扶手上的修长指间，夹着根点燃的女士烟，果香桃味的。

    纪望从另一只手里捏着的剧本后，探出半张脸，看着笔直站在楼梯口的祁薄言：“傻了？”

    “你和李风一起骗我。”祁薄言说是这么说，语气听起来却没有一点不高兴，任谁看到爱人穿成这样都不会不高兴。

    纪望抽了口烟，缓缓吐出：“没有你骗我的次数多。”

    这话让祁薄言脚步一顿，多少有点心虚。

    他大步上前，正准备扑到沙发上纪望的身上，结果他小腹被纪望用脚踩着抵住：“别闹，我在看剧本。”

    “穿成这样看剧本？”祁薄言不信。

    纪望把烟熄了，女士烟味道太淡，果然抽不惯，味道挺好闻，纪望对一切桃的东西都有偏爱。

    “你硬得起来？”纪望随意地用脚尖揉了把祁薄言的胯。

    看着祁薄言成功僵住的脸，纪望放下剧本：“做不了就抱抱吧。”

    等到人委委屈屈把自己压在沙发上，叼着脖子肉用牙齿威胁地磨了磨时，纪望才顺着祁薄言的头发道：“不能咬。”

    祁薄言松开牙关：“明知道不能做，为什么还要穿成这样？”

    纪望重新把剧本翻开：“不喜欢吗？还以为你会很惊喜。”

    “对了，我在二楼的卧室里发现了点有趣的东西。”纪望沉声道。

    他都整理出来，放在沙发旁边。

    祁薄言眨了眨眼：“什么？”看起来好像完全不知道纪望在说什么。

    纪望推开了祁薄言，伸手把那盒子打开。里面东西很多，红绳手铐，锁链脚环，甚至有市面上禁用的麻醉喷雾。

    说是情趣用品，实际上又无更实用的东西，比如鞭子蜡烛，rush或润滑剂。

    只有捆绑，没有情趣。

    “这盒东西是什么，你想犯罪吗？”纪望语调很慢，颇具压力。

    祁薄言伸手勾出一捆红绳：“这个绑在哥哥身上肯定很好看。”

    “如果你不同意我用我却用了，这才叫犯罪。哥哥演过警察，可以穿上制服在床上逮捕我？”祁薄言将手里的红绳拉直了，冲纪望笑着说。

    纪望挑眉：“我认真的，这盒是什么东西。”

    祁薄言把绳子丢开，一双胳膊揽住了纪望的腰：“你不是知道吗？把你关起来用的。”

    纪望没想到祁薄言能这么干脆承认，还怔了下。

    祁薄言手指挑开了纪望的衣服，直接按住了他在床上最喜欢含住的地方，逼得纪望闷哼了声。

    纪望面上泛起潮红，没有阻止祁薄言的动作：“为什么要关我。”

    祁薄言：“因为怕你离开。”

    “担心你知道方盛云的事情，直接离开我，逃跑到我再也见不到的地方。”祁薄言把纪望那里玩红了以后，还想上嘴咬。

    结果他被纪望捂住嘴，强行抬起脸，纪望说：“你认真的？你想把我关起来？”

    祁薄言只有一双眼睛露在外面，平静道：“你害怕了？”

    纪望没有立刻答。

    祁薄言却亲了亲纪望的掌心：“放心吧，我不可能伤害你。”

    “我不会像我妈那样，拉着你去死。”祁薄言掰开了纪望的手，轻声道。

    他含住了纪望的唇：“就算是我死了，也不会让你有事。”

    接着他的嘴唇猛地一痛，被纪望咬破了，伤口靠近里面，祁薄言尝到了自己血的味道。

    祁薄言舔着下唇：“哥哥，我是不介意你给我留标记，不过我马上就要上镜了，这伤口太暧昧了。”

    “害怕曝光？”纪望问出了不像他会问的话。

    祁薄言撑起身体，他的头发落在纪望的脖子，胸口以及被玩得通红的那处。

    “你想公开吗？”祁薄言眼睛发亮，好似只要纪望点头，他就立刻发微博昭告天下。

    纪望哭笑不得，他就不该问祁薄言这些。

    祁薄言的答案他早该懂的，祁薄言恨不得全天下都知道他们俩的关系。

    “暂时不要。”纪望说。

    祁薄言摸上了纪望的腿，在那手感极佳的皮肤上来回摩挲，即便他此时有心无力：“为什么咬我？”

    “因为我不喜欢你刚才说的话。”纪望答。

    纪望抓住了祁薄言摸他大腿的手，拉到自己的面前，目光在腕部上的伤痕停了会：“什么时候的事？”

    祁薄言压低手腕，不太想让纪望看。

    纪望：“是被关起来那会吗？”

    祁薄言的目光从纪望的眼睛，再到嘴唇，将他面上的每一处都仔细看去，并成功地找到了纪望隐藏得很好的痛苦。

    这么多日过去了，纪望始终没有缓过来。

    祁薄言用不是很在乎的语气道：“那时候脑子不是很清楚，做了傻事。刚划开就后悔了，捂着手腕出来找李风，他被我吓了一跳。”

    也不知道是不是因为出了这事，祁向南终于到医院来看他，说对不起他。

    没多久，祁天就出事了。

    祁薄言不知祁向南也会在那辆车上，不过对于祁向南的死讯，说实在的，祁薄言没有任何感觉。

    遗憾的是祁天没有一起死。

    或许他就不是一个正常人吧。

    为了不让纪望在他自杀过这件事上纠结，祁薄言转而提起别的话题：“李风跟我是同病房的室友，他也挺倒霉。”

    “大学的时候得罪了人，被人弄进来，连大学都没能读完。”

    “后来我就把他带了出来，我的意思是让他去念书，他不肯，说想赚钱，我就让他当了我助理。”

    纪望仍盯着祁薄言的手腕，没顺着话题往下说。

    “哥哥是不是太心疼了，心疼得不知道该怎么办才好？”祁薄言说。

    纪望回神道：“是啊，你说怎么办？”

    “跟我结婚。”祁薄言面不改色地说着不可能的话。

    纪望却答：“好啊。”

    祁薄言就是随口一提，完全没想到纪望会同意。

    纪望抓着祁薄言的腰，翻身将人压在自己身下：“你想要孩子吗？r国有人造子宫，如果你想要……”

    祁薄言想都不想：“不要。”

    纪望：“为什么？”

    祁薄言：“我知道你肯定是个好父亲，你会花很多精力去照顾那个孩子。但占据你所有注意力的人，只有我一个就够了。”

    这话任性且直白，纪望轻笑道：“你跟孩子吃醋？”

    “不可以？”祁薄言坦荡道。

    纪望：“没什么不可以，这个理由我喜欢。”

    他们靠在沙发上聊天，不知不觉，两人抱在一起睡着了。

    纪望已经连续一个礼拜都在做噩梦。

    白日他都作出很正常的模样，只有晚上来临时，噩梦也随之降临。

    他总是能在梦里看见祁薄言被绑在病床上，被折磨得脸色发白，痛苦挣扎。

    而不管他在梦里怎么拼命，也根本无能为力。

    他不断地跑着，直到脚下踩了血。

    毫无生气的祁薄言躺在地上，大量的鲜血从他手腕里涌出。

    这个画面纪望已经梦到过很多次了，每一次都是新的折磨，他伸手要捉住梦里祁薄言流血的腕，而现实里，他同样抓住了一只手。

    无名指上戴着戒指，温热的，好看的，搭在他腰上的手。

    纪望缓缓地吐出口气，看见祁薄言沉睡的脸，他庆幸自己没有惊醒祁薄言。

    可下一秒，祁薄言睁开了眼睛，静静地看着他。

    “梦到什么了？”

    “没什么。”话音刚落，纪望的声音还有点颤，他把梦里的害怕带到了现实中来。

    他伸手搂紧了祁薄言，额间薄汗，就像劫后余生。

