    

    “蕊儿乖，待哥哥找到龙脉后，就带你去做比堆雪人更有趣的事情。”陈炫继续敷衍。

    “陈炫哥哥，你看，是雪莲唉！”

    “嗯，喜欢就摘上吧。”陈炫继续敷衍。

    看着陈炫一副爱搭不理的模样，白蕊儿双手环胸，鼓着腮帮，一副“本姑奶奶不开心”的样子跟在陈炫的屁股后面东张西望。

    “陈炫哥哥，你快看山腰那边有一群狼，而且还有一大队人马过去了！好像要打。”

    陈炫一听，终于是收起了寻龙尺，向白蕊儿所指的方向看去。

    白水帝国的年轻子弟皆以家族为圈集结狩猎，一二三人的那是小家族，而要说起这一大队人马，定然是那三大家族之人，这出戏，有点看头。

    向狼群进发的这对人马，不是别人，正是那喊出“张家，李家，不过蝼蚁”的秦家二少爷秦云城。

    此刻的他正暗自庆幸自己运气是真他娘的不错，居然遇见了难得一见的雪狼王。

    “要是把这头雪狼王给背回去，哼，这次莽山狩猎第一肯定是我！”话说间秦云城便蹦上了一座山包，意气风发，风骚无比的傲视群狼。

    呜……

    群狼低吼，敏锐的本能告诉它们，眼前这个颇为风骚的人类要比它们强上太多了，恐怕只有狼王能与他一战。

    “一群蝼蚁。”秦云城不屑一笑，望着前方不安的狼群，他颇有种君临天下，唯我无敌的快意。

    “嗷呜……”

    狼群之中的狼王一声长啸，群狼仿佛收到指令般，眼中的忌惮全都化作嗜血兽性，咆哮着朝秦云城扑去。

    眼看狼群扑来，秦云城猛然挥手。

    一时间诸位秦家弟子皆是张弓搭箭，向雪狼瞄去！

    这些弟子手中的箭矢可不是普通的箭矢，而是一根根由爆破符箓包裹的箭矢，这种箭矢只要粘上兽血其上的符箓便会发动并炸裂开来。

    随着弓弦震动，那箭矢便如长虹贯日一般向雪狼袭去！

    紧接着一声轰鸣，一头头雪狼便化作尸体，倒在冰冷的雪地之上！

    一箭之威，裂石穿云！

    飞溅的血液染红了白皑皑的雪，却也同时激发了雪狼的兽性，显得更加狂躁！

    他们在苍茫的大地上极速狂奔，犹如海面上的浪花，一朵接着一朵的向秦云城扑去。

    “自不量力！”秦云城冷冷一笑，眼前的雪狼崽子修为最高也不过是融天境界中期，而对他这尊融天境界巅峰高手而言，简直就是太自不量力了！

    漠然挥手，一身修为尽数显露出来，那冲到他面前的雪狼还未碰到他身子便已经哀呜一声，吐血倒飞！

    末了，秦云城还颇为潇洒的撩了一把头发。

    眼看这雪狼群已经被杀的七七八八，秦家的弟子那叫一个眉笑颜开。

    “哈哈，这么多的雪狼，发了！发了！发大发了！。”一个贼眉鼠眼的秦家弟子拨着算盘笑出了猪叫声。

    “是啊，尤其是那雪狼王，哼哼，我进入莽山狩猎这么多次都没有这么大的收获！”另一个修为卡在融天境界多年的弟子张嘴狂笑，那笑容颇为动人，就跟那癞蛤蟆似的。

    “我们之所以会有如此成就，这还多亏少爷，少爷神功盖世，天下无双啊！。”再然后，一个还算识趣的弟子连忙将自己家少爷给吹捧了一番。

    秦云城听闻，意气风发，心情大好，大笑道：“哪里，都是各位族内兄弟帮忙，此行大家都有功劳！”

    众人顿时受宠若惊，各种奉承的话顿时接踵而来，就好像那雪狼王已经被自己等人打死了一般。

    雪狼王望着那群得意的秦家弟子，目光顿时犀利了起来，因为，出去为他猎食的雪狼，此时也该回来了！

    欶欶欶……

    周围突然传来了异动，这些笑的跟憨憨似的秦家弟子终于是回过了神。

    回过神的秦家弟子看到了自己等人的处境后，一张本就不怎么喜庆的脸顿时变得更加的不喜庆了。

    只见密密麻麻的雪狼如若涛涛江水一般从四面八方涌来！

    “什么情况！这狼怎么这么多！？”

    “少爷我们被包围了，怎么办啊！”

    看到眼前之景，秦云城的那张意气风发的脸也是黑了，咬牙切齿地说道：“擒贼先擒王，这些雪狼都是那头狼王招来，先杀了他，这狼群自是不攻而破！”

    雪狼王双瞳看向秦云城等人，淡漠中带着不屑，不屑中带着鄙视……

    “一头畜生也敢鄙视我，不知死活。”秦云城大怒，灵力爆发，一掌拍出，气浪如云，雪花飞舞之中，十来头雪狼顿时血溅当场！

    这却是秦家黄阶上品战技，崩云掌！

    “少爷这崩云掌已经接近大成！加上融天境界巅峰的修为，一定能一举击杀雪狼王！”

    “对，我们只要坚持一会就行了。”

    秦家子弟各展神通，与狼群厮杀起来，这些雪狼不过融天境界初中期的实力，只要他们小心一点的话，还是可以坚持一段时间的。

    他们只需要等待秦云城击杀雪狼王，到时候群狼无首，不过一盘散沙！

    “畜生，给我死来。”秦云城面色冷峻，抬手便是一招崩云掌！

    狼王眸色一凝，起身躲开了秦云城的攻击。

    随后雪狼王一跃而起，一爪带着锐风，朝秦云城扇去！

    轰！

    飞雪四溅，一道三丈长的爪型雪坑顿时出现在了秦云城方才站立的位置！

    高高跃起的秦云城看着那巨大的爪印，不由暗自心惊，这要是被拍实在了，不死也要残！

    时间流逝，秦家子弟在实力上虽然占了上风，但是狼群贵在数量之多，久战之下，难免气尽力乏。

    他们不由将目光投向不远处与雪狼王交战的秦云城，脸上带着明显的焦急之色。

    此刻秦云城的内心颇为烦躁，如今的他已经连续进攻了不下百次，可狼王速度快得离谱，根本就伤不到它。

    而在一边的山头上，看戏已久的陈炫终于觉得该自己出手了！

    慵懒的伸了一把懒腰，陈炫召唤出烈焰剑鹰，准备故技重施的，去捞一笔。

    就在陈炫骑着烈焰剑鹰低空盘旋，有一搭没一搭的时候，底下的人是终于炸了。

    “在鹰上的那个混蛋小子还不赶紧来救老子！”

    “鹰上那个融天境界初期的废物，你他娘的还不来救我！”

    “你知道我们是谁吗！我们是白水帝国最强大的家族秦家！要是不救，有你好看！！”

    看着底下那“求救”的秦家弟子，陈炫那一张方才还算喜悦的俊脸顿时就黑了。

