    “真是个麻烦的家伙！”

    苏逸在心中轻叹一声，然后眼中冷芒一闪，澎湃的青色剑意透体而出，凝于手中的玄金剑上，如同在剑身上包裹上了一层剔透的青玉。

    这是苏逸蕴养在丹田气海中的青莲剑意，也是他常规状态下的最强攻击。

    浓郁的生机之力弥散周边，众人只是稍微感知就神清气爽, 浑身舒泰，但这生机浓郁到了极致，又伴生出一股恐怖的灭绝死力，让所有观战者都是心中一惊。

    楚千刃眸光大亮，死死的盯着苏逸，尤其是他释放出的青莲剑意。

    “青莲不灭体竟然可以领悟生灭剑意, 这苏逸才仅仅只是筑基中期而已……”

    白龙怒吼，獠牙外露, 利爪破空, 似乎下一瞬就能让苏逸重伤当场。

    苏逸轻轻挥动手中的玄金剑，其上青光如水，掩盖了玄金剑原本的灵光和颜色，将他的脸也映成一片青碧之色。

    “嗤”的一声轻响，一道绿柱如山一般斩出，迎向扑面而来的狰狞白龙。

    苍穹染碧色，龙吼震青天。

    天空中青白二色轰然相撞，震耳欲聋，然后散发出无与伦比的刺目强光。

    气爆轰鸣，劲风扑面，刮脸生疼，擂台下的弟子几乎都睁不开眼睛。

    良久之后，光烟尽散，擂台上苏逸和齐云天相对而立。

    苏逸缓缓收剑，他的手背上有一道浅浅的伤口正在快速愈合, 几个呼吸后就连一道疤痕都没剩下了。

    而另一边，齐云天脸色煞白, 浑身浴血，手中白龙剑已是黯然无光，一看就是灵性大损。

    齐云天满脸不可置信的神色。

    “我竟然输给……”

    他不甘不信的话还未说完，就已直挺挺的倒下。

    “唰！”

    一位剑灵宗长老飞身上台，先是检查了一番齐云天的伤势，发现他只是灵力耗损甚巨，虽然看起来分外凄惨，受伤虽重却没有伤到根基后，心里大大松了一口气。

    很显然，苏逸在最后关头留手了，并没有痛施辣手。

    这名长老对苏逸点了点头，然后带着齐云天离开，到擂台下医治去了。

    擂台下这才爆发出一片震天欢呼，天音宗弟子们几乎各个神情振奋，欢声一片。

    而剑灵宗那边。

    “师叔，齐师兄的伤怎么样？”一众剑灵宗弟子纷纷围了上来。

    那名长老摇了摇头：“都是些皮外伤，没有什么大碍，只是他吞服了爆元丹, 经脉受损, 怕是要养息三个月才能恢复如常。”

    “没想到齐师弟拼尽全力，最后竟然还是输给了苏逸, 此人的实力当真是深不可测啊！”

    “那小子看起来若无其事，说不定只是在强撑而已，我们剑灵宗的剑灵化形之术可不是那么好挡的。”

    ……

    这一日的比试继续进行，有了之前苏逸和齐云天的大战，之后的比试都显得不温不火，让人提不起兴致。

    青灵峰的李苍玄和一名剑灵宗弟子交战良久，最后艰难取胜，只是他也负伤不轻，怕是无缘接下来的比试。

    而正阳峰的徐枫运气不佳，遭遇了剑灵宗的李洵，结果对方连剑都未出，就将徐枫打下擂台，惹的擂台下一阵侧目。

    就连凌红衣也不禁秀眉一挑。

    苏逸眸光一闪：“师姐，按照次序，在四强比试之时你应该就会碰到这个李洵，到时候你可要千万小心，此人不显山不露水，实力难测啊。”

    凌红衣神色淡淡：“交手之前，胜负犹未可知。我的实力也不仅仅是师弟你看到的那些，不用为我担忧。”

    接下来，凌红衣再一次干脆利落的赢得了比试，让一众剑灵宗弟子对她的实力越发忌惮。

    日暮迟迟，几人回到居住的别院内。

    苗小白兴奋的拉着月小霜，跟她讨论着今日的比试结果，月小霜在一旁含笑静听，偶尔轻轻点头。

    苏逸和凌红衣并肩而立。

    凌红衣开口道：“师弟你的修炼最近怎样了？”

    “还好。”苏逸神色自若。

    “嗯。”凌红衣点点头，不再说话。

    两人沉默了一会，苏逸忽然想起了什么，轻声问道：“师姐你的身世似乎有些特殊，能跟我说说吗？”

    凌红衣转过头，那双澄澈的双眸定定的看了苏逸一眼，似乎要将他看透一般。

    “我先修炼去了。”

    凌红衣声音清冷依旧，只是不知为何，她的语速比平时快了那么一丝。

    目送着凌红衣消失后，苏逸捋着下巴，嘴角微微上扬，心中对凌红衣的身世更加好奇。

    就在这时，一道白发肆意飘扬的曼妙身影倏忽出现在苏逸身边，正是师尊顾清竹。

    “师尊，你这是？”苏逸眨了眨眼睛。

    顾清竹一手抓住苏逸的肩膀。

    “你跟我来。”

    随即，两人的身影瞬间消失在院中。

    苗小白好奇的睁大了眼睛。

    “咦～师尊这么急找小师弟做什么？”

    月小霜轻轻摇头，眉宇间有一丝担忧之色。

    “希望没什么事吧。”

    ……

    妙音殿内，气氛沉凝。

    云妙心和楚千刃高坐上首，其余长老分列左右。

    大殿正中，一个脸色煞白的青年躺在中间，脸上缭绕着丝丝缕缕的黑气，似是无数条黑色小虫正在爬进爬出一般。

    此人正是刚刚比试输给苏逸的齐云天，看样子他似乎中了什么魔功诡术？

    剑灵宗众人脸带怒色，要不是上首的楚千刃尚未发话，恐怕他们早就发作了。

    忽然，大殿中灵光一闪，顾清竹和苏逸出现在这里。

    一名剑灵宗长老越众而出，指着苏逸怒喝：“好个心肠歹毒的天音宗弟子，竟然在擂台比试上暗施魔功。”

    顾清竹神色冰冷：“事情还未查清，你若想血口喷人的话，休怪我以剑回应。”

    “你……”那名剑灵宗长老怒不可遏。

    “好了！”楚千刃一声冷喝，打断了剑灵宗长老的话。

    他看了一眼苏逸，然后转头看向云妙心。

    “正主已经来了，云宗主你要尽快给我一个解释。”

    苏逸一头雾水，但看到躺在地上人事不知的齐云天时，他瞳孔一缩，顿时明白了大致情况。

    ‘齐云天这是遭了魔功暗算？是谁想陷害我？又或者是借此事挑拨天音宗和剑灵宗之间的关系……’

    一瞬之间，许多猜想在苏逸心头涌起。

    ……

