    茫茫大地，一片空旷，千里赤红，一眼望不到尽头，偶有沙尘卷起。

    虽然无法利用元力，离地飞行，不过林飞的力量，是何等的强大，在地面之上展动身形，一样是快如闪电，向这片大地深处前进。

    而吕其并没有回到奴隶塔之中，一直跟在林飞的身旁。

    其实，林飞已经是在奴隶塔之中，反复刻印了好几次神识法阵。

    聂长老给林飞的神识法阵，随着林飞的神识力的不断增强，是可以反复刻印的，而随着林飞的神识力越来越强，所刻印下的神识法阵威力就是越强。

    吕其可以出来活动的时间和次数，自然也就是不断增加。

    所以，现在，吕其从奴隶塔之中出来的次数，和时间，都是比以前多很多了。

    不过，吕其还是喜欢呆在外面。

    也对，他被真苍老道炼成器灵，呆在那奴隶塔之中，至少已经有十几万年的岁月，自然是向往外面的世界。

    随着不断深入，林飞6续见到了一些石柱，有的粗大无比，也不知道过去多少年了，依然耸立在大地上。

    偶尔，还会看到一些浩大的地基，那些石头每一块都有十数米长，地基厚阔，十分惊人。

    “这是什么遗迹，如果是建筑物的话，未免太过壮阔了吧，是巨人的居所吗？”

    林飞吃惊。

    只见那些石柱上还有些图案，刻着一些奇异生物，十分狰狞。

    林飞打量了片刻，那些石柱上的奇异生物，忽然心中一动，有一种似曾相识的感觉。

    “竟然和在虚武遗境之中，那些来自异域的邪恶生灵，有几分相似！”

    林飞十分吃惊，走近其中一根巨大无比，直耸云天的石柱旁，仔细察看。

    那石柱之上，蒙着厚厚的灰尘。

    所以，林飞衣袖一拂，一股元力出去，将那石柱之上的厚重灰尘擦拭干净。

    “小子，据说，这生死地之中，如果遇见一些古旧的遗迹，不能随便靠近，也不能随便碰触的，否则，很容易就会出现不祥的凶事的。”

    炎帝对林飞说道。

    “不会这么邪乎吧，传说而已。”

    林飞笑道。

    不知道何时，大风已起，沙尘漫天，风声从远处传来。

    “怎么起风了，刚才还艳阳当空呢。”

    吕其神色突然凝重起来，望向远方。

    只见红色沙尘满空，像是一层淡淡的血雾，由远而近，向着这个位置笼罩而来。

    呜呜……

    风声吓人，犹如厉鬼哭泣，尘沙漫天，越来越大。

    “黑色的旋风！

    似乎有点不对劲。”

    吕其脸色大变。

    林飞此时，自然也是现事情有些不对劲。

    远空，大片的阴影飞快接近，打着漩涡，像是乌云压顶，从四面八方而来。

    红色的沙粒，都被黑色的旋风压盖了，被染成了黑色，到处都是阴影。

    “这是什么鬼风，怎么从四面八方而来？”

    林飞心里有些吃惊。

    呜呜…

    黑色的旋风卷动漫天沙粒，眨眼到了眼前，大地上一片漆黑，旋风有颜色，打出一个个大漩涡。

    刷刷刷……

    突然，那黑色的旋风之中，伸出来一只只庞大无比的黑色鬼爪，不断挥舞着，又似乎是在挣扎着。

    更加吓人的是，那一只只黑色鬼爪之上，一直在不断的滴着血淋淋的鲜血。

    一阵阵恐怖之极的气息，从那黑色的旋风之中，从天上，从地下，每一个角度，向林飞和吕其两人弥漫过来。

    林飞和吕其，都是全神贯注，准备迎接任何的不测。

    呜呜呜……

    终于，铺天盖地的漆黑旋风，卷到了两人的身旁。

    每一道黑色的旋风中心都黑洞洞，像是可以吞噬一切。

    数不清的黑色鬼爪，寒气森然，从四面八方，向林飞和吕其两人抓来。

    “主人，小心，这些鬼爪不好对付，似乎十分强大！”

    吕其十分紧张。

    他的感知能力，要比林飞强大得多。

    林飞心也有些毛，就连吕其也这样紧张，可见，情况真的是有点不妙。

    没有想到这生死地竟是如此危险，根本还没有进入核心区域呢，就遇上了这样的危险。

    “小子，我刚才都说了，肯定是你刚才动了那根石柱！”

    炎帝在识海中，对林飞说道。

    刷刷刷……

    此时，十几只寒气森森的鬼爪，已经是呼啸着向两人抓了过来。

    吕其身形一动，挡在林飞身前。

    轰……

    滔滔不绝的黑色能量，不断从吕其体内冲出来，化成一头巨大的黑鸟，挡了上去。

    砰……

    下一刻，吕其被震得倒飞回来。

    “这么厉害！”

    林飞见状，不由得吓了一跳。

    要知道，不久之前，吕其可是单枪匹马，同时对战十几个洞天境高手，而不落下风。

    怎么现在，对付几只鬼爪，反而被震得倒退回来。

    可想而知，这些从黑色旋风之中伸出来的鬼爪，是多少的恐怖！

    刷刷刷……

    接着，更加多的黑色鬼爪，从四面八方冲过来。

    “主人，快将混沌鼎给我！

    这些鬼爪子太锋利了，只有混沌鼎可以挡得住它们！”

    吕其大吼道。

    于是，林飞立即混沌鼎递给吕其。

    吕其一挥手，混沌鼎无限放大，化成一尊擎天巨鼎，巍巍如山。

    当当当……

    数不清的黑色鬼爪，犹如利剑斩过，劈在混沌鼎上，出震天的响声。

    黑色的旋风，呜呜作响，横卷而来。

    桀桀……

    那旋风之中，似乎藏着什么恐怖的怪物一样，不断出来让人毛骨悚然的怪笑声。

    当当……

    震天巨响出，林飞感觉那些鬼爪，在不断猛力拍打着混沌鼎，每一只鬼爪，所拥有的力量，都是十分吓人。

    “妈的，这些黑色旋风之中，到底藏着什么怪物呢，怎么会如此可怕？”

    林飞心中惊疑不定。

    恍惚间，林飞仿佛听到了在那些黑色的旋风之中，有着粗重的呼吸声，以及巨大的身躯迈步的声响，大地似乎都在轻轻摇颤。

    “走，我们冲出这片区域！”

    吕其一声断喝，操控着混沌鼎抵挡着四面八方攻来的鬼爪，一边和林飞展动身形，向远处冲去。

    也不知道过了多久，终于，两人摆脱了那些可怕的黑色旋风区域。

    风声止住了，天地间平静了下来，听不到特别的声响了。

    极目远眺，四野空旷，非常寂静，这是一片血色的大平原，零星点缀着一些大石块。

    “我们应该就快接近生死地的核心区域了吧。”

    林飞眺望前方。

    然后，和吕其两人，继续前进。

