
        “没错，看他这个样子，并且凭借自己来到了天界，应该不差。”

    一个mei nu一边讨论着，还用力的点点头，脸上有着高兴的笑容，似乎萧辰与紫菱两人的事情，就是她们自己的事情，并且还提他们已经解决完了。

    “你们是不是又在嚼舌头了？”这几个少女还在咯咯直笑的时候，许心若出现在这里。

    “师姐。”

    这几个少女，神色慌乱，赶忙站起来低头偷偷看着许师姐。

    “你们呀，真是不让人省心，要是让神女听到，没有你们好果子吃，而且人家只有有时间就会沉浸在xiu lian当中，在看看你们，一天天就知道在这里闲聊，成何体统。”许心若佯怒道。

    “我们知道错了师姐。”这几个女弟子低声说道，但是很快就一副嬉皮笑脸的模样一哄而上，揽着许心若的胳膊就开始撒娇。

    自己这个师姐，表面上看起来严厉，但是她们都知道，许师姐温柔的很。

    “师姐，你说神女和萧辰到底会怎么样呀？”有人开口问道。

    “哎，不知道呀，真是没有想到，神女竟然会有这样的过往，而那个萧辰竟然会找到这里来，也是难得可贵。”许心若摇头说道。

    对于萧辰，她不好评价，因为似乎不止神女一个女人，但一个人有过怎样的经历，她是不知道的，所以不能轻易做出判断。

    只对这段时间，神女得知萧辰的消息之后，做出的种种行动来看，对萧辰的感情绝对是认真的，估计任何困难都不会阻挠两人在一起，那怕是宗门。

    “那师姐是同意他们两个在一起了？”那药星阁弟子问道。

    “你这妮子，人家在一起，用得着我同意吗？”许心若弹了一下这女弟子的脑门，笑着说道。

    “不过这么重要的事情，不知道神女会不会告诉宗门呀，我们要怎么做呀。”一个女弟子问道。

    她即希望神女可以得到幸福，但是要是这种事情，她们隐瞒不上报的话，到时候的惩罚也不是她们想要承受的。

    “哎，不知道呀。”这一个月，紫菱神女几乎天天都和萧辰在一起，无论是xiu lian还是别的时候，甚至是在晚上，都是再一起。

    许心若有心阻止，但是也理解这两个人，分别这么久，好不容易再次相遇，当然是恨不得一天的时间都腻在一起了。

    但是许心若真的担心这个萧辰把她们的神女给拐走，连宗门都不回了。

    “师姐，你们在聊什么呢？”

    不过就在许心若担心的时候，在她们背后传来一道灵动的声音。

    许心若当然知道是谁来了，而紫菱神女在宗门可从来没有用现在这样的语气说过话。

    要是让别人知道了，不知道会嫉妒死多少人。

    “还能聊什么，当然是聊我们的神女大人了。”许心若无奈的说道，有些头疼的看着紫菱，还真是不让人省心呀。

    在外面，许心若不会这样与紫菱说话，那样有损神女威严，但是在这里都是自己人，就没有什么好担心了。

    “嘻嘻，我们神女大人怎么舍得出来了。”还有药星阁的弟子调侃道。

    现在看起来，那里有什么身份差距，仿佛就是一群关系很好的姐妹在一起而已。

    “他在xiu lian。”而对于自己师妹的调侃，紫菱反倒是一副幸福的模样。

    “神女，你想好之后要怎么办了吗？要是宗门知道这事，你觉得宗门会坐视不理吗？”许心若开口说道。

    这个问题她早就想要和紫菱讨论了，只是一直没有机会，她也不忍心去打扰两人。

    “师姐放心，宗门收留我这么长时间，而且师傅还有这么多师姐师妹对我这么好，我不会就这样一走了之的，而且这事萧辰与我谈过了。”紫菱笑着说道。

    她也知道，师姐都是为了她着想。

    “我虽然无法左右宗门的意志，但是我相信他，总有一天，宗门不会反对我和他在一起的。”紫菱望向身后的xiu lian室，充满自己的笑道，她一直都对萧辰充满自信，在他身上总是有着奇迹发生，或许在别人眼里是奇迹，但是紫菱知道，萧辰为了完成这个奇迹，付出了多少努力与心血。

    这段时间，萧辰一直都在参悟神纹箓，而她也是早早就失败了。

    “神女对他的评价还真的是高呀。”许心若感叹道，但是她可不抱有如此好的心态。

    “你不知道他做的事情，还有他的经历，相信我，他会给我们带来很多惊喜的。”紫菱自信的说道。

    “好吧，不过神女，我们要什么时候离开这里，总不能一直躲在这吧。”许心若问道。

    她们来到天帝古城，可是为了试炼而来的。

    “快了，我虽然xiu lian神纹箓失败，但是他不一样，应该很快就可以成功了吧。”紫菱猜测道。

    许心若吃惊的看着紫菱，没有想到，萧辰竟然真的可以xiu lian成功那神纹箓。

    一开始她们也是看了那手心上的法诀，但是一点感悟都没有，并且很快就记不住那些法诀了。

    之后得知萧辰还有紫菱神女竟然得到了法诀，她们还有些惊讶。

    但是回想起之前在神纹迷宫发生的事情，似乎也不是无法理解。

    “要是想离开，我们现在就可以离开了。”

    在许心若与紫菱交谈的时候，萧辰从xiu lian室中走了出来。

    “成功了？”紫菱惊喜的出声问道。

    其实萧辰之前就告诉紫菱，要是想要离开，是可以随时走的，这里的出口紫菱也是可以打开的，但是紫菱执意想要陪着萧辰。

    “恩成功了，继续留在这里也没有意义了，这样一个月里，外面发生了什么也不知道。”萧辰点头说道。

    虽然萧辰并不是那么在意神纹箓是否真的xiu lian成功，至少他表现的是十分平静的。

    但是紫菱就不一样了，那可是天帝的传承，这么多人想要得到，但是却只有萧辰一人成功xiu lian，这意义就不一样了。

    就连许心若都没有想到，萧辰真的可以成功。

    「本章完」
  