窗外阳光明媚异常。
　　三万英尺的高空上，天蓝云白。
　　贺季晨望着飞机窗外的风景，忽然想起，他决定从第一学府离开来北京的头一晚，请第一学府的同学吃饭，那天的他，喝了一些酒，虽不致醉，但神智却有些飘忽。
　　有同学问他，为什么要放弃大好的前景去北京？
　　同学的语气，有些可惜。
　　可没人知道，那一晚的他，是他和她断了联系以来，心情最好的一晚。
　　因为，他终于要去她在的城市了，终于可以离她更近一些了，白天可以享受同一片阳光，晚上可以看到同一个城市的霓虹灯。
　　他笑了一下，缓缓的闭上了眼睛，从不喜欢对人流露心事的他，那晚许是因为太高兴，也许是因为酒劲促使的，他说：“因为我要去找我心爱的女人了。”
　　“你居然有喜欢的人？”
　　“你去北京，是和她修成正果了？”
　　“你们该不会是准备结婚了吧？”
　　同学来了兴致，一言一语的问。
　　他摇了摇头，想了一会儿，才答：“不是，我只是想要离她近点。”
　　“没搞错吧？你和她没在一起，你去北京做什么？”
　　“你可以追上了，再去啊，这样损失太惨重了！”
　　“贺季晨，你到底在想什么？”
　　他听着同学七嘴八舌的劝说，端起酒杯，喝干了杯中酒，然后将酒杯轻轻地放在了桌上，响了很久，才出声说：“我什么都没想，我就想离她近点，好陪着她，不能在一起就不在一起吧，反正在不在一起，我都要对她誓死娇宠。”
　　想到这里的贺季晨，将视线从飞机窗外，轻轻地拉回到了季忆的脸上。
　　女孩还在睡着，长而卷的睫毛，时不时地轻颤一下。
　　是啊……誓死娇宠。
　　她是他的誓死娇宠。
　　这一生，唯一的，誓死娇宠。
　　……
　　飞机上入睡的季忆，迷迷糊糊中，感觉到有一只手，轻轻地抚摸上自己的面颊，随后她就闻见贺季晨身上特有的那股清淡的香气，将自己整个人牢牢地包围住，紧接着她就落入了贺季晨结实而又温暖的怀抱中。
　　她整个人都还没反应过来，唇就被贺季晨堵住了。
　　他的吻，很轻柔，让梦中的她，大脑开始晕眩，随着他的吻，越来越深，她感觉到男子的指尖，解开了她衣衫的纽扣，碰触上了她柔软的肌肤。
　　她的身体开始轻轻地颤抖了起来，连带着呼吸也渐渐的开始不稳，他和她的衣衫，很快被褪光，他性感的身躯，压在了她的身上。
　　她没有躲闪，而是伸出胳膊，搂住了他的脖子，她清楚地感觉到他狠狠地一个用力，闯入了她的身体里……
　　季忆浑身猛地打了个哆嗦，然后就从梦中惊醒了过来。
　　睁眼，就看到贺季晨略带着几分担忧的俊容：“怎么了？”
　　季忆神情茫然地恍惚了一会儿，才反应过来，自己刚刚究竟做了什么梦，她本能的移开了视线，有些心虚的说：“没什么。”
　　“怎么脸这么红？”贺季晨蹙了蹙眉，伸出手，碰上了季忆的额头：“发烧了？”
　　他温热的指尖，刚刚挨住她的肌肤，她在飞机上做的梦，就瞬间在她脑海里掠过，她条件反射般的伸出手，拍开了贺季晨的手。
　　她的反应过于强烈，惹得贺季晨一怔。
　　季忆这才意识到自己失态了，急忙呐呐出声：“我，我没发烧，就是，就是……”
　　季忆支支吾吾了两声，看到有人恰好从洗手间里出来，然后立刻又出声说：“……有点尿急！”
　　她的声音有些大，惹得头等舱里很多人侧目看来。
　　季忆本就红的脸，瞬间红的能滴出血来！
　　她看都没敢周围的人一眼，匆匆的解开安全带，撒腿就冲着洗手间跑去。
　　关了洗手间的门，季忆抓开的抬起手，揪起了自己的头发。
　　她这是怎么了？！从昨晚开始，先是话里调戏贺季晨，然后就是强吻贺季晨，现在在飞机上，竟然梦里还睡了贺季晨……
　　越想，季忆越抓狂，恨不得拿着脑袋，冲着飞机洗手间的门上撞去。
　　-
　　季忆不知道，当自己在三万英尺的飞机上抓狂时，身在北京的程未晚，在医院的洗手间里，也在纠结不安。
　　PS：程未晚怎么了？纠结不安什么啊！嘻嘻嘻，这一章写了1400字，可能会多收2书币~我要去医院打针了，回来继续更新，今天应该不出意外至少还有4章，争取和昨天一样11点之前更新完睡觉~大家下一页记得投推荐票和月票啊~我顶着病努力码字，我容易吗？昨天的周活动忘记了，今天补一下：本章节留言随即抽取20个读者赠送1000书币！
