一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩这里跟外宾母女花促膝长谈之际，谢长庆这些位外事局领导，已经在为歌曲海外版权这事，紧急就跟更高层大领导做起了汇报。

    时下中美之间关系，正处在一个极其微妙关键阶段。陆亦轩上辈子的记忆，中美之间正式建交，便是在这一时期达成，具体时间点是在1979年1月1日，所以在此之前，双方之间的促谈，实际上已经透过各种方式展开了数个

    回合。

    期间最著名一件事莫过于71年的乒乓外交破冰之旅。

    拿外宾赛琳达母女俩而言，她们就属于典型的民间关系往来。

    当然，这背后有宋小宁这女人的牵头，那就属于另外一个范畴了，事情微有些敏感，陆亦轩能猜想到这些，却不方便去多加打听。

    这年头，身背海外关系，可不是什么好事情。不过具体到宋小宁这重身份上，却是另外一码事情，而且到目前为止，宋小宁对外界公开的关系很寻常，仅仅只是一名海外归来探亲的华侨，上回面见陆亦轩时，给他透

    露的那点特殊身份，也只是能让陆亦轩知道的最大限度，为了让陆亦轩信任她。

    乔妮安娜是赛琳达再婚后所生，属于宋小宁同母异父的姐妹关系。赛琳达这女人，当真也是够奇特，当年因为惧怕被西方妖魔化的东方红色国度，没有跟宋启诚老教授一同回国，两人甚至离了婚，可是过了近十年等再婚时，居然又找了

    一位华裔。

    这女人是对东方男人情有独钟。

    只是颇让人遗憾地是，在她再婚后没几年，这第二任丈夫便意外亡故，算算时间点，居然跟宋教授的亡故年代惊人巧合，几乎同一年的同一个季节。

    或许是，两任丈夫这惊人巧合的亡故时间点，让这女人内心深处，越发放不下一些事情，如今有了机会，才不惜漂洋过海，想要寻找一个慰藉心灵的答案。

    双方不多的一些交流过后。

    陆亦轩这里多少有些明白过来，这一对外宾母女花，究竟是以何等名义，在这样一个特殊敏感时期，出现在国家外事局的贵宾招待席上。

    这女人，居然是要回来悼念亡夫，有打算，去宋启诚老教授的坟莹前，祭拜一番。

    宋小宁这次并没有跟随一同回国，目前正在南港市那边，进行一些秘密工作安排。

    不过听着乔妮安娜这个小美妞儿的话说，她们打算买下《我的中国心》这首歌曲海外发行版权，还真是宋小宁在南港那边直接打来的国际长途所做交待。

    居然是，

    这首歌曲，目前已经风传到了南港这座国际大都会，大街小巷上，赫然已经有南港本地的明星翻唱了歌曲，灌录了录音带……

    这是已经出现了盗版啊！再便是，这首歌由于完全不同以往内陆的红色革命式曲风，又有着首唱夜的那样一段传奇故事般背景，无形之中，让这些在海外做盗版的，多出了很多宣传噱头，让受众

    面无形之中更为夸张。

    宋小宁极力要求买下海外发行版权，最大考虑，到不是商业推广方面。在这点上，宋小宁的关注点，到是跟谢长庆、郝秋生这些外事局领导想到了一块，认为这样的爱国好歌曲，在海外如果能有一个良好的推广发行的话，无疑是对国家形象

    上面，有着相当不错的积极宣传作用。

    算是，一种文化理念上，与国际接轨的尝试。

    当然了！这些意思细节，完全是陆亦轩自己脑补出来的，乔妮安娜、赛琳达，她们可没这么多的觉悟，能够一下子想到这么多方方面面，宋小宁告诉她们的，完全是这首歌可以为

    家族公司大赚上一笔。

    从外宾母女花的客房告辞离开。

    陆亦轩这里，前脚刚刚出门，梁艳憋着笑给他递上手帕：“赶紧擦擦你腮邦子，口红印。”

    “呃……”

    陆亦轩老脸不由就是一红，忙乱地接过梁艳递来的手帕，赶紧就在两边腮邦子上使劲擦：“她们……我师娘、师妹。”

    梁艳显然多少也知道一些内情，并不多么惊讶：“陆同学，歌曲海外版权这事，你可轻忽马虎不得，谢处长他们已经在跟上级大领导做汇报去了。”

    陆亦轩将手帕还回：“梁姐，你们真该提早告诉我一声。”语气微有些不快，嫌外事局这些人瞒他。

    梁艳尴尬笑了下：“陆同学，赛琳达女士也是知道你已经来了后才提及这事，是我工作没做到位，我向你道歉……”

    “谢处长他们现在人呢？”陆亦轩感慨一声，还在纠结歌曲要卖掉版权这事。

    “陆同学你先随我来！”片刻后，仍是回到方才那点小会议室内，梁艳示意陆亦轩稍作等候，便转身离开。

    过了大概有十五分钟的样子。

    陆亦轩已经歪靠在会议室椅子上小睡了一觉，有那么一票人马，风风火火涌进了小会议室内。

    陆亦轩顿时醒过神来，打眼一看，眼皮不由自主一阵急跳。

    乖乖了不得。

    这一回再来的人马里面，可是真有顶了天的大领导。

    “娘咧，这回才是见着真神了！”陆亦轩这老男人内心顿起波澜，真是小紧张了起来。

    上一世，活了快要六十年，见过的最大头官方领导，也不过才是一省总督。

    眼前这位，慈祥敦厚长者，好家伙，那可真正是开国元勋之列，搁在古代，那就是位列三公九卿的绝对内阁大佬级人物。

    一小段也就十分钟的会面小插曲过后，大领导应该是公务繁忙，没空闲真跟他陆亦轩这么个二十岁不到小年轻多唠叨，而且见面这十分钟时间里，基本上也都是一副长者关切小辈，把陆亦轩的工作学习情况，

    齐茬给问了个遍，临到离开，却也没具体给到陆亦轩做什么重要指示。

    等大领导离开没多久，

    谢长庆、郝秋生这一票人很快又转回小会议室内。

    “陆同学，怎么样，现在你应该知道，上级大领导对于你面见外宾这件事，到底有多么重视了吧！”

    “陆同学，听小梁说，你不打算买歌曲的海外版权给外宾？”

    “陆同学……”陆亦轩搔搔脑门，抬手制止众人的轮番轰炸劝说：“领导们，别着急，大家都先别着急，我知道你们各位的意思。说实话，这首《我的中国心》的版权，并非属于我陆亦轩

    个人，她属于咱们全体国人，属于我们这个伟大民族！”

    乃乃滴，扯虎皮竖大旗谁不会，老子先把这个基调再无限拨高一回，吓也吓懵你们。

    众领导听陆亦轩这话，皆精神一振，目光中流露赞叹：说陆同学觉悟差，思想境界差？说这话的人，你们羞愧不羞愧……陆亦轩话锋突地一转：“不过嘛，老祖宗有句话，叫做在商言商！”