
　　第831章

　　林国本来就是暂代的总裁，林倩倩又是自己的亲生女儿，让出总裁位置给她，完全没有问题。

　　但是，葛白梅现在什么都没有了，就剩下丈夫还捏着林氏集团的话语劝，拿着林氏集团百分之三十的股份......她还等着林峰什么时候赶紧醒过来，然后重振威风，重掌家规。

　　这些天。

　　她见识了身边人对她态度的改变。

　　从原本恭恭敬敬，到现在欺到头上。

　　如今可好，一个贱人小辈，也敢公然来逼宫！

　　“林倩倩，你以为你是谁啊？你一个小辈，有什么资格做林氏集团的总裁？要做，也是我来做，我做总裁，才是名正言顺，林峰，才是林氏集团最大的股东。”葛白梅瞪着眼睛说道，仿佛要吃人，“哼，你们真当我家林峰醒不过来了吗？等他醒来，知道你们抢他的股权和地位，我看你们怎么自处。”

　　葛白梅的话，让林国等人有些紧张。

　　这么多年来，林峰都是骑在林国的头上。

　　林倩倩冷冷的说道：“三婶，拜托你搞搞清楚现在的形势，你做总裁，你行吗？你认识多少字，你知道怎么处理公司的事情吗？若让你做总裁，林氏集团不需要王芳和林炎打上来，自己就没了。”

　　顿了顿，道，“我没说要三叔的股权，我只是坐在总裁的位置上工作。”

　　葛白梅哼了一声道：“反正不行，暂代总裁可以。”

　　林倩倩一脸冷然：“这，由不得你。”

　　说着，她拍了拍手。

　　“轰——”

　　一名浑身散发阴冷气势的男人撞开大门，走了进来。

　　众人都是一惊。

　　“他是谁？”

　　“这里是林家重地，开家族会议，林倩倩，你叫个野男人进来做什么？”葛白梅发现这个男人，进来后就死死盯着自己，眼神非常不善，被吓了一跳，但马上勃然大怒，这是林倩倩故意找个男人来压她呀！

　　“轰——”

　　男人一掌拍在桌子上。

　　坚硬无比的实木桌子，居然被他一掌拍得支离破碎。

　　是不是很眼熟？

　　当初林炎在林家庄园里，也是用这招震慑林家人。

　　葛白梅吓了一大跳，一片碎裂的木屑，刺进了她的小腿肚，痛得她撕心裂肺，但在男人阴冷的眼神逼视之下，她硬生生忍着不敢出声，就怕一不小心被杀了。

　　男人盯着葛白梅，忽然邪邪的一笑，道：“你再叫我一声野男人，我就野给看。”

　　这突然的气氛转变，林家人都有些受不了。

　　连林国和高佳秀都很意外。

　　林倩倩说道：“我给你们介绍下，他是我男朋友，叫欧阳风，不是西毒那个欧阳锋，而是风华绝代的风，也是我未来的老公，三婶，你现在还觉得，他是野男人吗？如果是，你自己也是个外姓人，岂不就是野女人？”天籁小说网

　　“你......”

　　葛白梅心里又恨又怒，但现在不敢表露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第831章免费阅读。https://xs.23sk.com 