    看着那吱吱燃烧的无根之火，猴子的眼睛已经瞪得浑圆，眼珠子都要掉下来了。

    那种感觉，就好像被人狠狠抽了一耳光子。

    短暂的错愕之后，他伸手抓起行云棍一下站了起来：“干！妈的，动手！”

    “不等入夜？”匍匐在一旁的短嘴低声问道。

    “等他娘的夜，入了夜我这花果山还不得烧光！妈的逼！”

    ……

    船楼的顶层阁楼上，广目天王端坐在大位上低头抚摸盘在右手上的赤龙。

    那赤龙伸长了脖子，享受地往广目身上蹭。

    身前的长桌上摆放着各式精致的糕点与水果。

    在他的不远处，一位天将倚着围栏俯身探视着地面上熊熊燃烧的火焰。

    一颗百年老树就在他的注目下缓缓崩塌，化作灰烬，各种生灵惊慌失措地逃亡。

    许久，他终于将目光收回，抬起头捋开千里镜朝着花果山主峰望去。

    镜中，他看到山腰处上百只妖怪跃下！

    猛的一惊，手中的千里镜不慎跌落在地。

    他连忙弯腰捡起，又朝着刚刚的方位望去，却什么也没看到，这才缓缓纾了口气。

    “怎么啦？看到什么了？”

    一旁的广目天王低声问道。

    “没……许是这几日过度劳累，看花眼了。”那天将哼哼笑着。

    “累了就去休息一会吧，看情形，他们这一时半会也不会出来的。”

    “谢。谢天王。”那天将伸手揉了揉晴明穴。缓缓叹了口气。

    心道自己该真是累了。待打完这场，得好好请个假休息了。

    想着，他转身朝着自己的观战位走去。

    “报——！”

    正当此时，一位天兵奔上阁楼单膝跪地：“启禀天王，左路军遭受妖怪袭击！”

    “被袭击了？”广目天王疑惑地瞪大了眼睛缓缓站起。

    还没等广目天王开口问话，又一天兵奔上阁楼：“启禀天王，右路军遭受妖怪袭击！”

    远处一枚信号弹拖着长长的烟雾腾空而起。

    还没等阁楼中的众将缓过神来，另一边。又是一枚信号弹腾空而起。

    这是……求救信号！

    广目顿时错愕，连忙伸手夺过天将手中的千里镜。

    远远地，他看到数十只妖怪如同一个个跳蚤一般跃上了左路军的甲板，施展着各色术法，如同砍瓜切菜一般势如破竹。

    再往右路望去，又是如此！

    “这些都是……炼神境妖怪！”他整个怔住，险些不相信自己的眼睛：“怎么，怎么会有这么多炼神境以上妖怪聚集在这里？”

    东胜神州之战开始至今，还从未见过如此强大的妖怪势力。

    将千里镜子一把塞给旁边的天将，他转身大喝道：“转舵！兵分两路支援左右两路……”

    那话没能说完。因为，他刚好看到猴子跃上了这阁楼！

    在场所有的天军都不由呆住了。

    眼角猛的抽搐。广目心中顿时燃起一种不祥的预感。

    怎么回事？怎么可能，他怎么上来的？为什么没有人发现？

    太大意了！

    这一刹那的惊慌远不仅限于广目，在场的每一个天将都被震住了。

    就在众多天将的注目下，猴子躬着身子，眯眼瞧着广目，一步步地朝着正中的大位走去。手中的行云棍在金属地板上拖出刺耳的声响。

    所有的天将都不自觉地摸向了自己的武器。

    “纳命来——！”

    一声呐喊，距离他最近的一位炼神境天将率先发难，抽出佩剑朝着猴子的脖子招呼了过去。

    就在即将砍到猴子后劲的一刹那，只见猴子身子一缩，半蹲下来闪过了那一剑。还没等对方收回剑势，又见猴子单脚点地，一个转身，膝盖重重撞在天将的腹部上。

    “砰。”

    一声闷响。

    后方的天将能清楚地看到那天将后心厚厚的铠甲在刹那间爆裂开来，又猛的收缩。

    一个个惊得说不出话来。

    而那位被重重一击的天将，已经整个僵住，瞪大了眼睛，依旧平握长剑的手微微颤抖着，一口鲜血从口中溢出。

    缓缓地直起身子，猴子按着他已然扭曲的脸轻轻将他推倒在地，伸了伸懒腰环视了一眼阁楼上丝丝颤抖着的天将们，面无表情地说道：“喽啰，一边去。懂吗？”

    空气中，庞大的灵力已在汇聚。

    这一众天将，竟在此时不自觉地点了点头：“懂，懂……”

    任谁都能感觉到，这是一个他们全部加起来都无法抗衡的存在。

    “很好。”猴子笑嘻嘻地点了点头，转过身朝着广目望去。

    目光交汇的瞬间，广目一个激灵往后退了一步，却已靠在围栏上再退不得。

    低头朝围栏下望去，甲板上，厮杀已经开始。

    数十只妖怪跃上了甲板冲杀开来。

    一只大象精挥舞着流星锤，瞬间将两个靠近的天兵打成了肉酱，收不住势的流星锤重重砸在桅杆上，巨大的风帆微微倾斜。

    整艘战舰都在不住颤抖。

    鹰妖庞璇在空中，手中的长弓连射不断，每一射，都伴随着惨叫。他冷冷地瞧了阁楼上的广目一眼，俯身滑翔而去。

    皮糙肉厚的野牛精仗着两更角在甲板上横冲直撞，那脚步震得天军一个个心中发慌。

    ……

    原本整齐的天军阵型一下在这伙由炼神境和化神境组成的妖怪面前被杀得支离破碎，哀嚎不断，血溅满地。

    甚至连军阵都无法结成。

    而他们的统帅还站在阁楼上爱莫能助。

    没有遭受袭击的战舰缓缓靠了过来试图利用重武器支援，却一下被空中来回乱窜的飞禽妖怪压制。

    场面一片混乱。

    回过头。广目望见猴子正一边靠在长桌上一颗颗地嚼着橄榄。一边挑衅地看着自己。

    嚼完。那橄榄核准确地吐到广目的脸颊上，一颗，又一颗，打得啪啪作响。

    广目脸颊火辣辣地，猛的抽动，顿时怒火中烧！

    “你敢瞧不起我——！”只听一声暴喝，广目伸手一扬，手中的赤龙腾空而起。汹涌的气流之中瞬间化成十丈身长将洞顶的屋檐都掀飞。

    狂风，剧烈的震动之下，整座阁楼的顶层都散了架，所有的一切东歪西倒。

    猴子正到手边的橄榄也被连着盘子吹翻，那脸上的神情微微僵住了。

    “上——！”广目抽出腰间的长剑高声怒吼道。

    刚刚站稳的天将们在狂风之中眯起了眼睛，跟着抽出腰间的长剑迅速围向猴子，数十柄长剑齐刷刷地朝着猴子招呼过去。

    那腾空而起的赤龙也张大了嘴巴，肉眼可见的灵力汇聚，火焰在口中凝成。

    “找死。”猴子不紧不慢地俯下身子。

    待到那些个天将近身，下一刻。他身形翻滚，那柄行云棍化作漫天的幻影！

    光阴交错之间。所有的剑都被打折，剑刃飞散而出划在那个个天将身上，划出道道血痕。

    包围圈迅速被打散，后撤。

    待猴子站定，那柄行云棍正好指在飞身而来的广目天王的鼻梁上，步步逼近，惊地他一步步后退。

    至于天翔在空中的赤龙，已不知被从窜出的一只野猪精重重地撞在下颚上。还未吐出的火焰直接炸开，烧焦了嘴。

    远处，两艘巨大的战舰拖着长长的火与烟坠落。

    ……

    战斗很快结束，警戒心不强的一万天军团灭，花果山这一方，死二十，伤八十。

    这是完完全全的修为压制。

    安坐在广目原本的位置上，猴子低头瞧着被三只庞然大物般的妖怪按倒在地，已伤痕累累的广目天王，一脸的惋惜，啧啧笑道：“本来打算让你们活到晚上的，可惜你们放火了，这是大忌。”

    广目天王咬着牙，那张弄色的脸变成了紫色。

    短嘴拍打着翅膀落到猴子身旁：“天兵都检查过一遍了，确定没活口。有活口也补了刀。天将还有六个活着，怎么处理？”

    “看哪个伤得最轻的留下，其余的，就地处置。”猴子冷冷地说。

    “那这东西呢？”短嘴拎着已经化回原样，如同一条小蛇一般奄奄一息的赤龙问道。

    被压倒在地的广目瞪大了眼睛，死死地盯着猴子。

    猴子蹙起眉头盯了半天，问道：“这，算什么玩意？妖吗？”

    短嘴也是眯着眼睛看了半响，答道：“不是妖，这应该算是被连同魂魄一同炼制了的法器了。”

    “法器？”

    “认主的法器，不是谁都能用的。”短嘴补充道。

    猴子摸着下巴略略想了下，随口说道：“反正我吃素，你们谁喜欢拿回去熬蛇羹吧。”

    一声欢呼，在场的十几只妖怪当即哄抢了起来。

    广目的眼珠子都快蹦出来了。

    那可是他的成名法器啊！

    “你！你个妖猴！你竟敢，你竟敢对我的法器……”

    还没等他说完，猴子随手一甩，直接一棍子将他击晕了过去。

    “别抢了，大火锅吧，大家分着吃。记得给杨婵留一份，也不知道她尝过没有。”猴子指着那堆快打起来的妖怪嚷嚷道，完了才回过头来看了昏厥过去的广目一眼：“这个带回去，扣上琵琶骨免得逃了。”

    “诺！”

    交代完毕猴子就想走，却被短嘴叫住。

    “那个留下来的天将怎么处置？”

    “放了，让他去给李靖报信。反正李靖很快就会知道广目天王出事了。咱不如做得大方点，就明摆着告诉他广目就在我手上，看他怎么反应。”

    “就这么，让他‘完整’地回去？”

    “你想剁两只手下来也是可以的，随你吧。”(未完待续。。)

    ps：

    好了，这个是加更的了。

    现在还欠3个加更。话说，加更条件添加两条。

    一是已经实施了的，就是总打赏每增加十万起点币加一更，目前已经加了一更，现在正朝着第二个这方面的加更突进。

    二是自动订阅没增加五百，加一更。目前已经400，大家给力支持哦~u