    华莱士悲哀的发现，整个美国似乎都疯了。或者说，美国的上层精英们都疯了。而这正在陈启民的预料之中，他就是要利用美国上层精英的疯狂，在精神上彻底的杀死美国！让它再也没有再生的可能！

    任何国家的建立都是在一定的社会共识之上的。这种社会共识就是一个国家得以建立和延续的基础。

    包括美国的建立也是如此，所谓的“皿煮滋油”就是美国得以建立的基础。

    而想要皿煮，自然要让自己的民众有选择自己生死的权力。

    一旦美国民众知道有一个叫蘑菇弹的东西存在，他们中的绝大部分人自然是不可能再支持他们的政|府继续打下去的。

    而美国政|府为了实现自己的野心，自然也不可能将这个消息放出去。他们只会为了自己的利益，而绑架民众为他们送死。

    本来这也没什么，在战争进行中的时候，这个问题甚至都不能对战争有任何影响。

    但是，这毕竟是一种破坏社会共识的行为。当战争结束之后，一旦有人将这个消息披露出去，那么美国再想重建几乎就是不可能的了！

    想要建立信任很难，但是想要摧毁信任却非常的容易。

    到了十一月的时候，发生变化的不只是美国这边。日本那边也有了全新的进展——日本的饥荒彻底的控制不住了。

    当日本内战开打之前，日本实际上就已经有了饥荒的征兆。事实上，日本之所以会发生内战，跟日本的粮食开始短缺有非常大的关系。

    而战争又是对生产力破坏最大的行为，当两边的势力将仅剩的男丁都拉走之后，日本的粮食危机就更重了。

    内藤雅人的关西还好，毕竟有中华联邦在后面撑着呢，板垣征四郎的关东已经出现易子而食的景象了。

    这时的板垣军已经彻底的疯狂了，他们就是一帮饿极了的野兽。

    对关东的普通百姓来说，他们已经考虑不了太长远的事情了。他们现在只知道关西那边的情况比他们这边要好一些，那里的人还能吃上饭。

    可是现在的交界处却是双方的交战地带，想要冲破双方的火力网过去几乎是不可能的。

    那么，对他们来说，想要获得粮食就只剩下最后一个途径了——参军抢粮！

    当然了，这也是板垣征四郎刻意引导之下的结果。他是故意让民众相信，除此之外没有别的办法的。

    于是乎，在短时间之内，板垣军的人数居然再次上涨了一大截。很多青壮年女子也被迫穿上了军装走上战场。

    这让板垣军的势力再次上涨一大截，而内藤雅人这边的情况却依然不怎么样。高层之间的内斗还在继续，陈启民给他们的信心实在是太足了，中西功在中华联邦养伤的过程中也在不断得对内藤雅人他们灌输，中华联邦是不可能抛弃他们的这个信念。

    所以内藤雅人这边一直坚信，打不了就躺平等天朝的天军。对未来有信心的他们自然就没有了那么多的顾忌和危机感。

    这让他们面对板垣征四郎的强攻的时候，根本没有任何抵抗和反击的能力。

    京都在11月10日就已经彻底告破，内藤雅人不得不向大阪撤退。

    内藤雅人眼看时机差不多了，终于在11月22日向天朝爸爸发起了求援。

    中西功再次上线，他也在电视讲话之中对关西军的战败表示出了极大的不满。

    他再次提醒日本人民，如果继续跟着板垣征四郎走下去，会将日本推向无尽的深渊。

    而在11月22日，当陈启民受到内藤雅人的求助之后，他在第一时间就对内藤雅人做出了回应。不仅如此他还明确的向板垣征四郎表态：“板垣征四郎必须无条件投降，否则中华联邦国防军一定会亲自为自己的盟友找回正义！”

    板垣征四郎也明白了，陈启民是不可能饶了自己的。

    这时的板垣征四郎索性放弃了所有的幻想，他开始和美国人接触。

    板垣征四郎已经预感到了，陈启民杀自己的刀已经悬在了自己的头顶。

    为了让日本保留最后的希望，他决定和美国结盟！

    美国人立刻就秒接了，这也代表着同盟国再次重建。

    板垣征四郎这么做有两个目的，首先，他这是在激励关东的百姓和自己一起奋斗下去。

    陈启民作为整个东亚的传奇人物，他的性格自然是人尽皆知了。大家都明白，陈启民是不可能原谅曾经背叛过自己的人的。

    当板垣征四郎宣布加入同盟国之后，这种红果果的背叛就已经注定了日本关东地区将被国防军的大军碾压。

    为了避免这种悲惨的命运降临到自己的头上，或许是晚一些降临到自己的头上，日本关东地区的百姓就只有奋战到底这一条路。

    同时，板垣征四郎这么做的另一个目的，就是为了解放还停留在澳大利亚的三百来万日本军队。

    这些人将是日本未来的希望，他们也是板垣征四郎做的最后一次下注。

    如果日本赶走了中华联邦国防军的进攻，那自然没什么可说的，这三百来万人终究会有回国的那一天。

    如果日本不幸战败，那这三百来万大军也依然还有回国的机会，那就是——跟美国人一起回来！

