    早上六点左右，王文杰听到了走廊传来窸窸窣窣的响动，声音不大，能感觉的到声音的主人为了动静小点还特意放慢了动作，不过即使这样，也足够让王文杰瞬间清醒过来，数年如一日的严苛训练依然在影响着他，那怕他已经不属于那里。

    “早上好啊，房东！”

    刚刚值完夜班的瓦伦蒂娜帕尔默正想悄悄的提着自己的靴子上楼，就看到自己的租客拿着电动牙刷走出了房门，这让她有点尴尬。

    “是我吵到你了嘛？”

    女警官将靴子放下，然后拨开头上因为汗水粘粘在皮肤上的褐色头发，倚靠在栏杆上，露出一个很不好意思的笑容。

    “没有，我正好醒了而已！看样子昨晚上很忙？”

    “是啊，现在不只是北边，海里也不太平了，上面通报，又有无邦者组织进入了地中海，虽然不清楚他们的目的地，但肯定不是来度假的！”

    房东太太索性将自己的外套马甲也解了开来，露出被汗水打湿了不少的常服，然后她解开颈部的扣子，丝毫不顾及形象的给自己扇起了风。

    “那的确很麻烦，我早餐做三明治，你要来个吗？”

    “好啊，麻烦我的多放些蛋黄酱！那我先去洗个澡！”

    虽然拥有东方胃，不过王文杰并没有选择做什么包子油条之类的，因为他不会，而且想吃这些，出门左转一百米就有一条街的店铺。

    面包，鸡蛋，培根，还有各种口味的酱料，就只是瓦伦蒂娜帕尔默冲个澡的功夫，两人份的早餐就已经做好，只不过王文杰没有等对方一同享用，而是拿着自己的那份抓起一盒牛奶就出了门。

    “奇怪的家伙！”

    两人在一个屋檐下生活的日子不算长，但是帕尔默从王文杰日常的作风习惯都能猜出来，对方肯定服役过，不过对方干练的做派很合帕尔默的胃口，只是，这个男人貌似，一点也不懂浪漫。

    看着镜子里的自己，房东女士对于自己的魅力突然有了一点点的怀疑。

    “也许那家伙喜欢男人？”

    脑海里突然蹦出一个颇为荒诞的想法后，帕尔默摇摇头，拿起早餐大口的吃了起来。

    而王文杰出门之后，则是一边吃着早餐，一边走向码头。

    “早啊，王！”

    “早啊，老爷子！”

    一个端着咖啡，穿着绿色制服马甲的老大爷乐呵呵的站在挂着码头管理处牌子的房前，和王文杰寒暄了起来。

    “嗯，今早刚刚又来了几条船，我已经登记好了，你待会录入系统就行！”

    “好的！我知道了！”

    王文杰走入房间，从柜子里取出同样款式的马甲，穿在身上后，他将自己的id卡插入了房门一旁的打卡器里，随着滴的一声脆响，薪水小偷王文杰正式上线。

    “小子，别忘了下班之后的事！今晚可是个大工程！哈德森那几个老东西也都会来！”

    在门口站着的老大爷眯着眼眺望远处离港的船只，有些急切的说道。

    “放心，忘不掉！我给帕克交班之后，就去鲸鱼号等你们！”

    头发花白，但是依旧精神矍铄的值班员老大爷点点头，将手中的杂物放下，换回自己平时的钓鱼佬套装后，就慢悠悠的离开了码头。

    而王文杰则是拿上数据板戴上印着反光箔条的棒球帽，开始对于码头停泊的船只进行检查和归纳，那艘船该交停泊费，那艘船不在表格里，这都是他要做的，虽然这些活在战略同盟的地盘基本上全是由自动化程序来干的，不过王文杰倒是乐在其中，每个月三千的信用点足够他温饱，还能时不时下馆子打打牙祭。至于存钱的事，从远征军离开之后，他就彻底变成了月光族，有钱多花，没钱不花，反正不会存钱。

    当然，作为一个成年男人，王文杰也是有点小癖好的，他不抽烟，酒只限于浅尝截止，唯一的爱好就是坐着那艘花了他全部身家搞到的那艘单桅帆船和几个大爷去海上钓鱼，说起来，这个爱好还是继承自他姥爷的，只不过老人家已经走了好多年了。

    而钓鱼所需的开销全是由他的私活解决的，说白了，就是充当快递员送东西，只不过他们送货的对象不是邻居阿婆，而是那些漂泊在海上或者在城市废墟中艰难求生的难民。

    至于货物也是五花八门，最常见的就是食物饮水和药品，王文杰之前还送过一些卫生保健品，至于送的地点也是飘忽不定，要么在公海，要么在战区，因此每个负责送货的“快递员”不能说是身经百战，但也算是能文能武了！

    因为在送货的途中，送货员要面对的风险可不只是恶劣的环境，还有出没的匪帮或者是不怀好意的无邦者组织，自从第一场五级风暴出现以后，这个世界就很泾渭分明的分成了两个不同的样子。

    就好比意大利和法国，目前大半个法国已经濒临瓦解，变成了你方唱罢我登场的舞台，政府和残存的机关已经转移到了马赛，而意大利却还保证着社会的基础运转，来自战略同盟的游客依然络绎不绝，从埃及运来的新鲜菜品可以及时的出现在每家每户的餐桌上，但隔壁的法国家庭却连法棍都不够吃。

    目前试图翻越国境线逃入意大利的难民与日俱增，而更令人不安的是，在那庞大的难民队伍里，还混杂着不少由溃散军人和逃兵等受过军事训练的人员组成的武装团体，因此边境线演变成战区就只在瞬息之间。

    这也是为什么王文杰会拒绝皮埃尔的原因之一，因为即使是远征军出身的他，也不敢保证每次都能全须全尾的回来。

    不过送货的报酬也同样价值不菲，因为货币体系崩溃，因此送货员们往往都会获得硬通货作为报酬，王文杰之前就拿到过一点印着德意志国家银行印记的黄金，然后他的船上就多了一套小巧的由战略同盟出品的冷链处理装置，可以确保钓上来的海产到岸后依然保持着出海时的新鲜。

    也正是因为这个原因，王文杰在钓鱼团队里的地位一飞冲天，很快就成为了举足轻重的核心人物。

