    楚逍遥坐镇于青山之上，无一人敢觊觎。

    原本有大帝都对即将蜕变的宝药动心了，现在也收起了心思。

    浮生墓的第一代弟子，皆可代表浮生墓的意志。

    要是有大帝敢降临，便意味着在挑衅整个浮生墓。

    如今的天下，有几人敢与浮生墓为敌呢？

    数日以后，灵气如泉，汇聚到了九瓣青莲的叶片之上。

    嗡嗡嗡——青莲绽放，天空出现了五彩霞光，道韵生辉，道音环绕。

    “真的蜕变成了大道宝药，世间极致之物。”

    天下修士眼馋，可不敢逾越那一条线。

    世人皆知，这一株大道宝药，已经归浮生墓所有了。

    浮生墓为了苍生付出了这么多，强势取得一株大道宝药，难道有人敢说一个不字吗？

    看着九瓣青莲成功蜕变，楚逍遥的酒意消散，衣袖轻挥，道一句：“这一株道药，我楚逍遥要了。”

    话音一落，楚逍遥便将大道宝药取走，留下了一道残影。

    举世强者，皆目送楚逍遥离开，有的人还鞠躬行礼，表达心中崇拜之情。

    “若是没有经历帝战和镇压星空之事，以逍遥剑仙的天资，在如今的时代，一念便可证道，可惜了。”

    诸帝感叹，对浮生墓的诸位先生甚是敬重。

    与此同时，帝路的落天渊之内。

    刻留下来的古之战场，灰茫茫的一片，顾恒生在这一方无尽的空间中行走着，外界已然过去了千年。

    走了千年，顾恒生依旧没有抵达那一扇漆黑色的禁忌大门。

    “永无止境吗？”

    顾恒生停了下来，遥望着前方看似不远的禁忌大门，若有所思。

    这一次，顾恒生想起了一件事。

    那时候顾恒生与三师兄诸葛昊空前往大世东州的古老星域，顾恒生与白衣仙棋局博弈，便是这种无力感。

    当时三师兄诸葛昊空的一缕生机显现，落出一子，可定乾坤，直接破解了白衣仙的棋局之势，与白衣仙继续博弈。

    三师兄诸葛昊空说了一句话：“唯有超脱棋局，方可成为执棋之人，有博弈的资格。”

    “我现在便好像身处与一盘棋局之中，无论如何都不可能触碰到禁忌大门。

    唯有超脱棋盘之外，才能够看破虚妄，成为局外人。”

    顾恒生喃喃自语。

    慢慢的，顾恒生闭上了双眼，身上的气息发生了微妙的变化。

    近在咫尺，远在天边。

    顾恒生闭着双眼，一脚朝着前方落下。

    此刻，顾恒生像是横跨了两界虚空，从一个空间结界，走到了另外一个空间。

    顾恒生没有睁开双眼，而是凭借着自己的直觉前行。

    肉眼也许会影响了顾恒生的判断，让顾恒生不知进退。

    数步以后，顾恒生听了下来，他感觉到了自己面前应该有一个庞然大物，内心甚是压抑。

    顾恒生缓缓的睁开了双眼，伸出了双手。

    “原来如此。”

    顾恒生看着面前的禁忌之门，伸手触摸着禁忌大门之上岁月留下的痕迹。

    一直以来，顾恒生都被仙庭之主困在了古之战场的世界中，没法从中走出。

    要是顾恒生没有领悟的话，肯定还沉沦于古之战场，渐渐迷失自我。

    “推开了这扇门，会有什么？”

    顾恒生很好奇禁忌大门背后的情况，内心多少有些忐忑。

    古老仙庭之主说了，只要顾恒生可以活着走出古之战场，便会给顾恒生一个了解世界秘辛的机会。

    眼下，只要顾恒生推开了这一扇禁忌大门，便可以把握住这个机会了。

    顾恒生让自己的道心稳如泰山，双手慢慢的用力，朝着禁忌大门使劲。

    当顾恒生用尽了全力，这一扇禁忌大门终于有了松动的痕迹。

    随即，顾恒生加重了自己的力气，全身的经脉喷张，面色微红。

    咔——轰隆隆——禁忌大门的上面没有禁制，所以顾恒生可以将之推动。

    用了一刻钟的时间，顾恒生终于将大门推开了一条缝隙。

    透过这一条缝隙，映入眼帘的是一道刺眼的白光，让顾恒生下意识的眯起了双眼。

    顾恒生将大门又打开了几分，刚好可以让他的身体走过去。

    刺眼的白光很温和，对顾恒生没有任何的伤害。

    当白光渐渐散去，顾恒生这才看清楚了禁忌大门背后的画面，一时间痴住了，直接傻眼。

    这里是白茫茫的一片空间，宛如云端。

    白雾茫茫，有一块石头悬浮于云海深处。

    一棵通灵的柳树生长于此，盈盈柳枝，徐徐清风，美不胜收。

    柳树下方，有一个石桌，两个石凳。

    石凳之上坐着两个人，一个人背对着顾恒生，让顾恒生看不清容颜。

    还有一个人，则是……“这是怎么回事？

    幻境吗？”

    顾恒生不相信自己看到的这一幕，产生了质疑。

    因为顾恒生看到了一道极为熟悉的身影，喃喃自语，不敢置信：“三……三师兄。”

    诚然，坐在云端那一棵柳树下的两个人，其中一人便是诸葛昊空。

    石桌上摆着棋盘，一壶浓郁的香茶。

    两人品茶下棋，仙气飘飘。

    刚刚禁忌大门打开，似乎是触动了某种机关和禁制。

    原本正在品茶的诸葛昊空放下了茶杯，望向了禁忌大门的方向，露出了一道微笑。

    “不可能，三师兄已经……”顾恒生喉咙一紧，不知道该相不相信自己看到的画面，实在是超出了他的理解范畴。

    “应该是小师弟吧！”

    这是诸葛昊空的一道虚影，若隐若现，神态儒雅：“我相信总有一天你会来到这个地方的。”

    “三师兄，真的是你吗？”

    顾恒生已经有很多年没有真正看到三师兄诸葛昊空了，原本封存在内心深处的思念如泉涌喷出，眼眶泛红。

    三师兄布局万古，牵扯了诸多因果。

    那时候，三师兄不得不孤身入岁月长河，寻觅一线生机。

    其实，在世人的眼中，浮生墓的三先生已经死了，彻底的陨落了。

    从未有人听说过以肉身入了岁月长河，还能够活着回来的。

    更何况，诸葛昊空的身上还牵扯了这么大的因果。

    昔年的柳帝逆流岁月，都是以意识进入历史的长河中。

    哪像诸葛昊空，肉身进入岁月长河，最终被吞噬殆尽，只剩下了一道灵魂，成为了长河中的一部分。

    “小师弟，我相信打开这扇门的人一定是你。”

    三师兄诸葛昊空望着顾恒生所在的方向，微笑说道。

    自顾恒生入了浮生墓的第一天起，诸葛昊空便相信顾恒生会走出一个璀璨的盛世。

    自始至终，诸葛昊空对顾恒生都充满了信任。

    其中或许有顾恒生是大道变数的原因，又或者是师兄弟之间的无条件信任的情分。

    “这是刻留于这一方空间的画面吗？”

    顾恒生的心脏一颤，猜到了某种情况。

    眼前的画面也许是真的，但应该是极为古老时期的时候留下来的岁月碎片。

    诸葛昊空融于岁月长河，真正的逆流了亿万年的岁月。

    期间，诸葛昊空有无数次差点崩溃，想要就此沉睡。

    每每如此，诸葛昊空便想到了浮生墓以及师门的每一个人。

    不管是为了自己，还是为了师门亲人，诸葛昊空都必须要继续前行。

    望着诸葛昊空的虚影，顾恒生从师兄的脸上看到了无尽的沧桑，深邃的眼神宛如无尽的黑暗星空，让人着迷，也让人心痛。

    “我逆流亿万年的岁月，得见了无数的妖孽，也看过了诸帝的风采。

    在我的眼中，远古诸帝，不过如此，比不上我家的小师弟。”

    诸葛昊空对待顾恒生一向都是最慈和的，哪像是七师兄楚逍遥等人，只要他们敢惹了三师兄，肯定会被暴揍一顿。

    即使历经了无尽的岁月，诸葛昊空的眼神中依然留有着一丝宠溺。

    顾恒生是诸葛昊空看着成长起来的，修行上有了问题，也是诸葛昊空给予指点。

    其实，师门的长辈都很疼顾恒生，应该是因为当时的浮生墓是顾恒生最小，都得宠着小师弟。

    “当你进入这里的时候，为兄或许已经真的死了吧！岁月，磨灭了我的一切，太过孤独了。

    好在有幸与仙上碰面，品茶论道，倒也没有那么寂寞了。”

    诸葛昊空的存在已经超脱了大道，即使是古老诸帝都发现不了诸葛昊空的影子。

    唯有古老仙庭之主，可以捕捉到诸葛昊空的一丝影子。

    后来还发生了一些事情，诸葛昊空居然得到了仙的认可，与之平起平坐，举杯品茶，下棋论道。

    古老诸帝，哪怕是半仙层次的人物，都没能有此殊荣。

    诸葛昊空连大帝之位都没有证得，却可与仙平齐，这事要是说出去了，估计没有一个人会相信，骇人听闻，天方夜谭。

    “小师弟，不管发生什么事情都要坚持住，莫要放弃。

    无尽的岁月中，我窥探到了很多的东西，或许对你有一些帮助，你且听好了。”

    诸葛昊空刚想要继续说下去的时候，另外一个人突然起身了。

    原本这个人背对着顾恒生，便给了顾恒生极大的压力了。

    现在这个人突然站起，让顾恒生的心脏一颤，好像成为了天地间的一粒尘埃，毫不起眼。

    

