    两日时间很快就过去了，距离天人之约的时间也越来越近。越来越多的人汇聚在了太乙山之中，基本上都是各大门派的代表人物。

    叶尘肚子站在院落之中，微微合上双眸，感受着周围气流的涌动，气息收敛着仿佛与自然相互交融。

    只见其缓缓抬起手掌，朝着前方隔空探去。

    紧接着，便看到数丈之外一阵强力旋风凭空生出，将地面上一块百余斤中的大石块给托卷了起来。

    随着其气机的引动，那股旋风的状态突然间产生了剧烈变化，原本的那般温和消失不见，取而代之的是无比的凌厉。

    就像是变成了无坚不摧的兵刃一般，直接将石头分割成了数十份大小不一的石块，掉落在了地上。

    看到这一幕，叶尘脸上露出一丝满意之色，收回了手掌。这逍遥御风的威力确实不一般，十分玄妙。

    以他如今的想要打碎一块石头自然是非常简单的，不过刚刚他却并没有动用几分力气。

    只是在操控气体的流动，使其化作旋风，然后又将其高度压缩，形成了风刃。当风拥有足够高的强度之时，将会比刀剑更加可怕。

    这是一种对于外界能量的掌控，与直接动用体内的真气有着本质的区别，比起后者要精妙的多。

    关键点还是在于一个“御”字，驾驭六气为己所用，便是逍遥御风的精髓。

    经过这两天的琢磨，再加上系统的帮助，他算是将这门功法入门了。

    阴、阳、风、雨、晦、明这六气之中，如今的自己已经可以驾驭风了，这也是最容易把控的一种气。

    可即便如此，他对于此法门的强大依旧是感触颇深。

    方才的那般手段只是御风的基础罢了，如果有心的话，完全可以开发出更多的使用方式。

    比如，若是将周围的空气抽干，使之成为真空地带，那么身处其中的人便无法呼吸，用不了半刻钟的时间便会窒息而死。

    甚至把脑洞开的再大一点，是不是能够从更加围观的地方着手，改变空气之中的成分。

    试想一下，将氧气与二氧化碳对调，再加上一些其它的元素进去会是怎样的呢？

    有可能让灵气进一步滋生，孕养生灵。也有可能形成一种类似于生化武器大的气毒，带来可怕的灾难。

    想到这里，其心头也是不禁一颤，虽然想要大规模的实现这一点非常困难，甚至就连传说中的大宗师恐怕都无法做到。

    但从理论上来说，却是可行的，关键还在于自身修为以及对于功法的领悟。

    一念及此，心中也是生出了满满的期待。

    吐出一口气，叶尘回过神来，随意的朝着四周大量了一下，这道家天宗的环境确实是很好，长时间居于此地肯定有着不少好处。

    他也是第一次来到这里，对于太乙山还是挺好奇的，这两日都在研究新到手的功法，一直没出过门。

    现在距离天人之约还有几天的时间，倒不如出去转转。

    想到这里，只见其脚下瞬间生出了一股清风，在双腿旋转缭绕着，身体立刻便轻盈了不少。

    其脚尖轻触地面，紧接着其整个身子竟然直接悬浮在了半空之中。

    随着气流的涌动，叶尘如同风中的落叶一般，轻飘飘的越过院墙朝着外面“飞”了出去。

    其实严格来说，这也算不上是真正意义上的飞。

    他本身的修为就不弱，再加上气流的承托，完全可以达到一种浮空的效果。

    这种浮空，虽然看上去就像在空中飞行，但却无法维持太长时间，而且速度也并不是很快。

    打个比方，这就像是后世之中滑翔机与飞机的区别。虽然都能在空中绕一圈，可依旧有着本质上的差距。

    不过即便如此，这对他来说也是一个很不错的新技能了。

    出门之后，叶尘为了避免引起不必要的注意，也就没有太过招摇，一直在低空悬浮着，在一片片丛林的上方掠过，饶有兴致的打量着四下的风景。

    太乙山的面积很大，有着数座高峰以及众多的修行场所。

    而此处则较为僻静，应该很少有人来此，刚好方便他四处转转，也不会有人打扰。

    不过就在这时，却忽然感觉到附近有着一股气息，虽然不是很强但却颇具道韵。

    目光朝着下方凝望而去，只见一道娇小的身影正坐在林间，似乎是在打坐。

    见此，叶尘心中生出一丝兴趣，便朝着下方缓缓落去。

    此时，树林中一个小女孩正静静的坐在草地上，闭着双眼细细的感受着那浓郁的自然气息。

    她看上去只有着不到十岁的样子，身旁放着一柄木剑。白皙的肌肤与精致的五官搭配更显可爱，但那扎起来的头发却是灰白色，与常人截然不同。

    这女孩只是静坐着，但周围那无形的灵气却是主动朝着她汇聚而去，被其吸收。

    几只美丽的蝴蝶在她的身边围绕着，有一只还停留在了肩膀上，似乎与其很是亲近，没有丝毫畏惧。

    细微的脚步声传来，女孩立刻睁开了眼睛，见到叶尘正缓缓向自己走来。

    其心中顿生警醒之意，握起了地上的木剑，站起身子道：“你是什么人？”

    叶尘闻言没有直接回道，而是反问道：“在询问别人的身份之前，是不是应该先介绍一下自己？”

    女孩的警惕之意似乎很强，举起手中的木剑指向前者，冷声道：“你到底是什么人？再不说，就别怪我不客气了！”

    他能够感觉到眼前之人似乎很厉害，意自己的修为根本就看不透。

    “长得这么可爱，怎么脾气如此急躁啊，修行道法还是要随遇而安才好。”

    叶尘轻笑道。

    听到这话，女孩不再多说，身形一动竟然直接攻了过来，手中的木剑朝着他刺了过去。

    叶尘神色不变，抬起两根手指挡在前面，轻易的夹住了身前的木剑。

    女孩面色一变，内里迸发想要刺中对方，但无论她怎样用力，手中的木剑都无法寸进分毫……

