    　　谁也没想到，柳无邪的速度，快到如此极致。
    　　只见他人影一晃，消失在远处，刘广鹏的一拳击中在空气上。
    　　发现不对，刘广鹏第一时间选择侧移，横向移动要比后退还要快。
    　　“你太慢了！”
    　　柳无邪的声音，犹如死神，吓得刘广鹏身体一个哆嗦。
    　　“啪！”
    　　结结实实的一巴掌，刘广鹏的身体倒飞出去，狠狠的砸进地面上，跌的七荤八素，分不清东南西北。
    　　柳无邪并未杀人，因为还没到杀人的时候。
    　　百国之战还未开启，不想过早暴露实力，成为众矢之的。
    　　低调做人，高调做事，这才是王道。
    　　周围陷入死一般寂静，每个人都忘记了呼吸，目光傻不愣登看着刘广鹏被打飞出去，一副懵逼状态。
    　　“怎么回事，刘师兄怎么会被击飞！”
    　　天府国其他弟子，一脸不解之色。
    　　“身法，他的身法好古怪！”
    　　有人看出门道，柳无邪击飞刘广鹏，靠的不是自身实力，而是身法。
    　　只要克制住他的速度，就不会输了。
    　　这是此刻所有人内心的想法。
    　　当然，除了大燕皇朝这些人之外。
    　　“小子，你好大的胆子，竟敢伤我们天府国的弟子！”
    　　天府国剩余二十人，一股脑的冲上来，欲要斩杀柳无邪。
    　　大燕皇朝这边也不甘落后，形成一个阵型，站在柳无邪两侧，这个时候，一致对外。
    　　对内他们可能有些恩怨，在国与国之间，他们之间那些恩怨真的不算什么。
    　　“谭文雄，难道你们输不起吗，百国之战还未开启，有本事等百国之战，我们在一较高下。”
    　　范臻突然站出来，打断了他们，稍稍打击一下天府国的嚣焰，目的已经达到了，没有必要暴露柳无邪真实实力。
    　　要让他在百国之战，一鸣惊人。
    　　范臻这番话说的很巧妙，天府国咄咄逼人，在争斗下去，显得有些小肚鸡肠了。
    　　是你们挑衅在先，主动出手，被柳无邪一掌打飞，只能怨你技不如人。
    　　“好，很好，明日就是百国之战，我会让你们生不如死！”
    　　谭文雄几乎是一字一顿的说出来，目光中透着无尽的恶毒之色，临走之前，狠狠瞪了一眼柳无邪。
    　　仿佛在说：“小子，你死定了！”
    　　面对谭文雄那嚣张的眼神，柳无邪熟视无睹，装作没看到。
    　　脸上没有任何波动，从开始到结束，柳无邪嘴角一直带着笑意。
    　　一场闹剧结束，五十七座皇朝陆陆续续赶到，站在龙玚战场外围，战场还没开启，无法进入其中。
    　　短短几个时辰，不止大燕皇朝遭到挑衅，许多皇朝都有类似的事情发生。
    　　有些皇朝恩怨积累了几百年，早已根深蒂固，彼此见到，分外眼红。
    　　甚至这种恩怨，延伸到了修炼界。
    　　这些皇朝有许多弟子成为修炼界一员，相互之间争斗依旧存在，上一届大燕皇朝只有一人被修炼界选中。
    　　相比起其他皇朝，大燕国被挑选的人太少了。
    　　这么多年过去，此消彼长，其他皇朝已经在修炼界建立属于自己的地盘，实力越来越强，逐渐有一统其他国的情况。
    　　“你们快看那边！”
    　　马卓宇发出一声惊呼，指向苍穹，一条火龙出现了，吞吐着火焰，腾云驾雾，从远处苍穹缓缓落下。
    　　惊动了整个龙玚战场外围，许多人抬起头，朝苍穹看去。
    　　“他们是焱辉帝国的人，上品大国，实力极强，不是我们这种小国所能比拟。”
    　　范臻提醒他们，千万不要招惹这些上品国，实力强横的有些可怕。
    　　强者越强，这几百年来，修炼界的名额，基本都被这些上品国瓜分了，他们这些下品国，连汤都喝不到。
    　　国家越强大，培养的天才更多，这是无可奈何的事情。
    　　五十七大皇朝，上品国有好几个，除了焱辉帝国，还有暗涛帝国，青雄帝国，蓝风帝国，黑楚帝国等。
    　　这些都是一等一的大国，地盘是大燕皇朝几十倍，处于南州最繁华的地方，又靠近修炼界，每年许多修士，都会前往这些皇朝挑选好苗子。
    　　占据了有利地形，资源丰富，地大物博，难怪成为上品国。
    　　在无数羡慕声当中，焱辉帝国的人缓缓落下，载他们的竟然是一尊土龙。
    　　龙族的一种，身体中蕴含神龙血脉，已经很稀薄了。
    　　比蛟龙高一级，跟神龙相比，那就是天地之差。
    　　土龙不过龙族杂交的后裔，而且血脉已经几乎感受不到。
    　　在凡人眼里，依旧是高不可攀的存在，毕竟它是龙族的后代。
    　　“好可怕的气息，竟然有真丹境三重！”
    　　人群传来阵阵惊呼，不到二十五岁的真丹境三重，这也太可怕了。
    　　“你们快看，他们实力最低都是真丹境一重！”
    　　焱辉帝国一共来了三十一人，除了一名领导者之外，剩下三十人，都是绝世天才。
    　　随便一人，就能碾压那些下品国的高手。
    　　大燕皇朝想要脱颖而出，简直是难于登天，类似焱辉帝国这样的上品国，还有四五个。
    　　想要从他们口中分一杯羹，无疑是难于登天。
    　　“幸好我们大燕皇朝跟这些上品国不是交界，不然早就被他们吞并了。”陈楠香小声说道。
    　　刚开始举办的时候，的确是百国之战，后来许多国家不断被消灭，成为大帝国的附庸，或者兼并，才变成五十七国。
    　　这些人落下来之后，目光横扫一圈，犹如利剑一般，被他们扫过，浑身很不舒服。
    　　“没意思，这些人太弱了，进入修炼界，也是死路一条。”
    　　焱辉帝国走下来一名青年男子，嘴角浮现一抹冰冷的嘲讽，狂妄至极。
    　　却没有一人敢站出来说话，人家可是真丹境三重，就算是罗昭君上去，都未必是对手。
    　　“翟师兄说的没错，这群人都是一些垃圾，跟他们一起参加百国之战，就是浪费时间。”
    　　周边许多人发出阵阵恭维声。
    　　那些下品国敢怒不敢言，连中品国都不敢说话，何况是下品国，人家分分钟就能灭了你。
    　　“无邪，今年情况有变，不要盲目冲击名次，活下来最重要，一般情况下，这些上品国不会刁难我们下品国。”
    　　范臻跟柳无邪站在一起，小声的说道，让柳无邪尽可能不要跟上品国的人交锋。
    　　点了点头，明白范臻是一片苦心，这些人实力太强大了，以他现在的实力，诛杀一名真丹三重，应该有把握，同时对付好几人，有些难度。
    　　除非他能突破真丹境，足以横扫一切。
    　　这些人都是天才，柳无邪能突破境界，他们同样会借助龙玚战场突破修为。
    　　接着是黑楚帝国，骑着一头恐怖的妖兽，竟是一头成年鲲鹏，可怖之际。
    　　落下来的那一刻，滔天的妖气，席卷方圆数万米。　　一直到天黑时分，五十七皇朝，全部赶到，等明日一早，修炼界的使者就会降临，开启龙玚战场。
    　　在平原深处，有十座巨大的石碑，高达百丈，犹如矗立在平地的山峰。
    　　十座巨峰形成一排，挡住了进入龙玚战场的去路。
    　　夜幕降临！
    　　纷纷进入帐篷休息，养精蓄锐，等明日一战。
    　　巨大的帐篷里面，范臻把大家叫到一起，交代明天的事情，有些规则，需要提前说明。
    　　罗昭君只负责他们的安全，一般不参与其他，在附近巡逻，以免遭人偷袭。
    　　“规则你们都明白了吗？”
    　　范臻目光扫过所有人面孔，将规则仔细讲解了一遍。
    　　除了柳无邪之外，在场这些人，对龙玚战场的规则，多少了解一些，他们的先辈们，都有参加过百国之战的经历。
    　　“院长，龙玚战场里面，真的有龙气吗？”
    　　星莲好奇的问道，第一次听说龙气这种东西。
    　　其他人也是一脸希冀之色，只有柳无邪，古井不波，龙气其实是神龙死后，分解出来的一缕气体，游离在空气之中。
    　　人类吸收，有极大的裨益。
    　　“龙气越来越少了，这一届争斗可能会更加激烈，一缕龙气，不仅可以加持你们的修为，还能让你们拥有龙象之力，就算你们不能被修炼界选中，得到一缕龙气，对你们将来有莫大的好处。”
    　　范臻语重心长的说道。
    　　“院长，我听说你也参加过百国之战，那你得到过龙气吗？”马卓宇问道。
    　　其他人也是一脸好奇，想要知道得到龙气是什么效果。
    　　“唉……”
    　　范臻突然浓浓的叹息一声，似乎有些不愿意回忆往事。
    　　“院长，你倒是快说啊！”
    　　李楠香有些等不及了，让他快点说。
    　　“当年我得到过两缕龙气，勉强进入最后排名战，龙气惨遭被人剥夺。”
    　　这是范臻一辈子的痛，咬紧牙关，双拳紧捏。
    　　百国之战的规则很简单，所有人进入龙玚战场，寻找龙气，期限为七天。
    　　七天之后，获得两条龙气者，方可有资格进行排名争夺，只有进入前一百，才有资格被那些宗门看中。
    　　还有一种选择，获得龙气之后，放弃名次争夺，回到皇朝，做一名普通人。
    　　范臻不甘心，选择了排名争夺，遭到强大对手，不仅剥夺了他的龙气，还险些被打残，捡回一条命，回到大燕皇朝。
    　　龙气就是打开修炼界大门的钥匙。
    　　就算你拿到了钥匙，不能进入前一百，依旧没有资格，前面七天，争夺龙气，相互厮杀的事情，经常发生。
    　　许多人连名次争夺都没有机会参加，死在龙玚战场。
    　　仙界有句话，修炼靠的不仅仅是天赋，还有运气。
    　　加持的龙气越多，将来的运气一定不会太差，进入前一百，实力自然强大，加上获得龙气更多，只有这些人，才会被修炼界选中。
    　　残酷的选择法则，依旧让人趋之若鹜。
    　　众人陷入沉默，他们在沉思，拿到龙气，是继续争夺名次，还是回到大燕皇朝，做一个普通人。
    　　百国之战十年一次，每个人一生，只有一次机会。
    　　夜越来越深，每个人无心修炼。
    PS：大家搜索一下铁马的公众号，打开微信，点击订阅号，搜索《铁马飞桥》点击关注，每天都有新鲜的东西更新，关于剧情走向，境界划分等等！
