    “张伟，别灰心，这种事碰上了也没办法。”

    高凡有些不忍心了，他走上前，把一只手搭在张伟肩上，说道：

    “你的水平大家都是知道的，这回就是不走运，滑档了。其实读书也不是只有这一次机会, 你以后肯定会考研究生的，是不是？你可以考浦交大的研究生啊。

    “大不了，到时候再以全校第一的成绩考回浦交大去，让浦交大的老师知道他们曾经错过了一个多么优秀的学生，不就行了？”

    这种后世的廉价鸡汤，在这个年代里还真是有点药效的。张伟听到高凡这话，已经如死水一般的眼睛里渐渐有了些光彩。

    他转头看着高凡，问道：“你觉得我能行？”

    “必须的！”高凡说, “这次你是全班第四，年级第五，谁能说你不行？你这就是不走运，相当于走路踩了狗屎，换双鞋继续走，你肯定还是走在最前面的那个。”

    莫晓波也走了过来，他是张伟在班上少有的几个朋友之一。他拍拍张伟的背，说道：“张伟，高凡说得对，你的成绩大家都是知道的。你就到师院去呆几年，到时候考研究生, 考到浦交大去，我相信你肯定没问题的。”

    “谢谢。谢谢你，高凡；谢谢你，莫晓波。你们说得对，我不会放弃的。”

    张伟用力地点着头，然后伸手接过杨景树手里的信封，还没忘记向杨景树说了一声谢谢。

    拆开信封，确定通知书上写的是自己的名字，张伟最后一丝侥幸心理也消失了。他回头扫视了众同学一眼，然后又向莫晓波和高凡二人点点头，便大踏步地离开了。

    张伟学习成绩好，平日里颇有一些傲气，在班上没啥朋友。再加上他对黄春燕的单恋显得太过明显，也很遭人鄙视。

    这次高考成绩公布出来，他排在全班第四，已经很嚣张地说过很多次非浦江不去这样的话，让那些成绩排在后面的同学颇为不爽。现在见他滑档，幸灾乐祸的人倒比同情他的人要多得多。

    张伟从众人的眼睛里读出了大家的想法，再在这里呆下去已经没意思了。他现在只有一个念头，那就是四年后必须要考回浦交大，一雪今日之耻。

    到时候，他要让所有瞧不起他的人对他刮目相看，他要看到今天这些幸灾乐祸的人脸被他搧肿的场景。

    春燕，等我四年好吗！

    这是他心里的另一个声音。但他知道，自己的机会已经更加渺茫了。一个茂师院的学生，怎么敢觊觎一个复旦的女神？

    四年，他需要四年时间才能证明自己。

    而四年，足以改变很多事情了。

    “张伟也真是倒霉啊，他如果第一志愿填同济，肯定就上了，可他非要填浦交大。”

    众人散开的时候，方瑞和高凡并肩走着，发着悲天悯人的感慨。

    “是啊，同济离复旦还更近呢，想当舔狗的时候，溜达着就去了。”高凡笑道。

    他安慰张伟，只是因为不忍看张伟那副失落的样子，并不意味着他对张伟就有什么好感。事实上，这两个月，由于他的成绩突然上升，和黄春燕比翼齐飞，张伟对他不知翻过多少回白眼，他们俩绝对算不上是朋友。

    “你刚才跟张伟说啥了？我看他好像一下子又活过来了。”方瑞问。

    高凡说：“我跟他说，他如果想上浦交大，以后考研究生考过去就是了。以他的成绩，应当不难考上吧。”

    “难怪。”方瑞点点头，接着又问道，“高凡，你会考研究生吗？”

    “应该……会吧？”

    “那我呢？”

    “这我怎么知道，要由你自己定啊。”

    “其实我这次也是求稳，没报浦交大。早知道浦交大的分数线是520分，我就该报的。”方瑞说。

    他高考考了522分，却与张伟选择了相反的策略，一味求稳，第一志愿报了金陵大学。

    “你就卖乖吧！”高凡笑道，“你现在应该庆幸自己填得保守了，否则万一浦交大的分数线再高2分，你也上茂林师大去了。”

    “那不正好吗，肖佩也在瑞章呢。”

    “咦，我是不是发现了一点没用的新知识？”

    “玩笑，玩笑。其实你没发现，肖佩对你有那么一点点意思吗？”

    “异地恋，见光死，还是免了吧。”

    “对对，天涯何处无芳草啊……”

    接下来的一些天，大专和中专的录取通知也陆续到了，徐丹如愿以偿地上了省商业学校。王辉上了鹿坪师专，他的准女友彭月月上了鹿坪农专，这俩算是凑成一对了。

    请谢师宴的风气已经兴起了，八月的后半个月，沧塘一中高二年级的老师天天有饭局，有时候档期都排不开了。

    高逸平很高调地在厂里的食堂摆了十几桌，除了请一中校长和老师之外，还请了县里的一干领导以及厂里平时走动比较多的同事。

    酒席的钱，高逸平一分都没少出，还专门让食堂管理员写了收据，并把收据贴在食堂门外，让全厂职工监督。客人们来赴宴时，他又在门前立了一个牌子，声明绝对不收礼，并坚决地拒绝了各种名义的礼品和礼金，让那些在背地里说高逸平是想借机敛财的人都灰头土脸的。

    借着摆酒之机，高逸平宣布了自己在厂里的新规矩，那就是从今往后，自己不接受任何人以任何名义送礼，欢迎全厂职工以及县领导监督。

    办公室主任徐真新在旁边敲边鼓，说不是所有的送礼都算不正之风，比如自家的闺女徐丹与高凡是发小，而且高考前还蒙高凡指导学习，这才考上了商业学校，所以自己送一盒不值钱的茶叶给高逸平，纯属礼尚往来，高厂长不必拒绝。

    高逸平接过话头，表示其他厂领导之间如何礼尚往来，他都完全理解，也完全支持。但涉及到他，因为位置敏感，又曾被匿名信攻击，所以决定任何礼物都不收，哪怕是自家小舅子的礼物也拒绝，希望大家不要让他为难。

    大家虽然能够看出高逸平与徐真新是在唱双簧，但高逸平的表态却是真实的。

    这厮，所图甚大啊。

    这是在场的县领导们内心的感慨。

    为父亲的作秀点了一个赞之后，高凡背着行李，踏上了北上的列车。

