    剑谷依旧，怪石嶙峋，草木稀疏，太元盘坐石洞外的一块青石之上，闭目冥思，洞察周身，体内诸多经脉繁杂好好，丝丝缕缕的先天罡气潺潺流淌，十二正经，奇经八脉，无所不知，一个周天之后，便有细如游丝一般的精气融入五脏六腑之中。

    气血，精神，真气，循环往复，炼精化气，炼气化神，武道修行之玄妙，尽在于此。

    三十六个周天之后，太元气血开始虚弱，先天罡气耗费巨大，于是果断停止了淬炼脏腑的功夫，再度开始呼吸吐纳起来。

    他此时的内家功夫修炼的乃是全真派的无上绝学先天功，这门功夫凝聚精气神三宝，练出的先天真气最是精纯绵密，生机勃勃，而且对于天地精气的吸摄之力，也非寻常功夫能够相比，不到半个功夫，太元便恢复了一身功力，再度变得精神奕奕起来。

    “果然，这先天胎息境界的修行，不可一蹴而就，非要慢慢打磨不可，过度修行必定会虚耗精气神，于修行不利，上一世我胎息圆满，差不多花费了三年之久，这一世根基雄浑，又有先天功之玄妙，加上九阴真经中的诸多玄机，应该会缩短不少时间，一年时间，该是差不多了。”

    太元仔细感悟自身的变化，经过一轮的淬炼脏腑，他的脏腑精气充盈，气血旺盛，有了不少进步，虽是消耗了大量的先天真气，可也算是物有所值，稍微推测了一番，对胎息境界的修行也有了不少规划。

    接下来的时日，太元彻底开始苦修，淬炼脏腑精气，吞吐先天罡气，一身功力与日俱增。

    先天功，龙象功，两者一个增加先天真气，一个增强肉身气血，如此一来，他的精气充盈无比，对脏腑的淬炼也越发得心应手起来。

    闲暇时候，或演练拳脚，或锤炼剑法，茫茫群山深处，独孤剑谷之中，太元彻底进入了一种玄妙的状态当中，武学一日千里。

    春去秋来，时光匆匆，太元每日里吞吐天地精气，以补充自身不足，暗合人之道损不足以奉有余的妙谛，他身怀的诸多武学都渐渐熔于一炉。

    而他先天胎息的修炼也渐趋圆满，五脏六腑精气充盈，坚韧有力，比以往强盛了不止一筹，呼吸吐纳之间，隐隐有五行精气在体内流转，更是显得玄妙无穷。

    此等神异，太元也是明了，知道他已然开始进入五气朝元的境界，只待脏腑五行之气凝练精纯，不止内功更上一层，便是肉身强度也会大为增强。

    深秋时节，寒霜陡降，天气越发寒冷起来，这一日走出石洞，太元仰望苍穹，眼中隐隐有精光吞吐，着实骇人。

    “一年修行，该是出发的时候了。”

    心中呢喃一声，太元查看天色，便知道距离那华山论剑已然只剩下一个月左右了，只待隆冬时节，便是华山论剑之期。

    他的功夫也修行到了一个极限，短短一个月时间必然不会有太大的增强，也就没有继续闭关的想法，而是想着到天下各处走走，只等时间一到，便往华山而去。

    出了独孤剑谷，太元青衣道袍，腰悬长剑，孤身一人前行。

    此次行走，他却没有带着神雕一起，此时天气大寒，若是乘雕而走，那高空寒流肆虐，即使以他的功力怕也难以支撑，而且眼下也没什么匆忙赶路之事，自是没那么着急。

    这一日出了襄阳地界，一时有些茫然，不知该往何处而去。

    好在时日还长，他随便选了一个方向信步而走。

    不几日，到了湘潭地界，太元找了一家酒楼，正独坐窗前，桌上摆着些精致的菜肴，倒也是一番难得的享受。

    忽而，旁边桌上传来阵阵窃窃私语，太元本也没有特别注意，只是他此时功力精深，肉身蜕变，五感六识都大为增强，即使没有刻意关注，那旁边桌上之人的悄声细语也落入他的耳中。

    眼光一扫，就看到不远处的一张桌子上坐着几个江湖汉子，衣衫虽有些破旧，满目风尘之色，可桌上却是大鱼大肉，显然不是差钱的主。

    此时，这几个汉子正悄然说着话，一边说着，还一边朝着四面八方打量，似是生怕被人打扰一般。

    “王兄，江湖传闻，那铁掌帮前些日子好像和金国来的特使相谈甚欢，铁掌峰四周更是戒备森严，不知这其中有什么蹊跷？”

    “嘿，赵兄，这也就是咱们兄弟私下说说，万万不可外传，那铁掌帮这些年来，好生兴旺，铁掌水上漂裘千仞更是当今武林绝顶高手，比起那天下五绝都不差多少，在这江南道上势力极大，只是这裘千仞武功虽高，可人品却着实不怎么样，据兄弟所知，他们铁掌帮怕是要投靠金狗了。”

    “什么？投靠金狗？这铁掌帮怎会如此，若他们真的投靠了金国，那一旦金兵入侵，铁掌帮和他们里应外合之下，咱们大宋岂不是危险？”

    “谁说不是，这一点咱们这些粗人都能看到，那些金国大人物如何会不知道，否则也不会有特使专门前来招降铁掌帮了。”

    只是这短短几句，便已经让太元心中明白了个大概，其他的自然不需多说。

    “这裘千仞果然还是投靠了金国吗？”

    他心中叹息一声，眼眸深处却有冷光闪过。

    随便吃了一点桌上的饭菜，只觉得味同嚼蜡，太元也没了心思，会账之后，起身便离开了酒楼，出门问明了道路，直接朝着铁掌帮所在的铁掌峰而去。

    “也罢，也把，今日贫道既然听闻，那便到铁掌峰走上一趟，裘千仞这等人物，数典忘祖，引狼入室，着实该杀！”

    太元存了杀人的心思，一步不停，不过两日功夫，便到了铁掌峰下。

    铁掌帮的上代帮助乃是上官剑南，本是抗金名将韩世忠的部下，后来辗转来到铁掌帮，坐上了帮助之位，本是忠良之辈，可他的继承者裘千仞，今日却投靠金国，不得不说这是一个莫大的讽刺。

    说实话，太元对大宋朝廷并无好感，这个时节，朝堂黑暗，贪官污吏横行，君主毫无作为，可不论如何，大宋朝廷到底是中华汉人一脉，裘千仞投靠异族，只这一条，不管有多少理由，都足以让太元生出杀心来了。

    铁掌峰群山莽莽，铁掌帮所在之地，更是守卫森严，可这一切对太元来说，形同虚设。

    天色渐暗之后，太元身形如鬼魅，专捡那山间小路直上铁掌峰。

    不到半个时辰，他已经到了铁掌峰上铁掌帮的驻地所在。

    铁掌帮环山而建，屋舍林立，人影憧憧，不少地方都是易守难攻，倒是一处建帮立寨的好地方。

    太元一路行走，暗自赞叹，这铁掌帮内不少地方，修建规整，形如要塞，暗合兵家之道，显然是当初上官剑南的手笔。

    闭目感应了一番，以太元如今的精神修为，对于气息的洞察自是非同小可，诸多屋舍之中一一感应，不多时就察觉到一股刚猛炽烈的气息。

    裘千仞！

    铁掌峰上，有如此气息的，也只有裘千仞这等天下绝顶高手了。

    脚下一闪，跨过一片片阴影之地，太元不多时就来到一处偏殿旁边。

    刚一接近，就觉得这附近温度陡然上升，炽烈无比，透过窗户缝隙，他便看到大殿之内，空旷宽敞，熊熊燃烧的铁炉之上架着一口大锅，大锅之内，装了半锅铁砂，此时高温之下，那铁砂隐隐有些发红，可以想象那是何等高温。

    大锅旁边，一个黄衫老者长须垂胸，微微吞吐了几口气息，闷哼一声，那黑青如铁的双手便猛然插入铁砂之中。

    过得片刻，老者抽出双手，吐气开声，双掌交错，朝着大殿之中悬挂的一袋袋的铁砂连环拍出。

    他手掌拍在铁砂袋上，声音沉闷，噗噗作响，本来力道雄浑的铁掌拍在那沙袋之上，沙袋却纹丝不动，这一幕当真玄妙的紧。

    太元暗中观察，心中暗暗赞叹，这裘千仞的铁掌功夫当真是登峰造极，掌力内敛，收发由心，已经到了刚极生柔的境界。

    否则若是他的铁掌功夫不到家，那拍到沙袋之上，以他铁掌的力道，那沙袋虽说沉重，可也会纹丝不动了。

    一连拍出了上百掌，那老者才把双手伸入药水之中，缓缓吐纳，真力运转，吸收药力。

    似铁掌功这等外门功夫，若没有药力辅助，便是有高深内功在身，也是万万不成的，练不了几下双手就要废了。

    所以这铁掌功的洗练药水最为重要，乃是真传中的真传。

    这一套功夫做罢，裘千仞盘膝坐下，开始修炼内功。

    太元看了片刻，对这铁掌功夫也有所了解，确实是天下一等一的掌法绝学，其中诸多精要，怕是和丐帮的降龙十八掌都在伯仲之间了。

    身影一闪，太元便已经进入殿内。

    “什么人？”

    裘千仞正修习内功，心神空明，感应敏锐，太元刚一进来，他便有所察觉，立时清醒过来，轻喝一声，霍然起身，眼神如电般看了过来。

    却是房中来了一个少年道人，一身气息渺渺，似有似无，仿佛融入天地虚空中一般，裘千仞心头一惊，只是一眼之下，他便判断出来人不是等闲之辈。