    看着苏跃生离去，骆飞眉头紧拧，苏跃生晚上跟他吃饭，除了一开始问了赵晓阳的事外，并没有再问其他事，他有种直觉，苏跃生晚上应该是专门为了赵晓阳的事约他吃饭的，只是对方没理由对赵晓阳的事这么关心才对，而对方也不可能为了陈正刚来探他的口风。

    心里琢磨着，突地，骆飞心头一震，难道这是关新民的授意？

    想到这种可能，骆飞心里一紧，想着自己是不是该主动给关新民打个电话。

    短暂的犹豫后，骆飞内心有些发怵，他终究是没有那个胆量。

    骆飞没有猜错，晚上苏跃生找他问赵晓阳的事，的确是出自关新民的授意，否则苏跃生哪里会吃饱了撑着去关心赵晓阳的事。

    苏跃生回到江州宾馆后，并没有立刻上楼，而是来到宾馆后边的小花园散步，同时拿出手机给关新民打了过去。

    这个时候，关新民还在办公室，看到苏跃生来电，关新民立刻接了起来，开口就问道，“如何？”

    “听骆書记的意思，赵晓阳逃跑这事，他事先是完全不知情的。”苏跃生说道。

    “那你觉得呢？”关新民沉声问道。

    “这个……”苏跃生有些迟疑，他和骆飞虽然算不上有很好的交情，但关系也还过得去，毕竟两人都是属于关新民这个阵营的，关系不至于太差，因此，他也不大想去说对骆飞不利的话，但苏跃生又很清楚，他在关新民面前，必须有一说一，尽量不要带有个人的情感。

    心里的想法一闪而过，苏跃生很快就道，“关领导，赵晓阳的事，有很多蹊跷之处，这背后要说没有外力协助，那绝对是不可能的，在江州市，有能力又敢冒着这么大风险去帮赵晓阳逃跑的，也许没有几个人，我想陈書记那边，应该也有同样的怀疑。”

    听着苏跃生的话，关新民轻叹了口气，“这个骆飞，简直是让人失望之至，或许我当初将他安排在这么重要的位置上是一个错误。”

    关新民说着，又轻声喃喃道，“德不配位呐。”

    关新民的声音虽然不大，但苏跃生也是听了个一清二楚，这个时候，苏跃生一点也不敢插话，更不敢跟着附和，关新民身为领导，可以说自己犯错误，但他当下属的可不能说，否则那就是脑袋被驴踢了。

    从关新民此刻的话中可以听出他对骆飞已经是无比失望，但骆飞终究是关新民提起来的人，苏跃生这会也只能道，“关领导，骆書记在江州的表现，应该也算是中规中矩。”

    “中规中矩？就他那样的表现也能算中规中矩？”关新民淡淡道，“看看江州市发生的这些事情，我看他这个一把手负有主要责任。”

    苏跃生闻言没有说话，关于骆飞个人，他是不好去多做评价的。

    关新民这会明显也有些意兴阑珊，道，“行了，就先这样吧，有什么情况，你再跟我汇报。”

    “好。”苏跃生点点头。

    两人通完电话，关新民收起手机微微出神，时至今日，关新民极为后悔将骆飞安排在这么重要的位置上，因为骆飞的事，现在甚至搞得他有点被动，尤其是昨天半夜发生的赵晓阳逃跑的事，让关新民对骆飞有说不出的失望，就算骆飞能把这事推得一干二净，别人难道就不会怀疑他？

    当然，关新民也不是说就认定这事是骆飞干的，只是因为赵晓阳这事，让关新民对骆飞愈发失望了起来。

    此刻，关新民甚至在心里冒出一个想法，那就是主动去调整骆飞的位置。按江州当前的形势发展下去，关新民有种预感，可能他也保不住骆飞，最主要的是关新民现在也不愿意费那么大的力气去死保骆飞。

    如果骆飞最后注定保不住，与其等着郑国鸿去收拾骆飞，倒不如他现在先主动提出调整骆飞，这样一来，他还能掌握主动。

    关新民脸色变幻着，心里闪过各种念头，甚至想着替换骆飞的人选，刚刚和他通话的苏跃生，在关新民看来就是一个很好的人选，苏跃生做事稳重，谨言慎行，无疑是一个可堪大任的人。

    同一时间，关新民脑袋里也想到了楚恒，他对楚恒是极为欣赏的，只可惜楚恒只是常务副，不可能直接提为書记，否则关新民认为楚恒远比骆飞出色。

    关新民独自一人坐了许久，心里终究还是没能下最后的决心，毕竟他真要主动提出调整骆飞的位置，虽然能掌握一定的主动，但最后接替的人选，不一定能按照他的意志去决定，郑国鸿那边，肯定也会想安排其自己的人。

    关新民沉思间，秘書吕奕走了进来，帮关新民倒了一杯热水后，吕奕道，“关领导，时间不早了，您是不是早点回去休息？最近天气冷，您又经常加班，可得多注意身体。”

    “不碍事。”关新民摆摆手，想着郑国鸿最近的行程安排，关新民皱眉问道，“郑書记那边，最近一直都在下面地市跑？”

    “是啊，郑書记好像要把下面的十多个地市都跑一遍。”吕奕点头道。

    关新民挑了挑眉头，郑国鸿刚上任的时候，已经把各个地市都跑过一遍，最近又突然密集安排到下面地市调研，除了省里边有重要会议才会回来，其余时间都在下面，不知道在搞什么名堂。

    关新民想着心事，一时有些失神，如果郑国鸿没调来江东的话，那他现在就是江东的一把手，江东的事就是他说了算，也不至于像现在这样充满了无力感。

    说到底，还是骆飞太不争气了，浪费了他如此大的支持力度。

    恍惚间，关新民想到了廖谷锋，之前廖谷锋调走时，他心里还带着强烈的希冀，想着上面有可能让他接替廖谷锋的位置，结果愿望落空了不说，偏偏上头调来的还是曾经和他有过一些嫌隙的郑国鸿。

    唉！关新民心里叹息了一声，廖谷锋在西北干得有声有色，得到了上面的肯定，如今就要更进一步了，而他想要再往上迈出那关键一步，却不知道还有没有希望。

    关新民很清楚，他能否更进一步，取决于他在江东的政绩，如果他在江东干得好，得到上面的认可，那还是有希望再进步的，因此，他和郑国鸿虽然有矛盾，但两个人仍旧是以合作为主，维持着斗而不破的局面，到了他们这个层次的干部，就算有什么个人矛盾，最终也还是会以大局为重，因为他们都很清楚，如果因为个人矛盾而影响了江东省的工作大局，最终上头的板子打下来，肯定是两个人各打五十大板，最后影响的是两个人各自的仕途。

    关新民独自坐了许久，最后又想到了骆飞身上，发生了赵晓阳这件事，骆飞现在也不敢主动给他打个电话解释一声，单单从这一点上来说，骆飞就没有一点担当，别人的怀疑是一回事，但骆飞自个连给他打个电话的胆量都没有，这本身就让关新民失望不已。

    让关新民感到失望的骆飞，此刻刚回到了家里，最近这些日子，骆飞可算是分外老实，除了工作就是家里，如果不是妻子赵晓兰了解骆飞的尿性，都快把丈夫当成模范好丈夫了。

    这些天，赵晓兰同样也没再出去潇洒，连美容院都不去了，大部分时间都呆在家里，丈夫骆飞的处境不太好，赵晓兰也知道自己必须低调点。

    看到骆飞回来，正坐在客厅看电视的赵晓兰站起身，问道，“老骆，回来啦，肚子饿了吗？要不要给你煮个夜宵？”

    “不用，才和苏跃生吃完饭没多久，哪里还能吃得下。”骆飞摆摆手。

    “晚上和省府办的苏主任吃饭了？”赵晓兰眼神一亮，她这两天也在时刻關注着工作组的事，知道苏跃生这个省府办主任是这次下来的工作组的副组長，所以赵晓兰对丈夫晚上和苏跃生吃饭的事很是關注，当即问道，“晚上苏主任都和你谈啥了？”

    “他还能跟我谈啥，主动问了下晓阳的事。”骆飞撇撇嘴。

    “啊？”赵晓兰愣了一下，旋即道，“苏主任怎么会关心晓阳的事？”

    “谁知道呢，这个苏跃生，八棍子打不出一个屁来，是一个心思很重的人，谁也不知道他心里想啥。”骆飞有些不耐烦地说着，他其实已经在心里猜测苏跃生探他的口风是不是出自关新民的授意，这无疑是骆飞最不愿意看到的，也让骆飞有些心慌，此刻的他，心情格外烦躁。

    骆飞走到沙发上坐下，屁股才刚挨到沙发，手机就响了起来。

    电话响的是骆飞的另一个手机，里头装着一张骆飞很少用的那年头很容易就可以买到的不记名电话卡，这两天，骆飞都将这只手机时刻带在身上，再加上他自个平时用的手机，这两天他兜里时刻装着两只手机。

    听到响铃的声音后，骆飞目光微微一变，赶紧拿出手机接了起来。

