    

    文化杯的颁奖典礼算是落幕了。

    虽然比不上那些个热闹非凡的电影节颁奖，但是也算是有始有终，画上了完整的句号。

    为此，燕京市委宣传部还特别发出了贺信。

    主要还是表达了电影家协会和文联对电影剧本创作的推动、发现和培养优秀编剧人才所做出的的积极贡献。

    然后希望继续抓好电影剧本创作和编剧人才的培养工作等等。

    这种新闻一般关注的人都是很少的，协会也不会专门做什么推广之类的。

    但是这次电影剧本的颁奖，陈骁一个人就得到了两个奖项。

    而且电影家协会也公布了陈骁的入会公告。

    这就让这条新闻的转发多了不少。

    要知道现在陈骁身上的话题可是不少，基本上哪里出现他的名字，都能够被人给找出来。

    而这种情况估计还是要持续一段时间才能够消退。

    然后，就又有一个消息被放了出来，那就是陈骁准备要去参加《华夏歌手》这个综艺节目。

    吆喝，陈骁要去参加综艺节目了？

    这可真是少见。

    但是《华夏歌手》这个综艺节目到底是什么？

    为什么没有听说过？

    然后搜索之下，就发现这个综艺节目原来是还没有开播的，而且还是音乐家协会自己举办的综艺节目。

    然后网友们就不乐意了。

    你们这是什么意思？

    一个音乐家协会，你们不是应该高高在上的吗？

    然后没事开个小会什么的吗？

    怎么也跑过来办综艺节目了？

    这不是明摆着也过来下水捞钱了吗？

    现在这社会到底是怎么一回事？

    一个个的，全部都是要钱不要脸，像是掉进了钱眼里一样。

    然后就有网友说了：“这次的《华夏歌手》是为了今年的中韩歌会做的准备，是想要通过这种方式来对那些新兴的、有实力的歌手进行邀约，算是一种扶持。”

    “那这么来看的话，这次的音乐家协会是在做好事喽？”

    “不见得，我看主要还是为了赚钱，而且这种活动，评委什么的肯定出场费都很低，绝对能大赚一笔。”

    又有人说道：“他们赚钱不赚钱的我无所谓，不过这次邀请的都是有实力的歌手，那么节目一定很好看了。”

    “你们说，陈骁也参加了这次《华夏歌手》，是不是奔着了音乐家协会，你看他已经拿到了书法协会的会员，现在又拿到了电影家协会的会员，然后现在又参加了音乐家协会举办的节目，目的显而易见啊！”

    “卧槽，这样说的话，陈骁的心可真大啊，难道想要包圆？”

    距离《华夏歌手》的开播越来越近，然后关于这个综艺节目的新闻也越来越多，时不时的就会冒出谁谁会去参加这次的《华夏歌手》节目。

    毫无疑问，这次的综艺节目会是一个全明星阵容。

    而且还是淘汰赛的全明星。

    虽然大部分都是一些名声不太显，又或者刚刚出道的明星。

    但就是这样，也还是让网友们一下子就变得期待了起来，毕竟虽然平常会看到哪个明星唱歌的节目，但是同台PK的还真的没有过。

    别说是同台PK了，就是同台的都没有过。

    虽然在场上要比的不一定是唱功了，还会有一些其它的因素，就比如创作和临场发挥，但是这也是很期待看到哪个更强，哪个更弱了。

    而《华夏歌手》也适时的发声，说这次的节目并不用录播的形势，而是采用全程直播。

    这一下就更加的让粉丝们兴奋了。

    全程直播，这是几年前比较流行的一种综艺节目的播出方式。

    像那个时候，《欢乐大本营》之类的综艺节目全部都是现场直播的方式，中间只是各个摄影机的切换而已。

    但是到了现在，这种方式已经很少用到了。

    却没有想到《华夏歌手》现在敢用现场直播的方式来进行播出。

    不得不说，这一点还真的就get到了观众们的点。

    期待！

    ……

    “叮咚~”

    白依依打开房门，是她心里正想的那个人又来了。

    陈骁拎着一袋橘子走了进来：“刚从燕京回来，过来看看你，我看你楼下卖的橘子挺甜的，就买了一点。”

    白依依接了过来：“不要再买这些东西了，我如果吃的话自己就去买了。”

    “谁说是买给你吃的，我自己想吃了。”

    陈骁张开双臂，冲着白依依挑了挑眉。

    “干嘛？”

    陈骁：“抱一下啊，好几天不见了，有没有想我？”

    “哦。”

    白依依伸开手在陈骁的腰上抱了一下，刚想要放开，然后就感觉到自己被陈骁紧紧的抱在了怀里，仿佛要扣进身体里一样。

    感受着陈骁胸膛的跳动，暖意萦绕，踏实又有安全感。

    白依依完全放弃了挣扎，就这么同样抱着陈骁。

    白依依呢喃了一句：“这个世界就停下来就好了，就此刻，停下来。”

    陈骁温柔的说道：“就算是时间停不下来，我也会抱到你天荒地老。”

    虽然白依依平常的时候总是显得非常有主见，也有些强势，但是这些都是在工作之中磨练出来的。

    直到两个人像这样敞开心扉的时候，你才能够看到她柔软的一面。

    就像是贝壳，只要打开它的外壳，露出来的就是它的全部。

    两人好一阵腻歪之后，白依依放开陈骁，然后问道：“你有没有吃饭，我刚准备去做饭，帮你做一点。”

    陈骁双手比了一个赞：“真是贤妻良母啊，你说我们以后是要一个孩子呢？还是两个孩子？”

    “呀！你说什么呢？”

    陈骁笑呵呵的说道：“我说的是关乎人类传承的大事啊。”

    白依依跑到厨房里，门一关：“不理你了。”

    过了不到一分钟，又把门一开，然后丢出了一瓶饮料。

    陈骁把身上的外套脱了放在沙发上，然后说道：“你这屋里可真暖和，在外面那风一吹，可冻死我了，你说今年怎么就这么冷呢？”

    白依依说道：“那你别喝饮料了，我桌子上刚热了热水，你喝点热水。”

    陈骁到了一杯热水，嘀咕了一句：“喝热水好啊，不仅包治百病，而且还能暖身子。”

    白依依无奈：“你等下，我给你冲个鸡蛋花。”        

