    在人人都在用神兵的世界里，你突然间掏出了一件法宝，这是什么概念？

    你是不是玩不起！

    所以左舟将无双剑在手里颠了颠，无双剑剑魂颤抖，像是一个被吓坏了的小奶猫。

    “怂什么，你看人家碧血照丹青不是就已经出过一剑了，不一样活蹦乱跳。”

    无双剑：那你倒是用它啊！

    “这不得雨露均沾嘛！”左舟说着又紧了紧手中的剑，“而且你看到了，是他先不讲武德的，不怪我！”

    晁盖完全不知道左舟在那嘀嘀咕咕什么，巨大的法相抓着玲珑宝塔就砸了过来。

    嗯？砸了过来……

    左舟愣了一下，不过这玲珑宝塔砸的并不是他，而是旁边那个一直在旋转的水漩涡与聂风。

    吼！

    此时的聂风已经处于入魔状态，虽然有看出是被理智控制的，但行事依旧颇为疯狂，看着巨大的玲珑宝塔砸过来竟然挥刀就冲了上去。

    魔刀混合麒麟血再加上祖传的傲寒六诀与雪饮刀，这个组合在一起的威力可不是说笑的，起手一刀就拉出了至少四十多米的巨大刀罡。光从威力看，这一刀已经有雄霸三分神指的风采了，也就是说，这一刀的威力无限接近于地榜！

    可就是这样得的一刀，劈在了玲珑宝塔上竟然只是让其稍稍停顿，接着气劲炸裂，球形的扭曲一下子扩散出老远，河水翻转差一点将整个楼船都掀了。

    “这是什么武功？”

    慕容复的声音有点颤抖，或者他是想要问那是个什么神兵，造型如此华丽奇特，最关键的是这么大明显就是给法相使用的。究竟是什么人能够造出这么强的神兵？

    对，神兵，毕竟是用来拿着砸人的，此时可没有谁觉得那玲珑宝塔是法宝之类的东西。

    水漩涡溃散，聂风转着圈的晕了过去，秦霜见状忙飞身接住，结果连自己都跟着吐了口血。如此强大的威力远远超过众人的意料，关键是，这玲珑宝塔似乎完全靠的是蛮力，完全无解啊！

    第二梦飞身跳出楼船，在河面轻轻一点提着两人回到楼船，众人马上查看，此时的聂风已经昏迷从麒麟魔状态恢复，只可惜败得太快了，连说一句‘不在我之下’的机会都没有。

    秦霜倒是还好，不过是经脉受到震荡，养个几天就好。但此时众人却神色凝重，因为刚刚那一击，他们设身处地的想想，似乎挡不住！

    此时，就算平时最高傲的第二刀皇也将自己的刀亮了出来，他的刀通体金黄，光滑的像是一面铜镜，也不知道有什么名堂。可是从其黑沉的脸色看，他对于自己能否挡住这一招也没有什么信心。

    不过晁盖此时却没有搭理警戒的楼船众人，罗汉法相伸手捞起了浑身是血的阮氏三兄弟，嗯，该怎么说呢？命是真的硬，这都没死，晁盖也表示惊讶。

    “帮我照顾他们，看我为刘唐和白胜兄弟报仇！”

    罗汉法相将阮氏三兄弟交给吴用，既然如今晁盖动了真格的，那吴用自然不再施展法术，首先撤招，因为如此甚至还受了一点小伤。

    而没有了顾及的晁盖更加肆无忌惮了，冷笑着颠了颠玲珑宝塔，双手一举，罗汉法相开始使用同样的动作。

    左舟大惊，这个姿势是要将玲珑宝塔当铅球扔过来的吗？

    呼轰！

    玲珑宝塔下一面就扔了过来，巨大的底座直接遮蔽了天光，左舟抬头望去睁大眼睛，突然觉得白素贞当初被镇压在雷峰塔下的时候，应该也就是这么个程序吧？

    难不成佛门的塔状法宝都是这么个用法？

    玲珑宝塔尚未落下，沉重的压力就已经降临在了左舟的身上，修罗法相放下宝刀直接举双臂硬顶，结结实实的托住了宝塔底座。

    轰！

    没有了秦霜的持续支援，冰面早已破开，如今宝塔重压，河面内陷竟朝着四周分开将左舟压至河底。

    砰！河底并不算干净，也不知道多少年沉积的东西。左舟一双脚面都被淤泥没过了。

    以双脚为原点，蜘蛛网般的龟裂蔓延出很远，强大的威力甚至令河水半天都落不下来！

    “这是什么绝学，到底是什么绝学？”慕容复难以置信的不停问着，为何他不曾听说过，他的眼中全都是惊惧，当然，在那近乎绝望的颜色中似乎也有一丝贪婪。

    “你这塔……是托塔罗汉拳！”

    左舟一句话似是彻底解开了慕容复的疑问，如今他可是用修罗法相零距离的接触这玲珑宝塔，可以说，也是最好的了解这所谓法宝的机会。

    然而左舟越是感悟越是觉得熟悉，这种感觉就像是……果位罗汉拳！

    “啊哈哈哈哈，原来你不知道啊！正不知道你这果位罗汉拳是从哪偷学的。”晁盖仰天长笑，“果位罗汉拳所形成的法相各有不同，而根据每个人专精的不同，所使用的攻击方式也不同。同样的，每一种罗汉拳所具有的特性也不相同，至于如何做到……嘿嘿，你觉得我会告诉你吗？”

    “你爱说不说！”左舟眉头微挑，修罗法相不停顶着宝塔，他则控制无数剑影攒刺向晁盖。

    “哼，无力的挣扎！”

    剑影刺在罗汉法相上根本无法突破，只能发出叮叮叮的徒劳声响，在法相内部的晁盖甚至一步都没有挪动。

    不过晁盖很快就发现这些剑影去攻击吴用与阮氏兄弟了，“卑鄙！”无奈回身救援，并同时将吴用等人也都包裹在罗汉法相内。

    左舟趁此机会，控制修罗法相一刀劈出将玲珑宝塔砍飞了出去。

    “老实讲，我还是第一次被水匪山贼说卑鄙，这种感觉挺新奇的。”左舟长长的喘出了一口气，再次颠了颠手中的剑，亏他刚刚还以为不是法宝就不用施展冥河剑法了，毕竟用一次对于神兵就是一次重大的伤害，若想要恢复可没有那么容易。

    嗡吟！

    无双剑开始颤了，怂的要死。

    左舟皱眉，丢人的玩意儿，若非用的顺手我早特么……

    身形微顿，左舟回头看了一眼楼船，神兵之魂其实就像是人一样，有人苟怂自然也有人大义凛然不惧生死。

    此时，左舟明确的感知到了船舱中无极刀在请战！

    “哼！”左舟将无双剑收入剑鞘挥手扔给了江玉燕。

    江玉燕表情有些古怪的接过，竟然神奇的从无双剑上感觉到了一种如释重负的情绪。她何其聪明，顿时就明白了怎么回事，跟着翻了个白眼，随手将丢在了甲板上。

    无双剑：……

    嗡吟！

    一刀刺耳却又澎湃的刀鸣出现，无极刀洞穿楼船木窗射入左舟手中。

    “你之前已经受伤，再使一招恐有破碎之危。”

    “战！战！战！”

    简单而又直接的表达，左舟表情舒展，有些好笑，想不到做了好几会人，却还是能够碰到如此中二的事，嗯，中二的刀！

    “也好，你要战，那便战！”

    老子那么大的一个梦境空间，难道还住不下一个刀魂吗？今日就让这水匪看看持刀者的血性！

    晁盖感觉有点不一样了，手拿大刀的敌人仿佛一下子对自己充满了威胁，可关键问题是，他根本感觉不出这威胁到底来自于哪里？难不成这个敌人也会什么精神攻击？想要靠着这种错觉来干扰他的战斗？

    哼，天真！

    晁盖再不迟疑，将玲珑宝塔横举，以塔尖朝左舟直刺了过来，那股锋锐、那股速度眨眼就突破了音障，形成的激波刹那将河水排开，掀起足有几十米的巨浪。

    然而左舟只是凌空虚握，身体微顿向后扭曲，无极刀此时已经掌握在了修罗法相的手中，而整个修罗法相也以跟左舟同样的姿势藏刀在身后。

    蓄力！就像是在疯狂的蓄力，像是某个大招的前摇。

    不过只有左舟知道，他只是想要等罗汉法相再近一点，因为他知道晁盖肯定挡不住这招倾城之恋，但他不确定晁盖能不能逃掉。

    毕竟这里是宽阔的地形，不是上次那样的封闭山寨山谷。

    越来越近了，越来越近了，玲珑宝塔越来越近了，可速度却突然间有点慢。

    说出来可能没人相信，越是靠近，晁盖那曾经是神的灵魂就越是疯狂报警，他用理智强行压制着这股警觉，可这种感觉越来越大，大到他再也挺不住的时候，他怂了！

    他偷偷的降速了，不为别的，就为真有危险也能减少一点惯性转身就跑。

    不过与他对敌的左舟此时正是最敏感的时候，一看晁盖减速顿时暗叫不好，这个憨批竟然关键时刻怂了。

    倾城之恋！

    不能等了，无极刀在修罗法相的挥动下于空中留下一道白线，仿佛将天地分作两边，接着这道白线中似乎酝酿了什么，一抹黑色眨眼充斥了白线。

    仿佛一个画面突然掉帧了，白线与黑色之间的转换一点都不圆滑，可世界以白线黑线为准陡然张开了血盆大口，黑漆漆的口腔直接咬中了玲珑宝塔。

    咔！

    玲珑宝塔没有半点挣扎，塔顶十分给力的碎成了一股青烟，干净又环保。

    而此时这辈子没读过书的晁盖只能巨吼一句，“卧槽！”

