    “好了！”

    两个多小时之后，吴凡终于开口道。

    好了？

    众人看着吴凡脚边的一堆大小不一的木材零件，依然不知道吴凡想要做什么。

    “下面就到了组装的时刻。”吴凡一边将各个零部件拿起来开始组装，一边自语道。

    随着吴凡的不断拼装，众人很快就明白吴凡所做东西是什么了。

    圆椅！

    吴凡做的是一张圆椅，纯实木打造，纯榫卯结构。

    “吴老板，你不用图纸的吗？那你怎么做到记住部件位置的。”陆荣华问道。

    吴凡做这张椅子的时候，并不是做一个拼一个，而是将所有的零部件都做好之后，才进行最后的拼装，而榫卯结果和现代工艺又不同，它需要更加精细，一旦两个零部件的尺寸对不上，那就必须要进行重新打造，而不像现代工艺那样，不合适的，还可以修修补补。

    所以，明显吴凡这个要求更高，不能出丝毫的差错。

    “都记在这里了。”吴凡指了指自己的脑袋说道：“不要说一张圆椅，哪怕是设计整个房间的家具，我也不需要任何的图纸。”

    吴凡说的自信，甚至是有些自大，如果是之前的话，陆荣华等人肯定都会觉得吴凡是在说大话，而现在则是不同，因为，一张圆椅就在他们的眼前被打造出来，吴凡已经用自己的手艺证明了，他是真的有这个实力的。

    “好了，大功告成！”吴凡组装完成最后一个部件之后，站起来拍拍手说道：“过来试试。”

    “我来。”赵亚楠兴致勃勃的走过来，在椅子上坐下。

    “怎样？”吴凡问道。

    “不错，很不错。”赵亚楠由衷的说道：“稳定，舒适，美观。”

    “吴老板，对不起。”这个时候，陆荣华突然对吴凡道歉道：“我之前不该那么说话，不该怀疑你的手艺，事实证明，你的手艺比我们强多了，是我们孤陋寡闻了。”

    打造圆椅，他们都会，然而，利用榫卯结构打造一张圆椅，他们就会很困难，而且，就算是打造出来的话，也绝对会用时很多，就吴凡打造的这张，没有一个星球，他们打造不出来，而且，做出来，绝对没有吴凡做的好。

    所以，吴凡已经有自己的手艺证明了，他的实力，的确是比自己等人要强，也绝对是有资格教授自己等人。

    “没事。”吴凡不在意的摆摆手道：“我没那么小气。”

    吴凡看向众人说道：“榫卯结构，你们都知道，那是我们国家特有的工艺创造，用这种方式打造出来的家具，已经不仅仅是家具，而是一件工艺品，艺术品，这种结构到了现在用的已经少了很多，不过，在家具市场上，却依然深受欢迎，尤其高端家具市场上更是如此，所以，我打算，我们家具厂以后就以此而招牌，从高端路线。”

    “可是，我们这里除了吴老板，我们都不是很擅长这个。”陆荣华有些不好意思的说道，他当然知道，由实木打造的榫卯家具一直在高端家具市场上深受欢迎，但是，奈何他们没有那么好的手艺，再眼热也没用。

    “放心，我会教你们的。”吴凡笑着说道：“不过，在那之前，我需要你们和厂里重新签订一份合同，我不希望教出来的人，跑到我的那些竞争对手们中去，当然，新合同我也不会亏待你们，你们可以先考虑考虑。”

    “不用考虑，我签！”吴凡刚说完，陆荣华就直接开口道。

    之前陆荣华觉得吴凡是在胡闹，觉得这个厂子没有前景，还想过要从这里离职，然而，只是短短的时间，在见识了吴凡的手艺之后，他便立即改变了主意，现在吴凡说要签订新合同，他想都没想就直接答应了，他知道新合同肯定比之前多了很多限制，以后很难跳槽，不过，他并不在乎，他在这里待遇不错，又有感情，现在又能够和吴凡学习榫卯结构的打造，他对于这些已经非常的满足了，丝毫没有了要离开的想法。

    其他人见陆荣华答应的这么爽快，稍微犹豫了一下之后，也都答应了下来，就像陆荣华所想的那样，这里待遇不错，现在换了新老板，更是雄心勃勃，而且，还能够进一步的提高自己的手艺，换个地方，可就没有这样的好事了。

    “很好。”吴凡对于陆荣华等人的反应很满意：“你们以后会为今天的决定而骄傲的。”

    吴凡这可不是在吹牛，他拥有大师级的木匠水平，以后还有很大希望提升到宗师级，在他的教导下，陆荣华等人只要肯学，以后的能力绝对不会差的，在整个木匠行业大放异彩并非什么不可能的事情。

    “等你们完成了赵老板手中的这个订单，我就开始教授你们木匠方面的知识以及打造的手法。”吴凡说道。

    榫卯结构是好，但就是耗时间，吴凡这种大师级的还好，打造的速度很快，但是，换了其他人的话，想要打造榫卯结构的家具，需要的时间就很长了，而赵亚楠的这批订单，要赶时间，又没有要求用榫卯结构，所以，自然也就没有必要那么耗时间了。

    而且，这个订单本来就是一个坑，也没有必要便宜了对方。

    众人对于吴凡的决定，自然是没有问题。

    “没有想到，你居然真的会打造家具，而且，打造的还那么好，那张椅子犹如一件艺术品一般。”在让陆荣华等人继续去打造家具之后，赵亚楠陪着吴凡走出家具厂说道。

    “合着你之前一直不相信我啊。”吴凡笑道。

    “这也不能怪我啊。”赵亚楠也笑道：“谁见过二十多岁的人，拥有大师级的木匠才能？”

    还真没有！

    不管是在现实中，还是在游戏世界中，二十多岁的人，想要拥有大师级的技能，那是绝对没有过的，所以，不管是在现实中，还是在游戏世界内，吴凡都是顶尖天才。

    当然，吴凡这个“天才”，依靠手上的那枚戒指。

