    “见过东钰真神！”

    看到这中年妇人，在场众人，连忙一脸恭敬地问好。

    竟然直接来了一名虚空真神？

    林辰露出几分惊讶，还以为只会是这片区域的大队长到来，没想到，竟是直接来了名真神。

    他的目光，立马落在中年妇人身上。

    中年妇人仿佛没听到向她问好的声音，看都不看众人一眼，便径直朝高空的黑色漩涡飞去。

    她速度快到连林辰都难以看清，在众人还没反应过来时，已经飞入黑色漩涡之中。

    下一刻！轰隆隆——！那黑色的漩涡，就像是原本在打瞌睡的凶兽，突然进入狂化的状态，剧烈震动，体积极速扩大，眨眼间，将方圆数百里全部侵吞。

    “这……这到底是什么情况？”

    就在众人惊疑时，便见中年妇人面色焦急，逃命似的从黑色漩涡中飞了出来。

    众人立马围了上去。

    “东钰真神大人，这究竟是什么？

    里面莫非潜藏着强大的界外邪魔？”

    跟随东珏真神一同到来的老者，率先开口询问。

    他是负责这片区域的镇魔军大队长，得到手下的禀报时，因为正好在向东珏真神禀报一些事情，便和对方一起过来。

    东珏真神没有回答，而是道：“将这件事情继续禀报上去。

    至于其他人，都速速退去，这件事情，不是你们能够掺和的。”

    一名虚空真神竟然搞不定，还得继续上报？

    众人的好奇心，更是被勾起，不过对方已经开口让众人离去，倒也没谁敢继续停留。

    包括林辰，虽然好奇，但只能离开。

    回去的途中，无忧城主疑惑道：“你们说，那到底是什么，是不是和界外邪魔有关？”

    “看东钰真神逃命似的跑出来，莫非里面潜藏着强大的界外邪魔？

    就连东珏真神也敌不过？

    可是不对啊！如果其中有强大的界外邪魔，为什么任由东珏真神逃出来，没有一同追杀出来？”

    元始山主道。

    林辰没有参与讨论，他想起当初发生在罗布草原地底深处的事情。

    那时，陈空在罗布草原地底深处，感应到界外邪魔中神王强者的气息，后来他们打算深入调查时，便也是第一时间，将自己打发走。

    只因为自己实力太低，根本没资格接触到那个层面的事情，更是无法帮上任何忙。

    难不成，那黑色漩涡，也与界外邪魔中的神王强者有关？

    林辰又在这边停留数日，这数日间，他感应到诸多境界远凌驾于他之上的强者降临。

    不仅有虚空真神，更是有着更深不可测的神王强者。

    他心中更加好奇起来，只是上面下了死命令，任何人未经允许，不得靠近那黑色漩涡。

    无忧城主和元始山主并不像林辰这般悠哉，他们之前离开所在小队时，只被批准了几天假期。

    虽然心里依旧好奇，但时间一到，他们只能老实离开。

    “你小子，怎么不一起走，留在我这里是想要干嘛？”

    商阎送走两位老友后，转头看向林辰，神态颇有些嫌弃。

    林辰笑呵呵道：“反正我回去也没啥事，就多在师傅你这里待几天呗，难道师傅您不欢迎我吗？”

    “你是担心那黑色漩涡和界外邪魔有关系，认为后面要是发生什么情况的话，我会有危险。

    待在这里，是想要保护我！”

    商阎没好气道，“你师傅我什么时候，还需要你的贴身保护了？

    该干嘛干嘛去，只要我还想变得更强，以后要经历的危险就多着，你还能永远待在我身边不成！”

    林辰没想到，自己的想法，师傅早就一清二楚。

    但心中实在有些不放心，就这么离去。

    “你小子，果然在这里。

    我觉察到你的气息，一开始，还以为是弄错了呢。”

    人未到，声先至，一个声音在这方天地响起。

    林辰听到这声音，欣喜道：“师傅，您也来了？”

    商阎完全没感应到，除了自己二人之外的其他气息，显然，开口之人的实力，远在自己之上。

    如此一来，对方是谁，也就显而易见。

    空间扭曲，一道人影，毫无征兆地出现在面前。

    正是腾蛇！“既然你在这边，那么我为什么会过来，你应该已经猜到答案。

    我的弟子，还不至于蠢到什么都要我来回答。”

    腾蛇笑道。

    林辰眼睛一亮：“那个古怪的漩涡，竟是连您这种神王强者都惊动了？

    您进去里面看过了吗，那里面究竟有着什么？”

    “没进去！”

    腾蛇摇头。

    林辰和商阎心里同时一突，都是有些难以置信。

    难不成，那黑色漩涡的内部，危险到连神王都不敢进入？

    “别想岔了，不是不敢进，而是我如果进去的话，那漩涡内部的异空间会立马崩溃。”

    腾蛇解释道。

    林辰愕然道：“之前，那东钰真神进去后，立马逃了出来，莫非……”“虚空真神进入其中，同样会导致内部空间崩溃。

    她不是逃命，而是如果出来的速度太慢，那异空间就会崩溃。

    因为她在那里面，见到了很可能是太古时代留下的遗迹，其中或许藏有一些宝贝，所以才立马出来。

    毕竟，如果那异空间崩溃，里面的遗迹也会被毁。”

    商阎很有耐心地进行解释，“不过，我们已经做过测试。

    虽说神王和虚空真神无法进入，但界主进入其中，则没有什么危险。

    现在，已经有几名界主进去一探究竟。”

    “太古时代的遗迹？

    宝贝？

    界主能够进入？”

    林辰立马来了兴趣，“那我也能够进去看看情况吗，如果找到什么宝贝的话，是不是属于我的？”

    

