    秦峰若是一开始劝降田豫，田豫肯定是不会投降的。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    但一个人冷静下来，就会思考人生。

    秦峰一句辽西百姓的眼睛是雪亮的，碰触到了田豫的内心。

    田豫是幽州名将，后世对田豫的评价：豫之名，不传于民间，而按其史迹，御伍之才，用兵之能，可与满宠、郭淮等比类。

    田豫清俭约素，加入公孙瓒麾下，是看公孙瓒有英武之气，能在这乱世震慑宵小、安抚百姓。谁知公孙瓒稍有成就后，就是野心暴涨，反而剥削百姓，穷兵墨武。

    反观秦峰，无论任何时候，为国为民都是第一位的，因此就算吃亏也无所谓，就算置身险境也无所畏。

    田豫深知秦峰崛起的过程，当初秦峰只是乡勇的时候就是这样，如今成为天下屈指可数的大诸侯依旧是这样。而公孙未有一州之地，就妄自尊大，根本无法相比。

    秦峰看田豫半天没有回答，就笑道：“放心，这一次无论是否诈降，本侯没有后手。”

    田豫想起上一次就是诈降，一阵脸红。

    秦峰气势一变，道：“不过，本侯来日攻山，难免尔等玉石俱焚。你苦读诸子、兵法二十余载，一心保国安民，却是跟错了人，难免最终落得万民唾弃的下场，真是可惜。”

    秦峰后世而来，三国诸人的秉性他门清的很，因此这句话直指田豫本心。

    田豫浑身一抖，想起当初的理念和如今的所作所为，就是神情黯然。

    秦峰起身，拍了拍田豫的肩膀，叹气道：“你也是忠心可嘉，可惜忠的不是国，不是民。本打算和你一起，为百姓做一些力所能及的事情，可惜……。”

    秦峰说完，转身就走。

    田豫本来神情黯然，但忽然眼睛陡然瞪大，有了太多精气神。他心底里的理念，一股脑全涌了出来，什么是忠？跟着冠军侯为国为民才是忠。

    跟着秦将军去战斗。

    曾几何时，这句振奋人心的话语，就在北方大地上流传。而秦将军的治下，百姓过着幸福的生活，他一直在为人民战斗。为了让更多的百姓过上幸福的生活，他的麾下聚拢了一大批英勇无畏的人，这些人有着共同的理念。

    田豫扑通拜倒在地，“罪人愿以残生，追随侯爷，为百姓做一些力所能及的事情！”

    就此，秦峰以他一直以来为国为民的义举，收服了这位幽州知名的良将。

    田豫连夜动身，就来到了望月峰山寨。

    公孙军士兵见到他回来，好似找到了主心骨。

    “田将军，你逃出来了！”田楷迎道。

    田豫就和田楷秉烛夜谈投顺的事情，很长时间后，田楷依旧面带犹豫。

    田豫语重心长道：“田将军，公孙将军已经不是以前的那位公孙将军了。以前的公孙将军，除暴，而现在的公孙将军，为了执掌更高的权利，穷兵墨武，丝毫不顾百姓的死活。为了得到粮草，多少百姓家破，为了募集兵力，多少百姓被抓了壮丁……。”

    “这对于你我，对于山寨里的士兵，都是最后的机会了。”

    现在的形势一目了然，秦峰几乎执掌三州之地，而公孙瓒只剩下一偶。

    田楷选择了投降。

    第二天一早，秦峰进入到了望月峰山寨。虽然前期经历了艰难的攻坚战，但随后却是颇为顺利。

    紧跟着，就在当天，秦峰挥军兵进西五峰，从最西边的穿云峰开始，逐一围困，并围点打援。打了二次援后，公孙军西五峰守将公孙范、单经不敢支援了，只是求救公孙瓒。

    而公孙瓒焦头烂额，不援军。

    各峰守军心灰意冷，秦峰就让田豫和田楷用大喇叭喊话，各峰纷纷投降。

    随着单经的投降，公孙范惊惧，竟然是放弃了最后一座山峰，逃奔公孙瓒的碣石楼。

    碣石楼。

    公孙瓒脸色难看的吓人，望了望逃回来的公孙范，他也没有说什么。但只是憋了一会，公孙瓒就砸了桌子，大声咆哮起来。不过不是冲着公孙范去的，而是大骂秦峰。

    “秦子进这东西绝对攻不进我的碣石楼，三弟，你就下去，和你二哥一起守备碣石楼下的壕沟阵地。不要怕，秦子进胆敢来这里，大哥我就在上边，用弓弩投石机支援你们。”

    公孙瓒现在只剩下七千兵力，碣石楼里面一千精锐，碣石楼下面六千士卒。但他还是有信心的，因为他这碣石楼不一般。碣石楼建立在六百多米高的碣石山主峰仙台顶上，浑然一体，如今已经没有了仙台顶，只有七百米高的碣石楼。只是基座就有六百多米，四周全是悬崖峭壁，唯一通往碣石楼的通道，也被公孙瓒给堵死了。

    碣石楼内有自然形成的山泉，公孙瓒又囤积了三十万斛粮食，足够他吃上三年时间。

    三天后，秦峰调集重兵来到了碣石楼下的公孙军壕沟阵地前。

    这碣石楼矗立在仙台顶上，仙台顶背靠大海，仿佛一座屏风矗立在大地上。而在山前，是十道壕沟，每一道壕沟后面都有木质的围墙。想要渡过这样的壕沟十分困难，公孙军就在围墙后面守备，损失准备消灭企图渡过壕沟的敌人。

    这就是当前的形势。

    秦军阵势距离壕沟足足有五百步，其实二百步已经是敌人弓箭的极限。秦峰距离这么远，是经过了田豫提醒。这碣石楼上，公孙瓒布置了几十架投石机。

    从七百米高处投石，一定极远，威力极大，所以秦峰没有过于靠近。

    秦峰手中大枪一转，他仔细查看敌人的壕沟阵地。两米宽，精锐士兵一跃就过去了，但壕沟后面有围墙就不同了，越过去就是撞墙。他就对徐庶道：“军师，尝试用投石机砸开围墙，再行动攻势。”

    随着令旗摇摆，近千攻城兵行动了起来，开始组装投石机。这让秦峰不免想到，后世的工程兵，没准就是此时攻城兵谐音而来。

    而这个时候，公孙越、公孙范兄弟带领兵马，十分紧张的戒备。他们的大哥公孙瓒，则是已经在七百米高处的碣石楼上咆哮了。

    “秦子进进入射程了没有？”公孙瓒叫道。

    关靖急忙翻看竹纸制作的本本，这里面已经先期记载了校准好的落地范围，他对着山下又是一阵比划后，惊喜道：“进来了进来了，刚好在射程内，将投死的刻度调整到最大，正好砸到！”

    “给我狠狠的砸，给我瞄准了砸，第一波先砸秦子进，砸死重重有赏，行动起来！”随着公孙瓒一声令下，碣石楼内的精兵行动了起来。

    “主公，不知秦子进在何处！”

    “蠢货，金盔金甲，金光闪闪的那个就是！”公孙瓒一边指着地面上的一团金色，一边咆哮道。(未完待续。)