    苏陌猛地拉动操作杆，整台机甲迅捷一个侧转身，直接躲开攻击。

    紧接着苏陌推动动力杆，蔚蓝机甲爆发出更快速度，迂回前进！

    从高空看去，苏陌驾驶的机甲在呈半圆形的轨迹狂奔，并且最大化吸引所有的怪物，一只只卡扎米疯狂的朝着苏陌扑上来。苏陌目光越发寒冷，操作手速越来越快，大量输入指令。只见高速迂回行驶的蔚蓝机甲，在没有减速的情况下，凌厉挥动手中合金利刃，将迎面袭来卡扎米拦腰斩断。

    苏陌此时行为极具挑衅意味，也不知道是挑衅成功了，还是触怒了那只II型卡扎米，整片区域卡扎米全部锁定它了。

    如果换成别人见到这种场面，估计早就吓尿，不顾一切的逃了。

    不过苏陌则是很冷静控制机甲朝着沿海线跑过去，其身后卡扎米纷纷跟了上来。但是它们不是盲目追上来，而是散开成一张网包抄过来。

    苏陌通过后置的影像设备看到包抄过来卡扎米，越发确定这些卡扎米就是受船坞上那只怪物指挥或者控制的。

    “太帅了！”

    此时林子诺等人躲在储备库大门两侧，观望外面的战斗。周倩等人此刻既担心苏白，又十分激动，他那一番操作实在是太帅了，一个人拉一群怪物，简直就是神操作。

    甚至有好几个妹子打开录影的功能，只可惜他们距离有点远，没办法拍到近距离影像。

    相比而言，林子诺就显得的十分冷静，她默默估算着局势，等待最佳动手的契机。就在苏陌拉着所有怪物朝着沿海线移动的时候，枪声响了起来，而且还是朝着那个巨大的蛋开的枪，挑衅味十足。

    她果断手一挥下达命令。

    “我们上，现在轮到我们了。”

    听到林子诺的命令，周倩等人立刻调整情绪，神情变得十分严肃。

    “是！”

    林子诺带着众人冲了出去，她的目的很明确，就是船坞的后门，她们的动作必须快。因为没耽误一秒，苏陌就多承担一秒的风险。毕竟被那么多卡扎米包围，看起来是很炫酷，但是那意味着，他处于一个极度危险的处境。

    她此时内心是非常触动的，苏陌在以一己之力为他们承担最大化的风险，没有什么比这种队员更加可靠的。为此他们也不能够丢人，她的自尊心也不允许她如同一个弱者失败。

    虽说十二组是标准后勤组，但是林子诺心底其实都埋着战斗的愿望，她其实很羡慕开荒组，奋战在第一线，亲手努力夺取物资和武器。而她更多的只能够守着家，守着物资库，等待别人的施舍。

    他们冲出去的速度十分快，沿途的怪物和前面的那颗巨蛋基本上都被苏陌吸引走了，一切十分顺利。也就几个呼吸的时间，林子诺他们顺利冲到船坞的后门，然而后门紧闭着。

    周倩第一时间冲上去，握着门扉的把柄，试着看能不能打开这扇门扉。

    晃~~

    很可惜并不是每次运气都那么好，后门是上锁的。

    “打不开！”

    周倩急切扭头喊道。

    “让开！”

    林子诺很简单的喝道。

    周倩等人连忙散开，林子诺麻利将背着的火箭筒卸了下来，紧接着直接撞上火箭弹，抬起火箭筒准备射击。

    “等等！”

    这时候沉默寡言的王呆龙突然开口阻止林子诺。

    “怎么了？”

    “让我来吧。”

    王呆龙自告奋勇的说道。

    “你行？”

    “你别看我呆，开锁这方面我还是可以的。”

    王呆龙说着从背包内掏出一些简易的工具。

    “那你不早说。”

    周倩等人翻了个白眼。

    “这事，不好说啊。”

    王呆龙尴尬的应道，这年你会开锁，谁看你都跟看贼似的。

    “行了，现在不是说这个的时候，赶紧上去开锁。”

    林子诺直接打断众人抱怨。

    “好！”

    王呆龙立刻上前，只见他拿起简易工具，在门扉锁上倒腾了几下。

    咔

    门扉就打开了，其手法极其老练，看得周倩等人都面面相觑。

    “进去！”

    林子诺果断带头冲进去。

    这时候苏陌已经逃到海岸线，他驾驶机甲转过身面对着如同网包抄过来的卡扎米，眼神没有一丝恐惧。

    他算算时间，如果没有遇到困难，那帮小妞应该是进去了。

    于是深深吸了一口气，控制机甲正面冲进卡扎米怪物群内，高速挥动合金利刃，利落的一刀又一刀的斩杀袭来的卡扎米，刀刀命中要害，快准狠！

    粘稠红色液体溅射在浅蓝色的机身上，这一刻他仿佛一个狰狞的屠手。

    ......

    船坞内，林子诺等人冲了进来。

    刹那间，林子诺等人全部僵硬在原地，他们脸上漏出万分惊愕的神情，这一瞬间他们的精神都有些恍惚了。

    只见一艘长约180米，宽21米，配备着大量垂直发射单元，130MM光束舰炮，以及全方位无死角的高速近空炮，大型机甲停靠位，以及各种十分先进武器的战列舰，舰船左侧竖立着没来得及拆除的巨型作业机械臂。

    林子简单的咽了口口水，比起这艘舰船，他们现在开的那艘舰船就是破铜烂铁，完全不是一个档次的。

    林子诺晃了晃脑袋，极力让自己冷静下来，现在不是震惊和欣喜的时候，当务之急是拿下这艘船。

    她稍微观察船坞内部各个区域，通往舰船的沿途，放着一个个集装箱。

    不过并没有看到任何怪物，船坞内十分寂静，一切都显得十分正常。

    “子诺姐，我们上船吧？”

    周倩几人急不可耐的问道。

    “不急，大家闭上眼睛！”

    林子诺做出一个令人所有人意外的事情，她掏出一颗闪光弹远远扔了出去。

    嘭~

    伴随着一阵轻响，刺眼的光芒猛的照亮整个船坞。

    呲呲！

    瞬间密集集装箱内，一只只只卡扎米发出刺耳声音，如同无头苍蝇一般钻了出来。

    林子诺睁开眼睛，手一挥对着周倩等人说道：“杀过去！”

    周倩等人看着钻出来的卡扎米，也是心有余悸，刚才要是这么冲过去，十有八九要被阴了，想到这里，他们有些恼羞成怒的抬起手中的QBZ-171对其猛烈扫射！

    砰砰！

