    此刻不光是他，所有的玩家也都纷纷的把目光看向了他也都对这最后的结果有些好奇。

    “我草！”就在此刻葡萄老祖突然惊叫道。

    听到他的声音玩家们也都纷纷的好奇这货又发现了什么了在这里叫唤。

    “刚才在外面舰载扫描仪扫描内部发现内部什么东西都没有！想来应该哪怕在那样的距离下舰载扫描仪依旧受到了非常大的干扰，但是现在进入这里之后舰载扫描仪恢复了正常。”

    “所以我的舰载扫描仪一路上扫描到了这么多的东西！发达了！发达了呀各位！”

    说着葡萄老祖兴奋的手舞足蹈。

    “发现什么了你丫的倒是说呀！”看着他的样子云天不由得有些皱眉。

    “MB的这勾八玩意，蓝星那次也是这么个叼毛情况，每次发现东西都就特么卖关子！”

    “这种勾八真的特么的该死，以前看他直播也是这么个AC样总是卖关子人都能给你急死！”真新也表示很赞同。

    “这种不说后续的就行应该拿去浸猪笼！”对此我是肝帝也不由的说道。

    对于我是肝帝的说法游戏吹爆点了点头：“算了，下次换人去探索吧，把这货安排去挖矿得了。”

    “赞同！”

    “赞成！”

    “换吧，我强烈支持！”

    看着玩家们的议论纷纷葡萄老祖突然意识到了情况不妙，于是他连连道歉并且解释道：“各位不是我不说，主要是舰载扫描并不准确所以我刚才丢出了探针进行扫描好确定一下真实的情况！”

    “等到确定之后我一定会告诉他是怎么回事的。”

    听到他这么解释之后玩家们的情绪也算是缓和了一点都纷纷催促他尽快。

    而就在此刻葡萄老祖也突然反应了过来。

    “不对呀！我特么发现了这么好的地方我干嘛还怎么唯唯诺诺，从今天起我就是爷！”说着葡萄老祖又看了一下扫描进度。

    “还不行，没有完全确定我还不能当爷，等扫描结果出来了再说！”

    虽然他知道在内部他的舰船此刻并没有受到干扰扫描的信息是十分准确的，但是突然扫描到了这么多的稀有矿石的矿脉换做是谁都不敢相信。

    所以他还是丢出了探针扫描了一下再次确认。

    终于结果出来了！确定了！这片区域有着整整十个稀有矿石的矿脉。

    看到这个数据他惊呆了，他有些木讷的说道：“各位结果出来了！”

    “是什么东西？”

    “卧槽出结果了你特么还墨迹个鸡蛋！”

    “说呀！”

    看着玩家们的催促葡萄老祖又找来了一盆冷水浇在了自己的身上，反复确认自己并没有做梦后他直接高兴的原地蹦了起来。

    “卧槽！这孩子怎么了？怕不是疯了吧！”

    “你妹的，这里不光干扰舰船扫描还干扰脑子运转是吧，好好的人怎么说疯就疯了呢？”

    就在玩家们还在议论纷纷的时候葡萄老祖发话了。

    “哼哼！从今天起我决定不叫葡萄老祖了，你们以后请叫我葡萄老爹！”

    听到这话所有的玩家们都互相对视了一眼眼神中充满了不可思议。

    “你妹的？葡萄你是膨胀了呀！”

    “信不信下次探索队就没你人了！”

    对于玩家们的话葡萄老祖只是不屑的笑了笑：“下次探索队没我这人了？请不要讲这种笑话！”

    “我从事探索行业这么多年了，每次好东西都是我发现的，我想请问下除去我你们还能指望谁？难道你们指望其他探索的队的那些非酋来帮找好东西？”

    “别搞笑了！一群非洲人，一百个都抵不上我一个欧皇。”

    听到葡萄老祖的话玩家们也很是无语。

    “麻了，虽然他说的很有道理，但是不知道为什么我好想打他！”

    “算上我一个！”

    “玛德，我特么就很好奇了到底是找打一个什么样的东西让他这么膨胀！”

    “我也是说！”

    而此刻葡萄老祖也把他所扫描的矿脉发了出来，当他发出来的那一刻空气瞬间凝固，所有的玩家都瞪大了眼睛不可思议的看着他发来的数据。

    “卧槽！卧槽！卧槽！整整十个稀有矿脉！”

    “我尼玛，这特么真的是欧洲狗！典型的欧洲狗！这特么的随便一个矿脉都能让高级文明争的头破血流！这特么直接出现十个，这是要逆天呀！”

    看到这个场景我是肝帝也不由得惊叫道。

    “还不止稀有矿脉那么简单呢！”说着游戏吹爆的眼神中兴奋异常。

    “兄弟们你们看看，这些都是些什么矿！”说着游戏吹爆念了出来。

    “超噬矿含量最高的艾克诺小型矿脉！晶状石英核岩含量最高的克洛基中型矿脉，三钛含量最高的灰岩大型矿脉，还有希莫非特，贝杰斯矿脉等等在稀有金属中都及其罕见的矿石。。。。我的个妈呀！”说着游戏吹爆神色中充满了不可思议。

    要知道这些矿脉在稀有矿石中都是属于超级罕见的，但是这一刻他们全部都聚集在这里，看着这里的矿石不光是玩家们就连陈刚此刻都大受震撼。

    这简直是。。。。。

    如果来这里挖矿那么以后稀有矿石资源再也不是问题！

    要知道这里的矿脉含量之丰富让陈刚都不敢相信，要知道当初自己付出极大的代价拿下来的那个矿脉都能让五级文明各种争抢。

    要知道那可是凡晶石矿脉，在稀有矿石中也算是比较常见的一种了。

    而且那个矿脉中最有价值的就是零星的几块水棚沙了，能提炼出类银超金属，虽然这种金属还算是比较稀有，但是相比贝杰斯克洛基这些就显得太稀疏平常了。

    要知道这些稀有矿石不光能提炼出类银超金属，并且含量还特别的高，并且还能提炼出更为稀有的超新星诺克石，超噬矿而有了这些舰船值钱葡萄老祖获得的那些巡洋舰也可以开始建造了！

    甚至说是战巡他都可以开始制造了！

    想到这里陈刚也是激动万分，他是万万没有想到这个葡萄老祖的运气这么好。

    要知道这货就凭借他的狗运气硬生生的把船给造出来了，没错！这些船可以说就是他造出来的！

    因为蓝图是他找到的，矿脉也是他找到的，所以你要说这船是他造出来的真的不过分。

