    “受死！”

    剑殇正惊疑所谓的“太古仙术”，任鄙却猛然暴喝一声，拳破虚空轰出，竟是隐有风雷之声。

    “陛下小心！”

    “护驾！”

    看赤霄剑被禁锢，高龔等没有离去的贴身护卫大惊呼喝，就要舍命护驾。

    剑殇大手一挥，阻止高龔等贴身护卫上前，闪电一爪抓出，破空刺耳，威可裂天。

    “裂天爪！”

    《裂天爪》，四大君侯世家之黄家的两大镇族绝学之一，身为秦武王座下三君之一的任鄙自然认得，不避不闪依旧一拳轰出。

    “轰……”

    不入地级，终是不入流，至少用来对付散仙实在有点可笑了，直接被一拳轰爆！

    “笑话！如此不入地级的不入流武学也想对付本……”

    任鄙鄙夷之色掠起，不屑哂道。

    “啪……”

    爆响声中，任鄙破空一拳十打十轰中，却是脸色大变，满脸不可思议。

    别说任鄙，便是周围众人也是齐齐神情一僵，难以置信……

    只见，势不可挡的武山一拳，如意料中轰碎“裂天爪”，轰中桓王，却被桓王一掌握住，宛若蚍蜉撼树般，桓王连晃都没晃一下……

    “死！”

    任鄙还不死心，裸露手臂青筋暴露喝道，力透铁拳前冲……

    武山一拳，却宛若被铁钳钳住，没有轰飞桓王，连收回也难。任鄙脸色煞白，惊恐尖叫道：

    “不可能！主人不是说过……《周天星劫》并非炼体宝典吗？你怎么可能拥有如此强大的**力量？！”

    “知道孤为何喜欢用赤霄剑吗？”

    一掌握住力可撼山的一拳，剑殇却不急不怒，反而语气平静说道，引得任鄙煞白脸色一怔，又见桓王脸色一沉，狰狞一笑接道：

    “因为……孤心仁慈，不忍折磨对手。一剑斩杀可比活活打死好受得多……”

    “呃……”

    之前还信心十足，傲气凌云的任鄙，内心一颤，被桓王一笑搞得不由自主打了个冷颤。

    “跟孤比拼**力量？！”

    剑殇啮齿一笑，力灌手臂论起……

    “轰……”

    武山君任鄙那比桓王还高大近倍的魁梧身躯，身不由己飞起，划了个半圆，砸入桓王銮驾……

    “咔嚓……”

    堪比生铁的桓王銮驾。崩溃离析……

    “你……”

    任鄙双眼一缩，惊恐万分，却是一丝血迹也没出现，肉躯之强，倒是让剑殇颇为意外。

    “杀！”

    一声暴喝，剑殇再次抡起任鄙魁梧身躯，宛若天柱崩塌砸落……

    “砰……咔嚓……”

    身躯砸落，那青岗岩打造，连普通利箭劲弩都难以射穿的巨大地砖。四分五裂。

    任鄙脸色一红，一口鲜血喷出，杀意滔天怒视。却是被剑殇死死抓住，根本无法挣开！

    “砰、砰、砰……”

    地震般的巨响连绵不绝，石裂地颤，沙飞石走！

    剑殇状若疯狂不停抡起、砸落、抡起、砸落……

    以原桓王銮驾为中心的数十米范围内，建筑坍塌，岗岩粉碎，狼藉一片。

    连无数尸骸也被硬生生砸成肉酱，血涌如溪，血沫令人作呕……

    呆滞！

    错愕！

    震骇！

    看着那孩童抡大锤般的怪异情景。周围敌我双方全体呆若木鸡……

    幻觉！

    绝对是幻觉！

    武山君任鄙何许人也？威震百年的武王三君之一的武山君，散仙存在，擅长**力量的威震天下的散仙！

    竟然被桓王状若无物狂舞？！

    是力量？还是技巧？或者是奇功？！

    “轰……”

    一阵爆响，那两三人大小的魁梧身躯飞出，砸入街边三层楼阁的商铺。建筑崩塌，沙飞石走。

    “呼、呼、呼……”

    剑殇站定，粗喘不已，自从得到“祖人精血”后，心神真气上的疲惫。剑殇经常感觉到，纯粹**上的疲惫，这还是第一次！

    静！

    寂静！

    “这还是人吗？蚂蚁超人？！”

    看着那屹立狼藉场地，粗喘不已的桓王，没人敢趁虚捡便宜，无数异人目瞪口呆呻吟道。

    “吼……”

    惊天狂吼，无数碎石杂物冲天而飞，烟雾弥漫中，一个魁梧高大的身躯隐约可见！

    “嘶……”

    “不愧为武山君，这都砸不死？！”

    一阵倒吸凉气的声音起，无数人揉了揉眼睛，看了看狼藉街面，再看向烟雾中的身形，以为幻觉。

    “呼……”

    猛烈破风声起，差点被埋在废墟中的武山君射出，衣衫褴褛，披头散发，浑身沾染了不少血迹，却不像是来自自身的血迹，也没缺胳膊少腿……

    武山君蹿出，却没攻击桓王，而是闪电两手各抓住一人：

    “大荒不灭体！”

    “啊、啊……”

    一阵凄厉至极的惨叫声起，被武山君抓住的两人，包括周围匍匐在地的血肉残骸，都以肉眼可见的速度干瘪……

    几呼吸间，无数宛若死亡多年的皮包骨骷髅架子横陈在地……

    看到如此诡异凶残场景，气氛寂静一片，混战中的敌我双方，似乎连呼吸也忘记了……

    “嗯？！这什么怪物？”

    感觉到武山君状态的迅速恢复，剑殇眉头大皱。

    “不愧为连我主都垂涎不已的《周天星劫》，不愧为十大宝典之首，你的**力量，至少十万斤吧？或者已有神龙之力？”

    一口气吸干两个活人和百余残骸的血肉精华，武山君任鄙面无表情大步踏出，冷眼问道。

    剑殇沉默，神情颇为郑重。

    虽然之前就感受到没砸死武山君，却也没料到能这么快恢复……

    “不过，如果你是嬴政，本座却该自认不如，只能退避三舍。可惜，你只是初入先天中期的蝼蚁，《周天星劫》再强。却也奈何不了本座的《大荒不灭体》！”

    几句话功夫，任鄙再次来到剑殇身前十数米处，神情看似阴冷，却蕴含着疯狂、好战之意。

    “再来！”

    似乎知道桓王不喜多话，任鄙后足一顿，身如离弦之箭射出，极度的速度带动气流，宛若彗星划空。

    “愚蠢！”

    剑殇双眼一眯。毫不畏惧迎面冲上……

    之前光靠**力量能稳压武山君，他竟然还敢继续？！真以为《大荒不灭体》能让他不死不灭？！

    “轰……”

    彗星撞地球，武山君任鄙毫无悬念地直接被桓王轰飞，撞飞、撞死过百人。

    “喝……”

    一声轻喝，剑殇如影随形追至，擂鼓般一拳把起身的任鄙砸翻……

    “砰、砰、砰……”

    猛轰巨鼓的闷响，趁着任鄙倒地之机，闪电三拳砸落，拳拳到肉。拳拳击鼻，轰得任鄙鲜血飙飞，泪血横流！

    “吼……”

    野兽般的狂吼声起。任鄙一把抱住剑殇，奋起之际顶着剑殇轰入街边建筑之中……

    “轰隆隆……”

    建筑倾塌，沙雾弥漫，宛若两只绝世凶牛发狂，一座座建筑倒塌，使得敌我双方根本看不清具体战况，惊得无数人争先避让。

    “将军？！”

    一位项氏高手打了个冷颤，颇为无力看向首领喊道。

    “杀！”

    项氏将军眉头一皱，厉声喊道。

    “杀！”

    被两大狂人惊得暂停片刻的惨烈激战。再次爆发。

    之前围攻剑殇的霸王花、卫无功、轩辕无梦、天异星主等顶级异人，看着宛若十二级台风的疯狂战况，面面相觑无语，心绪沉重万分。

    他们，异人联盟势力。此次共出动了近四十位府主级别存在和无数的强者围攻剑殇，如今近四十位府主级别存在，就剩不到七人了，或者说六人加一个伤重欲死之人。

    别以为“渡厄破禁丹”容易得，价值数万钻石币的丹药会多吗？那可是各个异人势力辛苦围杀先天级别原住民或者完成各种任务得来。

    “怪不得他如此狂妄强硬了！以他的恐怖**力量。根本就不怕任何刺杀……也不用苦修什么内功心法了，怪不得境界这么低……”

    轩辕无梦眨巴眨巴嘴巴，声音沙哑无力率先说道。

    “看来系统公告所说没错，他确实继承了秦始皇的一切，包括……**！”霸王花精致脸部抽搐数下，颤声呢喃道……幸存的六个半顶级异人，惊骇对视一眼，沉默。

    想起……博浪沙之战，秦始皇站着任由数十个顶级异人组成特殊阵法，运用强大属性技能，拿着神兵利器狂轰滥炸，连皮肤也没破一块的情景，不由齐齐打了个冷颤！

    再想起他们已经彻底得罪了桓王剑殇，心中更是苦涩、胆颤……轰……”

    凶牛发狂肆虐的情景，没有维持多久，不到顿饭时间就随着一阵爆响，迅速沉寂下来。

    “谁赢了？！”

    “同归于尽？！”

    一时间，不管是混战，还是旁观，又或者是轮替激战人，齐齐心中一跳，纷纷猜测着。

    之前武山君和桓王最直接、最暴力的激战，确实给予众人太大的震撼了！

    “啊……”

    就在此时，一阵划破长空，不甘愤怒的惨叫声响彻半空……

    正与典刚、许田牵制对手的海龙王甘澜，身躯一僵，嫣红鲜血激射中猛然坠落！

    一道寒光如流星掠过，直射以一打二的邪妃花千黛……

    “什么人？！”

    花千黛身形一晃，速如血色彩虹以毫厘之差避过，怒叱：“小心偷袭！”

    苦苦支撑，以求牵制对手的典刚和许田惊慌暴退，脸上却是煞白一片……

    随着海龙王甘澜生死不知，对方还用偷袭吗？

    四打四，他们都不行，更别说四打三了！RQ