    身受重伤的大巫师·埃布尔没有因为受伤而失去斗志，相反，生性蛮横睚眦必报的他竟然在人类神术师手里吃了亏，他非常窝火。

    还不等平复心底的怒火，埃布尔就从军帐当中的一个箱子里，取出了一枚花纹非常古怪的特殊海螺。

    小海螺晶莹剔透，只有巴掌大小，看起来犹如精美的玉石雕刻而成一般。

    不过这不是最特殊的地方，跟平常海螺形象差异最大的一点，是这个海螺旋转的方向，是左侧旋转的，跟常规的海螺造型完全相反。

    大巫师拿到这枚特殊的左旋螺指尖射入一点魔力，很快整个海螺就变成了湛蓝色，密密麻麻的特殊符文在表面显露出来。

    一秒钟之后，海螺里传来了交谈的声音。

    “这里是部落神圣议会，您是埃布尔大师吗？”

    埃布尔：“艾罗？我是埃布尔！前期的进攻失败了！

    狡猾的人类提前发现了咱们的进攻计划，并且做出了非常周密的防御部署！

    唐纳德战死，我被一名神术师打成了重伤！

    现在需要议会这边派出援军跟更多强者支援！否则有极大可能丢失前进基地！使徒大人的计划就完不成了！”

    “唐纳德战死？您重伤？怎么可能！！使徒给出的情报里，深红要塞只是个几百人守军的普通要塞呀！”

    艾罗的语气中充满着难以置信，如果仔细听，甚至可以分辨出其中的颤抖。

    “这是事实！具体细节我就不跟你废话了，回头我会把作战记录提交上去！现在你只要听清楚，前进基地需要支援就行！

    我说的每一个字，你都需要准确的记录，然后上报到部落议会以及那位大人！我会派人坚守前进基地等待援军！”

    “好！还有别的需要叮嘱吗？”

    “对了，援军需要增加施法者的数量！议会如果做不到，让使徒大人想办法！”

    “好！”

    ……

    挂断通话，大巫师·埃布尔长长的呼出一口气，坐回椅子上久久不再动弹。

    此刻如果有人看到埃布尔的状态的话，肯定会生出一种错觉，这哪是呼风唤雨的大巫师呀，简直是个行将就木的老人。

    ……

    第二天一早，岳峰准时起床，恢复了标准的上线作息，下半夜没有接到电话通知，这说明整个葫芦口要塞防线都没有发生大的问题，这是个好事儿。

    不过在岳峰上线之后，却发现，自己高兴的太早了。

    刚刚从要塞安全区上线，岳峰就发现，今天的要塞里格外的热闹。

    除了少量玩家在周围游荡之外，要塞内多了无数装备精良的npc士兵从城门一侧赶来朝着另一侧的要塞城门口移动。

    岳峰随便丢了个野性侦破过去，发现这些士兵都是红枫镇附近的驻军部队。跟着部队又出城溜达一圈，发现驻军部队已经开始在域外这一侧集合列队了。

    这下，岳峰愣住了！

    城外列队集合，说明npc士兵已经不再满足于坚守要塞不被攻破，如果没猜错的话，接下来的战斗，可能npc士兵要去反攻了！

    岳峰悄咪咪的观察了一会儿列队的士兵，发现远处一个千人规模的骑兵方阵已经列队完毕。

    铠甲徽章上印着神殿的印记，不用说都知道，隶属于神殿的精锐神殿骑士团都来了。

    上辈子的要塞之战，就是在这些神殿骑士的加入下才结束的。

    看到这一幕，岳峰脑袋里飞速思考，很快想到了诸多的可能以及由此引发的后续影响。

    神殿骑士都来了，这说明从现在开始，要塞就彻底安全了，玩家们也算有了npc撑腰的底气。

    不过有利有弊，弊端就是大巫师还没死。

    如果阵营boss被npc全程主导击杀的话，玩家的贡献度达不到一半以上，挂掉的boss爆率是受影响的。

    而且如果boss是被npc最后击杀，boss掉落的物品也没有任何保护时间，谁抢到就是谁的。

    最后一点，岳峰手里还有一把前进基地仓库的钥匙，如果npc士兵攻破了前进基地的话，这些物资自然就被npc给缴获了，岳峰这把钥匙彻底没了作用。

    整体分析下来，npc士兵的到来，影响主要是针对岳峰以及小部分高层的，大部分玩家影响很小。

    毕竟就算掉落了高级物品，普通人也拿不到，顶多是参与战斗的玩家奖励价值不菲的团队积分啥的而已。

    基于这种分析，岳峰立刻联系了战神昊天。

    “大早上的，又怎么了？”通话接通，战神昊天有点慵懒的声音传来。

    岳峰据实说道：“神殿骑士在城外列队了！我猜他们会进攻位于地下溶洞的前进基地！

    最后boss咱们还没拿到击杀，如果被他们赶了前，咱们就亏大了！另外，我手里这个特殊钥匙，也就等于没意义了！”

    “所以呢？你有啥想法？从昨晚战斗汇总回来的消息，这次狗头人部队好像已经只剩下残兵败将，没有多少人了！”战神昊天语气沉稳的说道。

    “逍遥蓉儿的禁言可以打断boss的传送门，只要找准时机，击杀boss是有机会的！

    要不然，组织精锐，咱们主动攻打一波？”岳峰语气非常跃跃欲试的说道。

    “主动出击？从罅隙裂缝到地下溶洞这边的地形，跟葫芦口地形是相反的，如果对方在喇叭口安排守军，咱们伤亡会非常大！”

    听到这个提议，战神昊天倒是很理智。

    不过岳峰倒是信心十足：“伤亡肯定有，不过难度肯定比预期要小！

    你忘记海洋他们那帮战犯了，撕开防线轻而易举，而且混沌之眼也可以参与控场，只要第一时间稳住攻势，咱们就能赢！”

    听到这话，战神昊天脑海里浮现出男人海洋之前战斗中犹如杀神一般的夸张表现，走到哪怪物死到哪犹如割麦子似的整片整片放倒的印象太深刻了。

    这样的强力群攻战犯，再加上痴情玫瑰的混沌之眼宠物，好像稳住局势还真不难！

    毕竟地下空间要比地上的葫芦口地形小得多，士兵也不能完全展开攻击！

    “行，既然你有想法，那哥们就舍命陪君子了！小雨那边我去通知，要干咱们就抓紧时间！”战神昊天痛快答应下来。

