
1158

“看来，它们的目标确实是轨道舰队。”看到思晶人舰队的动向，塔盖特上校也反应了过来，“我们面前这支舰队是假的可能性也就提高了。舰队改变航向，我们去支援轨道舰队。”

“正面的敌人就不管了吗？”一名克隆人军官询问道。

“不管了。”塔盖特上校摆了摆手道，“反正这么远的距离，真要这么慢吞吞飞过去它们早跑没影了，守住近地轨道位置还更重要一些。”

正如上校所言，看到GDI司令部直属舰队转向离开，那支原本看上去被直属舰队远程炮击给撵得到处跑的思晶人舰队，也停止了做戏，迅速重整了舰队后追向了直属舰队。

双方在太空中的最高航行速度相近，直属舰队转向去支援轨道舰队，那支思晶人舰队就这么一直隔着几十万公里的距离吊在他们身后，分散着他们的注意力，干扰着他们的判断。

“星际文明，决定战争最终胜负的，果然还是在太空之中。”

另一边，面对敌舰数量没有自己多的GDI轨道舰队，科迪亚克级战列巡洋舰首先开火，强激光炮不断照射向思晶人星舰，思晶人星舰护盾表面顿时出现了漂亮的光晕涟漪，却没有击穿思晶人星舰的护盾。

但是没有关系，科迪亚克级战列巡洋舰并不是只有强激光炮这一种武器，当双方间距离更近一些后，比起希格拉级驱逐舰主炮射程更远，威力更强的600毫米磁轨炮连续开火，超过一吨重的合金弹丸接连飞向冲在最前面的一艘行星突击母舰，三条纵列线上的战列巡洋舰将那艘行星突击母舰都标定为了炮击目标。

受到多艘人类战巡舰集中火力炮击，尤其是那些能对护盾造成更大压力的动能弹丸的撞击，行星突击母舰的护盾在被磁轨炮炮弹连续击中近二十发后，终于坚持不住而崩溃掉，余下的炮弹便接二连三的贯穿了行星突击母舰的船体！为了应对GDI星舰上威力强大的同轴式脉冲激光炮，思晶人强化了船体装甲，让其更耐高温，但同样也失去了应对动能武器的防御能力，导致了人类星舰磁轨炮在打掉它们的护盾后，炮弹形成了过穿，反而对行星突击母舰的伤害降低！

接下来，打掉了行星突击母舰护盾后的科迪亚克级改换了炮弹，将穿甲贯穿弹更换成了叉状粉碎弹，再次一轮齐击。

叉状粉碎弹头，是继圆柱形弹头、球形弹头、方形弹头后，新一种磁轨炮炮弹，穿甲能力也是各种弹头中最低的，但是对于思晶人那种过于强调防御能量武器而降低了动能武器防御的装甲，却是十分的有效——尽管GDI同样也有触发引信式的炮弹可以用于破坏装甲表面，但是这种新弹种成本更低，更容易通过电磁功率输出来控制破坏力。

每一枚击中了思晶人星舰装甲板的粉碎弹，就像是石块砸中了玻璃一样，行星突击母舰外壳被砸得粉碎，只是十几枚炮弹命中，这艘行星突击母舰整个外壳就像是破碎的鸡蛋壳，烂得完全看不出原本的模样，有些地方甚至被动能粉碎弹给彻底砸碎。

被这么一轮炮击过后，行星突击母舰虽然还没有完全爆炸解体，但也完全瘫痪而失去了战斗力——轨道舰队并没有打算将这艘行星突击母舰给彻底击毁，他们还是想着如何俘获一艘思晶人星舰，以获得上面重要的技术情报。

随着打头这艘行星突击母舰在还没有放出舰载机前就被打瘫后，GDI轨道舰队展开了阵型，科迪亚克级战巡舰向前为前锋，希格拉级驱逐舰跟随提供掩护，组成了三个此等阵型攻向思晶人舰队。

本就数量不及轨道舰队，这支思晶人舰队自然不可能像人类一样随意展开阵型，它们本来的目的就是来拖住GDI轨道舰队的，好让它们身后那个虫洞能安安稳稳的把后续部队给派出来，所以能拖住GDI轨道舰队多少时间，才是它们需要关心的问题。

GDI轨道舰队之所以要分成三个战斗组，就是打算让两个战斗组来对付思晶人阻截舰队，第三个战斗组绕开战场，继续去封锁虫洞。他们在星舰数量上有优势，可以这么做。

新的虫洞在战场另一侧出现，距离GDI轨道舰队三万公里的位置，之前和轨道舰队对峙，之后又离开的那支思晶人舰队从那里钻了出来——至于是不是之前那支舰队，轨道舰队的人也只是猜测，毕竟对方之前是离开过的，新出现一支舰队极有可能与它们有关，思晶人不大可能还有更多的舰队，否则它们根本不需要频频使用调虎离山计，只需要正面攻过来就行了。

思晶人的举动很明显，就是想要解决掉这支一直待在Y国上空的GDI轨道舰队，以阻止GDI向地面战场提供轨道打击支援，还能消灭掉一部分人类太空武力，减少它们自己的压力，因此在多次与GDI主力舰队玩捉迷藏后，它们出动了自己的主力，准备和人类真正交战一次了。

一旦这支集中了多支原轨道警戒舰队，有着十二艘科迪亚克级战巡舰，六十艘希格拉级驱逐舰的GDI轨道防御舰队被击溃甚至被歼灭，那么GDI太空武力将受到沉重打击，Y国也将在不短的时间内失去太空支援——海巨兽级虽然也具备一定轨道打击能力，但主要任务还是太空舰队战的它们在对地打击支援任务上，肯定没有科迪亚克级战巡舰更有优势。

已经和面前思晶人舰队进入交战状态的轨道舰队，当然不可能还有多少余力分出来对付这新跳出来的敌人舰队。三万公里的距离，不过十分钟，思晶人就能飞近，甚至它们还可以停留在原地，派出舰载机或直接开火来攻击轨道舰队。

两支思晶人舰队星舰数量加起来，是GDI轨道防御舰队的两倍，一旦被对方形成前后夹攻，那么GDI轨道防御舰队的下场可想而知了。如果没有其他办法，那么GDI轨道防御舰队现在能做的事，就是死战到底，坚持到司令部直属舰队赶到支援，或者立刻脱离与眼前这支思晶人舰队的交战，撤出战场。

但是他们显然不打算逃跑，除了因为直属舰队距离他们也不到二十分钟距离外——直属舰队并没有离开多久，就转向赶回来增援轨道防御舰队了——当然还有其他的原因。

正当那支出现在GDI轨道防御舰队侧面的思晶人舰队开始释放行星突击母舰上的战斗机时，一道粗大的蓝白色光柱突然毫无征兆的出现，从战场侧面射来，直扫过了思晶人这支舰队！

完全没有料到有这么一出，思晶人舰队根本来不及做出任何反应，就被这道粗大光柱给直接吞噬了近半星舰——这也怪它们自己，将舰队阵型收缩的过于紧密，导致这一记光束扫荡波及到了太多的星舰！

十一艘毁灭者炮舰当场爆炸解体，化为漂浮在太空中的碎片，四艘行星突击母舰虽然没有立刻炸成碎片，但是整个船体也断成了几段，其余没有被光柱完全吞没的星舰，也大多失去了护盾，个个带伤，在此之外，还有十来艘星舰在被光柱扫过后完全没有了踪影，连一片残骸都没留下——这是质量全息投影“制造”出来的星舰，面对巨量能量冲击后，质量投影失效，这些幻影自然也就不复存在。

只是这么一炮，就令一支有着八艘行星突击母舰，四十艘毁灭者炮舰的思晶人舰队失去了近半战斗力。

在高轨道某处距离战场十万公里的位置，一个巨大的身影逐渐从虚空中现出原形。

那是一个直径达到三公里的巨大球形人工造物。

巨大的球体中央位置，有一个约有一公里直径的圆形凹陷区域，就像是一个铁锅嵌进了一个圆球一样，球体表面也没有多少凸出的设备，远远看上去相当圆润。

通过那个锅状区域还未完全散去的能量反应，很明显，刚才那一击，正是来自于这个球形人造物体，这个明显是人类制造出来的武装战斗空间站。

显现出身影，并以一击重创了思晶人一支舰队的球形人造物，在打出那一炮后，这个巨大的战斗站开始移动，速度并没有那些星舰那么快，却也能让这个人造太空物体不受地球引力影响，在这个距离进行移动。

并展开更多攻击。

球形战斗站整个球体中轴线位置，在战斗站移动的过程中，表面装甲板缓缓滑开，露出了密密麻麻的各类武器发射口，并随着调整指向思晶人舰队残余星舰——同样密集的光束罩向了那些大多已经失去护盾保护的星舰！

这些有着同样蓝白色光亮的光束，全都是离子束，也就是说，这座巨大的战斗空站间，是一座有着复数发射装置的轨道离子炮炮。

而随着这座战斗空站间的移动，在它的阴影中，又出现了另一支太空舰队，数量有着十六艘，一水海巨兽级重型太空巡洋舰的GDI舰队。

螳螂螳螂捕蝉，黄雀在后，思晶人在盘算着解决掉GDI轨道防御舰队，GDI同样也有同样的想法，而且他们重视度看起来更高，准备也更加的充分。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563974"  chaptername="1158">加入书签</a>
</div>
