    第230章 情绪到位   

    穆馨然并不知道陆子平这样是在干什么。

    

    但是接下来从陆子平身体传出来那熟悉的波动来看，应该是要进化升级了。

    

    他立马拿起剑，撬出了尸王额头的四级蓝色魔晶，收起来，拖着自己疲惫的身躯，处理那些被动静吸引来的丧尸，为陆子平护法。

    

    穆馨然现在也很疲惫，尽管刚才陆子平在前方吃了三眼鬼瞳尸王一大半的伤害。

    

    精神绿洲这个三级精神的装备破碎又替她挡了一条命。

    

    但是穆馨然的精神依旧受到了很大创伤。

    

    她很想要昏睡。

    

    “不能睡！”

    穆馨然咬一口舌尖，强打精神。

    

    她回头看了眼昏迷的陆子平，轻轻的说道，“以前都是你顶在前面，这一次，我来守护你。”

    

    陆子平感觉这次进化的时间格外的漫长。

    

    那股能量通过喉咙流进身体，流转全身。

    

    他能感觉到自己体内的每一处身体，每一个细胞都在渴望，都在欢呼，都在雀跃。

    

    渴望着能吸收这股能量。

    

    这是生命进化的本能。

    

    但是！   

    这踏马吸收的也太慢了。

    

    陆子平开始逐渐暴躁起来。

    

    现在他只感觉度日如年。

    

    现在就是与死神赛跑。

    

    他能够通过属性面板看到自己的精神。

    

    精神在一点一点的往下落。

    

    但是能量吸收却特别的慢。

    

    等级越高，升级越慢是正常现象，其实陆子平吸收能量的速度已经并不慢了，但是没有对比就没有伤害。

    

    照现在这个速度，他很怕自己还没有成为三级进化者，就嗝屁了。

    

    而且现在他的精神被侵蚀，完全不能控制自己去吸收那些能量。

    

    只能靠着自己身体的本能自主吸收。

    

    终于……   

    他的精神马上就要被侵蚀到底了。

    

    “完了……”   

    陆子平脑海中一声悲叹。

    

    临近死亡的瞬间，陆子平才发现，自己居然如此的怕死。

    

    与其说是怕，不如说不甘心，重活一世，就这么草草结尾。

    

    真的不甘心啊。

    

    就在他的精神剩下最后一点的瞬间。

    

    进化完成，三级的能量如烈火燎原一般迅速充满了他整个躯体。

    

    精神也同样如此。

    

    精神侵蚀直接被磨灭。

    

    陆子平：“……”   

    内心有句妈卖批，不知道当讲不当讲。

    

    他沉着冷静的心态几乎被系统给搞的稀碎，陆子平总感觉这个系统在消遣他。

    

    故意在最关键的关头挑逗他的心神。

    

    陆子平本来刚被侵蚀到底的精神瞬间回满。

    

    身体外面也弥漫出了火元素。

    

    在自己毫无意识的情况下，将自己的衣服给烧了个干净。

    

    进化完成的陆子平感觉到有些不适。

    

    精神在这一消一长之下冲击太大了。

    

    他撑不住了，马上昏睡过去，身体本能的会调节精神疲惫。

    

    强打着精神，陆子平连忙睁开眼，从空间中掏出了一个包裹。

    

    恰巧穆馨然正仔细的盯着他下身某个地方，被突然睁开眼的陆子平吓了一跳。

    

    陆子平没在意，更没时间多想，语气极快的说道。

    

    “马上离开这儿，往尸潮的反方向走，这里面有一些必备物品和几个一级进化药剂，进化药剂可以替你疗伤，补充体力和风元素。”

    

    “别担心，我昏迷一会儿就能醒过来。”

    

    也就陆子平能说出来这话。

    

    一瓶进化药剂确实可以当疗伤的药，或者是补充体力的药剂使用。

    

    毕竟那精纯的能量是实打实的。

    

    但是谁舍得？

    

    要知道，这一瓶药剂可代表的是一个一级进化者。

    

    在这个大部分人都是普通人的末世，进化者就代表了权利、财富，代表更好的活着。

    

    交代完之后，陆子平立马就晕了过去。

    

    完全没有注意到此时穆馨然的脸已经红的像个熟苹果一样。

    

    她此事看着身体不着寸缕的陆子平子平。

    

    又看了看他扔出来的包裹。

    

    工具，器械这些到都挺齐全的。

    

    但是。

    

    衣服呢？

    ？

    

    总不能自己背着光着身子，晃的那玩意儿的陆子平赶路吧！   

    话说，也不是不行。

    

    这么想着，穆馨然又悄悄的瞟了两眼那个小可爱。

    

    像做贼一样看一下陆子平有没有醒过来。

    

    再瞟两眼。

    

    ……   

    三天后   

    一间办公楼楼顶的某个房间中。

    

    陆子平有些浑浑噩噩的醒过来了。

    

    “头好痛！”

    

    睡了三天，总算把精神上的疲惫给养足了。

    

    要知道精神见底了，哪怕是恢复过来，这个疲惫感也不是能简单消除了的。

    

    必须通过睡觉来补充。

    

    陆子平感觉到自己在一个床上躺着，挺安全的。

    

    慢慢的睁开眼睛。

    

    恰巧看见穆馨然正趴在自己的胸膛上，安静的睡着了。

    

    一张清秀的脸风尘仆仆，显得有些沧桑，但是丝毫不掩清秀的样貌，反而有种让人心疼的感觉。

    

    梳着单马尾，额头一缕不听话的头发耷拉下来，正好盖住眼睛。

    

    眉头紧皱，小嘴微张，不知道在梦里担忧什么。

    

    穆馨然不是她身边几女中最漂亮的，但绝对是最能够值得信任的人之一。

    

    陆子平轻轻一笑，轻轻的抬手想要抚摸着穆馨然的脸蛋。

    

    “谁？”

    

    手指还没碰到穆馨然，她就被惊醒了，眼睛猛地睁开。

    

    右手握紧两刃青钢剑，条件反射的挥砍。

    

    一双布满了红血丝的眼睛中满是警惕。

    

    陆子平突然好心疼这个姑娘，手掌抬起，抚摸着穆馨然的脸蛋。

    

    “是我，这几天，辛苦你了！”

    陆子平的声音响起。

    

    “陆哥你醒啦！”

    穆馨然望向陆子平惊喜出声。

    

    随后反应过来陆子平的动作，身体有些僵硬，但是没有躲开。

    

    俏脸瞬间变得通红，像一个熟透的红苹果一样。

    

    还逐渐蔓延到了脖子和耳垂，两个充血的耳垂布灵布灵的。

    

    陆子平看着和平时杀丧尸截然不同的穆馨然，心态也有些不同。

    

    手下意识慢慢的移动。

    

    摸上了穆馨然的……   

    耳垂！   

    穆馨然好像受到了很大的刺激一样，身躯有些僵硬，微微颤抖。

    

    “嘤……”   

    轻如蚊蝇的声音从穆馨然的嘴中传出。

    

    下一秒，穆馨然就捂住了嘴巴。

    

    她此时脑子一片空白，耳垂传来的触感让自己脸越来越发红发烫。

    

    她的身体本能的想要躲开，但是又有些迷恋陆子平的手指，很不舍得。

    

    情绪到位了。

    

    

