    银色长的女性潜行者并没有刻意遮蔽自己的容貌，那是一张略显阴沉的少女面孔，年龄不大，覆盖着上半身的皮甲沾满了光粉，显得有些狼狈，看上去，似乎正因为完美的潜行被现而吃惊，有些魂不守舍，所以面对乔修亚的询问，她只是下意识的紧张道：“我身上味道哪里重了？！”

    “……回答我的问题！”

    “啊！”反应过来自己究竟说了什么，尴尬之余，这个女性潜行者立刻明白了现在的状况，她看着眼前这个面色冷淡，浑身上下透露出令人恐惧气息的战士，顿时打了一个激灵，迅道：“这个，我只是想过来看看，你究竟是不是那个拉德克里夫家的乔修亚……”

    一边说着，面对步步紧逼的乔修亚，她慌乱的观察了一下四周，奈何狭小的小巷中没有任何能让她脱离的条件，加上和沉默武士不同，她离乔修亚太近了，而且身上沾满了炼金粉尘，没办法强行潜行离开，顿时就一脸沮丧的打消了逃跑的念头。

    “没错，我是。”一只手按在这个女性潜行者的肩膀上，乔修亚想了想，决定还是不掐脖子为好：“现在告诉我你的名字和来历，不要撒谎，顺带，你的刀鞘应该是新买的，皮革味太重。”

    “原来是这里出了问题……”嘀咕了一声，感受到了肩膀上那只手中蕴含的力量，银的女性权衡后，干脆的决定放弃隐瞒，她爽快道：“我叫诺兰·威尔森，前来这里……”

    “威尔森！”

    听到了这个名字，站在一旁的克里斯一推眼镜，倒抽一口凉气打断道：“你是威尔森家的人？对，看这色我就应该猜到的！银银瞳，还有这死气沉沉的表情！”

    “威尔森家？”听见了克里斯说的话，乔修亚面色不变，似乎并不惊讶——就在刚才他还遇到了自己敌人的儿子，现在遇到另外一个敌人的家族成员也没什么好奇怪的。

    他看着诺兰，手掌逐渐收紧，沉声道，“作为敌人，居然敢这样出现在我面前，我敬佩你的勇气——想来你也应该做好了相应的准备了吧？”

    “等等！别一言不合就要杀人！我虽然是威尔森家的，但和那群人不是一伙的啊！”感受到了肩膀上正在逐渐加大，似乎要捏碎她肩胛骨的力量，名为诺兰的少女此刻终于取回了一名潜行者应有的冷静和反应能力，在生命的威胁下，她言辞简洁有力，吐字清晰：“和那个炼金术师一样，我来这并非是为了谋夺你家族的产业，与其相反，我是来寻找有没有破坏这计划的机会！”

    “哈，真好笑，今天至少有半个小时就浪费在了听你和克里斯说‘我和他们不是一伙人’这件愚蠢无比的事情上。”

    虽然这么说着，但乔修亚却也不再收紧手掌，他看得出来眼前的女性没必要也没有撒谎，便稍稍抬起下巴，径直问道：“克里斯是不想在北地当贵族，给别人做傀儡，你作为既得利益者，为什么要反对自己家族的行动？”

    “利益。”诺兰感觉到乔修亚并不准备直接干掉她，便微微松了口气，不过她还是不敢放缓解释的度：“这次行动是我大哥独断专行的结果，家族高层目前保持观望中立态度，假如继续下去能够成功，我也无所谓，但现在变数太多，行动继续下去只会让我的利益会受损，所以必须寻机破坏。”

    “什么利益？”

    “我所在的分支，产业一半都在摩尔达维亚，这里混乱起来，对我日后的计划的影响非常大。”

    “目标是？”

    两人一问一答，整个过程甚至没用两分钟，旁观眼前这场进度奇快无比的逼问，克里斯隐约感觉眼前这少女的遭遇似乎和自己差不多——看来在绝对的暴力威胁下，人的言辞都会简洁有力起来。

    诺兰还在回答，“干掉我的大哥——所以我肯定是站在你这一边，拜托现在能不能放开手，我的肩膀要断了……”

    “……不知道为什么我已经对这种消息毫无感觉了，你继续。”

    又是家族纷争，眉头皱起，乔修亚看上去有些胃疼，贵族之间的钩心斗角真是令他心烦，难道就不能简单直接抄起刀子做过一场？战士叹了口气，在诺兰的轻呼声中，他松开了手，然后道：“很明显，扶持一个亲威尔森家的凛冬伯爵上位更加有利，为什么你们家族高层还会观望？”

    “人有各自的诉求，一个家庭都不可能统一思想，更何况一个大家族。”银潜行者扭动了一下肩膀，感觉肩头一阵火辣辣的疼痛，她不敢忽视乔修亚的问题：“更何况丹利亚那种人上位后未必会亲威尔森家，实际上，这次最多也就是趁着拉多克里夫家内乱抢夺市场而已，想要吞并或者操控都不可能，一个伯爵领的力量不是那么好撬动的。”

    “就算领主是一个蠢蛋，底下的骑士可不吃素。”诺兰说到这里时一脸严肃：“而且，倘若我们起贵族战争，那么贵族法庭就有借口介入了——违背法律秩序，就是对抗帝国，对抗皇帝，也就我那大哥为了家族继承人的位置拼命的积攒声望，才会无视这点，做出这种擦边球的行为。”

    “原来如此。”乔修亚思考了一会道：“你为什么想干掉你那哥哥……算了，反正肯定是继承权之类的事情，不说也罢。”

    摇了摇头，他果断的中断了这个话题：“既然如此，事不宜迟，我现在要去宰掉那个叔叔，破坏威尔森家的谋划，你们愿意跟着，就过来。”

    “等等，你就打算这么直接去领主府？”

    看着乔修亚似乎二话不说就准备朝着领主府的方向走去，诺兰和克里斯两人顿时被吓了一跳，他们一齐出声劝道：“稍微做一点计划吧？”

    “没时间，这次我进城是光明正大直接强闯，准备进行突击斩，原本时间还算充裕，却因为你们和沉默武士浪费了不少。”并没有停下脚步，乔修亚已经走到了小巷的尽头，他回过头道：“沉默武士肯定已经前去通知其他士兵和骑士，现在正是要抓紧时间的时候，不然时间越长，防备越严，我的目标就越难实现，更不用说你们。”

    “乔修亚，我知道你很强，是在兽人战场上达成百人斩的勇士，可你至少也需要一把武器吧？！”

    诺兰还在继续尝试劝阻，她表情诚恳：“领主府有过十位白银侍卫，受到袭击后不用五分钟其他的白银骑士也会赶来，没有一把趁手武器是不可能成功突袭的，更何况有确切消息称，我那大哥今日就会赶到摩尔达维亚，他可是黄金级的强者，你就算再怎么强也没办法击败他的！”

    “黄金级？”

    听到这个词，乔修亚不由得停下脚步，转头看向诺兰，银少女的表情不似作伪，他不由得沉声道：“有些棘手，你确定是今天？”

    乔修亚毕竟是曾经的传奇战士，非常清楚黄金和白银间的差距有多大。

    这么说吧，假如给他全副铠甲和武器，乔修亚自认能在数十个白银的攻击下走个来回，实在不行也跑得掉，但如果对面有一个黄金，那基本就等于插翅难逃，就算以乔修亚的实力也一样。

    这里是迈克罗夫大6，是充满着纷争战火的异世，成年的男人就有黑铁阶位，力量比普通的耕牛更大，体质堪比现实地球中的骑士，而白银骑士基本可以等同于人形自走火炮，披上铠甲活脱脱就是一辆人肉坦克，而能够自由飞行的黄金阶强者，其破坏力少说也等于能够无限空投重磅炸弹的音轰炸机。

    “没错，黄金阶，具体时间我不是很清楚，但今天肯定就会到。”

    诺兰非常肯定的说完后，旁边的站着的克里斯也忍不住插了一句道：“不管怎么说，堂哥，我觉得你应该去黑森林要塞召集自己的家族骑士，带着大队人马正面将他们碾碎，哪怕是黄金强者，也不敢面对上百白银骑士的冲锋。”

    “……”乔修亚的眉头立起，眼神十分慑人。

    克里斯说的没错，按照常理，他的确不应该如此冲动，一个人强闯进城执行斩计划，虽然杀死那个便宜叔叔会让他自动成为摩尔达维亚唯一的继承者，这片土地的领主，老管家凡也会告诉他真相——但是，他现在的实力只有白银阶，这么做的风险实在是太大。

    可乔修亚又不是普通人，战士大爷并不需要遵从常理。

    呼唤出属性版，乔修亚看了看自己的等级。

    【LV28·白银（挑战等级LV29·白银）】

    【473o/54oo】

    “还差一点点。”

    低声自语道，乔修亚开始在心中迅计算，他现在还差一点经验就能从二十八级升到二十九级，这距离黄金阶并不遥远。

    如果他能将这个城市的所有敌对目标击倒，获得的经验一定可以让他升一两级，进入黄金境界——那个时候，能够使用脑海中各种强大技能的乔修亚，别说是一个黄金了，哪怕同时来四五个，于他而言也不过是送菜。

    “你们不用多说，我已……怎么？！”

    就在乔修亚下定决心，准备动身朝着领主府前进的时候，他忽然感觉到自己的右手手腕处传来一阵灼热的痛感。

    这是如同烙铁刻印，直接触碰铁水一般的刻骨焦热，在这突然袭击下，就连乔修亚也经受不住，他左手紧握住右手腕部，冷汗从额角留下，闷哼了一声后，乔修亚略显惊怒道：“这是什么情况？！”

    “呼——”

    仿佛是风，又仿佛是光，耳边回荡着轻灵缥缈的奇异声音，大气中的魔力凝聚，化作可以目视的半透明银色光芒，它翻腾而起，然后如同河流汇入大海一般，全数涌入乔修亚的右手手腕。

    在他诧异的目光注视下，原本灼热无比的手腕处突然涌入一丝清凉，而随着这清凉的扩大，他的腕部和手背上突然凭空出现了一道道如同纹身一般的奇妙符文，它们繁复无比，每一次闪动都是完全不一样的形态，随着最后一丝灼热和清凉的感觉消失，这些符文最后固定为一个缠绕着黑色长蛇的双手巨剑的形象。

    “这——这是什么情况？！”