    处置完了薛蟠，贾瑞继续将心思放在治国之上。

    由于大雍和大乾的过渡太过和平，因此整个国家的利益阶层并没有发生大的变化。

    百姓的生活几乎没有太大的改变，平日里该是怎么过活，还是怎么过活。

    这也就意味着大乾的阶级还是固化的，土地兼并，社会矛盾一直在不断积累。

    面对这种情况，贾瑞自然是要掀起改革的。

    如果贾瑞不带头开始做，等将来他的继承者继位之后，就更加无法做出改变了。

    封建王朝的寿命只有不到三百年，大雍已经享受了一百多年的国祚，贾瑞当然不愿意自己的国家只有不到二百年的寿命。

    而且就目前来说，如果贾瑞不做出改变，那他怎么获得更多的气运呢？

    国富民强，贾瑞要让大乾强大起来，同时也要让百姓富裕起来。

    眼看就要进入十一月份，今年由于有着西域都护府送来的源源不断的棉花，不止神京城，就是整个北方，家家几乎都穿上了棉衣棉裤。

    有了保暖的衣物，百姓自然不会只在家里待着了，这神京城的大街小巷又热闹了起来。

    而茜香国那边，当地的气候一年四季都是温暖潮湿，水稻等粮食作物甚至可以做到一年三熟。

    作为华夏民族，骨子里那股子种田的天赋是点满了的，还没等贾瑞下旨，驻扎在当地的驻军，还有那些被贾瑞流放过去的官员，就自发开垦种植起来。

    在他们眼里，这些富饶的土地被荒废着，实在是天大的浪费。

    为此，这些流放的官员也不嫌这里荒凉了，拥有了土地，这些人自然就在这里扎下了根。

    因为贾瑞当初征讨的那一战，这茜香国之地的青壮男子所剩聊聊无几，男女比例是严重不平衡。

    因此，贾瑞在接到了当地官员的奏报之后，立即下了旨意：“当地驻军每人必须娶一个当地女人，家中有妻子的，那就必须纳一个妾，总之，不能让当地的适婚女子孤枕难眠。

    另外，要是大乾国内有家里遭灾吃不上饭的，也可以去茜香国那里免费领取三个月的口粮，农具，还有种子，要是没老婆就发老婆，各地官府都不得阻拦。”

    这道旨意一下，贾瑞相信，最多三代人，就可以将茜香国那里的土著同化完毕，那里以后就是我华夏的固有领土了。

    至于哈密，贾瑞也下达了同样的旨意。

    你在大乾没有土地，娶不上媳妇，吃了上顿没下顿，没关系，去哈密，去茜香啊，那里有着大量的无主荒地，你去了就是你的。

    在茜香你可以种粮食，在哈密你可以种棉花，而且两地都是男少女多，只要好好干，老婆孩子热炕头，那是一个都少不了。

    为了使这两道旨意贯彻下去，不被所谓的乡绅宗族曲解，贾瑞专门组织了京营的十万将士全部下乡去各地演讲。

    贾瑞连旨意都是用的大白话，就是为了防止有人故意钻空子。

    如今天下太平，四海升平，贾瑞干脆就给这些人找点事做，顺便还可以将贾瑞的意志贯彻下去。

    什么时候贾瑞的名头没事就在乡间地头上响起，这才意味着老百姓真的接受了贾瑞这个皇帝。

    而且这些人就是贾瑞的眼睛和耳朵，通过他们，贾瑞也可以看一下自己的大乾国境内，各地的百姓的真实情况。

    此可谓是一举几得，贾瑞又如何不愿意呢！

    因为这个时代的局限性，贾瑞只能是先一步步的以神京城为中心，一步步的先把整个北方大地收入囊中，接着再处理南方的问题。

    贾瑞将那些需要老百姓知道的问题，全部都一一交给了这些京营的将领，让他们再教会底下的士兵。

    等到十一月中旬，贾瑞组织的宣传队，全部培训成功，奔赴京郊，辽东，大同，榆林，山西，陕西，北疆，河南，山东等地。

    而到了十二月中旬开始，各地的比如京郊等地的工作队，已经开始往回赶了。

    等贾瑞见过了第一批回来的工作队的将领，听着他的汇报，对于京郊之地的详细情况，也有了大致的了解。

    就在此时，宦官来报：“耿贵妃娘娘要临产了。”

    贾瑞见此，吩咐道：“你先下去吧！”

    然后贾瑞就连忙往秋月那边过去，来到宫门口，只见贾代儒夫妇，还有薛宝钗都到了，至于莺儿，她如今也要临产了，是出不得寝宫的。

    在焦急的等了半个多时辰之后，贾瑞按捺不住，又向产室里面送上了一缕功德之力，如此，贾瑞心中才安定了许多。

    与贾苍那时一样，不消片刻，孩子就顺利生了下来，听着孩子那中气十足的哭声，贾瑞心中是一阵满足。

    然后，接生的众人鱼贯而出，见了贾瑞，连忙恭贺道：“娘娘生了个皇子，母子平安！”

    看着众人，贾瑞高兴的说道：“好，好，你们全都该赏，该赏！”

    让内侍赏赐众人，贾瑞则是进了产房里，对着已经接近虚脱的秋月说道：“这一切真是苦了你了！”

    贾瑞与秋月二人一番相互宽慰之后，这时，贾瑞才将目光看向了自己的孩子，看着这个小家伙，贾瑞对着疲惫不堪的秋月说道：

    “《正字通》曰：“才能过人曰英”，《礼记·辨名记》言：“德过千人曰英”。

    朕希望咱们两个的孩子，以后才智过人、英才盖世、德才兼备，爱妃一下如何？”

    对此，秋月没有什么意见，她疲惫的说道：“一切依陛下之意即可！”

    安抚好了秋月，贾瑞又出去向贾代儒夫妇，还有薛宝钗说了这个消息，宫里是一片喜气洋洋。

    过了三天，莺儿这里也发动了。

    同样是用一缕功德庇护，莺儿给贾瑞也是诞下一子。

    贾瑞看着有些安静的小家伙，对着莺儿说道：“这小子的哭声可不如他的两个哥哥那么响亮，看他文文静静的模样，不如叫他贾蔚如何？

    蔚字的本义指的是草木繁盛之貌，后又在《易·革卦》有言：“其文蔚也”，引申为有文采的意思。

    朕希望这小子将来繁盛昌隆、文采斐然，同时蔚字还给人以生机勃勃之印象。

    不知爱妃意下如何？”

    莺儿跟着薛宝钗这么多年，文采还是有几分的，她知道贾瑞这是非常喜欢孩子才会给他取这个名字，于是她点了点头，声音有些嘶哑的说道：“贾蔚，这个名字很好，臣妾这里就谢过陛下了。”

    ……

    古人有云：“修身齐家治国平天下。”

    如今后宫安宁，贾瑞除了平日里陪伴他们之外，就把心思放在了治国之上。

