    开阳真人连连摇头道：“我自然拦不下你。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ不过要拦下你，也不是必须要我来动手。”

    凌渡真人不一言，看了看苏锦歌后，转身便走。才飞出去不远，他整个人便像撞在了一堵无形的墙上。踉跄几步后，只得停了回来。

    元婴修士的气势与一道沉郁黯哑的嗓音一同响起，“既然回来了，为何不进门？”

    凌渡真人的身体僵直起来，他的嘴唇微不可察抖动着，转回身来却不敢去看天英真君。“师父，... ...。您，不是闭关了吗？”

    天英真君丁丁的望着他道：“你人不在扶光，尚能知道师父在闭关。师父又如何不能知道你已经回来了。”

    “师父，我... ...。”凌渡真人满面愧意，头越的低了下去。他双手紧握成拳，极力压抑着自己的情绪。许久之后，他猛然跪地，向着天英真君“砰砰砰”叩了三个响头。

    一手教养大的徒弟，他的心思天英真君最是明白不过，见他如此，天英真君身影一晃便到了凌渡真人的面前。伸手抓住他的衣襟，将他提了起来，“为师问你，当年你当真对重华下了手？”

    凌渡真人紧紧的抿着唇，不一言。天英真君就这样一动不动的等着他的回复。当雪花在他们身上薄薄的覆上一层寒凉时，凌渡真人最终点了下头。

    下一刻，清脆而响亮的声音自天英真君的手掌下出。他这一巴掌没有用灵力，却也打得极狠。凌渡真人整个人都被扇飞出去，倒在了雪地之中。口角处蜿蜒下一线殷红。

    接着天英真君又走过去，将他拎了起来，劈头盖脸的一通胖揍。

    宽敞气派的扶光山门前，乌压压的占了一群人，却无一人再出什么声响。四下里，除了细微风雪之声，便是天英真君暴打凌渡真人时出的沉闷声音。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    开阳真人愣了片刻。随即招呼白薇道：“明心师妹身上有伤，你先扶她回灵水峰。”安置好苏锦歌，他便立刻着手驱散聚集在此处看热闹的扶光弟子们。

    很快，偌大的山门前只剩下了天英真君师徒与几名收门弟子。面对着眼前这种多少有些诡异的状况。几名弟子脑海中同时响起了一句话：师兄诚不欺我，守门果然是肥差！

    莫说元婴真君、金丹真人，平日里就是筑基修士也难见到几位。今日不光看的够本，还意外看了这么一出全本。虽然不知道这位凌渡真人是什么来头，但是能看到元婴真君暴打金丹真人。这就足够他们回去吹嘘了。

    山门外的状况，苏锦歌一概不知。此刻她也没有什么心情去八卦。进到灵水峰后，她没有回自己的百果峰，而是请白薇将她扶到小镜峰。

    听了这个要求后，白薇摇摇头提醒道：“苏师叔，重华真君与镇渊真君出门游历去了，他此刻并不在小镜峰上。”

    苏锦歌望着小镜峰，有些出神的道：“我知道，我只是想去那里待着。”

    白薇不再说什么，小心的御着那片瓷制方胜。力求平稳的带着苏锦歌飞上了小镜峰。熟悉的景物映入眼帘，浓浓的倦怠由脚底攀爬上来，将苏锦歌淹没在其中。走下白薇的飞行法器，在梨林中走了几步后，她便一头栽倒茫茫大雪之中。

    昏昏沉沉，浑浑噩噩。

    一片黒寂当中，苏锦歌不知道自己身在何处，将往何方。身体仿佛被浸入了一片冰冷的湖水中，在刺骨的寒意中随波逐流着。

    当她的意识再次清明，张开眼睛便是一室的温暖阳光。微甜的风自窗外吹进来。暖意融融。透过窗子，苏锦歌看到外面大片大片的梨花绽放的恣意。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ几片偶然飘零的花瓣被风带入室中。

    梨花正盛，阳光正好。

    一张娇俏的面庞随即闯入了苏锦歌的视线。“你终于醒了。”

    “都春天了。我怎么睡了那么久。”一张口苏锦歌才现自己的声音嘶哑无比。

    段玉萱递过来一杯温热的汤水，道：“白师姐说。你醒了就立刻给你喝这个。”

    苏锦歌坐起身，接过那杯温热的汤水，慢慢的喝下去。水中仅放了一颗上品养元丹，在水分的滋养下，苏锦歌浑身的细胞都渐渐的苏醒活跃过来。“那件事怎么了？”

    “恐怕金光真君一开始就明白，你所说的那些都是真的。他之所以找上扶光寻你麻烦。不过是为了挽救金家岌岌可危的地位。”段玉萱顿了顿继续说道：“若能将你推到放逐渊，金家的名誉便能挽回。若是不成，起码他能够以‘不追究你’作为筹码，迫使扶光放弃追究云月云星的事情。”

    苏锦歌面色一暗，“掌门答应了？”

    “反正罪魁祸已经死在你手里了，掌门为什么不答应。”段玉萱见苏锦歌喝完了一碗汤水，便接过空碗，又递上了一只灵果，“看那日的反应，金光真君在事之前并不知晓金家用活人炼制傀儡之事。他怨恨你不该直接将事情闹到众目睽睽之下，我看他虽然嘴里说不再追究，心中却不一定如此。在进阶元婴之前，你还是躲着些他们。”

    苏锦歌神色古怪的打量了段玉萱一样，“你没事吧？”

    段玉萱眉头一挑，“我能有什么事？”

    “你怎么忽然间这样说话？”

    段玉萱静静默了一刻，抿抿唇道：“我打算出门去历练，就自己一个人。”

    看着她面上那颇为违和的表情，苏锦歌放下了手中的灵果，定定的看着她道，“多久？什么时候？”

    “不知道。”段玉萱望着窗外的烂漫春光，笑笑道：“外面天大地大，我想试试看，我一个人能走到哪里。既然你已经醒了，那我也没什么牵挂了，明日我便启程。”

    苏锦歌隐约觉得她这一决定或多或少与风离落有关。不过这样也好，去游历一番，看看大江南北的风物，四处闯一闯，磨练磨练心境。总比将全副的心神放在一个男人身上要值得多。

    “一路顺风。”

    “嗯。”段玉萱应了一声，自窗外收回目光，看着她道：“我不在，你记得自己长点心眼。记住我刚刚说的话。”

    苏锦歌嘴角一抽，默默的拿起手边的灵果啃了起来。

    “我先回去了。”段玉萱起身走到门前道：“宁心真君嘱咐过，等你醒了就去见她一趟。”

    目送着段玉萱离去，苏锦歌又坐了一会儿，啃完那只灵果便起身收拾起来。将自己收拾的一身清爽了这才出门去主峰之上见宁心真君。

    不出意料，宁心真君只是细询了当日经过，又关怀了几句便放她出来了。

    当日应付金光真君等人时，开阳真人曾说过要罚苏锦歌抄写门规。不管开阳真人是真的要罚，还是只为了应对解围而言。掌门已经当着一众弟子面前了话，这罚苏锦歌便要认下。

    在扶光弟子初初入门之时，便会有执事弟子分下刻录有扶光的门规玉简，供他们学记。苏锦歌手中亦有一片。只不过被罚抄录门规，却不能由玉简上复制。太一峰的主峰后，有一座排满玉石碑的小山谷。石碑上密密麻麻的刻着的，正是扶光派门规。凡弟子被罚抄录门规，便要到此处来，以灵力描摹石碑之上的字体。

    苏锦歌被罚抄写一百遍，便要描摹一百次。

    下了灵水峰，她便自的来到这处山谷。谷中芳草萋萋，一片虫鸣鸟啼。碑林中的小径是由细小的石子漫成，间隙里偶尔钻出一朵不知名地方小花，迎着春风摇曳。

    苏锦歌走到最右面的那个角落里，从第一块石碑开始描摹。这样一种环境本就使人心静，苏锦歌描摹了一会儿，心便更加的静。风吹芳草，有细微的沙沙声响，阳光暖好洒下一片安宁。一笔一划间仿佛对着着某种既定的规律，又同时拥有着无限的变数。

    苏锦歌像是进入到另一个世界，触摸到一种前所未有的新鲜体验。正待她在懵懵懂懂间时，一股属于金丹后期修士的气息进入到山谷。她收回心神，向着灵气波动来的方向望去。

    “哗”、“哗”，一下一下的摩擦声由碑林的另一头传来。良久之后，凌渡真人的身影才从碑林的间隙中露出。他拿着一把大扫帚，一步两扫的向这边移动过来。

    这位怎么会在扶光？还在扫地！

    苏锦歌愣愣的看着他，眼睛一眨不眨，生怕自己看错了。

    结合着以前的听闻和前两次的相见。总觉的这种人物，应当无比潇洒的遁逃在外，游离于正邪之间。怎么这就回来扶光了？还拿着把大扫帚，一副既释然又纠结的表情。

    她看的太久，表情又太不收敛。凌渡真人自然不会忽略掉她。

    “你很惊讶？”

    “不止。”苏锦歌丝毫没有收回目光的意思，仍就看着他，说道：“不止惊讶，我还很惊悚。”

    凌渡真人表情当即扭曲了一下。他不再搭理苏锦歌，转而闷下头继续清扫起来。

    苏锦歌看够了，见对方没有再说话的意思。忍不住语带迟疑的问：“你这是... ...，受罚呢？”

    .(未完待续。)