    沈权楠一边漫不经心听着宋秋錞的分析，一边撩起她耳边的一缕发丝把玩着。

    “哦？”沈权楠听完，只是发出了一声简单的短音。

    宋秋錞听着，没由来的一阵心虚。

    明明自己是占理的一方才对。

    “你不信？”宋秋錞问沈权楠。

    “夫人聪敏过人，事事思虑周全，我又有什么不信的。”沈权楠松开了宋秋錞的发丝，说道，“不过，夫人就不怕我真的看上清宁郡主，真的娶了她吗？”

    “你的眼光没那么差。”宋秋錞瞥了他一眼，说道。

    沈权楠忍不住低声笑了起来。

    “谢夫人夸奖。”

    “夸奖什么？”宋秋錞问道。

    “我就是眼光好，才看上了夫人啊。”沈权楠的食指轻挑起宋秋錞的下颚。

    沈权楠的嘴角微微上挑，噙着一抹笑。

    他说这话的时候，离宋秋錞极近，热气喷洒在宋秋錞的脸颊上。

    宋秋錞发觉自己的心跳得有些快。

    她不甘示弱地回挑沈权楠的下颚，回了他一个明媚的笑容，这一笑，如百花盛开，极为美艳。

    沈权楠倒有一瞬间的愣神。

    “王爷既然满意我的夸奖，是不是应该有什么表示？”宋秋錞笑道。

    “夫人想要什么？”沈权楠握住了她的手，问道。

    宋秋錞上下打量了沈权楠一下，最后指着他腰间的锦囊说道：“就要这个。”

    沈权楠明显愣了一下：“这个？”

    “怎么，王爷不舍得？”宋秋錞问道，“不舍得就算了。”

    “自然不是。”沈权楠笑着将锦囊解了下来，放到了宋秋錞的掌心。

    宋秋錞垂眸看着掌心的东西，心中有一丝复杂的心绪。

    这东西对沈权楠来说极为重要，她原以为不可能这么轻易就得到手的。

    沈权楠对她真的是太好太好了。

    “夫人，这便是定情信物了。”沈权楠压低了嗓音，在宋秋錞的耳边说道。

    宋秋錞的耳尖逐渐泛起了红色。

    “夫人这是……害羞了吗？”沈权楠调侃道，笑得极为邪魅。

    “谁害羞了！”宋秋錞狠狠瞪了他一眼。

    她怎么可能害羞！

    以前怎么没发现，沈权楠还有这样的一面。

    “那夫人的脸，为什么这么红？”沈权楠的食指摩挲着宋秋錞的脸颊。

    “逗弄我很有意思？”宋秋錞眼尾上挑，看向沈权楠。

    “我是喜欢夫人，才逗弄夫人的。”沈权楠笑着说道。

    宋秋錞觉得马车里越来越热了，热的她脸颊发烫。

    马车停滞了下来，仆从说道：“宋府到了。”

    “我先回府了。”宋秋錞说着就要下马车。

    “今日无事，我送你回府。”沈权楠说着，也不顾宋秋錞的意思，跟在了她的身边。

    “逆女！”宋秋錞刚刚踏入正殿，宋远德便一脸怒容地看着她，“你为了执掌印，竟然还杀人！你让我我脸往哪里放，你让整个宋家都蒙羞！”

    林氏站在宋远德的身后，幸灾乐祸地看着宋秋錞，心里觉得这个太后传召的太是时候了。

    宋秋錞还未开口解释，一道冰冷的声音就打断了她。

    “宋大人在家里就是这样对待本王的王妃的？”伴随着冰冷的声音，沈权楠也走入了正殿。

    宋远德和林氏这时候才发现夜王竟然也来了，心中一惊，匆匆忙忙下跪行了礼：“参见夜王殿下。”

    沈权楠看着两人，许久没有说话。

    直到宋远德的腿都贵得发麻了，才缓缓开口道：“起来吧。”

    林氏身子娇，之前又落了水，跪了这么半天，起来的时候觉得头晕目眩，整个人摇摇晃晃就要倒下去。

    宋远德见状要接住她，突然间觉得膝盖一痛，整个人不受控制往下摔，竟跟着林姨娘一起，摔倒在了沈权楠的面前。

    宋远德厚重的身体还压在了林姨娘的身上，差点将林姨娘压得背过气去。

    宋秋錞见两人狼狈的样子，暗自笑了笑。

    她已经猜到了是沈权楠出手。

    “你们好大的胆子！做戏都做到本王面前来了！”沈权楠的声音又冷了几分，“当着本王的面晕倒，是在说本王方才苛待你们吗？”

    沈权楠说话的时候很有威势，寻常人听了都要慌上几分。

    宋远德也被吓住了。

    哆哆嗦嗦爬起来跪在地上：“王爷息怒啊，我绝对没有那个意思，刚才是我不小心滑倒了。”

    宋远德一边说着，一边狠狠瞥了林氏一眼。

    要不是为了去接林氏，他早就站起来了，怎么会突然脚下一软，摔在地上。

    这个林氏，平日里矫揉造作也就算了，夜王是什么人，也能得罪吗！

    林氏知道宋远德生气了，只能跟着一起跪在地上。

    她苦着一张脸，当真是有苦说不出。

    “既然你们两个都站不稳，那就干脆一直这样跪着。”夜王冷冷说道。

    宋远德暗暗叫苦。

    他养尊处优了那么长时间，哪里受得了这种苦。

    “本王府上今日请到了扬州的名厨，几位侯爵会一同入府品尝。今日入府拜访，一是送本王的准王妃回来，二是想请宋爵爷一起去的。现如今……”

    沈权楠话锋一转，变得极为不满：“扫兴！”

    “罢了罢了，不去也罢！”

    沈权楠说着，拂袖离去。

    宋远德傻眼了。

    他刚刚才得到皇帝赏赐的爵位，现在不过是空壳一个，谁都不把他当一回事情。

    但是如果去了夜王的宴会，就完全不同了。

    况且还有机会认识其他的侯爵，聊几句，扩展一下生意往来也好。

    宋远德只觉得一口气憋在心口，差点一口血喷出来。

    眼底对林氏的怨怼之色更深了。

    林氏知道大事不妙，马上开口道：“老爷，此事妾身确实有错，妾身也知错。只是……大小姐难道没有过错吗？”

    林氏直接把过错引导了宋秋錞身上：“大小姐一路跟着夜王回来，这么大的事情怎么也不事先通知一下，平白叫夜王看了场笑话。方才夜王生了那么大的气，大小姐也只是在一旁看热闹。她这心，到底是向着谁？”

    林氏一边说着，一边小心地将宋远德扶起来，又跪在地上，替他捏了捏发麻的双腿。

    宋远德低头看着林氏这么顺从的样子，心里又软了下来。

    他想了想林氏的话，又觉得破有道理。

    他和林氏摔倒是意外，可是宋秋錞一句话都不说，摆明了就是看戏。

    这个逆女当真是越来越不像样了。

