    叶有道额头上的细汗逐渐变成豆大的汗珠，身体也轻微的颤抖起来，可见现在这个时刻，他也非常艰难。但是他不用睁开眼睛去看，可以通过过自己渡入到小东体内的灵气实时掌控到对方身体的变化。

    闫冰一直呆呆的看着小东身体表面溢出来的黑红色浓稠水状，不敢置信，而且这些东西越来越多，就像是在他周身刷了一层油漆一样。

    大概又过去了一炷香的时间，此时小东的毛孔内溢出的水状已经变成了鲜红色，叶有道突然低哼一声，嘴里念了一些什么词儿，反正闫冰没有听太清楚。

    他双手结印五指翻开，掌心和指尖的灵气停止涌出，然后缓缓睁开了眼睛。

    看着小东身上覆盖的粘稠物，叶有道扭头，朝瞪大眼睛满脸震惊的闫冰看了过去：“好了，叫人来把他送去病房。”

    “这，这就好了？”闫冰不解，但是很震撼，他知道小东身上这些溢出来的东西绝对不是正常的人体代谢。

    “还没，要熬药。”叶有道擦了一把汗有些吃力的说道。

    闫冰看到叶有道脸色有些苍白，上前一步轻声道：“你，你没事吧？”

    “没事，快去吧，他现在不能在这么低温度的环境下待久了。”叶有道摇头说道。

    他现在最多可御十针，但那样会将丹田内的灵气消耗殆尽，所以他并没有一上来就用十针，而是九针，现在至少还有一些体力来熬药。

    闫冰点头快速转身朝外面走了出去，很快，站在外面等候的钱东韩带着两个白大褂男子进了冷库，看到担架上小东满身的粘稠物，还散发着一股浓浓的腥臭味，钱东韩也是吓了一跳。

    “他身上的这些东西可以处理一下吗？”闫冰走过来朝叶有道问道。

    叶有道点头：“让他母亲去擦拭吧。但是他现在非常虚弱，不要吵闹。”

    钱东韩和另外两人推着担架朝外面出去了，三人都还是很害怕，甚至进来的时候都戴着口罩和手套，生怕被传染。

    等到小东被推出去，叶有道才转身捡起旁边的两个木盒提步朝外面走去。闫冰赶紧追上来，急声问道：“你是不是要去熬药？”

    见叶有道点头，闫冰立即说道：“我知道，药房后面有个熬药的地方，我带你过去。”

    一楼最左右边的中药房后面有个专门熬药的地方，不是很大，大概就十多个平方。因为现在是大晚上，中药房就只有一个药剂师在值班，看到闫冰带着人过来，值班药剂师立即掏出钥匙打开了后面的小房间。

    现在对也叶有道的这一切，闫冰都很好奇。

    关上门，叶有道看到前面有四五个灶台，后面有一个条桌是专门用来放药的地方，空气中还弥漫着浓烈的中药味。

    “要怎么做，我来给你帮忙。”闫冰快速走到旁边打开了抽油烟机，俯身打开了下面的天然气开关。

    叶有道一边将两个木盒子放在后面的条桌上，一边道：“不用了，你出去吧，我一个人就行。”

    闻言，闫冰眼中有些失落，点点头走了出去。

    木盒子打开，从里面拿出通体翠绿的华门鼎，然后又打开旁边的条形木盒，将人参取出，然后将其折叠放在华门鼎之中。这时叶有道突然记起来没有无垠水做药引……

    “那将就一下吧。”叶有道嘀咕了一声，然后伸手朝裆部拉练头子摸了过去。

    童子尿的效果也差不多，只是听上去没那么干净而已。

    他左手端着华门鼎，右手扯开拉练……

    就在这时右侧的门突然推开，刚刚出去的闫冰又快速闪身进来，开口问道：“有道，小东的心跳很慢……啊，你，你在干什么？”

    哎哟卧槽，叶有道刚刚扶着家伙出来，就听到了闫冰的声音，扭头看去时，见她抬手捂着脸快速退了出去，而叶有道则是差点吓的缩进去了。

    “你等下。”扭头喊了一声，然后转身背朝门口，继续尿了起来。

    叶有道哆嗦了一下，低头看了一眼，憋了这么久，竟然尿了半壶……

    将盖子盖上，叶有道捧着华门鼎放在了中间一个灶台上，扭头朝门口看去：“可以了，你进来吧。”

    门推开了，闫冰脸上余红未消，刚才看到那一幕，她瞬间心脏蹦到了嗓子眼上，心想有道为什么要往那翠绿色的炉子里尿尿？虽然没见过真正的鸟，但至少也看到过小孩子嘘嘘啊，不都是那个动作吗？

    此时叶有道已经拧开了水状开关，嘭的一声闷响，炉子下冒出了两圈蓝红色火焰，叶有道将火调小，然后扭头朝闫冰看了过去，一本正经说道：“没有无垠水就只能用童子尿了。”

    “你还是童子？”闫冰立马愣住了，抬手朝叶有道指了过去。

    “呃，我不像吗？”叶有道在心里暗骂了一声，为什么要把这么重要的信息泄露出去。

    讲真，他更愿意在女孩子眼中，是一个情场老手的形象，这样，至少不会显得自己那么青涩。

    闫冰不知道该如何回答，脸红着点了点头，然后又看向叶有道说：“哦，刚才钱东韩说病人的心跳很慢，呼吸也很微弱，会不会有什么问题啊？”

    “不会。”叶有道直接摆手说道。

    叶有道扭头朝身旁的华门鼎看了一眼，还是和上次一样，这天然气燃烧的火焰烧在鼎的下围，上面竟然没有一丝熏黑，反而颜色还显得更加翠绿了。

    就在这时，熬药房的门突然被人推开，身穿白大褂的小马一脸惊慌跑了进来，急声道：“闫副Y长，不，不好了，那个狂犬病患者的心跳没了。”

    听到这话，闫冰猛地心头一颤，叶有道也瞬间皱起了眉头。

    “小马，你刚刚说什么？”闫冰立即转身急问。

    “那，那孩子心跳没了，呼，呼吸也没了。主，主任叫我来通知您一下。”小马喉结滚动了一下，一边说一边抬手在额头上把汗水摸了一把。

    “不可能！”叶有道嘀咕了一声，快步朝门口走了过去。

    闫冰也火急火燎的跟着朝外面跑了出去。

    依旧是在原来的急诊室，之前都散开在旁边等候的七八个老乡都焦急的围在了门口，贾桂花是直接昏死在了旁边。主要是刚才小马一脸惊恐跑出来的时候，不小心说漏嘴，说小东没心跳了，这一句话可把这些人都急坏了。

