
史莱克学院，禁区训练场。

“墨小子，等下可别怪我不客气了。”

一席烈焰红衣的柳二龙看着面前严阵以待的玄墨，口中也是毫不客气地说道。

原来就在几天前玄墨决定唐三他们前往海神岛，而他一人前往日月大陆的时候，弗兰德他们就做出了决断。那就是玄墨想要走可以，但是必须证明他拥有自保的实力。

于是在几人授意下，柳二龙出手检验。

“二龙老师，你就来吧。”

玄墨虽然笑着说道，但从他的眼睛，以及紧绷的肌肉当中可以看出，他并不轻松。

因为封号斗罗的强大，可不是说笑的。

“哦？是吗。”柳二龙没有过多回应，只是侧过头，看向了一旁的大师和弗兰德。

“开始吧！”

“那墨小子，你小心了！”

“热浪！”

随着火龙武魂的气势爆发，高温如同云雾一般影响了周围环境，以柳二龙为中心，被高温所扭曲的环境开始向周围扩散开来。

玄墨见状，丝毫不敢大意。在武魂附体完成的同时，第三魂环也在这个时候亮起。

“重力砂雨！”

在弗兰德铁青脸色的注视下，伴随着训练场地面的碎裂，那些岩石逐渐在重力的作用下分解，然后形成了密密麻麻，且染上重力波纹的砂石。

在玄墨的控制下，开始漂浮在了空中，然后从半空中，向着柳二龙这边落了下来。

这大面积的魂技，看起来好像把柳二龙笼罩在了其中。

看到这里，柳二龙神色不变，反而嘴角还轻笑出声，“墨小子，这可奈何不了我！”

柳二龙迎面看向了天空中的这些砂石，还有被重力托举，如同端坐于高空的玄墨。

“吃老娘一招，龙息！”

柳二龙武魂附体，原本虚幻的火龙幻影开始出现了实质化的转变，整个人身上长出了龙鳞，一双眼眸也变成了火龙般的竖瞳。

这一刻，赤红色的纹路与魂环的光芒在柳二龙的身上闪烁着。随后，携带着强悍气息的龙息火焰，轰然向这些砂石涌了过去！

“轰！”

在龙息火焰和重力砂雨直接对轰在了一起的时候，封号斗罗级别魂力带来的炙热高温，让那些接触到的砂雨，都开始了融化。

不过这一幕，全然在玄墨的预料之中。

下一秒，“泯灭吞杀光”已经凝聚完毕。借着柳二龙视线被遮挡的机会，一发轰出！

但是不等“泯灭吞杀光”轰到柳二龙身上的时候，又是一发热息火焰轰出与其相撞。

“哈哈哈！墨小子，你想耍小心思吗！”

随后，柳二龙单脚跺地，“轰！”

脚下训练场的地面直接崩裂出了一个大坑，在这股反震之力下，她的身影极速向着半空中的玄墨飞去。虽然武魂真身的状态下她会飞，但是现在的话，还没有这个必要。

“卧槽！”

看到柳二龙居然是以这种方式直接冲过来攻击，就算知道她的实力，以及对她十分了解，玄墨明显也有些措手不及。

于是第一魂环亮起，玄墨一挥手，他下方的地面便直接发生了改变。地面的岩石升起，在他的身前形成了一道道防御。

“哈哈哈！这可拦不住我！”

看着如同在自己周围，建造一个乌龟壳一样的玄墨，柳二龙可是毫不客气，在一阵大笑中，狠狠地一拳砸了上去。“咔嚓！”

清脆的破裂声，忽然传来。被柳二龙轰到的地方出现了阵阵裂纹，有了要被轰碎的迹象。

“咔嚓！咔嚓！”

随着破碎声越来越多，一直到…“轰！”

只见防御在面前的岩石屏障轰然碎裂。

而柳二龙的拳头，也仿佛会在下一秒，狠狠的落在玄墨的身上。

但是就在岩石屏障被毁了的那一刻，玄墨的身影露出，他已经右臂微收，漆黑如墨的饕餮战体，已经环绕在了玄墨的手臂上。

“二龙老师，不要大意呀。给我碎！”

带着一阵怒声咆哮，玄墨的拳头如同刚刚柳二龙砸在岩石屏障上一样，狠狠轰在了及时将双臂交叉放御的柳二龙手臂上。

“嗖！”

只见柳二龙的身影被轰出破空声，化为一道黑影，被重新轰到了训练场的地面上。

“彭！”

而后，就被砸出了一阵风沙。

不过还不到一息的时间，漫天扬起的沙土中就传来了柳二龙的一道怒声咆哮，“臭小子，你可真是下狠手呀！力道竟然这么大！”

“熔岩崩山击！”

柳二龙一从弥漫的沙土中冲出时，她的全身已经红光迸发，一道黑芒在这时闪过。

看到这一幕，玄墨的内心一震。

只见以柳二龙的身体为中心，玄墨身下的地面瞬间发生了龟裂。随着柳二龙右脚一跺，空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

使得想要做出行动的玄墨不禁在这震荡中迟滞了一下，连整个人也从半空中落下。

而就在玄墨刚刚清醒过来的那一时刻，玄墨脚下站立的那龟裂地面，伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱猛地冲天而起。

“墨（墨哥/老墨）！”

一旁观战的宁荣荣和马红俊等人瞬间脸色大变。像是宁荣荣，更是想直接冲进去。不过幸好弗兰德眼疾手快，将他们给拦了下来。

“你们几个冷静一点，二龙她有分寸。墨小子没事，你们仔细看。”

在弗兰德的阻拦下，众人恢复了冷静。而后顺着弗兰德的目光看去，只见面对这种情况，玄墨直接开启了“金刚不灭体”，挡住了伤害，并且还没有丝毫退缩的意思。

“二龙老师，你可真是狠呀，你这第八魂技就直接动用了。”

玄墨如同远古凶兽一般，整个人渲染上了金身，而且紧握的拳头不断轰在了柳二龙那熔岩火柱上。

并且也在这个时候，玄墨周身的魂力也在不断汇聚，引动天象。

“呵呵，你小子也不客气呀。这才刚刚交手，就两招十万年魂技。”

柳二龙微微抬头，看着已经乌云积压、雷霆密布的上空，嘴角不禁泛起一阵笑意。

“饕餮神雷劫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69672321"  chaptername="第540章  交手柳二龙">加入书签</a>
</div>
