
　　杰斯玩家的请求并没有人回应。

　　中路的劫忙着补兵发育，而打野又在下路。

　　一时间都来不了。

　　“行吧，你们牛皮！”杰斯这个时候心底还是有些生气的，但是为了大局着想他还是忍了。

　　等到杰斯再次回到塔下的时候，他上路的1塔只剩下了四分之一的血量。

　　杰斯本以为自己上线了的话，对面的卡牌和提莫应该就会离开了。

　　可是没想到的是，卡牌和提莫还继续推线。

　　这下就让杰斯有些不能忍了，真当我没脾气啊。

　　只见杰斯切换成远程形态，一记墨丘利之炮就朝着叶枫的卡牌发射了过去。

　　不过这种技能基本上是不可能击中叶枫的，叶枫稍一走位就躲了过去。

　　叶枫躲过杰斯的墨丘利之炮之后继续A塔，叶枫的卡牌A了几下塔之后，上路的1塔就差不多血要见底了。

　　这个时候杰斯就十分的纠结了，他想在塔下守一波，但是这个塔的血量很快就要没了，等塔没了的话，对面的提莫和卡牌两个人随便打他都能把他带走。

　　杰斯有想过直接在塔前和对面的卡牌和提莫打，因为对面一旦还手防御塔就会帮他攻击对方。

　　但是由于刚刚的伤害最高的墨丘利之炮落空，他接下来的就技能不一定能够杀死对面的卡牌或者提莫了，况且对面的提莫还有一个致盲，在致盲期间，任何物理攻击都无法造成伤害。

　　如果这几秒内，对面的卡牌和提莫把他的塔给拆掉了，那么他只有死路一条了。

　　杰斯心里正犹豫着到底是跑还是留下来，这么一犹豫，就失去了最好的时机。

　　只见叶枫和提莫两个人很快就将上路的一塔推掉了。杰斯没办法只好暂时撤退，但是这个叶枫的卡牌却不放他走，叶枫立马秒切出了一张黄牌，然后一个闪现就朝着杰斯打了过去。

　　杰斯都没反应过来。

　　他没想到对面的卡牌竟然秒切出了一张黄牌。

　　“这家伙都不用选牌的吗，直接就能秒切黄牌？”

　　杰斯心中大吃一惊。

　　刚刚suhuo说对面的卡牌能够秒切黄牌他还没有当回事，现在他才知道对面这个卡牌切牌有多么快，都不给他反应时间。

　　叶枫用黄牌控制住杰斯，后面的提莫紧接着跟上，两人对着杰斯一顿输出，对面的杰斯顿时就招架不住，再次被叶枫拿下了人头。

　　拿下杰斯的这个人头之后，叶枫这才按下了回城键开始回城了。

　　回城之后他的三相之力和攻速鞋就出好了。

　　叶枫看了看中路线上，对面的劫推了他的塔一半的血，不过被自家打野盲僧给赶走了，此刻已经回家出装备去了。

　　不过，这个时候下路似乎出了点状况。

　　对面的打野去抓大死马和阿暖两人，由于兵线推得太进，大死马和阿暖两人就被对面的下路和打野给包围了。

　　叶枫看到这个情况，想也没想直接就传送去了下路。

　　一开始大死马和阿暖两人面对对面三人的攻势还是节节败退，但是随着一道红光出现，几秒钟之后叶枫就通过传送降临在了他们的身旁。

　　由于召唤师技能传送和卡牌大招的传送施法时间不同，召唤师技能的传送需要持续施法4秒钟才能落地降临，因此叶枫不能像是在使用大招的时候那样，先切好黄牌再传送，他只能在传送落地之后再使用选牌技能。

　　这对很多人来说差别还挺大的，但是对叶枫来说差别并不大。

　　因为他只要一落地就能秒切出黄牌，卡牌大师精通就是这么的霸道。

　　叶枫传送落地之后，立马就黄牌切出，直接对对面的ADC女警打出了黄牌。

　　“叮——”

　　黄牌命中。

　　叶枫就是一顿老拳，平A接Q再平A，他的装备是全场最好的，三相虽然牺牲了他一些AP法伤，但是却增加了他的AD物理伤害，让他的平A伤害变得特别高速度变得更加快了。天籁小说网

　　一套技能下去之后，再加上边上的大死马和阿暖两人的集火，对面的ADC立马就被融了。这个人头叶枫让给了大死马的德莱文。

　　对面的ADC被击杀了，剩下的两人也是狠了心要换掉叶枫这边一个队友。

　　他们瞄准了大死马的德莱文，由于在叶枫落下之前德莱文就已经被打了一半的血了，这个时候他们就集火德莱文，全然不管旁边的人。

　　“打死大死马！”

　　对面两个人杀红了眼。

　　大死马看到对面这样以命换命的打法一时间也吓了一跳。

　　“我滴乖乖，对面两人不讲武德啊一定要杀我啊！”

　　大死马慌忙往后跑，不过对面的人却是紧追不舍，特别是对面的乌迪尔，这个英雄移速高的吓人，眼看着就要追上大死马的德莱文，就在大死马以为自己将要被杀死的时候。

　　叶枫这边的W技能再次冷却好了，只见他立刻就秒切出一张黄牌，几乎是在乌迪尔抬手要打在德莱文身上的瞬间。

　　黄牌叮的一声就打在对面的打野身上，本来那打野乌迪尔差一点就能控到大死马的德莱文了，就可以把他给杀了。

　　“好快！”

　　对面的乌迪尔玩家吃了一惊。

　　他被叶枫用黄牌控住之后，无法动弹，然后叶枫用一套技能将他给带走了。

　　“厉害，兄弟，你这牌切的好快！”大死马这个时候夸赞了一句。

　　“马老师，我让他来跟我们一起玩没错吧。”阿暖在语音房间中笑道，“一叶之秋以后我也喊你叶神了，你这个卡牌玩得好厉害啊，丝毫不比EZ差啊，之前我还怀疑你开挂，现在想来真是太傻了，你的水平都能去打职业了，希望你不要介意之前的事情。”阿暖认真地说道，似乎也是在为之前和叶枫之间的误会而感到真诚抱歉。

　　在阿暖看来，除了第一次两人游戏的时候他们之间发生了一些小误会，她觉得叶枫这人还挺不错的，性格又好，又会唱歌，关键是游戏也打得好，虽然不知道叶枫长什么样子，但是交个朋友应该也蛮好的吧。

　　阿暖心中想道。

　　就这样下路在叶枫的加入下，很轻易地就将对面的三人给杀死了。

　　“尼玛对面这卡牌也太厉害了吧，这牌切的根本不给人反应时间啊。”

　　“suhuo你发育好了吗，发育好的话就来支援一下啊，上路下路都被抓死了，你也做点事情啊！”

　　这时候suhuo的几个队友就开始发起了牢骚。

　　此刻的卡牌已经七级了，而suhuo才刚刚六级。

　　“我六级了，等我来单杀他。”suhuo看着队友的抱怨，立马就拍着胸牌保证自己能够单杀卡牌。

　　杀死对面三人之后，大死马和阿暖就打算回城了。

　　而叶枫却没有回去，而是继续推线。

　　大死马和阿暖就有些奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第88章 推塔免费阅读。https://xs.23sk.com 