    秦风丝毫没有犹豫，转身就走。

    夜少白虽然不知道他为何这么肯定，不过还是跟着身后立即离开，不久就消失在了鬼市之中。

    鬼市进来容易，出去却不简单。

    来到了门口的位置，夜少白连声呼喊轿夫。

    一连叫了几声，都没有回应。

    就在夜少白要发飙的时候，正前方晃晃悠悠的出现了两顶轿子。

    抬轿子的，依旧是那种带着奇异面具的人。

    随着轿子落下，里面走出了两个穿着黑袍的人，径直向着那鬼市赶了过去。

    夜少白二话没说拦住了轿夫，然后掏出了四块白玉递了过去。

    然后，他催促秦风一声，火急火燎地上了前面的轿子中。

    秦风有了经验，也大踏步上了第二顶轿子。

    轿子被抬起，调转了方向，然后消失在了前方迷雾之中。

    轿子走了一段路，秦风忽然想起一桩事情。

    来的时候，他被致幻药剂给摆了一道，所以这个仇不还回去，他心中终归不爽。

    念及此，秦风直接封住了自己的呼吸，缓缓的掀起了那轿帘。

    轿帘外，依旧还是黑乎乎一片，根本看不清楚具体的景象。

    等待了很长时间，秦风却没有见到有什么异动，所以准备放下轿帘。

    而就在这时……那个鬼脸忽然再次出现了。

    出现的十分诡异，让人猝不及防。

    但是，这次秦风已然是有了准备，见状猛然伸出手，一把抓向了那张鬼脸。

    他的手掌刚准备用力，就见那张鬼脸诡异地一缩，然后消失的无影无踪。

    虽然这一下抓空，可是秦风感知到，对方分明是一个人根本不是什么鬼。

    随着轿身的起伏，秦风看到越来越多的黑影出现在了四周。

    他就这么目不转睛的盯着，似乎想要把这里看透一般。

    可几秒后，秦风就察觉到了不对劲，因为轿子突然停下了。

    他这次反应极其的迅速，直接就冲出了轿子。

    落地后，他可以看到那些戴着面具的轿夫，忽然用纸人来代替人工。

    看到秦风后，那些人互相对视了一眼，然后毫不犹豫就冲了过来。

    秦风冷笑一声，猛然就一拳砸了出去。

    “砰！”

    那个轿夫瞬间就倒飞了出去，撞在了后面停放的轿身，传来了一声很重的闷哼。

    而另外的几人此刻已然贴身过来，秦风对着旁边的轿杆猛然一踹，那轿杆随着那绳索就旋转了起来，重重的打退了好几个人。

    或许是察觉到了秦风不好对付，却见他们从腰间抽出了一条条铁索，两两相连，然后对着秦风慢慢的逼了过来。

    “雕虫小技！”

    秦风冷哼一声，翻身跃起，对着那铁链狠狠的踩了下去。

    瞬间传来的巨大的力道，让这几人不由自主地碰撞在一块，然后直接瘫软在了地上。

    秦风落地之后，刚准备上前随便找一个人逼问。

    没想到，这八个人居然猛然嘴角流出了黑色的血液，瞳孔涣散开来，直接就这么死了。

    一看情况不对，直接自裁。

    下手如此狠辣，确实让秦风有一丝丝的措手不及。

    几乎没有任何犹豫，他就看向了另一边的轿子。

    夜少白的那顶轿子就停在了他身后不远处，因为光线跟雾气的缘故，看的并不真切。

    飞快的赶了过去，就看到轿子安放在了那边。

    而那八个轿夫此刻都消失不见，只留下了八个造型诡异的纸人。

    纸人立在各自的位置上，上面同样都是画着非常诡异的面具。

    秦风翻身来到了轿子前方，然后撩起了那轿帘，就见那夜少白此刻昏迷在里面，气息也变得极其的微弱。

    赶忙把手搭在了夜少白的脉搏上，几秒钟后秦风的脸变得铁青。

    他没有任何犹豫，飞快的在夜少白胸口连续拍了几下。

    厚重的力道，让夜少白身形不断的摇晃。

    几下之后，夜少白的脉搏似乎多了一丝的活力。

    秦风赶忙注入灵气，开始给夜少白排解体内的毒素。

    幸好他发现的及时，否则……毒素一旦侵入了心肺之中，那就真的是回天乏力了。

    足足耗费了一刻钟，秦风这才停手。

    “哒。”

    打火机的声音响彻的四周，秦风点了一根烟，就坐在这轿子之中。

    身边是那夜少白，此刻他的呼吸变得越发的均匀起来，不过依旧没有苏醒。

    透过那轿帘，秦风还能看到外面飘浮的玩意，看起来的确能够唬人。

    不过，他此刻却没有出去，毕竟夜少白的安危才是最为重要的。

    也不知道过了多久，秦风手里的烟已然是第三根了。

    四周依旧笼罩着浓浓的雾气，黑乎乎一片，让人察觉不到时间的流逝。

    突然，旁边的夜少白身体猛然抖动，随后身子向前倾，嘴里赫然吐出了一大口的鲜血。

    鲜血有些发黑，还伴随着淡淡的腥臭味。

    这一口之后，他那闭着的眼睛，这才缓缓的睁开了一些。

    “这里是？”夜少白困惑地看了一眼。

    “这里是鬼市的路上，我们都被人算计了被扔在了这里。而且，你还被人给下了毒。”秦风的声音从一边传了过来。

    夜少白一愣，随后似乎想起来什么。

    “你怎么没事？”夜少白环顾四周，盯着秦风问道。

    “人不能被一块石头绊倒两次，我早就有了防备。倒是你……现在还感觉哪里不舒服？”秦风扭头问道。

    夜少白检查起了自己的身体，并无大碍——唯独有一点，那就是他此刻全身无力。

    “没力气。”

    挣扎了几次，夜少白还是没有站起来。

    “没力气就对了。”

    秦风笑了一下，然后抓着夜少白就出了这个轿子。

    站在外面以后，看到四周飘浮的鬼脸，夜少白整个人更加不好了。

    “魑魅魍魉！”

    秦风冷哼一声，对着地上石头连续踢了几下。

    几颗石头飞上天空，犹如子弹一般瞬间飚射出去。

    “啪……”

    那些鬼脸被石头撞击到，瞬间消失的无影无踪。

    “现在该怎么办？”夜少白软绵绵的问道。

    “当然是走着离开这里。难不成……你想要留在这里？”秦风调侃地笑了笑。

    然后，他把夜少白扔在了后背上，朝自己那顶轿子走了去。

    他记得，这里应该是出去的方向。

    走了没有几步，秦风就听到了背后传来阵阵细密的脚步声。

    秦风下意识扭头看去。

    黑夜中出现了一伙人，站在最前方正是那个护卫队的队长。

    而他身后，跟着那六个带着红色面罩的人。

    “阴魂不散。”

    秦风苦笑了一声，然后把夜少白放在了一边。

