    第1342章年纪轻轻就耳聋了

    陆荨等人进入大厅，盛世豪庭里除了颜堇脩外其他人都不在家。

    在盛情挽留下陆荨和楚然还有曲临玲没马上离开，留下准备一起吃晚餐。

    时间一点一滴流逝，傍晚的时候南温淑拎着大包小包回家，逛了一天街满载而归。

    颜峥和颜怀壁也下班回家。

    看到这个海市首富，商业大佬在面对颜知许时嘘寒问暖，整个女儿奴的模样陆荨几人感到压力骤减，觉得首富瞬间变得接地气了起来。

    傅时墨挽起袖子，露出肤色冷白，但看起来极有爆发力的小臂。

    他嗓音温和，眼里带着柔情，“岳父岳母，阿许她怀孕了。”

    颜峥刚想说虽然订婚了但还没结婚不要喊自己岳父，可一听到后面的话整个人都傻了。

    南温淑噌的一声站起来，挤开挨着颜知许坐的颜堇脩，手抚摸着女儿的小腹位置。

    “几个月啦？还有阿许你最近有哪里不舒服没？有的话记得说，千万不要一个人忍着。”

    南温淑的脸上带着满满的喜意，没想到自己这么年轻就要即将当外婆了。

    颜知许的身上气息柔和了几分，“现在三周左右了，除了有点嗜睡外目前还没有什么不舒服的地方。”

    听到女儿没哪里不舒服，南温淑紧紧高悬的心脏落下来。

    而同处一个屋檐下的颜堇脩和颜怀壁还没反应过来。

    他们的视线落在颜知许的身上，脑海里的声音不停的响起。

    要当舅舅了。

    要当舅舅了……

    颜堇脩结结巴巴，“怀……怀了？”

    颜峥冷哼一声，“小兔崽子你年纪轻轻就耳聋了？”

    嘴被骂了的颜堇脩没在意，一直盯着颜知许内心一下子消化不了这么个震惊的消息。

    颜怀壁的眼里充满了温柔，“阿许要注意身体。”

    一晃眼小时候跟在自己屁股后面跑的妹妹都要成家了，现在还怀孕了。

    傅时墨保证道，“医院的事情我会处理好，孕期间我会照顾好阿许的。”

    工作上的事情不急，但这是阿许跟自己爱情的结晶，两人的孩子，自己不想要错过。

    况且孕期的女人都会很辛苦，不喜欢阿许独自一人承担。

    “这还差不多。”

    颜堇脩剥了一个橘子，冷哼一声把橘子皮丢进垃圾桶，对傅时墨的态度还算满意。

    南温淑的角抑制不住的上扬。

    “我都能想到以后我推着小宝宝出门被人围观的场景了。”

    “我保养的这么好又时尚，到时候肯定会是街上最靓的外婆，估计还会有很多人误会小外孙是我生的。”

    一想到那一幕，南温淑的心情又好了许多，嘴角的笑意怎么也止不住。

    对于这番话陆荨和楚然还有曲临玲几人是很赞同的。

    颜夫人保养的是真的好，推着许爷的宝宝出门确实会被人认错。

    颜峥走过去挨着南温淑一起坐。

    他给她剥了一个橘子，然后凑到她的耳边低语道，“看样子你很欢喜，要不我们再努力生一个。”

    他凑的太近，低语间似是被轻微的电流击中，南温淑的耳朵酥酥麻麻的。

    脸色羞红的接过橘子嗔怪道，“不要脸的老东西。

    ”这么多人看着你，真的是一点都不知道“羞耻”二字怎么写。

    他不要脸自己还要呢。

    一想到自己的孩子跟外孙差不多大南温淑害臊的无地自容。

    吃了片橘子摇摇头，赶忙把这个想法抛掉。

    颜峥低声轻笑，“呵……”

    结婚几十年了，还是这么不禁逗。

    (本章完)

