    变化不仅于此，面前太极图下，玄武的体型也在急速放大，仅仅是在瞬间，便已撑爆了溶窟。

    武良急忙将这股变化转入到第二法身之中，法身的实力开始猛烈暴涨。

    武良能够感受到钻石骨开始在分裂，成长，再度分裂，以肉身之力，已经无法镇压钻石骨扩张速度。

    纯粹的煞气，开始与元神体表，逐渐凝成的四枚金木水土灵气之种，相互融合。

    金煞丹。

    木煞丹。

    水煞丹。

    土煞丹。

    无论武良怎么去掌控，三枚火煞丹与四种灵气煞丹，始终无法达到一种完美的平衡。

    武良心神一动，将之前在大曲山挖出的灵石，全部拿出来，极速吸收着灵石中的灵气。

    五行煞丹慢慢平衡起来，比起之前的那股迟滞掌控，已经稍稍缓解了许多。

    而随着五行煞丹的平衡，沧澜山之上，云层席卷千米，无尽的灵气开始汇聚，惶惶天地之势，恐怖的压下。

    漩涡之中，海量的灵气顺着挖掘而成的通道，瞬间灌注下来，这股灵气大势，竟是连武良都感到了一股不安。

    “早知便进阶慧念神魂了。”心中思绪急速闪过，而后。

    冲击而来的天地灵气，冲爆一切洞窟轨迹，形成一条抬眼便能望到湛蓝天空的巨大通道。

    武良的体表疯狂的吞噬着这股灵气，灵气无止境，武良神魂隐隐有些模糊，波动之力溢散。

    “不成功，便去死！”武良低吼，面色疯狂，咆哮一声，溶洞炸裂间，自身好似永不疲倦的吸收着。

    元神周围，一枚金煞丹，光泽鲜艳，金光耀眼。

    两枚，三枚。

    土煞丹之上，厚重之力传来，两枚，三枚。

    木煞丹，生机旺盛，水煞丹，波涛汹涌。

    火煞丹，凶焰滔天。

    灵气漩涡缓缓散去后。

    十五枚五行煞丹，形成圆满之势，呈现五芒星轨迹一般，在元神体表慢慢环绕旋转。

    所散发出的奇异力量，开始作用与武良的本体之上。

    在这条前无古人，后无来者的预想武道上，有人走出了一条，不知终点，不知极限的道路。

    武良的元神放大，神魂力逐渐饱满升华，武良缓缓站起，钻石骨，以及肉身像是吹气一般，开始猛涨。

    十八米。

    二十米。

    三十米。

    五十米。

    一百米。

    一百五十米！

    浑身鳞甲再度蜕下，但并未脱落，在此基础上，与新凝成的厚甲相互融合，蜕甲，融合，如此往复三十余次。

    而他体内的钻石骨也在升华。

    恐怖的肌肉疯狂涌动，无数青筋炸裂，不断组合，往复，散发出的气血之力，宛如汹涌巨浪，无穷无尽。

    巨大粗厚的蛇尾如同高大的城门一般，这是一种怎样的概念，以大周最大的雄关为例。

    那雄关城门足有二十五米之高，而现在，仅仅是这尊巨兽尾巴，就超过这个度数。

    恐怖蛇尾的长度，也达到了一种轻易勒住武良脖子的地步。

    变化之上，远没有结束。

    玄武姿态，龟甲背部，玄蛇放大间，一头头玄蛇开始狰狞的急速长出。

    十头。

    五十头。

    八十头。

    一百头！

    武良庞大的肌肉鳞甲背部，长出的百首恶蛇嘶吼，叫嚣，重叠而来的低沉吼声。

    一道道空间裂纹，震颤，晃动，又迅速复原。

    “百首恶蛇。”

    “原来，这就是慧念。”在他神魂恍惚，全靠肉身实力撑着进阶的时候，不知不觉间，神魂已然达到了慧念。

    这时，武良左手食指与中指并拢，朝着额头之处狠狠一点。

    骤然间，武良庞大身躯轰然爆碎，钻石骨，肌肉，经脉，百首恶蛇，全部变成血气浓重血糜。

    一团厚重的血气，朝着四面八方爆射。

    但仅仅是在瞬间，极致的波动勾连血气，一切器官所散发的独立血气波动，又迅速组成肉身肌肉状。

    慧如智慧，滴血赋慧。

    每一滴血液都蕴含着其主人极为强烈的意志。

    对底层妖族之间，慧念启灵，赋灵，都极为简单，若是杀伐之术，仅用神魂，都能震死低与自身的境界的敌人。

    五行煞丹以此作用元神，所带动武良的本体，是一种恐怖的连锁反应。

    修复胸前九星损失的心脏，只是微小的一部分。

    百首恶蛇的状态，与他自身慧念神魂，才是最根本的。

    在此之外，第二法身的肉身境界也已达到了无法躯。

    而远在青府之中，万蛇宗内，最初被武良分离的九首魔蛇，此刻竟然长出了一副.....蛇脸！

    武良没有祖脉，或者说，他自身就是祖脉，根本斩不了血脉与祖脉的联系。

    以此，九首魔蛇长出人脸蛇身，更像是一种反向斩脉，逆斩祖脉。

    长出人脸，意味着这九蛇之中，已经开始诞生了属于自己的意识。

    九道亲切，恭敬的灵识传入武良的神魂之中。

    “主人。”

    “莫要吃人。”武良神魂传入，九蛇人脸一副聆听尊敬的表情。

    随即，武良切断了与九蛇的联系。

    一个没有天劫的世界，九蛇化形不需要吃人，随着武良的实力的精进，化形成人并不遥远。

    甚至，武良现在只要将自身百首恶蛇的蛇力传入九蛇之中，它们就能蜕去蛇躯。

    九蛇化形，肉身实力最低也是外兵躯，按照武良现在的武道路线，重走一遍，完全不是问题。

    至于忠诚，背叛，武良并不担心，从某种程度上来说，九首魔蛇更像是武良的.....子嗣，与武良的本体紧密相连。

    谁都可以背叛，但唯独九蛇和第二法身不会。

    武良没有将自身的蛇力传入九蛇之上，他准备传承到第二法身。

    这时，许久未呼唤的月影适应器，主动弹了出来。

    【当前适应：慧眼，洞悉弱点】

    神魂提升所带来的好处就是，将心瞳升级为了慧眼。

    波动之力辐射万米，每一缕波动，每一缕生机，都历历在目，虽不耀眼，但武良却能在瞬间找出弱点。

    武良缓缓恢复了身躯，从百米肉身，直至变成了瘦弱老者，但双眼之上，却没有布条蒙眼。

    那是一对沧桑，古朴，寒冷无情的双眸，宛如，高居九天，淡看世间的.....天帝！

    “还没有凝聚属于自己的黑暗领域。”武良的声音未变，感悟的灵气规则，也都谙熟与心，话语落下之时。

    万米大坑之中，武良一步踏出，此时正值黄昏，天空之中，无数只漠视一切的竖瞳，遮天蔽日。

    无尽的黑暗，翻滚咆哮，席卷笼罩，宛如遮天黑幕。

