    第1809章

    厉君墨用力一扯，直接将她玲珑紧致的身体扯入了自己的怀里，“林水瑶，在我面前你有什么资格说我脏？”

    撞进他的怀里林水瑶觉得自己的骨头都快散架了，她的嗅觉十分的灵敏，她一下子就嗅到了他怀里那股人工香水的女人味道，是刚才小倩留下来的。

    林水瑶像被针刺了一下，心里闷闷的十分难受，好像已经喘不过气来了，她用力的挣扎，“放开我，厉君墨，我讨厌你，我不想再看到你了！”

    她说---我讨厌你！

    其实不用她说，他已经知道她讨厌他了，她根本就不喜欢他，哪怕一丁点都没有，她的心里没有他的位置。

    所以，她才能这么爽快的将他推开别的女人。

    厉君墨怒极反笑，有力的健臂将她强势的禁锢在自己的怀里，“那真是很抱歉了，现在我可是你的主人，你被我给买了，就算你再讨厌我，也必须待在我的身边！谁允许你离开的，没有我的允许，你不可以踏出这里半步！”

    说完，厉君墨已经将她给拦腰扛起，扛在了自己挺括的肩头，大步走进了别墅，直奔楼上的主卧。

    林水瑶用力的锤打他，其实她可以用针的，但是不知道怎么了，最近她的智商总是不在线竟然给忘了，她捏着拳头反而像给他挠痒痒。

    厉君墨一脚踹开了主卧的房间门，直接扛着她进去了。

    楼下的女佣看着这一幕瑟瑟发抖的，有一个女佣迅速拿出手机，给厉家大宅的厉老太君打了电话。

    此刻厉家大宅充满了欢声笑语，因为陆寒霆夏夕绾带着小陆婳回去看厉老太君了。

    客厅里，厉老太君和夏夕绾正坐在沙发上聊天，这时电话就响了，福伯低声道，“老太君，少爷那里打来的电话。”

    其实厉老太君心如明镜，上一次厉君墨带着林水瑶回来，两个人在她面前上演了一出出恩爱情侣的戏码，她早就看破了，不过没有说破。

    现在厉君墨将林水瑶带回了自己的私人别墅，这些她都知道。

    厉老太君看了福伯一眼，“一个电话而已，慌什么？”

    福伯，“......老太君，听说少爷和林小姐吵架了......”

    “吵架？”厉老太君咀嚼着这两个字，反而笑了，“吵的好啊，吵的妙，让他们吵，吵吵更健康。”

    福伯一头雾水。

    这时夏夕绾笑着开腔了，“福伯，不用紧张，我爹地妈咪虽然一把岁数的人了，但是，第一次谈恋爱，恋爱中的情侣智商都会掉线，就像两个小孩子一样在吵吵闹闹，没事，我这一次回来帝都就是为了爹地妈咪而来，一切都在掌控中，不用担心。”

    福伯的目光落在了夏夕绾的身上，只见夏夕绾那双澄亮的翦瞳里闪烁着聪慧从容的光芒，一如以往明亮，又多添了几分岁月沉淀的主母风范，让人无比的信服和心安。

    福伯突然不着急了，有什么好急的，有老太君和夏夕绾这两代当家主母坐在这里遥控着一切，看来，厉家好事将近了。

    ......

    别墅主卧里，厉君墨走进去，将林水瑶给丢进了自己柔软的大床里。

    林水瑶爬起来就想跑，但是来不及了，厉君墨英俊矜贵的身躯已经压了下来，将她困在了自己的身下。

    “厉君墨，你想干什么，放开我！”

    厉君墨盯着她明媚动人的小脸，“你说我想干什么，做别人女佣的没点自觉性，晚上暖床陪睡，还要我教你？”

    