    高廉见这人开口就侮辱自己最敬重的兄弟，几欲起身口吐芬芳。

    可一想城外压境的梁山大军，又不得不克制。

    生怕自己一句话说的不对，让对面杀一个城破人亡。

    毕竟当初关胜与张清一起都奈何梁山不得，现在少了一个关胜，高廉也不觉得自己就能抵抗的住梁山的这些贼寇。

    “本官就是高廉，你有何事？”高廉黑着脸问道。

    “听闻你抓了我们梁山的人关押在大狱之中？我们这会儿来就是找你们讨要此人。”李泽说完，还特意强调一番，道：“我们梁山本不欲与宋廷起冲突，实在是你们欺人太甚。

    三天两头的派人前来攻打我们，这才占了山东几州以示警戒，也望你好自为之。”

    那叫占了几州以示警戒？

    你特么一口气占了山东七州啊！

    还有你跟我说这事儿是什么意思？你的意思是要顺便把我这博州也占了？

    挨着你的郓州你不管？你来给我上眼药？

    一时间，高廉恨的牙痒痒，喝到：“谁在造谣本官，本官何时抓过梁山的人？

    那柴进与你俩梁山没有任何关系，只是假借此事拿了他而已。”

    “不管那柴进是不是梁山的人，事到如今人们都知道你们抓了梁山的人，要是不将柴进交还与我们，我们梁山的脸面该置于何处?”李泽又问道。

    见这李泽咄咄逼人，高廉实在憋不住了，问道：“你到底什么意思？”

    “为了梁山的脸面，你交人我们便退军。

    你不交人我便让你这高唐城破人亡。”李泽又道。

    “你真以为这天下都是你们梁山的后院吗？想来就来，想走就走，我就不将这柴进交给你们又如何？

    我有兵马都监张清天下无敌，岂会惧你区区梁山来打。”高廉喝道：“有本事便来打吧！送客！”

    “好！”李泽说完转身就走。

    待李泽走后，没羽箭张清才道：“你应该将柴进交给他们的，这样他们就没有借口对咱们用兵了。”

    “我会不知道此事？可这人咄咄逼人，又侮辱我兄长，我岂能一忍再忍？别说这些没用的了，速速的调兵御敌，这高唐州要是出了什么事儿，我拿你是问。”高廉又道。

    听闻这话，张清也是十分无语，只得出去布置这事儿。

    待李泽回到梁山的营中，将此事告知后，林冲一脸平静，道：“既然如此，咱们便按着老计划行事。”

    随后梁山便大张旗鼓的在高唐城外驻兵，同时分兵前往聊城、堂邑、博平几县进群，做出一副攻打其余几县劫掠财富的势头。

    这一幕，也使得堂邑等县的知县，纷纷传书到高唐寻求援军。

    接到这雪花一般的加急书信，高廉也是大惊。

    慌忙将张清叫了过来，问道：“这些梁山的贼人要去攻打堂邑几县，你可有办法？”

    “以我之见，他们对其余几县多半是佯攻，引得我们去救援，好围点打援，咱们不与理会就是。”张清说出了自己的看法。

    高廉这时却给出了不同的意见。

    “本官却不这么认为，我觉得城外的这些军队，才是佯攻，他们故意放一些人来绊着我们，好趁机到其余几县中打秋风，劫掠钱财。

    要是我们一直按兵不动，任由他们在堂邑等地胡作非为，我这博州知州脸还望哪里搁？”高廉道。

    “你什么意思？”张清问道。

    “自然是趁他们尘外兵马不足，出去冲他们一波，击溃了城外的士兵，便了解了这梁山之围，到时候击溃其余几县的兵马，不过是手到擒来。”高廉又道。

    “我觉得还是不要冒险的好。”张清显然不认同高廉的看法。

    “这里究竟是我说了算还是你说了算？

    还是说你畏惧这些梁山的贼人，不敢出城去与他们交战？”高廉呵斥道。

    听闻这话，张清甩袖离去，道：“那便依你所言。”

    待张清来到营中召集部将，将此事说了一番后，花项虎龚旺与中箭虎丁得孙到是毫不在乎。

    “我看知州说的对，弄不好这些人真是虚张声势，只是冲一波便能击溃他们，这白送的功劳为何不要。”龚旺。

    “是啊，上次在郓城，一场大雨让咱们没了交手的机会，这次咱们主场作战为何要怕他们？”丁得孙道。

    “既然如此，你们先去叫阵，试一试这些人的虚实。”张清道。

    听闻此话，龚旺、丁得孙便披挂上马，很快便来到了梁山的营前叫嚣。

    “梁山小贼，可敢出来一战，让你瞧一瞧你家龚旺爷爷的厉害。”龚旺在阵外兜马叫嚣。

    “快快出来一战，别再做缩头乌龟了，让人不齿。”

    营中的林冲听闻此话，笑道：“这些人比我预想的要走，谁去败他们一场？”

    若是去打胜仗，肯定抢着去。

    可是要去打败仗，众人可就没那么乐意了，毕竟这丢脸的事儿不是谁都愿意。

    好在有些人不在乎皮面。

    “我去！”矮脚虎王英站了出来，道，“还望哥哥们帮我压阵。”

    “无妨，你去吧我们大伙儿定不会让你出事的。”索超道。

    待王英纵马出营后，便指着那龚旺大骂道：“就凭你也敢来叫阵，也不撒泡尿照一照自己的模样，看你家王英爷爷来取你狗命。”

    说完便拍马杀将过来。

    龚旺一听这名字，也没甚印象，估摸着是一个梁山的小头目也没甚在意。

    当即便迎了上去，与王英斗在一处。

    两人斗了二十来个回合，王英便佯装败退，遁入营中。

    拿到一胜后，龚旺也十分得意，兜马来到了丁得孙跟前，道：“这些贼人不过如此，远远不是咱们的对手。

    张都监也是太过小心，要我说咱们直接冲杀过去，说不好都将他们一举拿下了。”

    “我也觉得这些贼人不过如此，张都监确实是谨慎过头了。”丁得孙也道。

    这时，他们却见营中又出现一人，大喝道：“是谁打了我家兄弟，快快出来受死，你家燕顺爷爷来取你姓名。”

    “又一个来讨打的。”龚旺闻言笑道。

