    “唰！”

    秦风的眉心，猛然的闪烁而动。

    一道蓝芒迸射而出。

    “轰”

    凭空之中，在金帝这一道神念的面前，炸开一道神雷。

    瞬间。

    雷声大作。

    无穷雷芒迸射而出，仿佛一柄锐利的神剑一般，撕裂一切桎梏，这金帝神念凝聚的虚影，更是直接被击中劈开！

    “吼！”

    如此诡异的事情，瞬间出现。

    哪怕是金帝，都无法承受。

    那一只手，瞬间变成了虚无，而且，在他的神念之中，无数的雷芒聚集而出，凭空而动中，这雷芒直接将他的神念包裹了出来。

    “斩！”

    化掌如剑，仿佛幽冥长剑。

    秦风的这一剑，运转如飞，更加带着一种灵魂的气息。

    神念，那是精气神的聚集，更是灵魂的衬托。

    没有灵魂，那就无法将精气神运转其中，没有精气神的聚合，灵魂再强大，却也无用武之地。

    但是，秦风的雷电之力，此时已经达到了一个崭新的境界。

    雷电之力，镇压诸般诡异、邪魔！

    但是，对于这灵魂力量却也有着莫大的伤害。

    所以，这一道神念，被秦风的雷电之力，瞬间包裹起来。

    “慑！”

    手掌，如灵魂之刃。

    猛的掠出。

    “轰！”

    “尔敢！”

    金帝的脸色骤变。

    他没想到，这秦风的手段竟然这么多，而且，这次攻击，根本就是在眨眼之间，他连思考的机会都没有，便被瞬间的击中。

    雷电之力！灵魂力量！

    两种力量的结合，瞬间之中。

    这金帝的神念，被秦风直接劈碎，化作了虚无。

    虚空之中。

    “秦风……你死定了！”

    那是金帝神念撕裂之后，发出的咆哮！

    疯狂的咆哮，炸的这方圆数万米形成了无数的齑粉。可见这一道神念之中，蕴藏着何等可怖的力量。

    但是，秦风的脸上却洋溢出一缕冷笑：

    “这只是一点利息罢了！”

    雷电之力，虽然暴露了出来，这也是没有办法的办法。

    秦风的很多底牌，都不能够动用，反倒是这雷电之力，秦风曾经施展过多次，这金帝未必不知道，所以，倒不如直接动用了。

    “轰隆隆！”

    也就是在秦风斩碎了这金帝一道残念的瞬间。

    遥遥的，在一道空间之中。

    “吼！”

    一声怒吼。

    仿佛神明大怒。

    带起无边威严：

    “秦风！！！”

    声音，响彻十方，宛如蛮龙咆哮，更如帝王一怒！

    “该死，这该死的蝼蚁！”

    金帝的脸上，挂着扭曲的怒容。

    多少年的时间了，他已经多少年的时间，没有受到过如此的侮辱了，这是何等的侮辱，自己竟然被一个小真灵境七重蝼蚁，击碎了两次的神念。

    尤其是这一次，自己竟然没有反抗的机会，便被废掉了。

    “这个该死的蝼蚁，那似乎是雷电的力量，但是断然的不会是雷电之力，只是雷电的秘技而已……该死，这只蝼蚁显然早就有所防备了！”

    想到了那雷电沸腾的姿态，自己的神念根本没有出手的机会。

    当然，这金帝做梦都不会想到，秦风身上所拥有的，可并非雷电的秘技，而是真真正正的雷电之力，真正的雷电掌控之人！

    “很好……看来，你是不打算合作了，既然如此的话，那也好，不过只是让你多活几日而已……”

    双目之中，金芒迸射。

    那仿若蕴藏审判气息的声音，在这个空气之中，显的格外的阴森！

