    唐刀说的是口干舌燥，接过奥斯本递过来的矿泉水，喝了一小口，但那白人还是没掏钱的动作，

    “能不能便宜点？”

    白佬说出这话声音很轻，显然不太好意思。

    唐刀神情一动，仔细的看了下对方，背着一把捷克乌尔斯基·布罗德国营兵工厂生产的VZ58自动步枪，这枪都几乎淘汰了，最近一次大规模出现还是在西非国家厄立特里亚独立战争期间，主要是价格便宜，价格还不到200美金，特殊条件下故障率较高，初速偏低而射速偏高。

    英文军事杂志《简氏防务周刊》（Janes Defence Weekly）曾经做过一期很古怪的对比实验。

    就是对比各个国家武器枪械的炸膛率，代表捷克出场的就是VZ58，在极端环境下，这把枪自残率高达56.1%！在所有的枪械内倒数第一，而排第一的就是AK47，所有地形，他都是王者，也是因为这份资料，引起一场风波，VZ58销量直线下降。

    它也被称为：“自爆器”。

    很揶揄的外号，引起捷克人的强烈抗议。

    用这种枪的，大多数都是混的不如意的。

    而白佬腰间还别着把枪，藏起来，看不太清，但看样子，也是什么杂牌。

    “你能出多少钱？”

    白佬从兜里翻出一叠褶皱的美金，很仔细的数好，看着唐刀，“410美金。”

    嘘…

    旁边围观的有认识他的，笑着说，“威特，你的钱又让你拿去花在女人身上了吗？”

    威特.罗德尔脸色涨红，使劲捏了下拳头，眼神很不善的盯着那说话的白痴，但发现对方身边站着几名队友，就深吸口气，把这憋屈压了下来，放弃了把对方打开花的冲动，他只是个自由雇佣兵，如果跟对方发生冲突，吃亏的只能是自己，不过，还是很不爽的摆摆手，“你不说话没人当你是哑巴，古尔德。”

    古尔德嘿嘿一笑，也不反驳，抱着手就看好戏。

    雇佣兵间很崇弱肉强食，古尔德虽然人多，但威特.罗德尔可不是吃素的，平时没仗的时候，他们喜欢搞点小游戏，比如真人对打，有点彩头，古尔德还清楚的记得，对方用工兵锹把一个他有仇的法国佬的脑袋给拍成了西瓜，并且用手绞杀了一名上来帮忙的对方战友。

    这可是个狠人。

    偶尔开开玩笑可以，但可不能结仇。

    他可不想被对方惦记着。

    “你这点钱，可不够。”唐刀摇摇头，他可不是开慈善机构的，410美金一把？都亏到奶奶家了。

    “能不能赊账？等我明天发了工资，我就给你。”威特拧着眉，“我一天的工资是400美金，能够支付起尾款。”

    “谁知道你明天会不会被打死？”

    奥斯本在边上插了一句，很不耐烦，“拿钱给货，没钱，滚蛋。”

    这家伙的绰号可以从“食人魔”变成“大嘴巴”了，迟早要生事。

    “闭嘴！”唐刀低声呵斥了声，紧接着抬起头，挂着假笑，“很抱歉，先生，医生说我的雇员有些唐式综合征的症状，不用理他。”

    唐式综合征是脑残的学名。

    威特脸色难看，转身推开人就要走，可被唐刀给喊住了，“我们换个方式吧？”

    “嗯？”威特站住脚，回头疑惑的发出胸腔声。

    “我在这里还要待两天，我雇你如何？两天后，我送你一把AK47再加一个基数子弹。”唐刀笑着说。

    他有自己想法，这地方人生地不熟，自己什么都还不太懂，奥斯本嘴巴贱，乔布就只能递货，得找个熟悉当地的人当向导，避免不必要的麻烦。

    威特一听这么好，都带犹豫，直接同意，把VZ58提在手上，往BTR-40车顶上一坐，就开始负责抽烟，当然还不忘丢给奥斯本一根，后者本来想要丢开的，但一瞥名字：CAMEL，手一顿，骂骂咧咧的叼在了嘴里，还恬不知耻的问对方去要火。

    “有7.62的子弹吗？”古尔德这时候上前问。

    唐刀拍了拍屁股下的弹药箱，放下正在扣鼻孔的手，在裤子上蹭了下，“里面有400发，400美金。”

    这价格并不贵，7.62MM的子弹光造价就要2块RMB，卖个8块钱，还是唐刀有良心了，想要薄利多销，反正这属于大众货，压低价格才能卖得出去，当然最重要的是看局势，如果刚好战争期间，买家弹尽粮绝，那就可以好好敲上一笔了。

     3美金一发的情况都发生过。

    商人最重要的是审时度势，也要学会落井下石。

    古尔德深处手指，“我要两箱。”

    话音刚落，队友就递上四张富兰克林。

    终于先看到回头钱了，唐刀脸上笑的都皱在了了一起，捏着美金在左手上敲了下，听着那哗啦啦声音，倒是动听，歪着头，看了眼搬了货就走的古尔德一行人，摸着下巴，有了个想法。

    “呼嘘~”唐刀朝着威特吹了个口哨，勾了勾手指，后者忙将烟头按在车顶上，跳下来，却不知道如何开口称呼。

    “你叫我尼古拉斯就行。”

    唐刀指着古尔德的背影，问道，“他们什么来路你知道吗？”

    威特眯着眼，不确定的语气说，“我听说他是塞维利亚人，但具体什么身份也不太清楚，不过在纳米比亚战场上他还是挺有名。”

    “他是狗头佣兵团的团长，包括他在内，一共有17人，都是老兵，我认识其中一个，原来是波罗的海国家特种部队的一名射击教官，他们在政府军那里每天能领到接近3万美金，在这战场上，收入占据第一线。”

    “他很厉害？”唐刀抱着手，感兴趣道。

    威特沉吟了下，点点头，声音有些飘，“三天前，政府军针对反叛军的一处物资库发动突袭，他们就是先锋队，几乎把反叛军的防线打穿，而且，他近战能力很强，应该经过系统的学习，甚至，我怀疑他是从某个国家的精锐部队退役。”

    唐刀心里有数了，拍了拍威特肩膀，笑着说，“你知道的也挺多啊。”

    “他曾经邀请过我加入狗头佣兵团，不过被我拒绝了。”威特耸耸肩，像是在阐述一个事实，其实，唐刀更好奇的是他，一个背着VZ58自动步枪的落魄佣兵，脖子上缺纹着英文：Rangers lead the wa！

    翻译过来那就是一句话：游骑兵领头！

    这是美国佬第75游骑兵团的口号。

    每支部队的口号都象征着精神，也象征着光荣，把口号纹在身上，这也许是一种炫耀。

    威特.罗德尔身上宛如散发着令人好奇的香味，充满神秘和故事的男人。

    但他不说，唐刀也没主动到去询问，脑子里可装不下太多无用的垃圾。

    