    学霸之神的决赛一开场就热闹非常。

    之前因为章家的事以及她“闲看风雨”的马甲掉落，孟闲以及她的男朋友已经在花国出名了。

    学霸之神预选赛决赛的当天，预热榜一拉开，孟闲就以超过第二名徐元奎2万多票高居第一名。

    现场也混进来一些非京大学生的人，一些观众手上还拿着应援横幅，时不时耳边就听见一些“孟闲加油”、“我孟姐这次肯定也是第一”、“孟姐颜值实力都吊打其他人！”

    主持人一出场就看到了满场的横幅，笑着说：“要是前两次看到这场面，我会认为是这次预选赛带火了孟闲，而如今，我要告诉你们，这次是孟闲带火了预选赛！”

    主持人话说到最后，声音慷慨高昂，彻底调动了现场观众的热情。

    “刚才我出来之前，我们直播的导演拉着我说，我们的直播间的人数已经超过十个亿！现在还在不断攀升！这也算是我人生巅峰了，我也要感谢这次预选赛，今天，我们预选赛将选出最出色的五名选手，代表花国参加国际赛！”

    “现在又请我们的选手！”

    后台的门帘拉开，孟闲领头走了出来，现在欢呼声此起彼伏，震耳欲聋。

    主持人等50名选手坐入自己的位置后，问：“孟闲，有没有感觉自己成为了明星？还是一线明星的那种。来，说说自己此刻的感受。”

    现场助手拿着一只麦克风递给孟闲。

    孟闲嘴角勾起笑容，“谢谢大家的到来与支持。一会呐喊的时候，记得保护好自己的嗓子。”

    “噗呲”

    “哈哈”

    “孟闲好自信啊。”

    “她好耀眼啊，爱了爱了，好像将她捧回家。”

    “爱啥啊，名花已有主！小心霍大佬注意到你！”

    “咦，还别说，霍大少今天又过来吗！”

    “那必须啊，你看第一排VIP座，最中间那，就是他啊！”

    彼时霍九钦正笑盈盈地看着台上万众瞩目的女孩。

    主持人活跃了一下开场气氛之后，就宣布决赛开始。

    “现在，为大家介绍一下决赛的规则。今天这场比赛涉及到数理化的知识。大家都知道，数理化知识万万千千，公式是入门基础。单单就数学，从你们小学到大学，有成千上万的公式！”

    “三科加起来，我们库里的公式至少有一千以上。其中不乏一些偏门的公式。”

    此时屏幕并列出现三条公式，分别为数理化的。

    这三天公式前面有个打了马赛克的数字，三个公式从上往下流动，流到底部消失不见，第二行公式开始出现。

    主持人接着说：“你们已经看到了，屏幕上面会流过1110组公式，公式前面带着数字，选手们有6秒的时间记忆关联公式与其前面的序列号1-1110。”

    1110组公式共耗时37分钟。

    “选手会有15分钟时间整理记忆。”

    “答题开始的时候，你们桌上的手机会随机出现序列号，以及序列号后面跟着的公式值。

    比如2号，n!=1x2x3x4x5x....n。

    手机会出现2号，n=6。

    选手要记起2号对应的公式，以及在5分钟内得出答案，填在下面的空格。

    每个选手有60分钟，答对的答案越多，排名越靠前。

    前五名，就是我们今天决赛的通关者！”

    今天的观众很多都不是京大，一听这种难度的题都哗然。

    “这也太难了吧！”

    “这是人能做出来的吗？我一个公式记起来都很艰难，这还要记住1110个公式与他对应的序列号啊！”

    “果然，我就是个学渣，太虐智商了！”

    “还好我只是来看颜值的，考题什么，不要太在乎！”

    “说得非常好，没看到前四名都是帅哥美女吗？看得我都流口水了。”

    这边议论着，舞台上已经开始了。

    很多选手即便经过了几场筛选，仍紧张得手心出汗。

    这一场不仅仅考核的是记忆力，还考核逻辑思维能力、心算能力。

    这次后台屏幕还特地放大了一些选手紧张的面部表情，观众席的观众看得都替他们紧张！

    一个小时很快就过去了，孟闲竟然在一个小时内将所有的题都做完了。

    这已经不是出乎意料之外了，实在是太惊悚了！

    主持人忍不住说：“要不是这些题都是电脑随机出的，我自己都要怀疑有内幕。”

    钱森忍不住竖起大拇指：“每次都以为上一次是她的极限了，下次，孟闲就会再次刷新我的认知！”

    路森：“智商我是服气的！我就想知道，你的手速怎么能做到那么快！就算我早已经知道答案，一个小时，我填都填不开。”

    任鹰：“突然觉得，我还是不应该放弃你！果然还是古文化协会有眼光，竟然早早就将你招揽进去了！”

    程青：“我有预感，孟闲肯定能在国际平台上为我们国家夺得好成绩！”

    现场很多人都是冲着孟闲来的，几位嘉宾的点评，更是将现场气氛炒到了最热闹。

    全场都是热烘烘的呼喊声，尖叫声，“孟闲、孟闲我爱你。”

    “孟姐你太牛呢。”

    现场堪比演唱会现场。

    主持人也很配合地等观众们欢呼了一会，才道：“这次五名胜出的选手，其他四名都是意料之中。最让我们意外的，是第四名的樊哲，他之前的成绩一直都在后面，最后却奋起直追！堪称逆袭成功的典范！”

    主持人让五位胜出者往舞台中间一站。

    第一名：孟闲；

    第二名：徐元奎；

    第三名：黎月姣；

    第四名：樊哲；

    第五名：杨帆。

    气场简直燃爆了现场，此起彼伏的尖叫声，“好帅啊”、“好美啊！”不绝于口。

    五人不是校草校花，就是班班班花。

    “我差点以为我走错了现场，走到了明星团演唱会了。”

    嘉宾与主持人将每个胜出的选手都一一点评了一下，又叮嘱他们参赛需要弥补的弱点。

    这场有史以来最热闹的智脑直播就落下帷幕。

    而这场直播最后以15亿多的观看人数冲上了热搜，成为所有直播节目之冠！

