    “那人向你打听了什么事情，说来听听。”

    海云城城主命令道。

    “是。”

    姬文彬不敢违背，老老实实将林宇问的问题以及自己给的答案说了一下。

    虽然这样做如果让欧阳护法知道的话，肯定会令欧阳护法大发雷霆，但此时的姬文彬早已经破罐子破摔。

    反正那魔孽已经动用特殊手段得到了那些问题的答案，知道了有关林宇的事，现在再跟城主说一遍又何妨？

    债多不压身，既然秘密已经泄露出去了，就没必要再遮遮掩掩。

    还有，相比起欧阳护法，还是眼前这位实力恐怖得难以想象的城主更令人忌惮。

    “……事情就是这样。”

    姬文彬将事情经过说完后，整个人像是卸下千斤重担一般，彻底放松下来。

    想当初他是因为眼红林宇手中的近十亿枚精华丹，才绞尽脑汁谋划了许多计划，甚至不惜主动将秘密透露给欧阳策。

    谁知道事情很快就超出了他的掌控。

    现在这么多强者都知道了这个秘密，那么接下来的事情自然就和他无关了。

    难道他还能和这么多强者抢那些精华丹吗？

    既然抢不过，那索性就彻底放弃这个想法，这样反而轻松。

    “原来仅仅是十亿枚精华丹而已。”

    阴影中，海云城城主毫不在意地说道：“不过对于你们来说，十亿枚精华丹倒也不能说是小数。”

    姬文彬听到这话后心中暗暗吃惊。

    听这位城主的口气，十亿枚精华丹在他眼中似乎不过尔尔啊。

    “姬文彬，你是接受过巨灵神神赐的神之子，信奉的是正统神灵，我想知道你对魔神信奉者是什么看法？”

    海云城城主突然话锋一转，问起了有关魔孽的事。

    这让姬文彬心中越发地肯定，这位城主根本就不在乎那十亿枚精华丹。

    这个秘密在他眼中没有任何价值。

    不像教中的欧阳护法，当时听说这件事后，就连眼睛都直了，满脸都是掩饰不住的喜悦之情。

    “城主，我初来乍到，来到这个大世界总共也不超过半年，而在我曾经所在的碎片世界根本没有神灵一说，所以我对魔神不甚了解。”

    “所以……所以我对那些魔神信奉者谈不上有什么看法。”

    姬文彬注意到海云城城主说起魔孽之时都是称呼的魔神信奉者，所以他无法判断这位城主对魔孽到底持什么态度，自然不敢直接表态。

    如果是巨灵教掌教至尊问起这个问题，那他绝对立即用嫉恶如仇的语气表明自己和魔孽势不两立。

    “姬文彬，我想你有必要把这一切了解清楚，这对你有好处。”

    海云城城主的声音中听不出任何情绪，姬文彬心中越发地忐忑起来。

    “请城主指教。”

    他生怕自己说错话，只好大着胆子把问题抛给海云城城主。

    “你在魔域中待过一段时间，难道你不知道自己的身体已经出现了不可逆转的变化？”

    “啊？”姬文彬差点没反应过来。

    不过听到这话，他心中倒是隐隐明白了城主为何会突然找上他。

    “城主，原来您都知道？！”

    姬文彬不知道该说什么，只好半奉承半承认地回了一句。

    “我自然知道，我只会比你们更了解你们曾经待过的碎片世界。”海云城城主语气平淡地说道。

    “还请，还请城主指教！”

    姬文彬不知道怎么接这话，只好继续装谦虚学生。

    “姬文彬，你倒还算识相，这么多人中，你是最识相的一个，也是体质最好的一个，我很看好你。”

    “城主……城主如果有用的上在下的地方，在下定然万死莫辞！”

    海云城城主的话令姬文彬心生担忧，那句话虽然没有明说什么，但其中透露的意思，很显然是需要他姬文彬帮忙做一些事。

    不过姬文彬是聪明人，知道在绝对的力量面前一切反抗都是徒劳。

    所以与其打听城主的想法再做决定，还不如先拍着胸脯应承下来，这样至少能博得城主的好感。

    “好！”

    海云城城主突然从阴影中缓缓走出，来到匍匐在地的姬文彬面前。

    “姬文彬，你很不错，我果然没有看错你，你也值得拥有更强大的力量。”

    听到这话，姬文彬心中顿时松了口气。

    更强大的力量？

    这么看来的话，好像也不是件坏事？难道自己赌对了？

    “接下来我问你最后一个问题，你对你信奉的神灵是什么态度？”

    海云城城主再次开口道。

    这话让姬文彬好是愣了一下。

    这种问题可不能随便回答，如果表现出对巨灵神的不敬，巨灵神降下神罚怎么办？

    姬文彬反复斟酌了一阵后，小心翼翼地说道：“巨灵神赐予我神之力，还赐予我天赋神通，令我脱胎换骨重获新生，实乃大恩大德，我不敢有二心。”

    “哎！”

    听到姬文彬的答复，海云城城主颇为失望地叹了一口气，随后说道：“神灵也好，魔神也罢，皆视我等为棋子，祂们降下神赐，也不过是为了棋子更好用罢了。”

    这话姬文彬自然不敢接，所以只好闭嘴不言。

    海云城城主见状也不强迫他表态，而是转身缓步走回阴影中。

    “罢了，你迟早会明白我话中的深意，不急于一时。”

    “不过既然你已经愿意加入我，那就有资格知道我的名字，我的名字是段空。”

    “段空？”这个名字姬文彬总觉得好像在哪里看到过，这似乎是一位远古强者的名字。

    ……

    海云城某条街道上。

    林宇丢下姬文彬后，便决定立即离开海云城，去巨灵大陆的东灵山调查一番然后再做打算。

    因此此时的他正急速穿行在海云城的街道上。

    现在金玉楼那边正在发生激烈的大战，飞到空中目标太大，容易引来不必要的麻烦，还是步行离开最为妥当。

    “魔孽来抢劫金玉楼一事和海云城城主到底有没有关系？”

    林宇一边走一边整理线索，想要解开心中的疑惑。

    与此同时，他心中也有点郁闷。

    难道自己和阳九河那些人有缘？

    怎么跑到哪里都会和他们撞上。

    “等等！”

    “万通！”

    走着走着，林宇心中突然闪过一个熟悉的名字，不由自主地停了下来。

    “我当时问万通哪里可以弄到源晶，万通告诉我海云城能弄到……”

    “这一切不会这么巧吧？难道说他又在故意引导我？”

    想到这，林宇的脸色立即冷了下来。

    他很讨厌这种被人耍的感觉。

    “这次我一定要找他问个清楚！”

    “只要利用神魔胎身的力量扭转他的意志，不怕他不说出真相！”

