    潘纪乐认识赵自明和陈世清这两人，和他们也合作过猎杀妖兽，知道自己不是他们两个联手的对手。

    据他所知，赵自明是个法术型，精通动能打击类法术，神通是一种可以释放高侵蚀性的能量，也可以实体化，还会高级技巧法力压缩。

    而陈世清是个武技型的，精通防御性武技和压制类武技，武器是长枪形状的法器，和四条链刃的长条法器，配合起来让潘纪乐感觉非常棘手。

    这也是他想要逃跑不和他们打的缘故，属实打不过两人的配合。

    潘纪乐面对高速打来的实体能量，一种由法术改变能量性质形成的菱形旋转的动能弹，还有上面附着的高浓度腐蚀能量。

    立即大范围爆发黑沙烟，形成大范围实体能量微微阻挡对方的法术攻击，争取到时间避免空间封锁导致的闪现延迟被打到，无视法力消耗强行突破空间封锁闪现离开。

    让飞速打来的法术弹穿透黑沙烟打空，同时被打透的黑沙烟通道，高浓度的腐蚀能量使得微微扩大化，不过黑沙烟将通道很快收缩起来。

    赵自明也知道潘纪乐的黑沙烟具备一些感知阻挡，不过有着林圣鸿根据算数制造的气息指引罗盘，赵自明依旧能精准的发现潘纪乐方位。

    继续释放打击类法术消耗潘纪乐的法力，他可不觉得潘纪乐在空间封锁还被他阻拦的情况下能闪现逃跑。

    潘纪乐也了解这情况，在继续闪现几次法术攻击后，没多少犹豫，肉痛的掏出一件一次性法器，具备空间突破性和增强闪现距离的法器，时效性十秒。

    开始连续没有延迟的闪现快速远离了赵自明和陈世清两人。

    赵自明期间不再考虑之后会不会误伤队友了，释放大范围的法术动能弹，带动大量腐蚀性能量打向潘纪乐前方的闪现点。

    同时自身也开始闪现追击，时不时释放法术和神通的配合拦截潘纪乐。

    潘纪乐并不会多重施法，不想浪费闪现的释放而释放其它法术拦截对方法术和神通。

    决定硬抗几发法术打击，有些大范围黑沙烟阻拦，可以让他多扛十几道法术攻击。

    没过多久，遮天蔽日的黑沙烟和赵自明的高腐蚀性神通互相碰撞了，引起能量互相的泯灭的滋滋声连绵不绝。

    而陈世清已然处于黑沙烟的包裹下突破空间封锁持续闪现追击潘纪乐。

    但在潘纪乐大范围爆发黑沙烟的情况下，陈世清只能闪现追击，武技间隔时间内移动速度大减。

    这让潘纪乐越跑越远，加上黑沙烟阻挡感知因素配合潘纪乐本身的气息隐藏，基本逃离了赵自明和陈世清的感知范围，拿出飞舟继续逃离。

    赵自明穿过残留的黑沙烟后，没有多作犹豫，通过罗盘气息指引也是拿出飞舟继续追杀，连续闪现什么的太费法力了，短时间使用还行。

    陈世清顺势闪现进入了飞舟里面，烦躁的对赵自明问道：

    “没想到这个姓潘的居然还有那种稀有的法器，指引罗盘的气息还有多久消散？”

    “大概还有半天时间，继续追吧，不行就算了，反正我和你赚的资源也足够了。”赵自明回答道，对于不能直接杀了潘纪乐拿到他的资源也是有点可惜。

    陈世清想了想，也就不再想着杀了潘纪乐抢资源了，对赵自明说道：

    “这情况应该追不上了，等罗盘指引气息消散了更是无法追踪，我们不要浪费追了，找个风景好点的地方我们去喝一杯。”

    “也行。”

    赵自明也觉得没必要追了，继续追就是浪费时间。

    感知一下，找了一片河流瀑布的地方停留，释放法术制造一些摆件开始拿出灵酒和陈世清喝了起来，闲聊。

    灵酒的醉意并不影响炼气士的感知和反应，他们也不会故意喝太多。

    打算喝完休整一会继续一起狩猎其他炼气士。

    潘纪乐感觉自己的行踪泄露是被林圣鸿的算数推算出的，不敢停留，坐着飞舟持续远离。

    “按道理来说石宇权不应该也没道理为了不相干的派人追杀我，而且就剩两个月的时间，哪怕我的所作所为对团队有所影响，但应该可以强行压下，为什么还有人浪费时间追杀我？”潘纪乐有些想不通，大家本就是一个人进来的，没道理会有为谁报仇的情感的。

    潘纪乐开始联系徐秋良和谭晓亮，看看他们是否还活着。

    没有接通，潘纪乐心里有数了。

    “真没想到石宇权那家伙居然这么同情心泛滥！”

    潘纪乐打定主意一直远离起来，他可不会算数遮掩行踪。

    李安在派出穆清雅出去探查石宇权的情况后，同时派遣魔念尾随，以便于炸死她后，回收她收集的资源。

    自身继续呆在阵法里面，回到软土座椅上继续练习灵能气弹。

    收获足够了，没必要太辛苦出去避免意外。

    至于算数算出的机缘，随缘吧，反正李安之前让魔念在周围晃悠仔细搜查，并没有发现什么好东西。

    李安对这个机缘搞不懂是什么情况，并不抱有希望，算数推算的机缘并一定能拿到，不然所谓机缘在炼气世界早就一扫而空了。

    穆清雅在离开李安前往石宇权方向时，坐着飞舟飞行半天后，发现了两百公里处有人从左侧路过。

    在秘境现在这种情况，不需要多说什么，遇见了就是敌人，要么打要么逃跑，不存在路过。

    穆清雅立即发动攻击冰系神通打过去，配合范围攻击风暴法术攻击。

    刹那时，本来保持着适宜温度的天气，化作了寒冬，整个天地似乎变成了冰天雪地。

    在近距离中，不需要汇聚成能量弹，穆清雅直接使用法术成型带动冰系法术攻向他们。

    远处的两人就是经过两个月的赵自明和陈世清，在他们通知石宇权不再回去后，返回这里游荡狩猎，采集资源，兜兜转转的在从穆清雅前进方向路过。

    通知石宇权目的很简单，避免被石宇权惦记，毕竟他们退出又不是什么大事，并不影响石宇权什么。

    返回这里主要他们觉得自己的实力可以躲过石宇权的追杀，打算慢慢返回看看石宇权会不会杀光他组建的队伍，如果真的如他们所想那样，他们就顺便杀些逃跑的家伙，没有的话就慢慢在这里闲逛。

    他们感觉附近的炼气士已经变得稀少起来，而且资源点大多数都是被采集过的，就惦记着自己的那些曾经好队友身上的资源。

    赵自明和陈世清也发现穆清雅，但他们以为自身的气息隐藏能量较强，可以贴近一些，这样杀死穆清雅比较方便。

    见穆清雅发现他们，赵自明立即进行按惯例释放空间封锁法术，陈世清顺便闪现突进过去，由赵自明负责帮他掩护或者直接杀死对方。

    赵自明开始准备释放烈焰冲击法术，打算稍微中和穆清雅的冰系神通，辅助陈世清的贴近。

    而陈世清感觉在里面自身行动变得迟缓，哪怕自身的防御神通和法术让自身不会感到寒冷，但不断在身上结的冰块还是令他感觉麻烦。

    虽说法力也能清理坚硬的冰块，但对方的冰系神通无疑拖累了他的闪现频率和速度。

    穆清雅也发现敌人也是炼气四重！还是都具备神通和法力压缩的家伙。

    “完了！”

    穆清雅内心哀嚎自身运气太差了，而且美色方面她不觉得能令对方手下留情。

    感觉空间的封锁，穆清雅只能咬咬牙，继续打斗，期待杀死对方。

    至于逃跑，她可不觉得她能在空间封锁的情况下逃过武技型的家伙追击。

    李安通过血炎印记也发现穆清雅碰上了打猎者，暗暗看戏，并不理会穆清雅的死活。

    感知穆清雅遭遇的两个敌人，李安发现自己和他们打也是有些棘手，甚至也打不过他们。

    因为他们也会法力压缩和神通，不过李安感觉他们的神通没有自己神通的强度大，感觉也就是和血炎十三重的强度相当。

    而自身血炎已经十五重的强度了，还额外会多重施法和叠甲。

    李安感觉自己和他们的打斗应该是五五开，一半几率自己胜利，一半几率自己依靠血遁之术逃跑。

    没过多久，陈世清已经顶着冰系的攻击闪现突进到穆清雅附近几百米了。

    期间穆清雅使用神通抵抗着赵自明的动能弹，释放法术攻击陈世清试图杀死他。

    内心开始惊慌起来，不断思考：“怎么办？怎么办？”

    但陈世清很明显没给她机会了，直接突进到了穆清雅身边。

    穆清雅面对陈世清贴身攻击俏脸惊恐，她知道一旦陈世清贴近她，正在远处感知的李安必定引爆法术炸弹，这情况无疑令穆清雅更加惊恐。

    试图闪现，但被陈世清武技近距离压制了空间之力，闪现强行运用耗费的法力过高还会有所延迟。

    穆清雅最终在身体被贯穿时抬手一发寒冰爆打向陈世清，同时全力运转冰系神通，减速陈世清的法力运运转，攻击被陈世清使用防御武技硬抗下来。

    这时，李安引爆了法术炸弹！

    

