    办公室中。

    任颜完全不知道九班学生那些大胆的想法。

    三两下解决完自己的午饭之后，就有些百无聊赖起来。

    想到学校下次需要自己的时候，还是在8个小时之后的晚自习。

    所以任颜毫无压力的准备小旷一下工。

    这种明明没事情做，还得时刻在工作岗位上待着的行为，绝对是对生命最大的浪费。

    之前任颜就因为这种无意义的消耗，蹉跎了大半的人生。

    现在他一点都不准备重蹈自己的覆辙。

    在给年级主任发了一条【有事情电话联系】的短信之后。

    任颜二话不说的走出了校门。

    来到这个世界已经接近两个月的时间，他还真没有亲自好好去看看这个城市。

    现在就是个不错的机会。

    随后, 任颜就骑着一辆共享单车，漫无目的兜兜转转起来。

    公园、图书馆、小街道、路边摊...

    凡事那种距离不算远又很贴近生活的地方，他都尽量去看了一下。

    那种与这个世界的分离感，也在这次漫无目的的行程中减轻了不少。

    在看了看各式各样或是急匆匆，又或是平和的行人之后，任颜踏进了一间咖啡馆中。

    大中午出来，属实还是有点小热。

    任颜决定在这里小憩一下，等到暑意消退一些之后, 再进行自己看起来毫无意义的闲逛。

    在前台点了一杯冰拿铁之后, 任颜选择了一个靠窗的位置停了下来。

    目光有一撇没一撇的四下扫视起来。

    这间咖啡厅不大，目测大小估计也就是百来平的样子。

    但装修上却异常的清秀精简。

    整体的色调也以暖色为主，搭配着些许经典的黑白配色，既不显得寡淡，又不显得过分温暖。

    对这个月份来说，恰到好处。

    而且看厅内大多都是一些年轻男女，想来这种搭配很符合他们的口味。

    任颜又仔细看了看这里的装潢。

    心中暗暗点头。

    他觉得这里的搭配自己完全可以记下来，捎带着在分析一下，没准以后哪天就用得到。

    这也是他一直以来的习惯。

    看见一些优秀的东西，就会提起那么一丢丢的兴趣，然后根据这些兴趣简单的复刻一下。

    长久下来，就导致任颜什么话题都是说上两句，什么事情都略懂一二。

    虽然远远达不到专业的水准，但却是给自己的生活带来了更多的可能性。

    就比如...

    穿越过来被强迫当老师这件事。

    如果不是因为之前他接触的东西够多，怕是现在早就没有什么东西可给九班讲的了。

    还变着花样的寓教于乐？

    那时候自己不照本宣科就算是他天赋异禀了。

    任颜心中一边看着装潢，一边感叹着命运的奇妙。

    可就在这时, 他前方不远处，突然传出一阵类似于争吵的声音。

    发出声音的是一对男女。

    任颜记得这两人是在自己之后才踏入这家咖啡厅的。

    可刚到咖啡厅不久后就吵架是个什么情况？

    小两口闹矛盾了？

    又嘬了两口咖啡之后，任颜就听清了这两人的对话。

    “你有房吗？”

    “你有车吗？”

    “月收入多少？”

    “又有多少存款？”

    “什么都没有你就敢过来相亲？”

    “不知道没有物质的感情就是空中楼阁吗？”

    女方的声音略微有些提高。

    一股咄咄逼人的感觉扑面而来。

    任颜无语的摇了摇头。

    合着这两人是在相亲。

    不过女方这种态度，她是认真的吗？

    虽然相亲本来就是跨过所有阶段，直接跳到谈婚论嫁这一地步。

    讨论一下物质上的问题无可厚非。

    但这种咄咄逼人的...

    任颜还真是听说过没见过。

    前世他也不是没有相过亲，大家一般都是好聚好散的。

    谈不拢，握个手，下一位就完事了。

    哪里的这么多事情。

    虽然本质上，任颜还是很厌烦相亲这种行为。

    他觉得自己还是更适合日久生情那种模式。

    但，眼下，这两位的相亲模式，还是让他有点好奇。

    到底是个什么情况，才弄成这样的？

    这边，任颜回头偷偷吃瓜。

    旁边其他路人也都有着和自己类似的行为，眼睛有一撇没一撇的偷偷打量这里。

    果然，八卦是人类的一种本能...

    而那位男性当事人也明显感受到了自己等人的目光。

    看着眼前那个长相俏丽的女孩，他脸色有些涨红。

    随即猛然一拍桌子，怒而起身：

    “我真是被你的照片骗了！”

    “她们还和我说你温柔、活泼，虽然平日里有些大大咧咧，但绝对是一个好女孩。”

    “现在看来，还不是和其他人一样？”

    “要房要车要存款！”

    “你和那些拜金女又有什么区别？！”

    “我真是瞎了眼，才会出来和你相亲的！”

    说罢, 男生一拍桌子，扔下女孩头也不回的走出了咖啡厅。

    一旁的路人看了女孩两眼之后摇了摇头，又回到了之前的状态。

    当事人已经走了一个了，这瓜也就算是吃完了。

    只有任颜，到现在还有些懵...

    他想不通，为啥短短几乎话，就能这么快速给一个人下定义的？

    关键还说出来了...

    任颜这边有些挠头，而女孩那边也重重的叹了口气，随后拎起自己的包准备离开这里。

    可就在离开的瞬间，她看见了任颜诧异的目光，问了一句：

    “你是不是也觉得我是一个拜金女？”

    任颜闻言讶异的指了指自己：“你，在问我？”

    女孩点头。

    任颜心中一阵无语。

    玛德，为毛自己吃个瓜还吃到自己身上了？

    自己就不应该多事回头去看上那么一眼！

    任颜心中发苦，但还是打量了女孩一番。

    女孩衣着清凉，款式普通。

    身上也没有杂七杂八的装饰品，看起来很是清秀。

    一点都没有那种拜金女所具备的风尘感。

    是以任颜摇了摇头：“看着不像。”

    “是吗？”女孩笑笑，饶有兴致的坐到了任颜面前：“那你还盯着看了半天？”

    “我只是在疑惑，为什么你们相亲能相成这样的？太惹人注目了，不正常。”任颜老实回答。

    闻言女孩笑的反而更开心了：“想不到你看着挺老实的，观察力还挺敏锐。”

    任颜的话仿佛打开了女孩的话匣子，不等任颜回应，她就自顾自的说了起来：

    “相亲这件事情吧，我是非常讨厌的。”

    “本来嘛，想个相互完全不认识的人，直接谈婚论嫁，太儿戏了。”

    “婚姻这么重要的事情怎么能这么随便呢？”

    “如果不是老妈非得逼着我出来，我才不会相亲呢！”

    “她给我介绍的人，我也一个都不喜欢，就只能拒不配合喽。”

    “上有政策，下有对策嘛~”

    “所以...你就用查户口的方式，直接把人气走了？！”任颜有些惊讶的看着对方。

    这姑娘的脑回路，明显也不是一般人啊。

    “是啊，多有效啊，网上都说，查户口就是一段关系终结的开始，现在看来她们说的没错。”

    女孩随意的耸了耸肩。

    “那你就不怕万一对方的经济实力很强，没有把人气走呢？”任颜问道。

    “那就到时候就再想其它办法喽。”女孩无所谓的摊了摊手。

    “不过这招也有一个缺点，就是每次都会被别人当成是拜金女，挺晦气的。”

    说着女孩还有意无意的看向周围的人：

    “不过今天还好，碰见了你这么一个例外。”

    说罢，女孩站起身来，很是随性的伸了一个懒腰，将自己姣好的曲线暴露了出来。

    看着任颜微微有些脸红。

    “啊~终于把不快都吐出来了，舒服了~”女孩惬意的长出了一口气。

    随后冲任颜眨了眨眼：“今天真是谢谢你了，陌生人。”

    “姐姐我畅快多了。”

    “你的这杯咖啡，姐姐请啦~”

    话音一落，女孩就冲任颜挥了挥手，跑到前台结账，随后离开了咖啡厅。

    只剩任颜看着飘荡的门帘，有些错乱...

    这姑娘...是在心里憋屈了多久了啊...

