    这种两战团在内狼牙在外的情况，打得好就是里应外合，可以将异种反包围，打得不好那就是被异种隔开切断，就看谁在战场上更灵活。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所幸这第二战场上，异种的领异种王被完全拦在了西南区域外进不来，狼牙战团出动时所率领他们的战役指挥官，则是楚涵的参谋官何峰。

    不仅如此，早在狼牙战团的成员过来的路途上，陈少爷就已经率先抵达此处，几二代绝命狙击枪的恐怖炮弹一轰，当场就让这本该噪杂的战场上异种和人类的声音瞬间消失，一片鬼一样的寂静中，只剩下了远处那几架直升机轰然坠.落及爆开的声响。

    这一爆不仅让异种们吓了一大跳，更让被包围的两战团心中激动无比，有如此能力轰下直升机的人，在此时此刻整个银市内，只有陈少爷一人能做到这是毋庸置疑的！

    “干！大家冲！杀啊！”一名两战团成员激动的大喊出声。

    “狼牙前来援助了！兄弟们挺住！”战场上另一边也有不断响起的鼓舞声。

    他们看不到外面的场景，也找不到狼牙战团所在的方向，到处都是包围的异种大军让他们处处围困，但陈少爷的那几轰杀直升机的凶残，则是让在场所有两战团的成员，都兴奋的恨不得一跳而起。

    在被困被围剿的生死一线中，还有什么比有人来援助更让人振奋不已？！

    于是在后方第三战场由楚涵下令布置给异种一次反击时，第二战场的总计三个战团，同样进入到了生死搏斗中。

    这场战斗打的很直接也很拼命，没有过多的地理优势，也没有时间来布置战场，所有都是临时决定临时上阵，近乎就是正面与异种对上，拼人数拼战力拼持.久，就看谁能坚持到最后！

    “报告！中部出现了一批突击的高阶异种队，将我们的队形打乱了！”一名两战团士兵满头大汗的前来汇报。

    早已焦头烂额的两名上将对望一眼，眼中都带着焦急和浮躁，他们已经被异种大军包围困在这里良久，差点就打算做最后的死斗时，狼牙的出现给了他们新的希望。

    可是眼下还不等他们有机会与狼牙的人联系上，这边防守的队形就被异种冲破打乱，情况危机又让人应付不过来。

    “立即派人过去挡住！不管怎样不能放异种进来！”一名上将连忙的下令。

    立即有一批队伍自的前去堵住缺口，在狼牙战团前来援助，甚至直升机都被狼牙射击队几炮轰下来的壮观情况下，他们已经被激起了全部希望，哪怕为此去死也早所不惜，他们坚信最后一定会胜利！

    除了这两战团的成员不断遇到危机状况，另一处刚刚赶来的狼牙战团，也同样在这处战场上无从下手。

    “何参谋，找不到突破口。”蒋天庆一身臭汗的跑过来，累的直喘气。

    他们侦察队已经前一步抵达，用最快度将这处战场上的情况探测了一遍，以便等到后方狼牙战团大部队到达之际，能立即采取行动。

    何峰刚到就听闻这一头疼的消息，他揉着太阳穴站在视野最高的一处屋顶，这是临时组建的简陋指挥台，虽然距离战场不算近，但可以清晰的看到下方的战场情况。

    “地图拿来。”他冷静出声。

    蒋天庆立即呈上地图，其上还有着侦察队走过的路线，以及大致异种的分布情况，虽然不详细只是一个粗略到不能挥具体用途的简单概括，但在此时此刻每一秒时间都紧迫无比的当下，侦察队能在如此短的时间内做到这一步，已经效率高到无人能及。

    “先从外圈尝试骚扰，小队分散找突破口。”

    何峰只能先下达一个保守命令，先让狼牙战团的人动起来，适应一下战斗节奏杀几名异种练下手，他这里再慢慢想办法。

    狼牙战团的大部队立即行动起来，只留有极个别战团核心人员留守在这处指挥台，以应对何峰随时可能下达的最新命令。

    于是正当两战团被困出不来，死亡人数不断增加，狼牙无从下手救援之际，两个小时后……

    一个声音忽然从旁边插.入：“进不去就给我搅！”

    声音一出现，立即引得周围人双眼放光的看过来，原因无他，只因这带有惯性戏谑的声音他们太熟悉了。

    “楚涵哥！”蒋天庆一跳而起，激动的度飙升到极致，到处乱跑。

    其余人也兴奋的好像见到救星一般，都忘记了此时还在大战进行中，远处的中心地带还有好几千人等着他们去救。

    何峰是情绪最稳定的一个，虽说前方两战团的事态紧急，但好在狼牙战团在异种周围不断骚扰，偶尔出现几波强势攻击，让异种大军的围剿度放慢了许多，这也是何峰想不到办法之后如此做，等待楚涵到来的急救措施。

    “第三战场完事了？”何峰问道。

    楚涵摇头：“没管，那里有徐锋的杀羽看着，又有两老狐狸，战场也布置的不错，不会有大问题。”

    这时候的楚涵是见完了白允儿前来，同时也确定了异种王被白允儿吓退不敢靠近西南地域的这一情况，既然异种王根本不可能进来那他还怕什么？

    所以此时的楚涵，可谓是带着相当嚣张的心态过来，看那些异种就跟看手下败将一样。

    反正异种早晚都得死在这里！

    “那就好。”何峰淡淡点头，将指挥台的位置让出，呈现出了绝对的上下级关系。

    楚涵毫不客气的走上去，随手翻看了一下摊开的资料和地图，又站在高处瞭望了一眼前方战况，整个过程中气度都异常的随意和势在必得。

    “让狼牙战团的人准备一下，进入风车战斗模式，顺时针搅一小时后，反转进入逆时针。”楚涵张口就来一句莫名其妙的话。

    然后又冲着前方远处的两战团一扬下巴：“去个人和他们联系一下，让他们配合外圈狼牙战团的行动，反向运动，也就是说狼牙顺时针转的时候，让他们逆时针，把异种大军搅进去绞死！”