    在数千米的高空上，空气已极度的稀薄，温度也是低的惊人，一架私人飞机却是丝毫不受影响，以极快的速度飞行着。飞机上有World Tower字样，简单大气又气势磅礴。

    飞机的控制室内，一黑衣女子坐在主驾驶位上，十指飞快的在操作台上点击，飞机快速的在云层中穿梭。

    "老大，按这个速度我们马上就会到目的地了，任务完成后可以好好休息一段时间了。”身后走来一个男人，俊朗的脸上洋溢着阳光的笑容。

    主驾驶上的女子绝美的脸上扬起一抹淡笑：“是呀！”

    “呀呀呀!”一黄发男人冲过来，状似少年的脸上人畜无害，“老大，不要露出那样的笑容，容易引人犯罪。”

    一短发女人走来，穿着干练，笑着道：“什么呀！只要咱们老大露出笑容就容易引人犯罪，好吗？”

    “对对对!还是阿梦说得对，所以老大你以后还是别笑了。”又有一男人走来，身形修长，眉目俊朗。

    飞机内，一行五人，各有个的特色，放在人群中都是万众瞩目的存在，却在人后，默默的为心中的信仰付出着。

    欢声笑语不断从飞机上传出，他们不是亲人，却胜似亲人。

    World Tower是闻名世界的国际组织，其组织本身却极其神秘，不用说组织首领不知是男是女，甚至连组织成员信息都探查不到。

    众所周知的便是他们无一败绩的彪悍战绩。

    这次他们接到的任务便是与他们合作数次的邻国最高统治者发出的，危险程度被评为五颗星。因此，这次他们五人全部出动。

    忽然，机身一阵剧烈晃动，黑衣女子眉头一皱，手指飞快地在控制屏幕上按动，留下一片残影。

    但是，仿佛没有取到任何作用一般，机身已经失去平衡，左右晃动。

    飞机上的五个人却像是没有收到任何影响一样，站的依旧平稳。

    但是他们的眉头却慢慢皱起，如果是一般问题，他们的老大早就会解决了。

    依旧剧烈晃动的飞机告诉他们：飞机被人动了手脚。

    控制屏幕一花，接着却是一张脸在上面显示出来，那个人他们都熟悉：与World Tower合作次数最多的邻国最高统治者。

    事到如今，他们还有什么不明白的，他们上了这个道貌岸然的伪君子的当了。

    屏幕上，一身西装的男人一脸笑意说出的话却让人不敢恭维：“千漓雪呀千漓雪，没想到吧!最终你会栽到我手里，我是要说你聪明还是傻呢！居然会相信别人。”

    “哈哈，现在后悔了吧，闻名天下的World Tower最终被我毁了，相信这个消息传出去，我也会流芳百世的吧！”说着，他还笑了笑，脸上的偏执于与疯狂让人心惊。

    飞机上五人的表情却甚是平静，似是没看到预想中的情形，那人的脸都扭曲了。

    凭什么他努力了这么久，以为已经可以站在这个世界的顶端，凭空出现的World Tower却抢走了他所有的风头，他不甘心，好不甘心。

    终于，苍天不负有心人，他等到了一个机会，他慢慢的接近他们，步步经营，逐渐取得他们的信任，并抓紧这次千载难逢的机会，在他们的飞机上按上自爆系统。

    像是又想到了什么，他脸上的表情又归为平静：“你们没想到吧！不只是你们的飞机上，甚至在你们的各个基地上我都安装了自爆系统，等你们下去后，你们的兄弟姐妹也会下去陪你们的，相信你们不会寂寞的。”

    黑衣女子也就是千漓雪眼中波涛汹涌面上却依旧平静，回头看像其余四个人。

    那四个人也不用她多说什么，纷纷打开背包，拿出降落伞，却一齐回头看向千漓雪。

    千漓雪嘴角微勾，笑了笑：“你们先走，我随后就到。”

    看着他们一个个都跳下去，千漓雪才回过头来看向屏幕，脸上是漫不经心的笑容，处在随时可能失事的飞机上却像是在地上一样无法令她改变一丝一毫的表情。

    那人咬牙，他最讨厌的就是她这副表情，好像世上没有任何事情能让她变色。

    明明只有双十的年纪，却让在世上摸爬滚打了数年的老一辈黯然失色，他偏偏要打碎她这副淡然的表情。

    “千漓雪，别试图反抗了，他们跳下去了又如何，下面早有我的人在等着他们自投罗网，纵使你在惊艳绝才，也最终败在了我的手里，哈哈哈哈!”

    千漓雪嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，仿佛丝毫没有在意他的话一样。

    仿佛是被她嘴角的笑容激怒了，他怒道：“笑什么笑，有你笑不出来的时候。”

    千漓雪嘴角依旧挂着那抹嘲讽似的笑“你真的以为我和你合作的时候就没有任何准备吗，我想你会了解我的风格。”

    那人眼睛猛地瞪大，似是想起了什么令人惊恐的事情。

    千漓雪看到他的表情，笑了笑，以此同时，那人所处的巨大房间内，数十台电脑上出现红色预警图片，预警声音也不断响起。

    那人目眦尽裂：“你居然，居然敢这样做，我们这里数十万的性命都将被你葬送，你不怕遭报应吗?”他透过屏幕狠狠地瞪着千漓雪。

    千漓雪嘴角微勾：“本来，我也只是习惯性地防备罢了，不过，现在看来，我的防备还是很有必要的。”

    她抬手拢了拢头发，露出了手腕上红莲模样的印记，印记栩栩如生，似一朵盛开到荒芜的红莲。

    血色的印记越发衬得她纤细的手腕莹白如玉，一举一动都让人移不开眼睛，估计没人能想到World Tower的王者这般的年轻与绝美。

    那人疯狂地对身边的人下命令，状似疯癫；“快！快！联系各基地系统，看他们发生了什么！快 ！”

    千漓雪嘴角勾起，眼底却毫无波动，缓缓地道:“你不觉得太晚了些吗！”

    “不好了！不好了！首领，我们已经和其他分部失去了联系，可能，可能...”突然传来大叫声。

    “可能什么？你倒是快说呀！”那人疯狂地咆哮道。

    “可能，可能”那人硬着头皮继续道：“可能那些基地已经，已经被毁了。”

    “啊！”男人瞪向千漓雪，眼中尽是疯狂，吼道；“千漓雪，我要杀了你，杀了你！！”

    他面目近乎扭曲，凭什么，他努力了这么久，苦心经营的这一切，最后却被这个女人轻而易举的毁了，他不甘心，真的好不甘心。

    他目眦尽裂，冲着千漓雪吼道：“哈哈哈！既然如此，咱们谁都别想好过，哈哈！一起死吧，都一起死吧！”

    说罢，抬手就摁动了一直攥在手里的微型遥控器。

    千漓雪看着他疯狂的目光扭曲的面容，低咒了一声，还来不及反应，控制屏幕上就响起了红色预警的警告声音。

    紧接着，飞机冒起了浓重的黑烟，屏幕上最后的画面是那人所在地方全方面的大爆炸，声音震天，烟尘滚滚。

    之后，屏幕便彻底成为了黑屏，任千漓雪如何操作也毫无反应。

    她眉头紧皱，十分快速地拿出降落伞，打开，但是就在她快要跳下去的一瞬间，飞机“砰”地一声，炸成了残骸。

    失去意识的一瞬间，千漓雪脑海中只有一个想法:靠！飞机为什么提前爆炸了。

    ……

    在反复的确认中，千漓雪不得不接受了一个事实，她穿越了。

    还是穿越到与她一模一样的一个人身上，一模一样的名字，一模一样的容貌，甚至连手腕上红莲一样的印记都一样。

    她醒来时就是躺在一张华丽的大床上，四周帘幕环绕，活生生就是古时候一个大家闺秀的闺房。

    想到这，千漓雪哭笑不得，想她World Tower之主，天下楼名震天下的老大，什么时候和大家闺秀有过一毛钱的关系，可偏偏造化弄人，唉，千漓雪幽幽地叹了口气，这是个什么事呀！

    “雪儿，快来，该用晚餐了，你好容易醒来，得好好的补一补。”窗外传来一道中气十足的声音。

    没错，这具身体在千漓雪到来时才醒，据说，幼时受过伤，便一直昏睡到了现在，甚至记忆都是破损的。

    千漓雪面上无奈，心里却是暖暖的，前世，她与一群兄弟相依为命，这一世，却让她体会到了亲情。

    千老爷子一声吼，千漓雪摸了摸鼻子，立马乖乖地出来吃饭了。

    看着千漓雪活生生地站在他面前，千苍昊老眼里闪过一抹欣慰，他的雪儿终于回来了。

    千漓雪来到餐桌前，桌子上已经摆满了丰盛的晚餐，千老爷子正笑眯眯地看着她，千漓雪勾唇一笑，刚落座，连筷子还没来得及拿起来，下人就上来禀告，道：“家主，二小姐来了。”

    千苍昊眉头一皱，眉宇间尽是威严：“她来干什么？”

    下人恭敬地道：“二小姐说要陪你用餐。”

    还没等千苍昊说话，千漓雪就说：“让她进来吧，我也想见见我这和善美丽的二姐。”

    千漓雪特地咬重了和善美丽四个字，可不是和善美丽吗!在原主为数不多的记忆里，这位‘好’二姐可是扮演了一个重要的角色呢！她可是要当面好好，好好地感谢感谢她。

