    “此事暂且不能惊动了侯爷。”正在这时，屋外，却是骤然传出了一把柔润的女嗓，众人一惊，纷纷转头望去，但见得门外檐下，夜色之中，站着一身素色衣裙的女子，即便大腹便便，但却仍不掩丽色。

    这样的天气，本就穿得单薄，夜风中，轻纱所制的衣裙便是翩跹飞舞，越发显得那女子飘飘欲仙起来。

    爱美之心，人皆有之，众人都是看得一愣。

    直到洛霖咳咳了一声，这才醒过神来，听得洛霖拱手唤道，“夫人！”众人这才反应过来，亦是跟着起身拱手，口称“夫人”！

    裴锦箬淡淡嗯了一声，沉静地迈步进了屋内，绿枝扶着她在主位上坐下，她这才端凝着神色道，“诸位先生都是世子爷倚重之人，妾身乃一介女流，素日里也常听世子爷提起诸位，有赖诸位平日里的辅佐，如今，世子爷身陷囹圄，还要诸位献策斡旋，通力合作，是以，千万不用多礼，先且坐下吧！”

    众人面面相觑，但到底这番话说得还算抚顺人心，又加之夫人确实是个美人儿，虽不敢有任何觊觎之心，但看着也是赏心悦目，众人的心绪都要平稳了许多，纷纷落座。

    裴锦箬也不赘言，目光转而落在方才说话的那位幕僚身上，也不用洛霖介绍，径自道，“高先生方才所言，我恰巧在门外听见了，惊动侯爷，并非明智之举。”

    那高先生愣了愣，没有想到世子夫人从未见过他，方才还在门外，居然对是他说的话，他又是谁都能说出。

    他神色间略有些怔然，面上还是不由自主收起了两分轻忽，拱手道，“敢问世子夫人，这是为何？侯爷与世子父子情深，侯爷在朝中故旧众多，有他斡旋，为世子脱罪，便要容易许多。”

    “最要紧便是此处了，侯爷在朝中故旧众多，而此事涉及北狄，靖安侯府与北狄中间隔着血仇，侯爷难免有所顾忌，就算侯爷没有顾忌，若是一个不好，却会将整个靖安侯府都拖下水。再者，诸位都是奉世子爷为主，自然会全力施救，可侯爷不同，莫忘了，除了世子爷，侯爷可还有一个儿子。”

    裴锦箬容色淡定，“我知，我一介女流，未必让各位信服，事实上，也并非我的决定，我不过只是一个传话人罢了，都是世子爷的意思。”

    淡淡的，便是将事情都推到了燕崇头上，她并非没有法子收服这些人，但毕竟要颇费一些周折，她可没有那么多时间耗在这里。

    果然，那些人的表情微乎其微地变了。

    面面相觑片刻，那高先生道，“是世子爷的意思？”

    “自然是。”裴锦箬语调平稳，“诸位应该知道，我方才刚从大理寺监牢回来。”

    “那……不知世子爷有什么吩咐？”众人的态度蓦地便是变了。

    裴锦箬倏忽一笑，“今夜，请诸位在此，正是为了此事。”

    眼看着那些幕僚鱼贯走了出去，洛霖一直八风不动的面容总算有了一丝变化，皱着眉道，“夫人不是说，不能指望这些人吗？缘何又要做下这些安排？”

    “世子爷出事，咱们若是半点儿动静都没有，那才惹人怀疑吧？总要有些人来牵引住那些暗中盯梢的眼线，咱们才好做咱们要做的事儿。”

    “什么？方才那些都是幌子？”同样被留下来的邵谦很是诧异地挑起眉来，“这么说，刚才那些，也都不是晙时的部署吧？行啊！嫂夫人，之前倒是在下有眼不识泰山了。没想到，嫂夫人也是个运筹帷幄之中，决胜千里之外的谋才啊！”

    “邵四爷用不着这般恭维，我这也是赶鸭子上架，没有法子了，今回还要多多仰仗邵四爷相助呢。”裴锦箬欠身福了福。

    “嫂夫人快些请起，我和晙时是开裤裆时便有的交情，他有难，我是义不容辞，有什么事，嫂夫人尽管吩咐便是。”邵谦清了清喉咙，正色道。

    燕崇能够委以重任，交托信任的，自然也不是表面那般的纨绔。

    “如此，便先谢过邵四爷了。”裴锦箬还是坚持扶着肚子，欠身福了福。

    “夫人，侯爷那里怕是也会有动作，这个，我们可拦不住。”洛霖沉声道。

    “这个无妨，方才那些话，不过是为了稳住那些人，不让侯爷参与进来，侯爷自个儿要动却是无碍，侯爷若是不动，那才奇怪。”

    “相反，你家侯爷动了，仍然可以掩人耳目，也更便于我们行事，我没说错吧？嫂夫人？”邵谦笑眯眯接嘴。

    裴锦箬抿嘴笑了笑，“我心里已有大概的谋划，如今，有两桩事，要你们帮我。”

    “夫人请说。”

    “北狄怕是不会给我们多少时间，陛下那里不知能扛过几日，所以，若要救晙时，咱们只能加紧动作。”

    “嫂夫人尽管吩咐便是。邵某能帮的，定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “放心吧！邵四爷，你与我家世子爷兄弟情深，我无论如何也不会陷你于险境。我不只要让你帮我家世子爷一把，还要送一份大大的功绩给你。”裴锦箬勾唇轻笑间，邵谦好似瞧见了燕崇的影子，狡诈如狐，滑溜如泥鳅。

    邵谦有些恶寒地想到，难不成，这便是世人所说的夫妻相了？

    翌日清晨，裴锦箬起身时，眼下是重重的黑影，衬着微白的脸色，看上去，很是憔悴。

    袁嬷嬷看了，心疼得不行，“夫人，老奴知道，你心里急，可再急也得顾惜自个儿，你肚子里可还怀着孩子呢，你若是有个好歹，世子爷在里面岂不更担心？”

    “嬷嬷，你放心，我有分寸的。”裴锦箬微微一笑，反手轻轻拍在袁嬷嬷搁在她肩头的手背上，“何况……我和晙时的孩子，自然不会这般娇气，连这点儿风雨也经受不住。”另一只手，转而抚向腹间，她的眸色坚定而从容。

    袁嬷嬷也不好再劝什么，叹息一声道，“老奴再给夫人敷点儿粉，好歹遮一遮……”

    裴锦箬却是抬手按住了袁嬷嬷的手，“不用了。”

    袁嬷嬷狐疑地皱眉。

    这时，红藕却是匆匆进门来报说，“夫人，大奶奶来了。”

    “申嬷嬷也来了。”

    这般迫不及待上门来打探消息了。

    