
再过一会儿，其他的演员七七八八也到场了。

有一些配角都是娱乐圈的老前辈了，这些老前辈态度倒是挺诚恳，比那个女二号好多了。

叶歆并没有和他们有过多的交集，老姐到下面接下来的事情之后，就一个人上自己的车。

虽然说好是一起集体走的，但是也没有规定一说他们就必须坐一辆车。相对于和这帮人挤在一起，叶歆更喜欢有自己独立的空间。

嗯，这是她过来之后决定的。

“小叶，你确定不和我们一起吗？”

沈涛还是很希望叶歆过来的。

在一个剧组里面如果不合群的话，就很难沉浸在演技当中，是会对演的角色有一定影响的。

叶歆摇摇头，拒绝了沈涛的好意。

“副导演，你们一起吧，我跟着你们。”

她都已经这样说了，副导演自然也不会强行挽留。

“行吧，那你跟在后面注意安全。”

说完之后，副导演变上了车。

跟着一车的演员，叶歆在三个小时的路程之后，终于到了所谓的片场。

接下来就是一帮演员真的要开始互相含蓄的时候，他们有名气很大的，也有一些是小新人，还有一些老戏骨都聚在一起。

好像整个剧组里面，只有叶歆一个人是从来都没有演过戏的，所以她特别有自知之明的退到一边，默默的拿起自己的剧本看。

就在这个时候，外面突然传来一阵骚乱，所有的人都朝着门口的方向看过去。

“天呐，这就是我们的女一号吗？”

“你看他的样子啊，她不是天天活跃在屏幕中嘛！”

“我。操我。操，我以为乔芊羽参加这部剧只是一个营销号蹭热度的瓜而已，没想到，没想到我的女神居然真的来了！！”

一阵比一阵更高的欢呼声从门外传来，还有几个工作人员在里面还互相再说这一件事情。

他们都对外面那个人充满了好奇心。

只有一个人例外。

“叶歆，乔芊羽来了，你都不去看看的嘛？”

沈涛原本是过来主持秩序的，他看着突然之间就跑没影儿的一帮小演员，还有工作人员。

沈涛直接跑过来，连忙过来把人准备赶回去，可是他一来就看见一个人在这里默默地看着剧本，好像周围的所有事情都跟她没有关系一样。

这也实在是太安静了吧。

叶歆抬起头看见和自己说话，是副导演，默默的摇摇头，说道：“不好意思啊，副导演，我又不认识他，干嘛要那么惊讶？我的那一部分戏还没有吃透，所以我再看一会儿剧本。”

沈涛看着眼前安静如斯的小姑娘，心里面是更加喜欢了。

像这种一心一意只想演戏的好演员真的是没有了呀，问题是面前这个还不是他们演艺圈的！

等这部剧播出之后，他一定要联系自己的好朋友过来签下这一个娱乐圈的未来之星。

从那一群叽叽喳喳乱叫的粉丝之中，叶歆可以听出来，这一位乔芊羽是大腕。

有钱有颜有家世，过来拍戏只不过是一个很喜欢的小兴趣而已。

也就是因为她的这一种淡雅大方的感觉，才会让这么多粉丝喜欢她。

叶歆看了一眼眼前在万千瞩目和追捧之下的女人，

虽然她的脸上挂着很得体的笑容，但是那双眼睛里面有一种对现在被万人追捧的满足感。

所以她是一个很喜欢并很享受这种感觉的人，并没有其他人所说的那种对娱乐圈的漠视。

看人笑什么，淡雅大方，全都是公司为了捧她而弄出来的虚假人设而已。

叶歆看了一眼，就没有兴趣了。

因为片场没有其他可以隔开的地方，只有一个厕所，所以叶歆只能在这个地方看剧本。

当然，一边是那被人簇拥羡慕的乔芊羽，另一边是认真钻研剧本的叶歆。

他们暴露在同一个地方，然后就有两种不同的感觉。

叶歆就像个异类一样。

周遭的声音实在是太吵了，于是叶歆就放下了剧本，去了一趟卫生间，躲躲这种吵闹的声音。

顺便也真的是有点尿急。

不过，徐睿斐看着他去往厕所的样子，先一步进去干什么？

叶歆不忒明白，可是也不想明白。

她一走进去，就看见厕所里面有一个人正在等着她。

这个时候，叶歆明白了。

“你就是那个演女七号的叶歆？”

“沈涛看上去挺看好你的呀。”

“长得的确是什么狗样的，说吧，你用什么技术让沈涛这么喜欢你？如果我猜的没错的话，应该是那方面的技术吧。”

在他说这句话的时候，叶歆的目光始终是淡淡的。

没有任何情绪的起伏，就好像是在看一条狗一样。

哦不，叶歆看见狗的时候是有起伏的，但是看见眼前这个女人，真的是一点感觉都没有。

“有事吗？”

叶歆开口，说。

徐睿斐也没有想到自己浪费了口舌，这么长时间竟然就换了三个字！

心里面仿佛堵着一口气，她愤愤地叉腰，指着面前的女人说道：“叶歆，在这剧组里面，我不会让你好过的。”

“为什么？”

叶歆并不是有多好奇，但是她就是想问一下，自己到底哪里让她突然有了一种想要欺负的感觉。

徐睿斐噎住了。

她也不知道为什么呀，就是想欺负眼前这个女人而已。

心里面那种五味杂陈的感觉，不知道是嫉妒还是讨厌。

叶歆看着他想说却又说不出来的样子，耐心终于被消耗干净了，所以转身就准备离开这地方。

这厕所，不上也罢！

“等会儿！”

徐睿斐看着她要离开，眉头紧皱。

“给我呆着！”

徐睿斐用话说根本拦截不住叶歆的，于是只能上前两步去，准备亲自拿下来这个女人。

谁知道她站在叶歆面前的时候，叶歆突然伸出一只脚来，直接将这个绊倒在地。

徐睿斐身上穿着一条黑色的裤子，摔在地上应该是看不出来什么的。

叶歆还特别好心的拿膝盖支了他一下，让她稳稳的落在地上，并没有受到什么。

毕竟……拖累剧组那可就不好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67082010"  chaptername="第108章  乔芊羽">加入书签</a>
</div>
