    宋宛月拔了一把草砸过去，“闭嘴，坐下。”

    顾义乖乖的坐下，依然按捺不住兴奋，如黑曜石般明亮的眸中发出灿烂的光彩，他悄悄的往宋宛月身边移了移，再移一点，又移一点，手一点点伸过去，眼看着就要抓到宋宛月的手——

    “来了！”

    宋宛月忽然道。

    顾义的手顿住，愣愣的看她，什么来了？

    轰隆隆，一阵马蹄声由远及近。

    “保护你们少爷！”

    宋宛月话落，小四和随行的小厮瞬间围拢了过来，将两人护在中间。

    马儿很快逼近，马背上是清一色的黑衣人，黑巾蒙面。

    顾义吓得抓紧宋宛月的手，却在看向这些黑衣时，不慌不忙的眯起眼。

    黑衣人很快靠近，为首之人在里他们一丈远的地方勒住缰绳，看着顾义和宋宛月两人，抽出腰间利刃，“识相的，把身上的财物交出来，老子可以饶你们一条命！”

    宋宛月冷声开口，“阁下昨夜没有得手，今日再出凶招，恐怕不会是想要我们财物这么简单吧？”

    为首之人一愣，显然是没想到宋宛月认出了他们。

    “说吧，阁下是受何人指使，来劫杀我们？”

    “劫杀”二字一出，不但是黑衣人变了脸色，就连小四和顾家的几名小厮也是脸色大变。

    黑衣人回过神来，大刀指向她，“哟呵，还挺聪明的，既然如此，我就不跟你废话了。你们是自己抹了脖子了事，还是让我们动手？”

    有雨点落下来，落在宋宛月脸上，她抬头，抹了把脸，朝着为首之人微微一笑，“这话该我跟阁下说，你们是乖乖的自己逃走呢，还是让我给你们在这里挖个坑？”

    “挖坑埋了”，这是当他们是死人呢！

    为首之人勃然大怒，手中利刃再次一指，“好你个不知死活的小丫头，老子这就送去上西天！”

    话音没落，催马上前，手中大刀朝着宋宛月砍下来！

    咣！的一声，黑衣人的刀被顾义手下的一名小厮横刀拦下，顺势又反手一刀。

    为首之人被从马背上逼下来。

    其余黑衣人愣怔了一瞬，纷纷从马上下来，举着利刃杀过来。

    六名小厮迎上去。

    顾义拉着宋宛月后退，小四始终挡在他们前面。

    轰隆隆！

    一道惊雷在天空剧烈的响起，惊得人头皮发麻，顾义拉着宋宛月的手收紧。

    黑衣人都是粗壮大汉，手中利刃带着杀意招招致命，六名小厮身体灵活，躲过他们的招式，不着痕迹的引着他们往远处去。

    十几招后，为首之人发现了他们的意图，一招逼退了自己面前的小厮，飞身而起，朝着修马车的两名车夫而去。

    “小心！”

    宋宛月惊呼。

    两名车夫闻言回头，正好看到闪着寒光的刀尖直冲他们而来，同时后移了一步，手中修车的工具砸了出去，正好砸在为首之人身上。

    为首之人差点被砸落下来，他刀尖抵上车壁，顺势回身，冲着宋宛月和顾义而去。

    顾义瞬间把宋宛月挡去身后，垂在身侧的另一只手动了动。

    两名车夫迅雷不及掩耳的站起来，一人抓住他的一条腿，将他扔向那群黑衣人。

    黑衣人不妨，被砸倒好几个，顾义迅速转身，挡住宋宛月的视线。

    有刀剑没入皮肉的声音，夹杂着惨呼声。

    宋宛月站着不动，任由顾义挡在她面前，不知过了多久，打斗声见小，有鲜血顺着雨水流到他们脚下。

    雨越来越大，打斗声越来越小，直到最后归于平静。

    “少爷。”

    良久以后，小四轻声喊。

    顾义转过身，面前已经恢复了平静，几名小厮恭立他面前，黑衣人已全部不见，就连他们骑的马也没了踪影。

    “小丫头……”

    顾义转身，喊宋宛月的声音有些发颤。

    宋宛月抬头的瞬间已经完全成了八岁女孩该有的的反应，心有余悸的拍自己的胸脯，“吓死了，幸亏你们家的小厮厉害，也亏的我聪明，料到他们会对我们下手。”

    顾义嘴角慢慢咧开一个弧度，越咧越大，最后都要咧到后脑勺上去了，就像一个真的傻瓜。

    宋宛月没眼看。

    “大哥还好吗？”

    小四的小身板猛烈的颤了几下，抬脚跑去后面的马车边，看到宋思还昏迷不醒，哭丧着脸喊，“少爷。”

    顾义幸灾乐祸，“我可帮不了你，等大哥醒了，你自己跟他解释吧。”

    小四想哭的心都有了。

    “少爷，马车修好了。”

    车夫禀报。

    顾义抬起湿透的袖子替宋宛月遮住雨，领着她往马车边走，“小丫头，你先上去换衣服。”

    等宋宛月换好，躲去马车前面车板上。

    他也上去换好，把湿衣服随意的扔出来，“小丫头，你快进来！”

    宋宛月还没进去，便听到后面马车内传出宋思的怒吼，“小四！”

    小四吓的双腿一软，差点跪下，声音都破了，“在、在呢。”

    应了声，却不敢往那边去。

    宋思从马车内探出头来，“你给我过来！”

    小四不但没过去，反而身体一直往后缩，“我、我不过去，我、我不是有意的，我手滑了。”

    “你骗三岁小孩呢？”

    宋思从来没有过这么大的火气，这次真的气坏了，脑中的第一个念头就是顾义指使他干的，“你过来！”

    “我不过去！”

    “你过来！”

    “我不过去！”

    宋宛月微微掀起一点车帘，“大哥，是我让他这么做的，你先过来，我慢慢说给你听。”

    宋思愣了一愣，随即快速的带上斗笠过来，上了马车还没坐好，便问，“怎么回事？”

    “昨天晚上那些人其实不是去顾少爷房间的，而是去你房间的。”

    宋思又是一愣。

    “当时我发现他们的时候，他们正在拨你房间的门闩，我这才扔了椅子出去，把他们吓跑，我怕你担心，我才没有说实话。可我一直觉得不解，露财的是顾义，为什么那些人却去撬你的房门？直到刚才马车突然坏了，我这才想到那些人应该是冲着我们来的，有人不想你去参加科考，确切的说有人想要我们在这条路上死于意外。”

