    第253章娇花如何养

    也是哈！

    陆正轩不提醒他还差点忘记了。

    既然三魂七魄全数归位，原爵应该也快醒了。

    病房里没什么吃的。

    “那我出去买点吃的，你们先聊着。”

    病房内除了还没醒的原爵，就剩下陆正轩和沈远景。

    对于陆正轩有意而为之的打断交谈，沈远景并没有表现出任何不满。反而饶有兴趣的坐下和陆正轩交谈起来。

    “陆少就算现在打断原子润和我的交谈，我也有无数次可以向他求证的机会。而且我还是那种不健忘的人。”

    这个人啊，还是一如既往的那么直白。

    不过陆正轩也不是吃素的。

    “沈队长说什么打断不打断的，我那不是实话实说嘛！再说我和你无冤无仇，为什么要打断你。”

    “以前我就诚意的邀请过你加入H部，目前看来你还是不喜欢我们这个部门啊！”

    “这话说的可就不对，什么叫我不喜欢。逢年过节我还往你家送礼物，你咋不提那手足情深的事情。再说了，甭管我愿不愿意进去，陆家也不可能让我涉足这些。跟着我爹挖坟已经够辛苦了，你还让我捉妖，真当我陆正轩是块砖，哪里有需要哪里搬啊！”

    再说了，就他这个战斗力。

    恐怕还没走出我方阵营，刚出家门就被敌人打的回城复活。

    “我就是能看见而已，实际上我还怂的一比。”

    他的插科打诨有点效果，沈远景没呆多久就离开了。走时还不忘带上原子润交给他的罐子。

    到了门口时，停下脚步，回头看向陆正轩。“怎么了？”

    “没什么，就是想跟你说一句。你逢年过节送到我家的东西，下次可以把卡片上的名字去掉。我可不想收到你哪位红颜知己退回给你的东西被你看也不看扭头让人送来给我。一束玫瑰花，我拿来没有任何用。连风妃都嫌弃。”

    风妃。

    沈远景养的萨摩耶小公主。

    就叫风妃。

    陆正轩惊呆了，什么叫做他送给他的玫瑰花。“什么鬼，我什么时候给你送过玫瑰花的。”

    “亲爱的素素。一月不见，如隔三载。”

    “我的芳芳，好久不见，你是否依旧想念帝都沪江湖畔的轩轩。”陆正轩的小区名字就叫沪江湖畔。

    “亲爱的扬扬，你想或者不想，我都在思念。你爱或不爱，我都在你的心门外、徘徊。”

    ……

    哎呀，陆正轩听的鸡皮疙瘩都起来了。

    有点熟悉却又想不太起来。

    陆正轩这人吧！不花心，就是‘单纯’的想给每个女孩一个家而已。

    用他的话来说就是。

    她们都那么好，值得我每一个都去细心呵护。

    女孩是一本书，要认真研读。

    女孩是一朵花，开的盛不盛就看怎么娇养。

    ……

    陆正轩这张嘴，整个圈子无人能敌。

    不过好在他一般口头上说笑，不少人也吃他这一套。长得帅有钱还特别会说讨女孩欢心的话，谁不喜欢这种。

    要说真的交付真心和谁谈一场。

    陆正轩还真没有过。

    一切的一切，点到为止，也是万花丛中过，片叶不沾身的神人。

    (本章完)

