    “欢迎光临Re餐厅！”

    苏泽两人走进店内，迎面一个小小的吧台后面，有人递来问候。

    “你好，13号！”

    穆清月走在前面，苏泽落后一个身位，不禁打量着店内环境。

    不得不说，这家店的面积确有些小，苏泽估计用餐区最多80㎡。

    但整体布局上，又显的不那么拥挤，加上灯光的配合有些温馨。

    看的出，老板是心细之人。

    此时店内还没有座满，零零散散的座着几波客人，气氛很安逸。

    舒缓的音乐萦绕在耳旁，苏泽听得出这是一首钢琴曲，却不知是何曲目。

    通过巨大的落地窗看向店外，此时店内店外犹如两个不同的世界。

    一个喧嚣，一个宁静。

    “客人，这边请！”

    吧台服务员很快走出，带着穆清月走回来，领着二人往一旁走。

    走至一个靠窗的位置停下，应穆清月要求，服务员小妹并没有久待。

    “你眼睛都看直了！”

    穆清月坐在苏泽对面，见他的表情，不由轻笑一声抬起晃了晃。

    感觉到眼前虚影闪过，苏泽的目光从服务小妹身上移开，不禁道：

    “你不觉得，他们在用童工吗？”

    “我感觉她有18了吧？”

    听到苏泽的话，穆清月也不禁扭头再次看了眼，那个有些低矮的女孩。

    “我感觉没有，不过跟咱们也没什么关系，酒到了，我去拿！”

    收到手机里的短信，苏泽看了眼窗外，随即直接站起身。

    “您好，有什么可以帮忙吗？”

    苏泽来到吧台处，耳边再次传来那服务小妹，不禁又打量两眼。

    只见吧台内站有一个女生，她大约1.5左右，估计都不到1.5米。

    看起来像极了一个中学生！

    五官的确精致，非常明确的大眼睛，闪亮亮的异常有神活泼。

    小巧精致的嘴唇涂抹着唇膏，短小的鼻子有着娃娃般的少女感。

    一头红棕色双尾麻花辫，白蓝相间的蝴蝶装饰水手服，异常阳光。

    她身高虽然不高，不过比例却异常的好，就好像是等比例缩小。

    她哪里都小，不过不该小的地方，异常给面子，虽不是很大。

    但对于她这幅身体来说，总感觉是个累赘，有段路都轻喘的那种。

    “一个小时前有人在这里代放了一瓶酒，麻烦你拿给我吧！？”

    闻言，少女歪脑疑惑道：

    “您是苏泽先生？”

    “额…”

    苏泽目光直盯着她，突然感觉她不单单身体小，脑袋估计也不大。

    不该她问自己叫什么吗？

    这万一要是有人冒领，他那一瓶18万的罗曼尼康帝，不飞了？

    “对，把酒给我！”

    “好哒！”

    见苏泽点头应答，少女晃晃小脑袋，弯下身子淹没在吧台内。

    只片刻，她重新直起身子，小脸潮红的把一只黑箱子放在吧台上。

    “那位放酒的小姐说，您必须要当场打开箱子，不然我不会给你哦！”

    “好，谢谢！”

    苏泽瞟了眼只到他腰部的吧台，此时桌面上正静静躺着一只密码箱。

    “981120”

    抬手输入黎佳怡设置的密码，在拨动最后一个数字后，声音响起。

    “苏先生，祝您用餐愉快！”

    见黑箱子打开，少女眼角带笑，小小的身体不禁微微斜着身子。

    这里面是什么酒，她是不知道哒，不过这是姐姐交代她的任务。

    还嘱咐她务必不要弄丢！

    她在餐厅这么久，还真的是第一次遇到这种客人，这种黑箱子。

    以前也有客人要帮忙存酒，可也不是这种方式，跟秘密交易一样。

    好刺激吖~

    苏泽拿出里面的酒看了眼，又重新放好，把目光放在服务小妹身上。

    “帮我拿个醒酒器！”

    “好哒，稍等…”

    景沁沁见黑箱子里果然是酒，莫名其妙有种秘密交易达成的快感。

    听苏泽有所需要，她晃晃小脑袋应答一声，抬动脚丫走出吧台。

    “苏先生…”

    景沁沁拿着醒酒器转过身，却见吧台此时哪里还有苏泽的人影。

    她大眼睛眨动间，也终于找到了苏泽的身影，连忙走了过去。

    “苏先生，我来帮您！”

    景沁沁把醒酒器放在餐桌上，随即协助苏泽点开了这瓶干红。

    “Romanee-Conti”

    摸着这瓶酒，景沁沁一边往醒酒器盛着，看到到英文不禁一惊。

    “好了，可以啦！”

    应苏泽要求，景沁沁小心翼翼的抬起手，重新把酒放在餐桌上。

    “两位，餐马上就好哦！”

    景沁沁从酒瓶上收回目光，礼貌的给两人微微鞠躬，离开了餐桌。

    苏泽看着景沁沁离开的背影，想到她刚才不经意的缩了缩脖子。

    不禁有些好笑！

    这玩意儿要是放在床上，就那么轻轻的捏一捏，肯定很好玩儿！

    苏泽转过身，见穆清月直直的盯着自己，目光里带着一丝疑惑。

    明白她是疑惑为什么在吧台这么久，景沁沁为什么知道自己姓苏。

    不过苏泽又不用跟她解释什么，只是指了下盛着红色液体的醒酒器。

    “这个酒需要醒15分30秒！”

    穆清月目光闪动，没有多问，只是把一碟冰淇淋推到了苏泽面前。

    “尝尝这个！”

    “好！”

    苏泽接过穆清月递来的勺子，看了眼店内周围，抬手挖了进去。

    这家店异常怀疑！

    目前来说…苏泽只看到景沁沁一个服务员，暂没有其他工作人员。

    店内有冰淇淋，甜品等自取处，不知是景沁沁这个丫头赖还是怎么。

    反正那种管家式服务，这里一丁点都感觉不到，更像是自助餐。

    奇葩的是，这家店没有菜单，今天有什么餐食，全靠老板做什么。

    不过还好的是，价格太不贵！

    虽一天只接待13桌客人，不过每桌399，每天盈利也有5000。

    此时餐厅内有了不少人，令苏泽有些好奇的是，每桌都不超4人。

    不知是预约就说好了的呢，还是说每一次预约，都不能超过4个人。

    反正…苏泽感觉这家店老板，一定是有病，要不就是怪异大叔。

    “扇贝黄瓜，慕斯鸭肝，尼蓝龙虾，鱼子酱塔塔，西冷和牛，大金枪鱼，香草覆盆子，小羊里脊，海胆寿司…”

    “先生/女士，这是我今天为两位定制的餐品，两位有什么忌口的吗？”

    穆清月摇摇头，含笑道：

    “没有，辛苦了！”

    苏泽：…

