
    “呼呼～呼呼……”

    在这“昼夜既为四季”的月光之林中，雅氏族城周遭的雪势渐渐变大。

    寒风夹裹着鹅毛大雪，让那些留守雅氏族城、此刻正依墙眺望城外的众军，皆感到有些寒气凌人。

    “那数十里开外的战场，已经有好一阵都没什么动静了吧？”

    “可不是？如今大雪纷飞，寒风肆啸，咱们奉命坚守城头、还不得生火，真他娘的冷啊！”

    一名什长不停的搓动双掌，时不时还蹦跳两下，再往手心呼口热气儿：“呼～按理说，城外的喊杀声早已消漠，我军必是大获全胜了。”

    “至今未归……应该是在追歼残敌。”

    “不错！如果获胜的是柯杜尔和耶律族军，他们怕是早就攻到城下了，你我又岂会这般安逸？”

    另一名伍长撇了撇嘴：“啧，也不知道将军和少主在搞什么？这么久都不曾露面，害得咱们没有新命令之前、就只能干等在此地喝凉风。”

    那什长打了个哆嗦，道：“罢了罢了，咱就别抱怨了。”

    “至少我们跟着少主，既保全了性命、又赢下了一场不大不小的守城之功，挨个冻、忍个饿的也没什么！”

    “这倒也是，嘿嘿嘿……”

    实际上，城外战场并非真的没了动静，只是因为眼下风雪狂啸，又已入夜。

    辰申与耶律威虎斗的再凶悍，也只有他们两人罢了。

    他们的魂环光圈、早已被夜色和浓浓的迷雾掩去了光华；拼杀之声亦被风雪淹没一尽。

    然而随着时间的推移，两人的战况却是愈发激烈——

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    刀罡肆虐之下，辰申早已被砍的犹如血人，浑身上下背负着大大小小、深深浅浅百余道刀痕！

    换做寻常蛮修被砍杀至此，就算不曾气绝身亡、恐怕也早就在非人的剧痛与失血过多的脱力感状态下，踏上噩噩末路。

    然而，此时的辰申却依旧龙精虎猛。

    他硬顶着耶律威虎的刀罡悍然向前，四劲齐爆的“叠浪掌”狂放不休！

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “混、混蛋……这只死瘦猴子是铁打钢铸的不成？”

    耶律威虎越战越是心惊：“他如今已身中百余刀，在这淌血如瀑的状态下，居然还有反击之力？”

    他却是不知，辰申曾在万雷啸山区解救小黑玄武时，主动将五感六识的敏锐程度提高到极限，硬受了“幻感大阵”中的万千杀伐之力。

    与那时候的痛楚相比，此刻他身陷刀罡的滋味，亦不过尔尔……

    时至如今，耶律威虎已是面色发紫，七孔溢血，想来定是被辰申接连激发的“叠浪掌”轰击的内伤极重。

    “嘭！”

    “噗！”

    某一时刻，耶律威虎的胸口再度吃了对方一记重掌，喷血如柱！

    而辰申看起来也不好过——

    为了栖近耶律威虎的心口前激发掌力，他的肩头被对方利刃斩中后，竟硬呲着那蚀骨裂肉的刀锋、挺身向前！

    这一划冲之下，刀割之势更重，以至于辰申肩部的伤口之深、几乎都快废去了他整条手臂！

    可即便如此，他亦是不吭不响，仿佛化作一台没有痛感、没有情绪的“杀戮机器”，一味的进攻、再进攻。

    而此时，反倒是耶律威虎有些受不了了，蓦然炸喝：“辰申，这么做对你有什么好处？”

    “就算你意志坚韧，能跟本王对轰到最后一刻，你终究也难逃一死。”

    “倒不如你我就此打住，本王可以许你并肩王之位，同心协力的开创出部族新的盛世，岂不快哉？”

    不得不说，战到现在、耶律威虎真的是有点琢磨不透辰申的深浅。

    再这么对轰下去，耶律威虎还真怕屠戮了辰申以后，他自己也会奄奄一息，继而被城中的其他蛮修渔翁得利了去……

    只是，辰申根本就不搭话，依旧顶着那凌厉无匹的刀罡，埋头进攻——

    “噗噗噗、砰砰砰……”

    再过得片刻，耶律威虎吐血飞退之际，长刀拦腰斩出，宽厚的刀身早已全部吃入那血衣少年的腰际。

    只要再往前三寸，便可斩断辰申的脊椎！

    就在这千钧一发之际，辰申左手悍然下扣、一把抓住刀锋，令其冲力一阻。

    紧接着，他那早已凝出四劲齐爆之力的右掌、对准此时耶律威虎暴露而出的空门眉心重重劈落——

    “嘭！”

    “啊！”

    “马勒戈壁的，你小子就是个疯子，彻头彻尾的疯子……”

    耶律威虎破口大骂之余，目光骤然狠厉起来：“你想死，那本王便成全你！”

    于是，他紧咬牙关强忍住脑髓膨炸般的痛感，握拿刀柄的双手手腕一旋、那劈砍入腰的刀刃在辰申体内悍然一旋——

    “噗滋滋！”

    霎时间，猛烈的绞痛感荡凌全身！

    即便是忍耐力极强的辰申，此刻也下意识的皱紧了双眉。

    但，他右掌凝出的强劲掌势却仍未断绝：“叠浪掌——四劲气爆！”

    耶律威虎眼角一跳，深知在这种距离下，他无论如何也来不及躲闪。

    索性将旋转过刀柄的双臂猛然下压，刀尖儿上挑——

    “噗！”

    电光火石之际，刀尖儿直刺进了辰申的心脏！

    通过刀体回馈而来的迈动感，耶律威虎自是明白，这一刀下去、对方的心脏就算没被一分为二，恐怕也被扎出了个大窟窿，离死不远了……

    耶律威虎还没来得及高兴，忽觉眼前一黑，对方的掌劲已袭至面门——

    “嘭！”

    “嗑咔咔……”

    霎时间，耶律威虎的鼻梁应声而断！

    随后，叠浪掌的“血劲”与“魄劲”相继碾压而来，直把这壮年猛汉拍的仰着脸倒飞出去十多丈。

    “噗～～”

    与此同时，耶律威虎飞退之际仍不曾松手的黑钢重刀直接从辰申体内抽拔而出，带起大片血雨！耶律威虎倒地后，勉强支起上半身，眯着红肿的眼睛盯向不远处的少年，心头无比畅快：“嘿嘿嘿，方才这一下、他的五脏六腑差不多都被本王搅碎了，焉能不死？”
