    人一旦看不清楚形势，很快就会出事。

    位置站的越高，出的事情也就越大。

    这也是为什么，当林辰得知刘备在敞开胸怀的放权，甚至还把权利下放给一些根基颇厚的家伙时目瞪口呆的原因。

    这是要出大事的啊。

    当时他就出了一身的冷汗。

    幸好，一切都还只是刚刚开始，所以还有挽回的余地。

    这要是过去了一段时间，林辰估计就算是后悔都来不及。

    “原来，如此……”

    刘备叹息地看着林辰，道：“朕知道了，朕回头便将京中的守备力量都调动起来。”

    “陛下英明！”

    林辰连忙拍了个马屁出去，同时又道：“另外，陛下切不可再这么继续放权了，该收就得收……而且，您若是有时间的话，也该到中书省来转转。”

    “朕，记住了。”

    刘备别扭无比地点了点头，想了想之后，他尴尬地拍着林辰的肩膀道：“这段时间，确实辛苦你了，而且，朕也是刚刚当上皇帝，还有很多事都不太理解，所以你要……”

    “辰不懂！”

    林辰立刻打断道：“辰什么都不懂，这些事如果陛下有疑问，完全可以找贾诩！”

    说着，他直接祸水东移的将手指向了贾诩。

    “诩……”贾诩想要拒绝，但当他看到刘备的灼灼火热目光时，只能硬着头皮点头道。

    “反正也没什么事，如果陛下有需要，确实可以来问诩。”

    贾诩的利用价值已经几乎没了。

    除非是下一次科举来临。

    毕竟，现在这一期的科举是由林辰亲自来主持的。

    而在林辰原本的构想当中，贾诩本来应该负担起首次科举的。

    之所以这么想，是因为贾诩本身就是寒门。

    让他来主持，或许之后还会有其他人配合，但也一定能够选拔出来一些真正的人才了。

    不过现在，有林辰亲自来负责，这一切自然就不存在了。

    他可不会给任何人面子。

    而且，如今大势在林辰。

    他就不相信了，这种类似于高考似的东西，还有谁敢伸手。

    ……

    “子源，且停步。”

    林辰完全没有想到的是，还真就有人敢伸手，而且伸手的还是杨彪：“我那不孝子也参与了此次科举当中，若是他的成绩还行，希望子源能……”

    “且住！”

    林辰一脸惊悚地摆了摆手，道：“杨老太公不要害人！”

    “您要知道的是，科举之事整个天下都在关注，若是之后令郎真的通过了科举，同时还有人看到了你我在私底下见面……”

    “我可不想死啊！”说到这里，他摸了摸自己的脖子，故作惶然道。

    说完之后，他便很是紧张地看了一眼四周，随即便匆匆忙忙地离开了。

    宫门之外，只剩下了呆呆傻傻的杨彪。

    有那么严重？

    这一刻，他的内心里充满了疑惑。

    在他看来，有着刘备撑腰，同时自身还有着极大威望的林辰，完全不需要在乎这个啊。

    就像是当初的察举制，就算是有人明面上将事做的很不好看，但只要修饰一番，也就没事了啊。

    这科举制，就那么可怕？

    杨彪不太相信。

    “你就不怕得罪了杨彪？”

    跟着离开的贾诩，一直都跟在林辰的身旁，方才看了一场戏后，此刻终于忍不住问了出来。

    “文和竟也不懂吗？”

    林辰愕然地转过头看着贾诩，失望道：“算了，此时我便是解释，想来你也是听不下去的，还是看吧，再过两日，你就知道这件事有多可怕了。”

    说出这番话的时候，他的嘴角不由自主地便勾起了一抹笑容。

    人们虽然对科举有些重视，但是他们终归都没有将这件事看的太重。

    这一点，他很喜欢。

    因为那些人要是知道科举这么可怕，恐怕就不会那么支持了。

    毕竟，是个人都是想要推荐自己人上去的。

    “或许他们还在做梦，等将来科举不由我主持之后，再来做一些偷梁换柱之事吧？”

    林辰想到这里时，心中哈哈大笑道：“若是这么想，那你们可都错咯！”

    “看？”

    贾诩稍稍顿了顿后，小心地问道：“子源如此说的意思，可是接下来科举还会出什么事？”

    “看下去吧。”

    林辰笑吟吟地道：“等到了时候，便是我林子源不说，你贾文和也会懂的。”

    之后，他便没有再去解释这个问题，贾诩倒是也没问。

    二人在随后又回到了中书省，处理了一些事，待天色渐暗后，便各自回家了。

    不过，这个夜晚却并不平静。

    实际上，许多黑暗的东西，都会在夜晚出没。

    比如说，黑漆漆的人心。

    当晚，林辰家里就有许多人前来请托，大部分人都是悄悄摸摸地报了个名字，同时将自己的身份遮遮掩掩地说了出来。

    但其中也有很少的一部分人，直接就没有隐藏自己的身份，很是大大咧咧地要请托林辰。

    对这两种人，林辰都没有搭理。

    实际上，他在得知第一个人过来的时候，便直接让门子关好了门，并且明确表明了除非刘备来，否则他就绝不出去的态度。

    除此之外，林辰则是对第二种人的出现冷冷一笑。

    “还真是瞌睡了就有人过来送枕头，我林某人还真想看看，到时候你们能不能挡得住悠悠之口！”

    心中想法虽多，可这些想法却一点都没有影响到他睡觉。

    这一晚，他睡的很舒服。

    而也就是这一晚，很多人睡的都不是太安稳。

    他们是明明知道在这之后会有人追查科举舞弊的问题，但还是对林辰不接受请托的行为很是不爽的人。

    夜幕下，不知道多少府邸当中都有着痛骂林辰的声音。

    “不知好歹之人，难以长久。”

    “此人，原就是乡野村夫一个，完全不懂朝堂险恶，或许……之后该是让他见识见识了。”

    “林子源，好，好一个林子源！”

    这些为了亲人、后辈、朋友后辈的家伙们，一个个都在冷笑着。

    他们都已经准备好了，只要科举过后，便立刻会对林辰进行发难。

    他们已经打定了主意，一定要让林辰知道知道什么叫做朝堂之险。

    对此，林辰自然是不知道的。

    一夜好睡的他，清晨抱着赵月又是一阵软香温玉后，便精神奕奕地走出了家门。

    “林尚……”

    刚刚踏出家门，林辰便感觉到周围有数道身影凑了过来。

    没有任何犹豫，他便对家中的护卫道：“给我将这些人都赶走，一个也不要留！”

    “另外，再来几个人护着我前往考场！”

    下完命令之后，他便登上了马车，在十多个精卒的护卫之下，朝太学而去。

