    林大宝想了想，比划三根手指。

    “至少……得这个数，不多的。”

    肖淡梅委屈嘟嘴：“妈上哪儿给你整三百块呀！太多了！咱家筒子楼那房子还没租出去，等租出去了，加上另外两套的租金，凑一凑应该行。”

    林大宝急了，摇头：“妈，您想啥呢！三百块哪里够！俺说的是三千块！”

    肖淡梅瞬间目瞪口呆。

    林大宝赶忙解释：“妈，大生意都是要大本钱。没本钱，生意哪里干得了？小本钱，赚得就少，回本也难。当然了，如果本钱大，咱要赚钱就容易多了。俺有信心，一两年就能将钱翻倍！”

    “不行！”肖淡梅摇头：“咱家哪里来那么多钱！俺身边就一两百块，还是你妹之前去陈家那边辛苦挖来的。你爸都两个月没发工资了，你知道不？要不是你妹，家里老早就断粮了。”

    林大宝转了转眼睛，问：“陈家给聘礼没？你有没有跟他们说要五千块？至少要这个价才行！”

    “五千？！”肖淡梅皱眉低声：“那也忒多了些。普通人家嫁娶女儿，也就两三百块，顶多四五百。咱一下子要五千，会不会太多了些？”

    “哪会！”林大宝粗声：“陈厂长那么有钱，这点儿钱对他来讲就是九牛一毛！闺女嫁出去，以后你要她的钱就难了！你养她这么多，这么多年，哪里止这个数，对吧？别人家是别人家，人家陈厂长家可不是普通人家。你不趁机敲一笔大的，以后可就没机会了！”

    肖淡梅吞了吞口水，低声：“这个……俺再想想。”

    “想个毛！”林大宝没好气道：“必须这个数，不行就别同意。”

    肖淡梅生气了，低声：“你懂个毛！人家陈少本来就不怎么喜欢你妹妹，如果咱家再狮子大开口，这婚事多半得黄！你妹妹好不容易蹭上这么一门好亲事，俺可不能割人家脚腕，万一婚事不成，那可咋办？”

    陈家家大业大，以后她还想去女儿那边多蹭些好处回来。

    万一婚事吹了，那以后一家子的生活咋办？

    林大宝撇撇嘴：“怕什么成不成！人家陈厂长亲自点了头，那就是铁板铮铮的事！”

    “还是别了。”肖淡梅有些迟疑。

    早些时候听说陈少现在仍跟那狐狸精在一块儿，她的心里就暗自害怕这婚事没底。

    林大宝见劝不成，立刻使出撒泼劲儿。

    “如果没五千，那至少也得两千。还有，这四套房子都得是咱家的，不能归云宝做嫁妆。不错，这几套房子都是她赚来家里的，这一点俺们认了。总之感谢她这个大功臣！但如果给她带去做嫁妆，不又回到陈家人手里吗？那头还有一大片地，氮肥厂接下来还要建合资房。她成了少奶奶后，哪里需要怕没有房子！”

    肖淡梅若有所思，转而点点头。

    “也对……如果她弄成嫁妆，那咱家不还是啥都没有吗？俺之前跟她说了，一套留给俺们住，一套给你娶媳妇。她不咋地肯，说只能给一套。她说地方大，就算你娶了媳妇，生上几个孩子，一套也够一大家子住，犯不着要多一套。”

    儿子说的这些话，确实给她提了个醒。

    二宝如果把房子弄成嫁妆带过去，那之前好不容易搞来的房子，不就又回到陈家人的手中？

    咋能白白折腾，对吧？

    “哪成！”林大宝冷哼：“都说女儿是泼出去的水！她这还没泼出去呢，就只为她自个着想！你和老爸养她这么多年，容易吗？她以后一大堆的房子和钱，还要从娘家捞房子做嫁妆。她咋能这么自私？不能同意！”

    肖淡梅点点头：“你说得对，这事确实不能这么办。”

    “啥事啊？”林云宝一边梳着乱糟糟的头发，一边走过来，“妈，鸡蛋饼好了没？我饿惨了！”

    肖淡梅没好气答：“催啥催！没看到俺正在给你哥捣鼓肉丸子吗？等会儿！”

    林云宝气呼呼瞪向大哥，低骂：“一大早吃什么肉丸子！有本事自个捣鼓去！”

    “俺偏不！”林大宝双手抱胸，理直气壮：“是妈要弄给俺吃的，俺需要补身体。”

    林云宝撇嘴：“妈，你就知道偏心哥！”

    “俺不偏心咋行？”肖淡梅也是理直气壮：“你以后是要嫁人的，俺和你爸将来靠他养，又不是靠你。你如果要俺不偏心，你就帮着养俺和你爸。”

    林云宝缩了缩脖子，眼神飘离不定。

    “哪有嫁出去的闺女养爸妈的？我是同意没问题呀！但也得陈少同意，是吧？再说，他上头还有公公婆婆，他们也等着我们养。”

    肖淡梅“呵呵”冷笑：“俺就知道你靠不住！”

    林云宝忍不住辩解：“放心，不会饿着你们的。”

    “证明？”林大宝嘿嘿笑了，道：“你说得到，也得做得到才行啊！”

    林云宝翻白眼：“现在咋证明？”

    肖淡梅跟儿子悄悄打了眼色，随即叹气：“俺啊，不求你一个劲儿搬钱回家，那是不可能的。你刚才不说了吗？上有公公婆婆，下有丈夫管着，钱多半是不可能的。要不这么办吧，你身边这几套房，留给俺和你爸收租养老。”

    林云宝惊讶瞪眼，转而摇头：“不行！”

    “咋不行了？”林大宝质问：“刚刚是谁嚷嚷不会让爸妈饿着的？你都要嫁了，还带这几套房去干啥？陈家不缺这几套房！你以后穿金戴银，住那么大的院子，还有厂子，可爸妈啥都没有！”

    林云宝支吾：“可……可我……你才是儿子，你得管他们吧？怎么说啥都没有！”

    “呜呜！”厨房里头的肖淡梅哭了起来：“俺是作滴啥孽啊？养你这么大，二十年啊！你转身嫁人了，自己大富大贵去了，丢俺和你爸在这里挨穷！”

    林云宝吞了吞口水：“哪里了！这套房给你们，我说话算话。”

    “哪里够。”林大宝道：“爸妈有得住，可没钱花啊？你也不想想，爸还能干个几年？有得住，没得花——不还是一样惨？”

    肖淡梅哽咽：“二宝啊，也不知道你未来嫂子待不待见俺们，指不定会将俺们赶走。你至少得留一套给俺们住，一套给俺们出租。租金和你爸那点退休金，应该才够俺们过日子。”

    “这个……”林云宝万般不情愿。

    林大宝凑了过来，低声：“反正你不差这点儿钱和房子，做什么不给爸妈？哥跟你说啊，如果你把房子都留在家里，以后你在婆家受了啥委屈，你喊一声，俺立刻拼死拼活去帮你。”

    “真的？”林云宝狐疑问：“你能靠得住？还是算了吧！”

    林大宝忙举起三根手指：“俺可以发誓！”

