
第369章钻石矿面

“赵炎，入口的位置要不要留一个人？”董卫提醒道。

“不用。”赵炎在这一路上都会放下感应虫，所以不需要守着门。

罗迪拿着很大的矿工灯，照射地面，让金教授不至于被绊倒。

矿道刚进入的时候，是倾斜向下的，路并不好走，走了一会儿，就来到了矿道的尽头。

这里是一个土制的升降机，赵炎他们四人走进去，按下升降机的按钮，五分钟以后，降落到矿洞的深处。

到了矿洞深处以后，隐隐听见流水的声音，温度也变得很低，这里附近应该有一条地下河。

赵炎他们很快就来到了开采位面，这里的开采技术非常的原始，完全使用人力，只有靠着奴役那些抓来的黑人，军阀们才能赚到足够的资金。

金教授立即从口袋里掏出小锤子快步走了上去。

赵炎他们也根本不懂，只能站在旁边，罗迪用手中的矿工灯照射，金教授东敲敲西敲敲，突然对着一处使劲敲打。

赵炎说道，“我来！”

他拿起旁边放着的铁錾子，用力一下砸在面前的坚硬石块上，哗啦一声，顿时掉下一大块矿石。

金教授将这几大块矿石敲碎，放在灯下左右端详一下，说道，“确实是金伯利岩，只是生成年代可能不够久，出产的钻石矿应该很一般！”

赵炎低声问道，“那我们要找的呢？”

“很可能这里出产的数量也有限！”金教授又说道，“如果我没有判断错误，这你应该有你要找的东西！虽然数量不多！”

赵炎道，“数量不多，那也找一块让我试试！”

现在赵炎对于土钻石的了解，还是停留在猜测的阶段；猜测土钻石之中，含有大量可以吸入的灵气，但是是不是真的有，这还有待于证实！

金教授点点头说道，“争取帮你找一块，让你尝试一下。”

就在他们叮叮当当敲打岩石的时候，钻石矿外的叛军却是发现了问题。

一名叛军喝得醉醺醺去撒尿的时候，突然注意到矿洞口的四个人都没有了，这名叛军倒也警觉，立即就去汇报贝托上校。

贝托上校是一个嘴唇边有着一圈短胡须的黑人，他脸色一冷，“绿猩猩这段时间，一直都在打我的主意！来我这边杀人抢兵，他不知道多想抢走我的矿场！一定是他派的人来搞事情！”

赵炎他们这次也算是巧了，最近绿猩猩和贝托上校正闹得不可开交，所以贝托上校的弦也绷得很紧，发现了异常以后，立即怀疑是绿猩猩派人来搞破坏！

于是，贝托上校立刻走出他住的屋子，举枪对着天空哒哒哒射了几枪，喊道，“绿猩猩派来的人就在矿洞里！”

那些围着火堆唱歌喝酒的叛军们，全部都拿了武器，跑了出来。

穿着南拉丹军服和勋章的贝托上校一马当先，带着手下人等冲进矿洞之中。

“不好了！恐怕要有麻烦！”在小山包上，文森特通过热成像瞄准器，看着一个个红红黄黄的人影，冲进矿洞。

迪亚拿起手中的枪问道，“要不要动手？”

文森特道，“你用对讲机问问boss。”

迪亚顿时拿起手中的对讲机，“boss，收到，请回答。”

赵炎他们此刻正在矿洞最深处，距离地面非常遥远，根本收不到对讲机的信号。

不过，赵炎在矿洞口留下的感应虫，却是第一时间，给赵炎发来了消息。

“我们被发现了。”赵炎的脸色一沉。

“那怎么办？”董卫和罗迪都是脸色一变，在这矿洞之中，根本就是死路一条，他们被瓮中捉鳖了。

“金教授，你这里怎么样？”赵炎又问道。

金教授还是拿着他的小锤子，东敲敲西敲敲，说道，“再给我五分钟，说不定就能给你找到！”

赵炎立刻拿起手中的M16，“罗迪，你在这里帮金教授，董卫和我到升降机那里去。”

董卫和赵炎两人沿着矿洞向回走，没一会儿，就来到了升降机下来的位置。

轰轰轰！

大家都听见升降机转动的声音，两人对视一眼，端起手中的枪，指着升降机下来的位置。

很快就看见，升降机降了下来，还没有停稳，站在升降机里的叛军，对着下边就是一阵扫射。

子弹噗噗的响声不断，泥土翻飞，全部打进坑道的泥土之中。

董卫和赵炎所在的位置，并不会被打中，他们依然冷静的端着枪。

哗啦！

升降机停稳以后，铁栅栏门打开，里边站着十几名叛军。

这十几名叛军也都端着枪，不过铁栅栏门打开的一瞬间，赵炎和董卫同时开火，两把枪都调成连发状态，并排举起的枪同时射出明亮的火焰！

噗噗噗！

连续不断的子弹打入人体的声音，赵炎和董卫两人将弹夹里的子弹打完，升降机里已经没有一个活人。

赵炎换上一个弹夹，这才走进升降机之中，十几名叛军全部被他们击毙。

不过，就在此刻，在升降机里的电话铛铛铛响了起来。

矿洞之中位于地下深处，联系方式只有有线电话，贝托上校等自己的人降落到矿洞底部，这才打来电话。

赵炎和董卫对视一眼，然后一抬手，把电话拿了起来。

里边顿时传来叽里呱啦的声音，很显然贝托上校使用的是一种当地土著语言，赵炎也根本听不懂。

贝托上校并不傻，听见电话里没有声音，他立即改换英语说道，“你们是谁！绿猩猩给了你们多少钱？敢潜入我的矿洞搞破坏！”

“绿猩猩？”赵炎的脸色一愣，顿时猜到了什么，他急中生智说道，“贝托上校嘛？我是炎黄佣兵团的，绿猩猩给了我们10万美元，让我们来把这个矿洞炸了！”

其实赵炎现在最害怕的就是贝托上校把矿洞炸了，他赵炎倒是没关系，可是其他人将会缺氧而死！

所以赵炎才故意这样说，果然贝托上校大发雷霆，怒吼道，“你们敢！炸了我的矿洞，你们的什么炎黄佣兵团还有绿猩猩，我都要你们死光光！”

赵炎顿时松了一口气，看来贝托上校一点也舍不得炸毁这个矿洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994997"  chaptername="第369章  钻石矿面">加入书签</a>
</div>
