    李新年起初还没有反应过来，可随即就基本上明白了姚鹏的意思。

    虽然顾百里已经承认蒋建刚的儿子死在他的手里，可做梦也没想到老丈人居然还把蒋麒麟的皮剥下来做成了面具，顿时震惊的说不出话。

    虽然他一直怀疑万振良的死很有可能跟顾百里有瓜葛，但主犯应该是蒋建民，老丈人多半只是从中得到了一些好处，而取人皮做面具的事情肯定是毛竹园的人干的。

    所以，他起初还有袒护老丈人的意思，指望把万振良的死都推到蒋建民和韩寿的头上，可自从知道顾百里杀了蒋麒麟之后，他对顾百里的态度有所变化，如果顾百里还活着的话，即便不去举报，但也不敢包庇，幸好老丈人死了，这让他的压力轻松了不少。

    可他做梦都没想到顾百里居然还用蒋麒麟的人皮做了一个面具，这是多么大的仇恨啊。

    何况，这个面具多半是出自潘凤或者韩寿、甚至蒋建民之手，而毛竹园的人还蒙在鼓里，不知道自己制作的人皮面具竟然来自亲骨肉。

    想想都令人毛骨悚然，一瞬间，他觉得老丈人简直是恶魔，不是人。

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，见他一副震惊的样子，说道：“看来你已经猜到人皮的主人了，不错，应该就是蒋建刚儿子蒋麒麟。

    毫无疑问，当年顾百里在东风水库杀了他，并且用他的人皮做了一个面具，这个悬案现在总算是有答案了。”

    李新年好一阵没出声，沉默了一会儿，掏出烟来递给姚鹏一支，自己也点上了一支，深深吸了一口，缓缓摇摇头，说道：“我做梦也没想到，居然是这样，我发誓，这件事我还是第一次听说。”

    姚鹏说道：“别说是你了，我当了这么多年的警察都感到震惊，简直匪夷所思，实际上顾百里之所以能够瞒天过海就是因为警方找找不到他作案的动机。

    但凡是都有因果，顾百里当年跟蒋建刚，包括毛竹园的其他人都有交往，可以说关系密切，但他为什么要杀蒋麒麟呢，究竟是出于什么动机？

    如今顾百里已经不可能再开口说话了，我想这个答案除了他的家人之外，恐怕再没人知道，不清楚你是不是知道点什么。”

    顿了一下，又急忙补充道：“你没必要再有什么顾虑，顾百里已经死了，即便他十恶不赦，也已经翻篇了，我只不过是出于好奇心想知道他这股仇恨从何而来。”

    事到如今，李新年倒也没必要再说谎了，何况他也想给姚鹏留下一个开诚布公的印象，一边等一会儿也让他对自己开诚布公。

    “你应该也听说过我丈母娘当年跟蒋建民的那点事吧？”李新年沉默了一会儿问道。

    姚鹏点点头，说道：“这应该已经不是秘密了，但我还是想不通顾百里会为了吃醋报复一个无辜的孩子，他如果杀了蒋建民我倒是可以理解。”

    李新年沉默了一回儿，说道：“我是这么想的，如果顾百里杀了蒋建民，那岂不是马上就会成为嫌疑对象？

    警方当年应该也怀疑过他，但一方面没证据，另一方面也找不到杀人动机，也许顾百里当年就是这么想的。”

    姚鹏点点头，犹豫道：“难道顾百里这么残忍地杀蒋建刚的儿子就是纯粹为了报复蒋建民？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“既然你只是出于好奇跟我谈论这件事，那我就姑且猜测一下，但我的话也到此为止，走出这个门我可不承认。”

    姚鹏笑道：“你尽管放心好了，难道我还能把顾百里的账算在你头上？”

    李新年沉默了一会儿说道：“如果我说顾百里杀蒋麒麟的手段虽然残忍，但他也确实有难言之隐的话，你怎么说？”

    姚鹏一脸吃惊道：“怎么？难道顾百里跟蒋建刚也有仇？”

    李新年点点头，说道：“岂止是蒋建民蒋建刚，严格说起来，顾百里跟整个毛竹园都有深仇大恨，并且毛竹园的人忘恩负义首先干了对不起顾百里的事情。

    实际上我认为顾百里干出这种极端的事情应该是精神上受到了强烈的刺激，以至于心理上已经变态了，如果我猜的不错的话，顾百里挑蒋麒麟下手最能达到报复的目的。”

    “为什么？”姚鹏惊讶道。

    李新年缓缓说道：“对顾百里来说，杀了蒋麒麟不仅蒋建刚痛不欲生，还能让潘凤、蒋建民乃至毛竹园的所有人都痛不欲生。

    因为蒋麒麟可以说是蒋家单传，杀了他无异于让蒋家绝后，顾百里的目的就是要让蒋家甚至毛竹园都断子绝孙。”

    “为什么？难道顾百里跟整个毛竹园都有深仇大恨？”姚鹏瞪大了眼睛质疑道。

    李新年点点头，说道：“可以这么说。不过，这话还要从顾百里的父亲顾东阳说起，你才会理解顾百里为什么会这么残忍了。”

    姚鹏好像没有料到李新年今天居然这么爽快，好像生怕他改变主意似的，急忙催促道：“那你赶紧说说，究竟是怎么回事？”

    李新年沉默了一会儿说道：“你听说过顾百里的师傅纯阳先生吗？”

    姚鹏点点头，疑惑道：“当然听说过，纯阳先生在宁安市的名气当年可是如日中天。”

    李新年犹豫道：“不错，但你恐怕不太清楚，实际上纯阳先生最早是顾东阳的朋友，并且顾东阳对纯阳先生有恩，具体是什么恩我也不清楚。”

    “那这跟毛竹园有什么关系？”姚鹏不解道。

    李新年盯着姚鹏说道：“我就告诉你一个毛竹园的秘密吧，实际上这个纯阳先生不是别人，正是潘凤的叔叔潘建臣。”

    姚鹏惊叹了一声，嘴巴张的合不拢，吃惊道：“原来是这样？潘建臣怎么会成了道士？”

    李新年摆摆手，说道：“这你就别问了，我也不清楚，如兰也不清楚，这事可能只有潘凤心里清楚。

    反正，顾东阳当年对潘建臣有恩，并且绝对不会是小恩小惠，实际上后来顾东阳收顾百里为徒以及毛竹园的人跟顾百里的交往应该都是出于潘建臣跟顾东阳的渊源，但没想到的是，后来毛竹园的人却忘恩负义对顾百里干出了惨无人道的事情。”

    “惨无人道？毛竹园的人究竟对顾百里干了什么？”姚鹏有点急迫地问道。

    李新年盯着姚鹏一字一句地说道：“干了什么？毛竹园的人让顾百里断子绝孙。”

