    与此同时，宁州李家。

    “父亲，张恒已经带领家族所有的王境强者，朝着陆家而去。”

    豪宅内，李同贺恭恭敬敬地站在一旁，对李山说道。

    “哦？”

    李山微微有些惊讶：“张家，竟然带走了全部王境强者？”

    李同贺点头，笑着说道：“看来，这一次我们的计谋成功了，张家以为是陆家强者杀了他们一名王境初期强者，还有那些追随与张家的势力，都有强者被杀。”

    “这件事，已经引起了张恒的怒火，但他也不傻，自然清楚，能神不知鬼不觉杀掉这么多王境初期强者的，至少是王境后期强者，所以直接带领家族所有王境强者去陆家，也正常。”

    李山点了点头，皱眉说道：“这件事，不会查到我们头上吧？”

    “父亲放心，这件事我做的非常干净，绝不会有人联想到我们。”

    李同贺保证道，又笑着说道：“今日过后，张家怕是要彻底成为历史，就算能活着，也会家族根基重创。”

    “如果能重伤陆家的那个王境巅峰强者，那我们李家就能坐收渔翁之利了。”

    李山冷哼道：“你太小瞧王境巅峰强者了，只要陆家那个年轻人，真是王境巅峰强者，别说是张家，就算再加上我们李家，也不是陆家的对手。”

    “一名王境巅峰强者，绝对能顶的上十名王境后期强者，李家和张家加起来，也没有十名王境后期强者。”

    听李山这么一说，李同贺脸上多了几分担忧。

    “不管怎样，至少能保住我们李家在宁州的地位，陆家也只是有可能出了一名王境巅峰强者，就算陆家能称霸宁州，那也只是在武道一途，其他方面，想要超越我们，并不容易。”

    李同贺自我安慰道。

    “吩咐下去，家族王境强者，现在动身，前往陆家！”

    李山忽然吩咐道。

    闻言，李同贺顿时一脸震惊：“父亲，我们也要率领强者去陆家吗？”

    原本他以为，李家只需要作壁上观就行，现在才知道，李山竟然打算要去陆家。

    李山一脸恨铁不成钢地说道：“废话，这是李家难得将张家踩在脚底的机会，既然我们基本上确定，陆家存在王境巅峰强者，明明胜券在握，又为何不去？”

    “父亲说的是，我这就去安排！”

    李同贺连忙离开。

    此时，张家之主张恒，已经率领家族王境强者，来到了陆家庄园。

    “轰！”

    一声巨响，一辆大卡车，直接横冲直撞，撞开了大门。

    卡车后面，十一辆劳斯莱斯组成的车队，接连而入。

    最前面的，是一辆加长版的劳斯莱斯。

    车子稳稳地停在陆家庄园中间，一道身穿唐装的白发老者，从车内走出。

    显然，这白发老者，就是张家之主，张恒。

    其他十辆车子上，都有两名强者走下。

    足足二十名王境强者，站在张恒身后，一个个气势冲天，浑身散发着强者气息。

    一时间，整个陆家庄园，都像是弥漫着令人窒息的威压。

    “陆元通，滚出来吧！”

    张恒大声说道。

    “呵呵，张家主远道而来，不知有何贵干？”

    陆元通在一行陆家嫡系的簇拥下，走了过来。

    他的身后，齐先生紧跟而上，还有几名王境初期强者，在他四周，警惕地看向张家强者。

    看着陆元通一脸淡定的样子，张恒面色阴沉得可怕，冷声说道：“陆元通，若是你将杀我张家强者的凶手交出来，事情还有缓和的余地，否则，今日过后，宁州再无陆家！”

    张恒的态度极为霸道强硬，眼神中闪烁着强烈的杀机。

    见张恒如此态度，陆元通面色也沉了下去，冷笑一声：“我给你面子，你还是张家主，我不给你面子，你什么都不算！”

    “想要对付陆家，就直说，何必找一些冠冕堂皇的理由？”

    “我陆家从未有人杀过张家的人，反而是你张家，杀了我们陆家两名王境初期强者，今日，若是你不给我一个交代，就别想要离开！”

    随着陆元通的话音落下，他身边的那些陆家顶尖强者，一个个警惕了起来，全都做好了战斗准备。

    只要陆元通一句话，他们就敢冲锋陷阵。

    张恒被气得不轻，那双鹰鹫般的双眸中，闪烁着强烈的杀意，看向陆元通的时候，似乎眼神就能杀了。

    陆元通丝毫不惧，与张恒对视在一起，眼神中满是坚定，也向张恒传达了一个讯息，只要张家敢动手，陆家就敢拼死一战。

    此时，不仅仅是陆家的人，张家的人，也感受到了很大的压力。

    两大家族之间虽然有差距，但也不算是很大，一旦双方真要决战，不管对哪一方而言，绝对是灾难。

    “张恒，你也别想着吓唬我，我陆家儿郎，没有怯战之人，只是，你最好想清楚了，一旦决定要战，后果将会十分严重！”

    陆元通一脸漠然地说道，他的眼神中，还有几分挑衅，似乎很想张家主动宣战。

    “陆元通，你是不是认为，我不敢动你陆家？因为一旦动你陆家，我们今后就没有跟李家争夺宁州霸主的实力了？”

    张恒忽然问道。

    陆元通心中微微一惊，没想到张恒竟然自己说出来了。

    “难道，张家主真敢对我陆家开战？”

    陆元通一脸挑衅地看着张恒问道。

    张恒嘴角轻轻上扬，勾起一抹不屑的弧度，冷声道：“在我张家面前，陆家也好，李家也罢，根本没有区别。”

    看着一脸傲然的张恒，不知道为何，陆元通忽然有种不好的预感。

    “出来！”

    随着他的话音落下，两名身材魁梧的汉子，从人群后方，缓缓迈步走上前，一左一右地站在张恒两侧。

    陆元通本身也是王境中期的强者，此刻能清晰的感觉到，两股恐怖的气息，从张恒两侧的汉子身上弥漫而出。

    两名大汉猛然间抬起右脚，紧接着又狠狠落下。

    “砰！”

    “砰！”

    两道巨响传来，大地似乎都在颤抖。

    在陆元通的震惊下，以两名大汉落脚为中心，大地如同蜘蛛网一般，出现了一条条手指粗细的裂缝。

    “王境巅峰！”

    齐先生瞳孔骤缩，一脸震惊道：“还是两名王境巅峰强者！”

    此话一出，陆家的强者一个个面色惨白。

    他们只知道，张家最强的强者，是王境后期的实力，也只有一人。

    但是现在，却出现了两名王境巅峰的强者，别说是两名，就是一名，也足够横扫整个宁州的顶尖势力。

    如今，竟然一下子出现了两人。

    陆元通脚下一个踉跄，后退了好几步，满脸不可思议：“这……这怎么可能？”

    在他看来，杨辰的实力最强，也不过王境巅峰，但是张恒带来了两名王境巅峰强者，就算杨辰出手，恐怕也只有死路一条。

    如今，陆家已经彻底得罪死了张家，根本没有任何回旋的余地。

    难道说，今日，真的是陆家的末日吗？

