    这个石板并不是用脚踢出去，而是武植隔着暗劲，撞在石板上。

    这种原理，就像是子弹。

    在子弹的尾部装着火药，击针撞击在尾巴上的子弹头，从枪管里迸发而出。

    那样产生的速度，人根本无法反应。

    而江湖上能够运用这种原理的武功，最为著名的，就是桃花岛的“弹指神通”！

    武植自然没有学过，他也只是条件反射误打误撞。

    轮椅上的中年男人可以说是瞳孔放大，面色凌乱。

    “你居然会弹指神通，你的师父究竟是谁！？”

    “我弹了吗？”

    武植一脸冷笑：“不好意思，要说的话，应该是弹脚吧？”

    “好吧，这些都无所谓，反正你们都得死！”

    话音落下，武植突然迈出脚，重重下踏。

    在他的脚尖与地面接触的瞬间，突然爆裂开来！

    “嗖！”

    武植在人们的事情当中已经消失了，哪怕是骑在白马背上，从后头观察的阿兰，也见不到武植的身影。

    她那修长的眼睫毛往下眨，才到一半的时候，武植人就已经出现在轮椅中年男人的面前！

    “铛！”

    武植手中的朱雀木刀，与中年男人一根纯黑色的木棍撞在了一起。

    发出了金属碰撞的声音！

    然而中年男人，顿时就感受到了一种重如千钧般的力量。

    使得他人和身下的轮椅，被武植击飞了起来。

    而武植右手朝下，身体微微一扭，对着半空之中的中年男人，狠狠挥了一刀。

    “哄！”

    火焰！

    通天的火焰，化成了一道巨大的火舌，直接就将中年男人在半空之中吞没！

    “师父！”

    伴随着一声清脆的娇叱，武植就感觉自己的身后飞掠开一道身。

    接着，那在众人眼里，只是一个可怜牧羊女的阿兰，居然轻功卓越地从众人的头顶上飞掠而过。

    她于半空之中，扶住了轮椅上的中年男人。

    阿兰带着中年男人落地，武植看着她，面带笑意。

    从他的脸上，并没有看到太多惊讶之色，很显然武植似乎早就猜到了什么。

    阿兰盯着武植，看到对方脸上这番表情，还有嘴角所带起的笑容，她不由得微微皱眉。

    “看样子，你似乎早就已经猜到了我的身份。”

    武植笑了：“你的身份其实不难猜。”

    “当我带着人从山底下往上走的时候，有几个士兵非常恰巧的打开门。“

    “然后拖着一个流血的麻袋，丢到山坡上埋。这么做用意嘛，就是在蓄意构建出一个残忍无情，又慌乱无道的女人形象。”

    “只可惜在我看来，你这个行为有点多余。”

    “主要也是，虽然你很聪明，但是下人在细节的处理方面，还是太粗糙了。”

    武植这么一说，阿兰不禁柳眉紧锁。

    身为横店的万年跑龙套，武植可是跑过不少悬疑侦探剧。

    老话说，没吃过猪肉，总见过猪跑。

    他对着阿兰笑说：“纵然是真要埋一具尸体，也不会就在皇宫旁边的小山坡上，你好歹得弄辆马车，把他们运到更远一点的地方。”

    “若是我没有猜错，那个麻袋里面的东西不是人，应该是被砍碎了的肉块，比如说鸡肉羊肉之类的。”

    “最为重要的是，人血的味道和鸡血鸭血不一样。”

    武植指了指自己的鼻子：“不好意思，自从在海边和某人做了某件事之后，我的五官特别灵敏，我的鼻子很容易分辨这种气味。”

