 云青岩陷入了长久的沉默。

星空圣主的观点，是他从未想过的一个方向。

他一直都认为大道三千，但道的极致都殊途同归。

可如果按照星空圣主的话来说，道与道只是一部分殊途同归，也有一部分走向完全不同的方向。

比如工匠的极致，是成为巧夺天工，神乎其技的匠师。

而武者的极致，则是稳定武道巅峰，成为呼风唤雨的存在。

虽然同为巅峰，但走到极致的匠师，地位、身份，都远不如武道巅峰的武者尊贵。

这能说是匠道与武道殊途同归？

显然不能！不能的道，预示着走向不同的方向，两者的巅峰也远远不同。

接着云青岩又在思索，他的道是什么。

剑道？

只是其中之一。

仙道？

也只是其中之一。

阵道、丹道，他又皆有涉猎，所有这也只是属于他的一部分。

“你在想你的道是什么？”

星空圣主突然说道。

“恩……”云青岩没有否认，微微点了点头。

“小辈，劝你一句话，现在的你，还远远没到思考‘道’的时候，勿要好高骛远了。”

星空圣主颇为不屑道。

顿了顿，他又说道：“而且现在的你，考虑这些只会束缚你的方向。

现阶段，你所要做的，就是不惜一切代价提升自身的修为！”

“唯有站得足够高，才能看清这个世界，才能认清最本质的自己。”

星空圣主只是三言两语，但云青岩却陷入了长久的沉默。

云青岩先是审视自己，认为自己是怎样的一个人。

表面上，他谦虚，但也只是表面上。

真实的云青岩是心比天高，一直认为只要给他足够的时间，他可以开创出一条前所未有，傲视一切的一切的伟业。

所以不久前，遇到来自神界的‘奕星’的时候，云青岩在他面前……虽然连其一个念头都敌不过。

但云青岩还是大放豪言……或者说大放厥词，说‘奕星’只是比自己生的早，若给自己足够的时间必然会超越‘奕星’。

今天遇到星空圣主的残魂的时候，云青岩虽然毫无招架之力，但也认为未来的自己必然会凌驾于星空圣主之上。

“你们人类有句话叫‘道可道，非常道’，意思是能说出来的道，都是稀松平常的小道。”

“孤觉得这句话，只对了一半。

在孤看来，能说出来的道，连小道都算不上，不过是‘知识’罢了。”

星空圣主又说道。

这句话，变相告诉云青岩，为何他没有完整说出赢、与谪仙道，为何没有陈述出他自己的道。

因为真正的道，无法言传，无法言授，无法言说。

而知识是什么？

知识是每一个人都可以接触，都可以学习的东西。

知识当然珍贵，但跟道比起来，知识就显得浅薄了。

“我知道我的道是什么了。”

前往冶剑宗的途中，云青岩沉默了近一个时辰，这一个时辰中他都在一言不发的赶路。

一个时辰后，他冷不丁地说道。

“可笑。”

星空圣主语气充满鄙夷。

他都告知云青岩，现阶段的云青岩不适合考虑这些。

没想到这一个时辰下来，云青岩还在想着他的道。

“前辈真是料事如神，我还没说出我的道，你就已经觉得可笑了。”

云青岩还以为，星空圣主知道他要说的答案，所以才觉得可笑。

“朽木不可雕也。”

星空圣主愈发不屑。

他发现云青岩的思维，根本没跟他在一个频道。

“我的道就是我自己。”

云青岩幽幽说道，“前辈也好，赢、谪仙也罢，固然都找到了真正的道，但在我看来你们还是被束缚了，被你们的道束缚了！”

“而我的道，不需要有具体的范本，我想要的，我想做的，它就是道！”

“我起初会在想，到底什么是我的道，是因为我从修炼到现在，都从未想过‘道’这个问题。”

“我信奉随缘，迟早有一天我会遇到我的道，而在这一天到来之前，我只要遵循本心就够了！”

“其实，我早就悟到我的道了，从我还是一介凡人的时候，我就悟到我的道了。”

云青岩说到这里的时候，星空圣主还是不屑的冷笑。

这就好像一个不学无术的二世祖，突然说他要成为名满天下的大儒一般可笑。

人，贵在自知之明。

人，贵在认清自己。

井蛙语海，蚍蜉论道，是异常可笑的事情。

可是云青岩接下来的一句话，却让星空圣主面色一变，陷入了长久的沉默。

云青岩幽幽说道：“我既是我，我既是道，我所追求，便是天命！”

这句话，如果是云青岩说给另外一个人听，只会让人觉得云青岩愈发可笑。

可偏偏，这句话是星空圣主听到的。

早在不知道多少个时代以前，星空圣主曾听一个他无比看好的晚辈说过这句话。

与云青岩一模一样的话。

巧合的是，那个晚辈当初也与现在的云青岩一般弱小。

“我知道前辈对这句话肯定会嗤之以鼻。”

云青岩又开口说道。

“我也无所谓，我只是突然想说出我心里想说的一句话。

前辈鄙夷也好，嗤笑也罢，我都无所谓。”

  与星空圣主的交谈，让云青岩的心境，有了质的提升。

这一刻的云青岩，愈发的认清自己了。

别人的道是如何他不知道，但他自己的道很简单很明了。

也不存在不能言传只能意会。

他的道，就是简单的，遵从本心行事。

“云青岩，你对东方宇宙的归属感如何？”

星空圣主突然问道。

“很强！”

云青岩不假思索道，接着打了一个比方，“她是生养我、孕育我的母亲。”

“所以你愿意为了东方宇宙抛弃一切？”

星空圣主又问道。

“当然不会。”

云青岩又是不假思索道。

“我在乎的人，与在乎我的人，才值得我为她抛弃一切。”

顿了顿，云青岩吐出一个具体的答案，“东方宇宙，排在第二。”

  “孤大概懂了，在确保你在乎的人，与在乎你的人安全的情况下，你愿意为东方宇宙去死对吗？”

星空圣主说道。

星空圣主之所以会问出这个问题，是因为这一刻的他，心里出现了一个怀疑。

云青岩就是…… 