    第551章强作镇定

    一个女孩语气有些愤愤不平地道：“好同情寒总，虽然他不一定会和林经理结婚，但林经理也不该在两个人在一起的时候，选择给他戴绿帽子呀！”

    “就是，明知自己没办法够得上跟寒总结婚的条件，还硬是要成为他的情人，本来就是她的思想有问题了，现在却做出这样的事情来，真是不可原谅！”

    “本来以为她挺让人敬佩的，现在我觉得她好恶心，好虚伪，好做作！”

    小杜垂下眸，惹得别人议论开，她却不再开口了。

    同样不再开口的小美却有了自己的小心思，她不动声色地拿起了自己的手机，跟同事说了句“我去上洗手间”，离开了前台。

    ～

    唐子乔凝视着林羞半晌，才沙哑地道：“林羞，对不起……这一次真的是最后一次，我不会再来了。”

    林羞抿紧唇，其实看到他这样，她心里也不好受。

    她本无意伤害任何人，希望每个人都能过得好，但奈何她无法替别人过日子，无法为别人做选择。

    每个人都得为自己所做的事情负责任，梁娇娇是他的责任，中梁集团是他的责任，虽然现在是不如意，但……跟她没有任何关系。

    她默默地站在原地，看着唐子乔神色颓然地离开酒店，步履沉重。

    好一会儿后，才轻叹口气，转身往电梯走去。

    今天开始，酒店客房要进行第一期的重新装修，林羞回到办公室没多久，之前联系好的装修团队就上门了，林羞带着张好投入到紧张的工作中去了，很快就忘了上午唐子乔上门的事情。

    忙活了两个小时，长时间站立之后，林羞觉得有点累了，她上了个厕所，决定先回办公室休息一下。

    出来洗手的时候，看到了站在洗手台前看手机的张好，便随口说道：“你跟进一下啊，我腿好酸，回去休息一下，15分钟后再过来。”

    张好听到她的声音，慌忙收起手机，似乎是在掩饰什么，扯出一丝干笑，“哦……哦，好的，林经理。”

    林羞莫名其妙地看了她一眼，“你怎么有点心不在焉的？出什么事了吗？”

    张好心虚地撇开眼，假装洗手，“没……有啊。”

    “上班时间少玩手机，不然被人投诉了可不好。”

    “知道了，林经理。”

    林羞洗完手，准备要离开。

    张好从镜子里看着她，咬牙忍了忍，终是没忍住，开口道：“林经理！”

    林羞顿住脚步，回身看向她，“怎么了？”

    张好走过来，左右看了看，压低声音道：“林经理，我不敢说话怕别人听到，但是现在酒店里对你的流言攻击已经升级了，你不知道吗？”

    林羞一怔，“怎么升级了？”

    张好将手机递给她，林羞狐疑地接过来看，是微信的聊天页面，发信来的是前台小美，全是大段大段的文字内容，她看着看着，脸色渐渐凝重起来。

    张好道：“林经理，我觉得你真不能忍了，再忍下去别人就该变本加厉了，虽然说谣言止于智者，但智者毕竟有限，很显然我们酒店大部分都不是！小美跟我要好才跟我说这些，她们说得太难听了，我都不忍心告诉你，可是不告诉你也不见得对你就是好的，所以我才……”

    林羞将手机还给她，无奈地弯了弯唇，道：“我明白，谢谢。”

    “林经理……”张好很是担忧。

    林羞淡淡地道：“我会处理好的，先去工作吧。”

    张好看着她淡定往前走的身影，很是心疼。

    虽然她面上在强作镇定，但刚才眼底闪过的一抹无助正好被自己看到了，想必她现在心里是很难过的。

    该怎么帮助林经理呢？

