    魔都，宝山，OMG战队的基地内。

    诺大的训练室足足容纳了十几人，只是这训练室的气氛却略显诡异。

    除了敲键盘的声音和偶尔传来的一两声咳嗽，队员与队员之间几乎不怎么交流。

    暗色调的天花板上，仿佛弥漫着一层浓重的阴云，与这气氛相衬，隐隐有一种让人喘不过气的感觉。

    “李牧？醒醒，别特么睡了！”

    剧烈的摇晃中，李牧悠然醒转。

    脑海中隐约传来的声音让李牧有一种晕乎乎的感觉。

    “佣兵系统已融合完毕，检测到宿主所处的环境为2015年，英雄联盟为S5赛季，数据正在同步中……”

    睁开眼睛，入目的是一台24寸的显示器，上面是英雄联盟的登录界面。

    这界面对李牧而言再熟悉不过了，只是上面显示的ID都是韩文，灰暗的失败旁边是这个账号的段位。

    钻二。

    “我这是……”

    李牧陡然清醒，一个激灵直接站了起来。

    砰！

    脑袋一痛，李牧感觉自己好像撞到了什么东西，身后传来了闷哼声。

    “卧槽，李牧你什么意思？”

    背后传来一声喝骂。

    李牧充耳不闻。

    只是一脸懵逼的看着四周。

    “我是谁？我在哪？我在干啥？”

    李牧的目光扫过一个又一个熟悉的人，最终定格在了墙壁上方的电子钟表。

    2015年8月7号。

    李牧瞳孔一缩。

    “自己这是……穿越了？”

    “说你呢！听不到吗？饮水机没水了，赶紧下楼去拎一桶上来。”

    少年瞪着李牧，视线不经意间瞥过李牧的电脑屏幕，在看到晋级失败的字样后，少年的神色间明显闪过一丝不屑。

    “三枪北？”

    眼前这张模糊到不能再模糊的面孔让李牧想了老半天，下意识的开口说道。

    这不就是历史上第一个让uzi替补的adc小北吗？

    “你说啥？”

    张雨泽皱起眉头。

    “没事。”

    李牧摇了摇头，推开椅子，准备下去。

    “我去拿吧，反正也没什么事。”

    一个声音从旁侧传来。

    坐在饮水机另一侧的小胖子刚好打完一局，只是他的战绩和李牧比起来就要华丽太多了。

    一场13-1的轮子妈，carry全场，最关键的是他的段位。

    最强王者743点！

    这可是韩服！

    李牧有些激动。

    当然不是因为这战绩有多牛逼，因为对眼前这个人来说，只能说是基本操作。

    uzi。

    他见到真人了。

    一身随意的背心裤衩，搭配脚下的凉拖，简直就是标配。

    路过小北时，uzi脚步一顿：“李牧是和你一起入队的吧？”

    说完后，uzi似是摇了摇头，转身出了训练室。

    小北的脸色不自然。

    谁心里都有点B数，小北也不例外。

    自己的实力怎么样，和眼前这位有多大的差距，他清楚的很。

    但很快，他便恢复了过来。

    看着uzi离去的方向，小北心下不以为然。

    “你是前辈没错，但你现在是替补，是我小北的替补！”

    当他回过神来时，却发现眼前的李牧已经不知所踪。

    晃动了一下脖子，小北把一次性水杯放在了饮水机上，转身回到了自己的位置。

    李牧正在向一楼的补给仓库走去。

    短短不过几分钟的时间，脑海中的记忆已经融合的差不多了。

    从2018的S8赛季穿越回来，李牧的心情可谓是百感交集。

    在正式队员都足足有十一人，定妆照已经能够组建成两个队伍的OMG，李牧的存在感太弱了。

    他是替补，而且也录入到了lpl的大名单了里面，但李牧却从没上过场，甚至于连定妆照上都没有他的影子。

    记忆中，之前他还找教练谈过这件事，被教练以“定妆照就那么大，多个人容不下的理由”搪塞了过去。

    过去如何，李牧已经不在乎了。

    活在当下，一直都是李牧的座右铭。

    他现在迫切的想要知道，脑海中突然冒出来的这个佣兵系统，到底是怎么回事。

    “金手指？牛逼吗？”

    “牛逼，请宿主不要质疑系统的强大。”

    李牧正想着，却被突然冒出来的声音吓了一跳，脚没站稳直接一个咕噜从楼梯滚了下去。

    脑袋和墙壁来了个亲密接触，好在只是四五节台阶。

    嘶。

    “我只是试试自己是不是在做梦，嗯，一定是这样。”

    李牧安慰着自己。

    “呵呵。”

    系统的笑声秀的李牧头皮发麻。

    “佣兵系统，主要是？”

    李牧岔开话题。

    既然牛逼，就先搞清楚到底是牛逼在哪里。

    重生回来要是活的还像一条咸鱼一样，还不如找堵墙把自己撞死。

    嘶……

    想起撞墙，李牧的脑袋隐隐作痛，一摸，有个包。

    “宿主将以佣兵的形式进入战队，系统会给宿主发布任务，按照最终任务的完成度，给予宿主一定的奖励。”

    李牧皱眉。

    这也太片面了。

    “那现在有什么任务？”

    李牧问道。

    “任务一，一个星期之内，宿主要证明自己的实力，成为OMG的首发辅助，拿下常规赛的最后一轮，任务二待定。”

    “常规赛的最后一轮……”

    李牧回想了一下，旋即一脸懵逼的说道：“今天八月七号，我记得，八月九号打EDG应该就是常规赛的最后一场比赛了吧？系统，你玩儿我？”

    “系统说的是一周之内，两天，也在一周之内的范畴，请宿主努力完成任务，任务失败，宿主将会在某个深夜猝死。”

    “尼玛……”

    李牧额头青筋跳动，好悬没彻底暴走。

    某个深夜猝死，是啥意思？

    意思是我明知道自己最近会死，但是不知道自己什么时候死？这岂不是每天晚上都要置身于死亡的恐惧中？

    “我特么不干了。”

    李牧直接跳脚叫道。

    “放弃任务视为任务失败，三秒后执行失败惩罚。”

    “等……你等会儿……！”

    李牧压根就没想到这系统居然如此的简单粗暴，强行让自己平静下来，李牧缓缓的说道：“我接受任务。”

    “按照系统的分析，宿主满足大部分人类具备的属性，贱。”

    系统的语气毫无情感：“完成任务可获得十万RMB的奖励，并进入任务的下一环。”

    “好。”

    李牧的眼眶湿润了。

    