    有人说，欧洲足球的国家队比赛永远都是以四年为一个大周期，每两年为一个小周期。

    这里头说的就是世界杯和欧洲杯。

    从申办2006年世界杯成功后，德国提前一两年就开始了对世界杯的最后准备工作，不仅仅是从场馆、各种配套的硬件设施，还包括赞助商的谈判跟签约。

    精明的国际足联早已琢磨出了一整套市场运作系统，他们把赞助商分成了两大类，一类叫做官方合作伙伴，总共15家，另外一类是官方供应商，6家。

    不过官方合作伙伴如果要从职责和授权范围来细分的话，又可以分为三个层次，国际足联合作伙伴、世界杯赞助商、主办国支持商，根据名称就可以看得出来，第一种必须要一口气赞助两届世界杯，获得为期8年的赞助时限，有排他性，第二种只有1届世界杯，也有排他性，最后一种就只能在主办国国内进行宣传，所以必须要是主办国本国企业。

    早在两周前，杨诚就收到了来自德国足协的邀请函，邀请他出席在汉堡赛德酒店所举行的世界杯赞助商晚会。

    这一场晚会的主办方是德国足协，但是所邀请的是所有的世界杯赞助商，目的是为了更好的在世界杯期间达成良好的合作，所以赞助商对此也非常的重视，而国际足联主席布拉特等人也都将亲自参加，足见这一场晚会的重要性。

    海蒂?克鲁姆的模特儿公司总部就在汉堡，这里她是地头蛇，所以她早就帮着杨诚预订了位于内阿尔斯特湖畔的酒店，位置就在赛德酒店的附近，但位置更好，可以看到湖中的景色。

    杨诚是下午抵达汉堡，没通知任何人，直接去酒店洗澡，换衣服，然后才施施然的步行直奔赛德酒店而去。

    “这么惨，要走路啊？”

    快要到酒店门口的时候，杨诚就看到有一辆奥迪停在自己身旁，格兰?纳克从车上下来。

    杨诚笑了笑，“没办法，没钱付不起机票和的士费，所以就从利物浦走路过来。”

    格兰?纳克也笑了，嘱咐司机自己去，他就跟着杨诚往酒店大门口走去。

    “看你穷得这么厉害，想不想赚点外快？”格兰?纳克笑着问。

    杨诚拉了拉身上的西服，“我只卖艺，不卖身！”

    “去你！”格兰?纳克哪里不知道这家伙满脑子的淫荡货，但还是被他给逗乐了。

    “说正经的，是图片报的总编辑托我问你的，他们希望你在世界杯前后能够在他们的报纸上开一个专栏，他们愿意为你支付一笔费用，而且你所写的每一个字都有稿酬。”

    格兰?纳克说了之后，摇了摇头，“连你们当主教练的都要来跟我们这些小记者抢饭碗，以后恐怕我们也不用再混了。”

    杨诚笑骂，这家伙如果算是小记者，那欧洲绝大多数的足球记者都应该去喝西北风了。

    “我考虑一下，未必有空！”杨诚说道。

    “真要考虑一下，可以公费看球，报社免费提供记者席球票，看球还没有限制，完全可以根据自己的喜好去选择，就是抽空写几个字，这样的好处可不多见！”格兰?纳克倒还真有点羡慕，图片报给出的价码不低。

    不过也没办法，杨诚现在的身价非比寻常，想要说服他，利用他的名头来吸引更多的读者，就必须要支付高费用。

    想到了这里，格兰?纳克不由得心中暗叹，一个成功的男人背后，总会有很多出色的女人。

    海蒂?克鲁姆，如今的世界身价最高的名模，不仅仅把自己的事业经营得如日中天，每年只要走一两场秀就能够赚来无数模特儿梦寐以求的金钱和关注，还把杨诚所创办的几家公司经营得风生水起。

    而除了海蒂?克鲁姆之外，西耶娜?米勒对杨诚穿着打扮等方面的量身订造，更是被时尚界认为是一次无与伦比的成功，西耶娜自己也凭借着这一点成为了时尚领域最具影响力的设计师之一，而她自己又是老板娘又是电影明星，十分难得。

    有这两个女人在背后炒作和推波助澜，再加上杨诚在足球领域所取得的巨大成功，这一切凑在一起，共同组成了如今的恺撒?杨诚这一块金字招牌。

    至少格兰?纳克知道，图片报给出的价码虽然丰厚，但是报社也不是没有收回利益，短期的利益就不说了，从长期来讲，他们希望跟杨诚的微薄和博客进行合作，把他的博文转载到他们每天的报纸上，这是一次史无前例的合作，很被人看好。

    当然，杨诚也不是没有好处，至少他的名字每天都可以出现在德国和欧洲发行量最大的日报的重要版块上，这会让他的影响力和知名度与日俱增。

    “哇，那真是无法拒绝！”杨诚笑呵呵的说，他知道，对方既然找到了格兰?纳克，而后者也提了，那自己就很应该给格兰?纳克一个面子，谁让他俩是多年好友呢？

    “要不要问一问你背后的那个女人？”格兰?纳克开了一个玩笑。

    反正四周围没人，他也不担心会走漏消息。

    杨诚笑了起来，格兰?纳克的话倒不是在说他害怕海蒂?克鲁姆，实际上他就不是一个惧内的人，只是因为商业上的事情杨诚一般都不参与，所以才会被这混蛋拿来开涮。

    “好啊，你去问问她吧！”杨诚顺着他的话说。

    格兰?纳克顿时软了，“还是算了，你答应了就好！”跟海蒂?克鲁姆打交道，那是很有压力的一件事情，因为对方是美女+智慧的组合，作为一个男人，在跟这种女人打交道的时候，始终还是很吃亏的。

    这一下，反倒杨诚取笑这个无胆匪类。

    …………

    …………

    两人一前一后的走进会场，现场立即有不少人都注意到了杨诚，纷纷跟他打招呼。

    这一场晚会作为世界杯举办地之一的凯泽斯劳滕方面也安排了不少人过来，见到了杨诚自然又是一番寒暄，最后贝肯鲍尔亲自过来招呼杨诚，并把他带到自己的那一张座席上。

    也不知道是巧合还是故意安排，杨诚的左侧是贝肯鲍尔，右侧是海蒂?克鲁姆。

    今天的海蒂?克鲁姆穿着一件橘色镂空连衣裙，金色的长发扎成一条马尾绑在脑后，脚下踩着一双黑色的高跟鞋，浑身上下没有丝毫的饰品，就是右手的手指上带着一枚钻石戒指，不大，但挺秀气的。

    那是杨诚送给她的生日礼物，她一直都带着，不曾摘下来过。

    “图片报的总编辑刚刚跟我谈过，希望你能够在他们的报纸上开一个专栏，并且希望在博客和微薄方面展开合作，我觉得他们开出来的条件还可以。”

    杨诚坐下来，跟周围人寒暄了几句后，海蒂?克鲁姆就凑过来，悄声的说。

    “格兰刚才跟我说过了，我答应了！”

    海蒂?克鲁姆点头，“那我就安排人过去跟他们谈。”

    之后他们又谈了几件公事，这也是海蒂?克鲁姆的习惯，她跟杨诚一见面或者是打电话，第一件事情总是先谈公事，然后再说其他的。

    不过对于说到其他的，她总是很注重效率，例如这一次，她就只是手指头轻轻的挑了挑杨诚放在桌上的手，问道：“你是不是住进了我为你安排的酒店？”

    看到杨诚点头后，她就说了一句，“晚上我过去找你！”

    然后就什么都不说了。

    当然，这是在外面，私底下的海蒂?克鲁姆实际上是很温婉柔情的，只是这一面她都习惯于关上门来才展现，杨诚也早就习惯了她的这一点。

    “你们可真够舒服的，环球公费旅行，啧啧，羡慕死我了！”杨诚笑着说。

    海蒂?克鲁姆白了这家伙一眼，但是贝肯鲍尔直接还击。

    “你也可以加入，辞去利物浦主教练的位置，来到德国足协工作，我把你安排进来！”

    杨诚立即摇头，这怎么可能。

    “实际上环球旅行可不是好活计，每到一个地方行程都安排得密密麻麻的，又要会见当地的足协和政府官员，又要为世界杯宣传，可不是一件苦差事。”贝肯鲍尔笑着说。

    这是一项世界杯举办前的活动，就是由主办国安排出一支宣传小组，分别去逐个访问参加世界杯决赛圈的其他31个国家，并在参赛国进行连续几天时间的宣传，因此这一项访问将维持几个月的时间。

    …………

    …………

    随着参加这一场晚会的人陆陆续续到齐了之后，布拉特也在欧足联执委普拉蒂尼的陪同下抵达了会场，这名国际足联主席的到来立即受到了全场所有人的热烈欢迎。

    “难怪那么多人都说，布拉特的权力甚至要超过美国总统！”杨诚看到这一幕，不由得摇头。

    他简直就是一个土皇帝！

    “所以，你应该少跟普拉蒂尼对着干。”贝肯鲍尔当然知道杨诚跟普拉蒂尼的恩怨，“他可是布拉特插在欧足联的一根旗！”

    杨诚看到走进会场的布拉特跟普拉蒂尼两人关系看起来非常密切，不由得对两人的关系产生了兴趣，“到底他们俩是什么关系？”

    贝肯鲍尔笑了起来，“不就是你说的，干爹和干儿子的关系？”

    杨诚顿时被逗乐了，但却不住的摇头，没那么简单。

    “普拉蒂尼在法国世界杯筹备期间负责很多事情，跟布拉特有过联系，他是一名伟大的球星，布拉特借助普拉蒂尼的影响力，以及法国人的积极帮忙游说，在98年击败了约翰松当选国际足联主席，在那之后，普拉蒂尼就担任布拉特的私人助理。”

    杨诚一听到私人助理这个词，不知道怎么的就想起了一个很有中国特色的词汇，小蜜。

    “在普拉蒂尼熟悉了管理层运作之后，布拉特开始希望他能够在欧足联，也就是他的死敌约翰松的阵营中站稳脚跟，于是支持他出来从政，于是就有了02年法国足协主席主动请辞，让普拉蒂尼递补进入欧足联任执委的事情，但普拉蒂尼同时也是国际足联执委，并且拥有不小的职务。”

    杨诚对这件事情就了解得很清楚了，他当时可是亲身经历过这些事情。

    欧足联，从某种程度上来说，就仿佛是独立于国际足联之外的又一个足球机构，坐拥着这个世界上的足球核心，同时不管是欧足联还是欧洲冠军杯，都有着不输给世界杯的号召力和赚钱能力，这就使得欧足联从很多年以前就一直是国际足联的心头大患。

    最简单的例子，G14一直都在要求要从国家队比赛中分一杯羹，这幕后欧足联就始终采取模棱两可的态度，甚至是默许，但是国际足联却是坚决反对。

    假如两大机构齐心协力，俱乐部根本闹不起来。

    因此，从这种形势来看，布拉特想要在欧足联阵营中插一根旗，这是可以理解的。

    “约翰松在01年的时候就被诊断为患上了前列腺癌，一直都在接受治疗，早在02年的时候就已经要退休了，但却始终找不到合适的继任者，而造成这种局面的，恰恰就是布拉特在背后的推波助澜。”

    杨诚皱着眉头，确实太巧了，约翰松01年被人泄露出患上了前列腺癌，再到后来布拉特和法国足协的一连串运作，到普拉蒂尼02年顶替法国足协主席递补进入欧足联任执委，这一切从时间上来看，都太过巧合了，说没有人预谋安排，谁信？

    “难道没法反抗？”

    “这么说吧，从法国足协力捧普拉蒂尼递补为欧足联执委开始，这一切都已经注定了！”顿了一顿后，贝肯鲍尔苦笑道：“假如只有普拉蒂尼，他根本不是约翰松的对手，但我可以保证，布拉特会在关键时刻出面！”

    这让杨诚想起了前世，就是布拉特的出面，直接带动了一系列欧洲中小国家转投普拉蒂尼阵营，进而造成约翰松最后的溃败，而普拉蒂尼所做出的筹码除了金钱援助外，就是欧冠席位。

    而布拉特的举动也受到了G14、足球强国等方面的炮轰和指责，认为这种由国际足联干扰欧足联选举的做法是史无前例的，而在那之后，所有人都知道，普拉蒂尼就是布拉特控制欧足联的傀儡。

    这时候，球迷就应该明白一件事，普拉蒂尼是布拉特的傀儡，但不代表欧足联就要任由国际足联摆布，这是错的，因为欧足联在大事上都有自己的运作和决策模式，例如欧洲各国的执委都不会允许普拉蒂尼这样做。

    用一种比较生动的解释就是，安排一个中国人去当美国总统，他照样无法改变****，充其量只能在一些小地方动一动手脚，偶尔表达一些对中国的亲近的言论，就这么简单。

    “也许可以提前拉拢一下中小国家的选票！”杨诚提醒道。

    贝肯鲍尔笑着摇头，“谁都不会不注意这一切，每一个人都是在争取这些选票。”

    杨诚一愣，立即明白，不管是约翰松还是布拉特，都是所谓民主选举的老油条，他们会不知道中小国家没有影响力但是有选票的事情？

    “这潭水很深，有些事情从一开始就已经注定了结局，甚至于有可能是从01年，约翰松患有前列腺癌的事情被人泄露出来之后，这一切就已经开始布局和密谋了，结局已经注定了。”

    杨诚无话可说，对于这些所谓的民主的选举游戏，他真的很不了解。

    很多人都向往民主，但民主真的就什么都好吗？

    独裁就真的什么都坏？

    未必，因为世界上的事情总会存在两面性！

    “你没有兴趣站出来？”杨诚前世也听说过贝肯鲍尔有意从政的消息。

    后者摇头失笑，“就算我出面，结果还是一样。”

    杨诚没话说，因为他不觉得，自己比贝肯鲍尔更了解内幕。

    “你一定要明白，普拉蒂尼代表着的不仅仅只是一个布拉特，而是世界足坛的一整个****，我敢肯定的说，布拉特给他铺下的这一条路，当上欧足联主席后，他的下一站是国际足联主席！”

    “至于他平时挂在嘴边的所谓的财政健康政策，那根本作用不大，甚至可以说毫无作用，至于青训策略，你觉得约翰松的欧足联不注重青训？每年欧足联所拿出的那么大的一笔青训援助费用都是假的？”

    杨诚是一名主教练，所以他看待问题，多少不如贝肯鲍尔那么高深，但是他不得不承认，如今约翰松的欧足联也注重财政平衡和青训，因为这是足球健康发展的必然，所以这不是普拉蒂尼的首创，而只是他用来标榜自己所谓改革派的噱头。

    假如硬要说两人的区别的话，如今想来，杨诚有一种感觉，约翰松更注重欧洲足球内部的团结，力争独立于国际足联之外，这也是欧洲豪门和强国所希望的，但是普拉蒂尼更多的是不希望欧洲足球抱成一团，这是他背后的布拉特所不愿意看到的。

    当然，这只是他的个人感觉。

    “少跟他作对吧，会少掉很多麻烦！”贝肯鲍尔笑着提议。

    这应该算是他对自己好朋友的一次提前泄底，毕竟选举要到07年1月份才进行。

    杨诚听了之后，笑了起来，“欧足联主席和国际足联主席听起来很可怕，但是我只是一个小小的主教练，微不足道，他们想要对付我，也不容易。”

    一头大象虽然庞大，但想要踩死一只蚂蚁，可不容易，甚至有可能反而被蚂蚁爬上身，折腾出一身麻烦。

    “我这个人很怪，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍百倍奉还！”杨诚看着那走进会场的两人，冷笑着说，尤其是看向普拉蒂尼，他的眼里充满了不屑。

    听完了贝肯鲍尔的这一番话后，他对普拉蒂尼仅存的最后一丝好感都荡然无存了。

    至少以后，如果法国人再挑衅，他不会再客气！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

