    　　暗忖了几秒，砚时柒还是摇了摇头，“不用了，我们下午还要回帝京，时间有点紧。”

    　　“那行，回去的时候，你们注意安全。”

    　　这话，就有点赶人的意思了。

    　　砚时柒没有接她的话，反而盯着她不自然的神色，沉吟片刻，身边的男人却说道：“我去车里等你。”

    　　他看出了砚时柒的迟疑，也知晓她应该有话想问连女士。

    　　起身之际，对上砚时柒的目光，就见她投来感激的一眼。

    　　男人薄唇泛起浅笑，大掌在她的后颈揉了揉，起身离开了客厅。

    　　连女士直直的望着他，见男人出了玄关，整个人才彻底放松下来。

    　　连女士神色松懈后，就打量着端坐在沙发上的砚时柒，“你怎么不走，别让柏聿等太久了。”

    　　如果说之前在温知鸢面前，她和蔼可亲的话，那么此刻在时柒的眼里，她又变成了那位印象里刻薄的母亲。

    　　砚时柒深呼吸过后，目光直直撞入连女士的眼睛里，“妈，你在哪里遇见温知鸢的？”

    　　“你问这个干什么？”

    　　连女士下意识的反问，还夹带着一丝不悦。

    　　砚时柒笑了笑，不乏暗讽的语气说道：“不干什么，就是挺好奇，这么大个郦城，你是在哪里遇见她的。这么巧？”

    　　连女士瞥她一眼，端着茶杯抿着，只剩下母女二人的客厅里，气氛诡异着。

    　　“就是巧合而已，问那么多做什么。我不是说了，看那孩子面善，才带回家的。”

    　　对于这个问题，砚时柒不想深究，连女士所不想说，她问再多也只会徒增烦恼。

    　　即便，在她的记忆中，连女士从不是个会善心大发的人。

    　　客厅里沉默着，转念间砚时柒又问道：“妈，你之前是不是动了爸公司的融资款？”

    　　恰逢她说这句话时，连女士刚要把茶杯放在茶几上。

    　　大概是心虚，茶杯的杯面在茶几边缘磕了一下。

    　　“你胡说八道什么？我动什么融资款了？谁跟你说的？”

    　　砚时柒面无表情的看着她，“那你告诉我，你跟我要五百万，是要做什么？”

    　　无声！

    　　死寂般的沉默！

    　　连女士‘咚’的一声将茶杯落在桌面上，目光冷凉，“砚时柒，你能耐了是吧？嫁给秦家四少以后，你都学会质问我了？”

    　　“妈，我这算是质问吗？”砚时柒也不禁拔高了音调，“难道你跟我要钱，我连你的用途都不能知道？”

    　　说完，她讥诮的笑了一声，一字一顿地说：“妈，你有没有觉得，你刚才对温知鸢的态度，更像是对待自己的女儿。”

    　　连女士的脸色，刹那间白成一片。

    　　“小柒，你……”

    　　她慌张的想解释，可砚时柒已经起身，头也不回的离开了客厅。

    　　这偌大的空间里，只留给连女士一个孤冷的背影。

    　　她六神无主的坐在客厅里，连指尖都在发抖。

    　　她是发现了什么？

    　　还是因为生气口不择言？

    　　她就说，不能让她去帝京拍戏，现在好了，两个人撞上了面。

    　　不行，她要给砚军打个电话。

    　　此刻的连女士，着急又慌乱的拿起座机，拨通了砚军电话的那一刹那，她声音颤抖地低吼，“老砚，你快回来，出事了……”

