    一共四人，四人都是天阳宗的长老。

    其中一人正是传闻实力仅次于宗主天阳真人的柳元。

    “师尊。”黄枫看着柳元，面上也是露出一些激动之色。

    时隔几个月，师徒再次相见。

    黄枫在黑风城中可是听说了他师父柳元为他报仇的事情，一人执一剑找上金刀门。

    他人看到的是柳元的豪气和强大，黄枫看到的是柳元的舔护之情。

    柳元在现出身后，也是第一眼就看着黄枫，打量了几眼后，柳元面露出了笑容，如释负重的样子。

    “我听说了你在百宗之战中的表现。”柳元说道。

    这是一句看起来并不充满师父对徒弟爱护之意的话，但黄枫的眼眶有点发热。

    他消失几个月，那些关心他的人心里不知多么难受。

    黄枫想到了自己的父母，虽然自己给他们带去了消息，但父母应该还是提心吊胆。

    这次去天阳宗正好顺路，黄枫早准备回家一趟。

    “你就是黄枫，不错不错。”

    “这柳老儿晚年倒是运气极好，竟收了你这样的一个弟子。”

    “可惜我老王正在闭关，不然哪有柳元的份。”

    “黄枫我听说你和柳烟那丫头不对付，不如转投入老夫门下，老夫也有一个孙女，而且比柳烟那丫头温柔多了，绝对是贤妻良母。”

    三个新来的长老都盯着黄枫。

    这三人黄枫在天阳宗都没有见过，不过以他的眼力怎么看不出来，这三人的实力都要高于蒋过之两位长老，他师尊柳元要不是突破到塑洞真人境界，也不是这三人的对手。

    他知道天阳宗有一些长老实力高强，平时不显山不露水，都是在闭关，但没有人敢忽视他们的存在。

    话说回来，天阳宗根基很稳，都是因为这些长老。

    在三个长老面前，蒋过之和另一位长老都显得有些恭敬。

    黄枫一方面为得到这些长老的看重而高兴，另一方面又有些哭笑不得，不由的求救的看了一眼柳元。

    柳元现在对他这位唯一的弟子甚是满意，略微戏谑的扫了黄枫一眼，他听说了自己的这位弟子在百宗之战大出风头，一般的首席都不是他的对手。

    现在，看到这位弟子发窘，柳元也不由的觉的好笑。

    “三位老哥，你们想抢着和我这弟子结亲应该是没有机会了。”柳元说道。

    “你想要将柳烟嫁给他。”

    “我可是听话两人之前恨不得掐死对方呢。”

    三个长老明显不是好相与的，便是熟悉三人的柳元一下子也撑不住了。

    “不是我孙女，是天音门的陈菲。”柳元等三人说完，忍着脑瓜疼道。

    此话一出，三个长老顿时安静了下来，显然也是知道天音门陈菲之名。

    一时间三个长老脸色都有些讪讪，他们的孙女是很出色，但也要和谁比。

    于是，三个长老再度用羡慕嫉妒的眼神看着柳元。

    柳元很想说，天音门陈菲不错，但自己的弟子完全配的上陈菲。

    不过，眼下显然不是拉家常的时候。

    “门主不亲至吗。”蒋过之问道。

    “宗主要坐镇天阳宗，防止中了金刀门的调虎离山之计，于是只能我们四个人来了。”柳元神色一正，道。

    蒋过之略有失望。

    其他的人也都有点失望，天阳宗主是黑风府大名鼎鼎的天阳真人，是天阳宗的第一高手。

    他要来没有人敢犯。

    虽然柳元仅次于天阳真人，在未成真人前便有可与真人一战的记录，等踏入真人境界后又挟天阳剑一个人杀上金刀门。

    但天阳真人在天阳宗的地位很特殊，就像一个精神支柱般。

    一股炙热的气息散开，众人只觉像是来到了火山口，然后一柄赤红色的长剑出现在众人眼前。

    “天阳剑！”

    “这就是天阳宗的至宝天阳剑吗。”

    众人都兴奋起来。

    “若金刀门的章万山敢来，我一定会让他再尝尝我天阳宗天阳剑的厉害。”

    柳元的声音使天阳宗众人都有了一股底气，心中都有了依靠。

    四人中，柳元是新进真人，而这三个比柳元老一点的长老显然也是真人级别。

    有这四个长老保驾护航，天阳宗众人心都很安。

    “来了。”

    突然，一道声音传了出来，是柳元，他和其他三个长老都是看向前方。

    众天阳宗弟子和长老神色都是一凛，他们自然知道这个来了是什么意思。

    金刀门会在天阳宗返宗的路上可能会出手，只是可能，柳元等人的到来也是一种预防。

    此时，预防成真，黄枫在内的人都是感到了一层压力，随即又是一道热血。

    只见，前方有四道光虹出现，这四道光虹气息都非常的强大。

    四位至少是洞虚的武者。

    虽然光虹和之前一样，但这次的四人明显来者不善。

    黄枫心中一沉。

    当那光虹消散露出其中的人后，天阳宗的众人再无可能之感，因为这四人之中有一人是他们最熟悉的。

    一人就是金刀门的李凤阳。

    至于其他三人想来就是金刀门的长老了。

    “霸刀门主，火石门门主，你们两个人也要掺和进来吗。”柳元和其他三个长老升空而起，站在灵舟前。

    蒋过之也踏步走出，两位长老站在柳元之后。

    “这两人竟不是金刀门的长老，而是霸刀门的门主和火石门的门主。”

    黄枫眼睛扫过李凤阳身边的两个人，这两人果然上位者气势浓重。

    这两人没有回柳元的话。

    看起来他们早和金刀门达成了协议，不会说太多之外的话。

    “霸刀门这次冲击上了十大宗门，也算是有头有脸的人了，甘愿成为这第八的宗门的鹰犬。”

    柳元又道。

    这下霸刀门门主和火石门门主脸色都不再平静了。

    霸刀门主是因为柳元指着他的鼻子骂他是金刀门的一条狗，火石门主是因为柳元说火石门连金刀门的一条狗都不如。

    等等。

    柳元话中不是没有提火石门吗，但也正是没有提火石门，才会显出火石门连一条狗都不如的意思。

    “我宗弟子钱豪死在你们天阳宗门弟子手上，我霸刀门是来讨回公道的。”

    霸刀门主冷冷道。

    火石门主的目光就直接投向了黄枫，目中杀机一现，没有再说话。

    但谁都知道他的意思，郑正就是死在黄枫手上的。

    一宗的首席被黄枫所杀，这位火石门主对黄枫可不是恨之入骨。

    “上次断你一臂，你不涨记性，今天就葬在这里吧。”柳元盯向李凤阳。

    李凤阳脸色微变，但旋即阴笑道：“恐怕这次不能如柳元真人的意思了。”

    柳元眸光一动，道：“章万山到了吗。”

    李凤阳忽然向一个方向拱手，其他人除过两位门主外，也都是对某个方向行注目礼。

    “柳元真人对章某人还是惦记啊，上次柳元真人去我金刀门做客，我金刀门没有招待好柳元真人，这次本宗亲自来请柳元真人去金刀门做客，不知道柳元真人给不给我章某人一个面子。”

    一个人身影由虚到实，出现在了李凤阳等人的前面，他正是金刀门的门主章万山。

    并非李凤阳等感受错了章万山到来的位置，而是章万山速度太快了，以至于李凤阳等也反应不过来。

    随着章万山一到，只觉得此地的风都突然凝固然后消失，此片空间变得无比压抑。

    章万山，黑风府高手榜第六，是强大的真人级别的武者，也就是说在黑风府中只有五个人能打的过章万山。

    真正能斩杀章万山的可能只有排在第一和第二的府主以及封云殿的殿主。

    便是天阳真人亲临，也只能击败章万山，而不能斩杀这章万山。

    这是一位强大的武者。

    好在，这次天阳宗真人虽然没有来，但柳元也不是弱者，且有天阳剑的柳元也能和柳元一战。

    上次柳元一人杀上金刀门，虽然最后受伤而走，但金刀门所有人都没有留下柳元。

    这无疑使金刀门成为笑话。

    这次章万山说要请柳元去金刀门做客，这个请可不是客气的请。

    “你金刀门的面子还请不到我，章万山你们几乎将金刀门的最强战力全部掏了出来，就不怕全部陨落在这里吗。”

    柳元眸子里射出一抹寒芒。

    天阳剑似乎听到了他的声音，吐露出赤色的剑气，剑气渐渐弥漫，使此片空间慢慢渲染成了赤红之色。

    “陨落？”

    章万山笑了一声，目光扫过黄枫的脸。

    “我怕现在不出手，等一会就晚了，而将你身后的这些年轻后辈都杀了，你们天阳宗也离真正的毁灭不远了。”

    章万山笑着道。

    他像是在说结果，使的天阳宗众人都是心中一寒。

    “章万山，金刀门门主中口气最大的就属你这一届了，也就属你最猖狂了。”

    天阳宗的三位长老气势散开。

    “你们一共只有五人，就想要吃掉我们，是不是太不把我们这些老家伙放在眼里了。”

    三位长老自称老家伙可不是自嘲，在武道世界，老代表着一种资历，一种实力。

    此时，柳元眉头微不可查的一皱，他和章万山交过手，因此章万山只凭眼下几个人根本没有这么大的底气。

    而章万山的修为和他一样，在同境界中，很少有人能隐藏修为的。

    因此章万山也不可能是境界突破。

    “光凭他们的确收拾不了你们，但若是再加上我呢。”一个声音突然响起。

    只见不远处一个中年人踏空而来。

