    谢瑶垂头，声音冷静，“不知母妃是从何处听来的谣言，儿媳只是给辰王例行复诊，从未做过其它的事情。”

    如果她承认，敬妃也许会立刻下令休了她，将她逐出寒王府，但此事势必闹大，到时皇帝一定会趁机针对将军府，这不是她愿意见到的。

    “复诊为何不去辰王府中，反而要在一处酒楼？当本宫是傻子吗？”敬妃继续逼问，表情冰冷。

    “儿媳也曾主动提过要去辰王府复诊，但被辰王拒绝了。之前在街上偶遇，这才得以复诊。”谢瑶的语气波澜不惊，不论敬妃的态度如何冰冷，她都不为所动。

    “辰王拒绝？”敬妃眸色一冷，“你倒是好大的胆子！如此不守妇道的事情也敢找辰王帮你开脱！”

    “真相如何，母妃一问便知。坊间是否真的有谣言，儿媳相信也瞒不过母妃的眼睛。儿媳所作所为，问心无愧，还请母妃明察。”谢瑶不卑不亢，淡然回应。

    敬妃被这番话说的神情一顿，眼底有光芒闪过。谢瑶怎么如此淡定？

    “不要以为辰王病了，你就有可趁之机。皇上只是让你给辰王治病，你若敢肖想些其它的，别说本宫不会放过你，皇上也不会让这种丑事发生！”敬妃寒着声音警告道。

    “儿媳只是在给辰王复诊。”谢瑶又重复了一遍。

    “你……”敬妃火气上涌，气的一指谢瑶，刚要再说点什么，忽然眼睛翻白，竟是晕了过去。

    旁边伺候的宫女见状吓了一跳，连忙唤道：“娘娘，娘娘？您怎么了？”

    谢瑶远远的看见，眉头一皱，立刻上前。

    “寒王妃要干什么？来人啊，娘娘晕倒了，快去请御医前来！”宫女见寒王妃上来，直接说道。

    她知道寒王妃跟娘娘关系不睦，寒王妃向来嚣张跋扈，刚刚又被娘娘训斥过，万一趁自己没拦住对娘娘做些什么，自己万死难补罪过。

    “我懂医术，先给母妃看看，你去叫御医。”谢瑶来到敬妃身边，直接动手检查敬妃的情况。

    宫女自然是不敢走的，再看见寒王妃如此怪异的检查方式，她更不开离开半步。

    “寒王妃，娘娘已经晕倒，不可擅动，还是请御医过来再说吧。”

    谢瑶没有回应宫女，此时已经取出了台式水印血压计，给敬妃测量血压。

    刚刚的检查，她基本可以确定是高血压造成的昏厥。

    这是一个比较普遍的发病情况，但也是丝毫不能大意的情况。

    高血压，是造成身体各部血管发生病变的源头。

    “你要干什么？”宫女香冬看见寒王妃竟然要捆住娘娘的胳膊，立刻惊恐大喊道：“快来人！寒王妃要对娘娘不利！”

    谢瑶侧头看了宫女一眼，只说了一句‘我在治病’，没时间过多解释，立刻开始给敬妃测量血压。

    测量的结果，让她眉头紧皱。

    高压200，低压160。

    难怪敬妃会晕倒，这样的数值已经到了临界点了，就算爆发心脑血管疾病也不奇怪。

    而一旦爆发心脑血管疾病，以这里的医疗手段，敬妃必死无疑！

    严格来说，是死在她的面前。

    她不能让这样的情况发生，到时候百口莫辩，所有人都会说是她气死了敬妃，从而连累了将军府，所以她现在必须要救敬妃。

    在确定数值的瞬间，她立刻心中默念拍摄脑部CT，希望能跟上次透析一样，从戒指上伸出点什么来，当成大型医疗器械使用。

    至于身边的香冬是否看见，已经顾不得那么多了。必须尽快确诊！

    但是，她默念了几次，戒指都毫无反应。

    是缺少了什么顺序吗？

    她紧皱双眉，决定先给敬妃验血，然后可以的话再做个心电图。

    抽完血之后，她又等了一会儿，戒指仍旧没有任何反应。

    连心电图也做不了？

    戒指今天是什么情况，如此的不配合。

    目光深沉着，她想了一下硝酸甘油，结果药箱里立刻就出现了。

    药箱也不是完全不配合，只是在某些方面显得很倔强。

    没时间考虑，谢瑶取出硝酸甘油，掰开敬妃的嘴巴，塞入舌下含着。

    先把人救过来再说吧，剩下的慢慢来。

    “寒王妃给娘娘服下的是什么？！难道要谋害敬妃娘娘！”香冬大喊大叫，冲过来一下降谢瑶推到一边。

    然后又立刻跑去敬妃身边，想要从敬妃嘴里取出刚刚被寒王妃塞进去的东西。

    但是仔细看了一圈，却什么都看不到。

    “寒王妃，你，你究竟给娘娘吃了什么毒药？”香冬以为被敬妃吞下去了，着急的朝着谢瑶问道。

    谢瑶一脸淡漠，起身拍了拍衣服上的灰尘。

    “我要是想要害娘娘，我和整个将军府都会赔上性命，是你们傻还是我傻？我刚刚已经说过了，我会医术，娘娘情况紧急，我若是不救娘娘，你们还有我都会被列为杀害娘娘的凶手！”

    不出意外的话，敬妃应该很快就会苏醒。

    倒是药箱的倔强让她有些措手不及，是脑CT做不了，还是缺少了什么程序？

    毕竟，透析都能做了。

    香冬怔住，忽然有些惊慌了，娘娘要是有事，她的确难逃死罪！可她也不相信寒王妃的话，寒王妃是个人人知晓的恶人，怎么可能知晓救人的方法！

    “香冬，这是怎么了？”刘嬷嬷此时刚好进来，一看见情况立刻跑了过来，“娘娘怎么晕倒了？传御医了吗？”

    “刘嬷嬷，是寒王妃把娘娘气晕了，又趁机给娘娘下毒，我不敢走开，你快去叫御医来。”叫香冬的宫女连忙道。

    刘嬷嬷一听吓了一跳，恨恨的瞪了谢瑶一眼，立刻跑了出去。

    ……

    乌云蔽日，整个京城都笼罩在一种沉闷的气氛当中。

    寒王府，扶云轩。

    子晴正在院子里打扫，院外忽然来了一个下人，朝着她喊道：“子晴，去一趟府门口，有人找。”

    子晴听见声音，抬头看去的时候，那个下人已经走了。

    自己在京城无亲无故，从小跟王妃一起长大，会是谁来找她？

    莫非王妃命人给她传信？

    想到这里，她立刻放下手中的活，一溜小跑的出了院子，直奔府门。

    暗处，上官玥一直盯着这里，等子晴没了踪影才身影一闪，进到扶云轩。

    上官玥手中拿着一个小盒子，悄无声息的穿过院子，直接进到了谢瑶的房间之中。

