
“殿下,  这些都是新进来的家人子们。”掌事姑姑用颇为恭敬却不谄媚的声音说道。

明月辉点了点头,  她从后面看了过去，家人子们站成了一个矩形阵，这架势跟军训也差不多了。

“他们进来,  陛下安排她们学什么？”明月辉问道。

掌事姑姑听到明月辉亲自开口了，心中一个激荡,  “回殿下,  家人子们的教导与课程，都是太学与女学那边安排的。”

明月辉眉心一跳,  敢情太学还安排军训不成？

“上课前的一些培训，是由清河王安排的。”姑姑解释。

“清河王本意是好的,  是想女郎们别当两耳不闻窗外事的无知妃嫔，能与家国战士们共情，做能为陛下分忧的好御妻！”话语间，明月辉都能闻到掌事姑姑嘴里那股火热崇拜的味道。

不愧是让军士爱得如痴如狂，恨不得赴汤蹈火在所不辞的清河王，明月辉别过眼,  不忍看掌事姑姑眼睛里的星星,  这样子真的很有损身份。

如果是清河王沈南风的话，那只能说怪球不得了。

一些家人子听到明月辉的声音，又胆怯地不敢回头，身子扭了扭，一副很想要窥见身后上位者的模样。

明月辉见了那些纯良好奇的家人子们，蓦然地,  心头弥漫起一股异样的感觉——

这些都是纯粹干净的小姑娘们啊……

说真的，原游戏里的后宫可以说是尔虞我诈、精彩纷呈，作为玩家粑粑的明月辉，当然是喜闻乐见。

可是作为现实中皇后的明月辉，对这些女郎们的感情就复杂了。他们是抢她丈夫的人，也是世家渗透到皇家的不安定因素。

至少在看见这群家人子之前她是这么认为的。

可真当见着了这些活生生的小姑娘，明月辉心头对家人子的不适感渐渐褪去了，取而代之的，是一种对年轻无知的羡慕，与对她们以后际遇的怜悯。

“这种课前培训，还要进行多久？”明月辉转头，问身旁陪她行走的掌事姑姑。

“两个月。”掌事姑姑小声道，又引头，对着陈凉真耳语了一番。

陈凉真听完后，眼睛锃地一亮，舒然一笑。

随后兴冲冲地上前去，凑到明月辉跟前咬耳朵，“殿下，掌事姑姑方才说，这是清河王的主意。说是呀……”

“她们按军中的规矩训教礼仪，先教她个两个月，若中间疲懒，再加一个月。练不好，便再加一个月。”

“规矩教好了，再由太学与女学轮番教导。若规矩教不好，这时间还可以慢慢顺延。这样子拖长了训教期，经学那边的时间又是不能缩短的，就只得再将择选期延长了。”

明月辉皱了皱眉，这样子分明是在给司马沅拖延时间。

可再怎么拖延，他都必须择选这些家人子啊……

那个少年到底还要掩耳盗铃到什么地步，难道他还以为仅仅是拖延时间，就能避免家人子进后宫吗？

明月辉叹了口气，“你们对家人子好一些。把她们塞进来的是她们的家族，她们不应该被累及。”

陈凉真听了，不由地咬了咬牙，自家殿下还是太善良了些。急急跟上，又是悄声道，“殿下良善，可家人子们不会感激殿下。”

“她们入宫，非只是因为家族逼迫。她们早已和家族绑定，一荣俱荣，一损俱损。并不是如殿下所想，人人都这么无辜的。”

明月辉转头，深深瞧了陈凉真一眼，“那……也不要太为难她们罢……”

她踏在大红色的蝙蝠纹缠枝花地毯之上，一步步走上台阶，鎏金的水晶宫灯一个个点燃，她就算只出现在那里，也令家人子们没了声音，只余惊叹的呼吸。

这是袁家的皇后，她们之所以进来，是要分走她的宠爱的。

可那清绝高雅的身姿，斐然天成的气度，与举世无双的容貌，无须比较，已令所有比她年轻了七八岁，甚至近十岁的家人子们自愧弗如。

掌事姑姑一声令下，所有家人子对明月辉行叩首大礼。

“起来罢。”只听高高在上的袁皇后说道。

一众家人子方才哆哆嗦嗦起了身。

接下来，又听皇后对她们说了一些贴心话。

她们对皇后从那模模糊糊的影子，到有了一些具体的印象，这个皇后，威严又不失气度，绝对不小家子气，又不给她们下马威，看样子是个顶顶好的人罢。

明月辉这次来，又赐了一些稀奇的物件。更重要的是，带来了宫外亲人给予她们的信笺。

不少来自苍梧郡、南康郡等偏远地方的家人子，看到信都落了泪，又是对明月辉一阵跪拜。

……

吃饭的时候，还是有很多贵女食不语寝不言的，更多民间女子则是谈论起了皇后娘娘。

言语中顺带还夹杂着对唐梦，这个第一个家人子中承宠之人的鄙夷。

“皇后娘娘是好人呐。”

“这下家里边也该安心了，有了这样一个后宫之主，也不怕受欺负了。”

“怪不得陛下待娘娘如此深重，听说娘娘好一阵子都住在西阁呢，那可是陛下的地盘，从未有过后宫女子住在西阁的规矩。”

“那个唐梦真不要脸，她哪里比得上娘娘，哪怕娘娘一根脚趾，也碾压她呢。”

“这次□□不来，怕不是她太累了，是她怕皇后娘娘收拾她罢……”

“可能陛下昨天晚上只是糊了眼睛。”

……

“哼，你们只看了表面罢了。”一个声音突兀开口。

只见是那一直恪守世家规矩，不言不语贵女中的一员。

谢明路本来叽叽喳喳地听家人子们摆谈，蓦然听到这个声音，抬头一看，发现居然是自己的室友程念韫。

“陛下宠信唐梦并不意外，皇后娘娘也并非你们看到的受宠。”

“陛下不过是把皇后娘娘弄做了挡箭牌，他心尖尖的人就在后宫里，只是你们不知道罢了……”程念韫不忿地小声嘀咕。

很快她见到几乎所有人都看着她，才发现自己失言了，赶紧闭了嘴。

可她现在闭嘴已经来不及了，她的室友谢明路甚至刨了刨旁边的人，一个劲凑到了她的面前。

程念韫：“……”

……

“好姐姐，你就说了罢……”谢明路求程念韫，谢明路不若其他贵女一般，瞧不起市井之人，又恪守贵女规矩。

她像一只活泼的小雀，什么人物都结交，什么热闹都凑上去，是世家女中难得的色彩。

“若你是说了，明路也对你说，明路入宫的原因可好。”谢明路眼睛亮亮的，可与星辰并辉。

程念韫自知失言了，并不打算说话的，可见了谢明路那双湿漉漉的眼睛，突然想到了记忆中的某个人。她跟裴浅真的很像很像，她或许比裴浅要聪明一些，但那性子，却和裴浅一般真挚。

直到失去了裴浅的友谊，程念韫才感到了那个唯一朋友的珍贵。

“我入宫，是走投无路。”程念韫轻轻呼了一口气，说道。

“我家里有两个哥哥，三个弟弟，一家无举孝廉，也无其他营生。父兄怕男丁做生意低了家中地位，一家人仅靠母亲手里几间铺子，和姨母寄来的银钱过活。”这是程家最真实的状况，他们一家都寄希望于程念韫，能够巴上裴家，能够攀高枝。

她俩都不知道，程念韫在说话的时候，明月辉恰恰好正在看她们房间的直播。

“小系统，我能把其他两人共十分钟的直播机会转到程念韫身上吗？”明月辉嚼了一口蜜饯。

显阳宫的小厨房实在是太难吃了，她干脆让陈凉真直接叫御膳房的吃食。

这段时间调整好了情绪，又被厨房败了胃口，她反倒瘦了不少。

【可以是可以，只是玩家粑粑，程念韫这里并没有什么剧情点啊，不值得把每天15分钟的单人直播浪费在她身上吧。】系统有些不能理解，遂诚实地问道。

“这种女郎在现代就叫做【扶弟魔】，可懂？”明月辉兴冲冲地又去捻了两粒梅子，“一生都被父兄弟弟压榨，若她自己不觉醒，一辈子这家人就伏在她身上吸血了。”

“这可是我在现代最喜欢看的一类剧情，看看她会怎么办吧。”

言罢，又往水幕看去。

“从小，我被送往颍川裴家教养，因我姨母在那处为妾。他们盼着我能通过裴家找到一门好亲事，这般，程家的兄弟以后就有望了。”程念韫每说一个字，就好像用一柄刀破开了心间一寸这般。

她却偏偏要说，就好像这样做，她能够让她的心好受一点……稍微……好受一点。

“我曾经有个十分要好的友人，如今越走越远了。最后与她决裂的那次，是我家入建康，她主动替我家安置。父兄弟弟非但不感激，还……还主动向她要官……惹恼了她的夫君。”程念韫闭上了眼睛。

以前裴浅与汝南王司马辞的关系远没有如今如胶似漆，裴浅主动帮扶程家，甚至用自己的钱补贴程家，司马辞都不会管。

遂程家父兄以为裴浅是只软糯的绵羊，可以随意薅毛。

可今时非同往日，弟弟出言不逊，说汝南王是个残疾，被汝南王家的侍卫几乎打了个半残。父兄弟弟被养成了那个老赖性格，自以为是惯了，日日催促程念韫找上裴家，还伙同一大帮子人抬着弟弟去汝南王府闹。

她这次真正失了好友，又被裴家赶了出来。到了家中，家人压根只是觉得她办事不力，她没用，一个劲追着她把这件事办妥，甚至还写了要求裴家赔偿云云。

那段时间，程念韫只觉人生万念俱灰，忽逢皇帝陛下采选，她从家中翻窗逃出来报了名。

至花鸟使带着人来程家，她在程家父兄吃人的目光中被带了走。

带走之时，程母还嘱咐她，若真的成了贵人，第一时间，定是要行父兄弟弟方便，好让一家人鸡犬升天。

程念韫娓娓道来，谢明路听得目瞪口呆，她本是陈郡谢家的贵女，家中二房虽不是长子嫡孙出来，她却也是二房嫡女，从小便得娇养，活得肆意又舒服，哪里见过这般无耻的家人。

“听我说得烦了罢……本是讲陛下的事，却扯了这么多。”程念韫揩了揩眼泪，“明路，我知你生性活泼单纯，可接下来的话，你若真要与外人道，且只能说一部分。”

“若说了全部，恐遭灾祸。”程念韫嘱咐道。

谢明路一听，吞了吞口水，心中还是有些害怕的。

“陛下的意中人并非皇后，而是一名叫做薛快雪的女子。”程念韫板了脸肃然道，“陛下……陛下曾经……”

她说着，悄然站了起来，紧紧关了窗户，又查看有无人偷听。

见确实安全了，才缓缓然道，“陛下，陛下曾经抛弃过皇后娘娘！”

谢明路：“！！！”

程念韫深深呼了一口气，又道：“我家还……还打过陛下！”

谢明路：“！！！！！！”

作者有话要说：　　预告一下，下一章，辉辉要穿反甲了。

谢公：^_^机会来了呢！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

南屿  5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443631"  chaptername="125、又一个在线作死的">加入书签</a>
</div>
