    姜蜜走出病房，狠狠的白了靳云川一眼，从他身旁擦身而过，留下一声冷哼，去给江暖买吃的了。

    靳云川走进病房，看到脸色苍白的江暖，心狠狠一揪，他连忙奔到病床边，握住江暖的手。

    江暖下意识就想抽出手，脸上是明显的抗拒，靳云川此时已经不忍再让江暖难过，只好松开了手。

    “暖暖，我知道我让你伤心了，是我对不起你，但是听我解释一下，好吗？”

    江暖抿了抿唇，半晌，才缓缓的点点头，“好，你说……”

    靳云川似乎微微松了口气，“我真的没有变心，我从头至尾都没喜欢过那个女人，只是她用营销中心主任的位置引//诱我……暖暖，你知道的，我一直想进总公司的营销中心，我希望我的事业能更上一层收入能更稳定，这样才能给你更好的生活，所以一时贪念做错了事……”

    江暖看着靳云川，声音有些哽咽，“云川，你明知道，我不在乎这些的，比起你是不是当上主任，又是否能赚到更多的钱，我真的只希望我们彼此之间的感情不变，就像当初相恋时一样一心一意的，可是你却……”

    “暖暖，我们的感情没有变，我对你还是一心一意的！我知道我做错了，再给我一次机会，好不好？”靳云川双眸紧紧的凝着江暖，态度诚挚，“让我弥补我的过错，我不会再伤害你，让你伤心难过了……”

    江暖的心真的很乱，她和云川在一起五年，一千八百多天，不是五天，可以轻易舍弃，不会遗憾不会后悔，甚至可能无关痛痒。

    那是五年啊，就算云川会因为工作忙，错过他们的纪念日，错过节日，可这五年多陪在她身边的始终是他，正是因为她已经习惯了这种陪伴，所以才很难干脆的割舍。

    可是，云川和别的女人出轨这件事，真的会像一根带着尖的刺，横亘在她的心头，动辄就钻出来，刺她一下，不至于痛不欲生，却会像梦魇一般摆脱不掉。

    而且，还有她和陆总上了床这件事，她决定和云川好好谈谈的时候，真的想着应该要坦白说出来的，可或许是蜜蜜那番话起了作用，又或许是真的难以启齿，总之话就噎在喉咙口，她却怎么都没勇气说出来。

    靳云川话落，江暖好一会儿没有出声，两个人之间的气氛一时有些僵滞，江暖知道，她必须得说点什么，总不能就这么跟云川僵下去。

    她的两只手紧紧的攥着，指尖就在不断划着细嫩的掌心，仿佛这样一下一下的痛感，才能让她做出决定。

    半晌后，江暖轻轻摇了摇头，“对不起，云川，我的心很乱，我不知道事到如今，我们该如何走下去，我也不知道我们之间还能不能回到最初，你再给我些时间好吗？我想再好好想一想我们的以后……”

    江暖的回答，让靳云川原本充满希望的心情，瞬间跌落谷底，但他知道这件事他不能逼暖暖，只好隐忍着点点头，“好，暖暖，我给你时间想清楚，这段时间，我会向你证明，你的云川没有变过……”

    靳云川没有再留在病房里让江暖为难，很快起身离开了，江暖靠在床头，偏过脸看着窗外，好半天都保持着这个动作，一动未动，就像没有生命的雕塑一样。

    又过了几分钟，姜蜜才拎着给江暖买的吃食回来，她给江暖买了清粥和红豆包，江暖从昨天下午开始突发高烧，折腾了这么久，也没正经吃什么东西，这会儿高烧退下去，自然有些饿了，就安静的拿着红豆包吃了起来。

    姜蜜坐在江暖的床尾，盯着她默默吃红豆包的样子，终于忍不住问道：“暖宝，靳云川走了？”

    江暖闷头嚼着红豆包，点点头。

    “你们谈的怎么样？别告诉我，你已经原谅他，跟他重归于好了……”

    “没有……”江暖有些吃力的咽下一口红豆包，虽然嘴里都是甜甜的红豆馅，可是心里却很苦涩，“我跟云川说，我要再想一想，我现在没办法给他肯定的答复，蜜蜜，我真的舍不得分手，可我……也过不去云川和别的女人这个坎！”

    姜蜜叹息一声，坐过去，抬手抚了抚江暖的脸，她是理解暖宝心里的矛盾的，不过呢，想一想暖宝没有被靳云川三两句话给诓的当即就原谅他和他复合，总算是让她稍微安慰一些的。

    医生怕江暖身体里有炎症，回去之后高烧再反复，又让她留院一天，挂了两瓶消炎的点滴，才允许江暖出院。

    这突如其来的高烧，让江暖连请了两天病假，可以出院了，江暖自然不好意思再耽误工作，上午离开医院，回家收拾收拾，下午就去上班了。

    林天亿对于江暖，一向是关爱有加的，当然是自从发现她和陆总之间那不清不楚的猫腻之后。

    他一直认为公关策划出身，后来出来开公司单干的自己，眼神特别锋利，观察也很细致入微，最关键他的逻辑推理能力也很强，所以才能没事就揣摩一下小江和陆总之间的关系，到底进展到哪一步了。

    要说这公关圈子大是真大，可是要说小，也是真小，同在海川，都是业内同行，虽然不在一个公司里，但是有个应酬什么的碰上，也挺容易的。

    这不，林天亿参加个大学同学聚会，就碰见了个业内同僚。

    原本这大学一毕业，大家就天南海北的高就去了，即使所谓的同学聚会，也没几个人来参加，比如林老板。

    可是这次，因为最近天下公关的发展势头很不错，林老板的心情也跟着不错，组织人联系他的时候，他一口就答应下来了。

    聚会时，大家各自一介绍自己，林老板就发现业内同行了，这位同学兼同行目前在鸿城集团的公关部任职，听说林老板自己开公司，就是最近在业内挺出名的天下公关，不禁有点拍马屁的意思。

    恭维嘛，谁不爱听，林老板更不例外，但是听着恭维心里虽然舒坦，也得谦虚一点，于是他就随意的表达了一下，其实也是天瞻的陆总肯提携，愿意给小公司机会，参与大项目。

    一提及陆总，这位同行像是想到什么，连忙凑近林天亿，跟他八卦起了鸿城年会晚宴那晚的事，要说陆总为人处事一向低调，但是这位同学偏巧还挺关注陆总的，所以晚宴那晚就一直偷偷摸摸的膜拜这位地产神话来着，自然而然也就看见了，陆总和女伴相携入场，后来又抱着这位女伴，亲密离开那一幕。

    陆总抱着女伴亲密离开，这可是个大八卦啊，林天亿一听，立刻就更八卦的询问起同学，陆总抱着离开那个女伴长什么样啊？漂不漂亮啊？

    经同学大致一形容，林老板顿时就激动了，这分明就是他的小江嘛，不，不对，不是他的小江，是陆总的小江啊！

    看起来，最近这阵子，小江和陆总之间发展的很不错嘛！那么是不是接下来，天瞻集团将要开始推广的郦景?珊瑚湾项目，天下也很有希望继续参与啊？

    于是，对于随时有可能被陆总正名的江暖，林天亿在她刚休完病假返回公司上班后，就表达了十二万分的关心。

    江暖对于老板的热络，自然是很不适应的，不过她也忍着了，毕竟是老板啊！

    林天亿感觉得出，小江对外还是挺忌讳，让大家都知道她和陆总关系匪浅这件事的，而且上次海韵天城开盘，他也有了陆总和陆总特助骆洲的联系方式，所以倒也不用非得透过小江来联系陆总。

    江暖从老板办公室出来，长舒了一口气，回到座位上继续工作，殊不知，她的老板正在办公室里拿她打着如意算盘呢！

