    王太卡本来想和龙崽子好好聊聊。

    　　看得出来，龙崽子最近状态好了很多。之前社交恐惧症，连出门都不敢。现在一点点解开心结，一点点的恢复，已经好了太多。

    　　但是一通电话，却让他不得不提前送回龙崽子，然后赶到了酒吧。

    　　帕尼喝的烂醉，给王太卡打电话的是酒吧的调酒师。

    　　那件事之后，王太卡因为对充儿的愧疚，再也没有找过帕尼。

    　　还是别见面了吧！王太卡这么想着，见到说什么呢？已经发生了实质性关系的两个人，关系并没有变得亲密，反而尴尬。

    　　不知道怎么面对，怎么想都觉得别扭。所以压根就不见了，所以连带着公众出现的事情，也都延迟了。王太卡找了很多合适的理由，但帕尼不知道怎么想，她也没有任何反应，一副随便都行的样子。

    　　王太卡也跟很多人打过招呼，所以也不怕帕尼出事。

    　　比如他知道帕尼喜欢到这喝酒，但是之前喝酒，有尼坤去接她。现在没有了尼坤，她也不会主动来找王太卡。所以王太卡再跟酒吧的调酒师交代过，有事给自己的打电话。

    　　万万没想到，居然被王太卡猜中了。这才多久，帕尼就出来买醉了。

    　　但是帕尼真的可以，王太卡没有找她，她也压根不找王太卡，就好像什么事也没有一样，怎么过自己的生活，那就照旧。王太卡就好像是个过客，被一阵风吹走，爱留不留，爱回不回。

    　　可帕尼越是这样，就越让王太卡觉得自己的无耻。他知道帕尼不是故意的，帕尼没有想强迫自己的意图。

    　　但王太卡宁愿帕尼是一个那样的人，哪怕是为了钱也好，那么肤浅的样子，给了钱或者利益当做交换，这件事就结束了。

    　　可帕尼什么都不要，就好像这一场，是帕尼占了王太卡的便宜一样。就好像是帕尼对王太卡做了错事，不想面对一样。

    　　如果不是今天的喝醉，王太卡都不知道自己什么时候能再和帕尼见面。他潜意识里在躲避，这是真的。

    　　不是不想负责任，而是帕尼根本就不给他表现的机会。帕尼从来不觉得自己讨好过王太卡，也不觉得王太卡亏欠过自己，这只不过是一场暧昧的交换，只不过她亏了而已。

    　　王太卡没办法对帕尼坐视不管，所以只好到了酒吧，在单独的房间里，看着靠在沙发上的帕尼。

    　　“真的是”王太卡看着帕尼，一身红色短裙，耀眼又炙热，黑丝高跟鞋，像是夜色中的小妖精。

    　　王太卡开始庆幸自己的交代，他甚至想，如果这只迷人的小猫咪被别人捡走，那么他一定会很生气。

    　　虽然没有任何实质性的名义，但王太卡已经潜意识里把帕尼列为私有，只不过是他自己不肯承认。

    　　而且他也没有资格对帕尼有过任何的保证，他没办法给她什么承诺。

    　　糟糕的是，她从来就不想要。

    　　王太卡从来没觉得自己受到这种轻视，就算是泰妍现如今这样憎恨着王太卡，也比帕尼这种完全无感的样子，让王太卡觉得好受。

    　　起码憎恨，也是在乎的一种。

    　　可连憎恨都不配得到的人，那也太可悲了。

    　　扶起帕尼，王太卡的手自然的扶在了帕尼的肩膀。帕尼歪着躺靠在王太卡的肩膀上，下一刻却忽然挣扎。

    　　“滚开，我不是你可以碰的”语言有些口齿不清，但是意思表达的很明白。

    　　王太卡低声道：“是我。”

    　　“嗯”帕尼居然很快就听出了王太卡的声音，迷迷糊糊的问着：“王太卡？”

    　　王太卡本想答应，却鬼使神差的问了另一句话：“我是他朋友，他让我来照顾你。”

    　　“那你松开我吧。”帕尼是低着头，看不清面孔，只是醉醺醺的说道：“我和他没有什么关系，你帮我谢谢他就好。别误会。”

    　　王太卡咬牙切齿，就算喝醉了，本能还是在否定两个人的关系。有时候真的不知道帕尼是在避嫌，还是在否认。

    　　王太卡伸出手，抬起帕尼的下巴，问道：“黄秘书，和我有什么关系，让你这么负担吗？否认的也太着急了吧？”

    　　帕尼这时候才看清王太卡的样子，伸出手摸了摸王太卡的脸，说道：“好巧啊。”

    　　“不巧，我是来找你的。有什么烦心事吗？喝酒都不叫我？”王太卡扶着帕尼，给帕尼喂水。

    　　但是帕尼却拒绝，伸出手想去接水杯。

    　　王太卡没松手，冷冷的哼了一声：“嗯？”

    　　“哦”帕尼抿抿嘴，一副受委屈的样子，任由王太卡给自己喂水。

    　　喝了点水，帕尼感觉精神了一点点，也仅仅是一点点而已。她看向王太卡，说道：“找我什么事？”

    　　“你自己来喝酒？喝成这个样子，想被人捡走吗？一个当红偶像，如果出了点不好的事情，就完全了。你现在是想自暴自弃了吗？”王太卡说完这些，感觉自己的语气不太好，于是又说道：“喝酒也得找个伴吧，为什么不给我打电话？”

    　　帕尼笑了，虽然还是靠在王太卡的怀里，但那是因为她真的没有力气，而不是想这样。她笑呵呵的说着：“王先生，你是有女朋友的人呀。再说了，我喝酒为什么叫你呢？难道我不能和别人喝酒吗？你如果说不能，让未免也高看自己了。我就是和你玩玩，所以别那么着急为我负责，我不需要。我只是和你玩玩而已，开心了吗？那就结束了，玩玩而已，懂吗？”

    　　王太卡想笑，一句话重复三次，这是说谎的表现。帕尼这点把戏在精通心里揣摩的王太卡面前，确实有些不够看。

    　　见王太卡毫无难过的样子，帕尼不懂为什么，但心也是凉了几分。

    　　罢了，既然他不看重我，我又何必这么辗转反侧呢？她干脆起身，在王太卡的嘴唇上蜻蜓点水的碰了一下，说着：“要再开心一下吗？”

    　　王太卡笑了笑，然后端起水杯，直接浇在了帕尼的头上。顿时帕尼被淋了一身，单薄的衣服有些透，可王太卡却没有去看那些春色，只是说道：“现在开心了。”

    　　帕尼笑了笑，竟然被这么侮辱也没生气，好像是自甘堕落的说着：“原来你喜欢这个调调吗？”

    　　“我不是在跟你开玩笑。”王太卡叹了口气，语气松下来：“我知道你从头到尾也没有想让我难堪。所以你不用这样来表达态度，更别把自己塑造的放荡，我知道你不是这样的人。”

    　　帕尼动作止住，不好意思的笑了，有些蠢萌的样子：“老实说，我学过演技的。”

    　　看着眼前这只傻帕尼，王太卡仅剩下最后一丝的坚持了。

    　　千万挺住啊！

