    

    夺路逃出的一瞬看到了光明，没等盛安然回过神，

    “surprise！”

    眼前‘砰’的一声，彩带飞舞，一群脸上戴着各种面具装扮的十分怪异的人堵满了整个电梯间，中间簇拥着两个摇头晃脑的南瓜小人。

    盛安然先是尖叫了一声，旋即从脑中的回音分辨出来，

    “景希？小星星？”

    那两个南瓜小人中右边身形矮小一些的，立马摘下从硕大的南瓜裙子里面露出脑袋来，一脸的调皮，“妈咪，是我啦！”

    “你们这是……”

    “盛小姐，万圣节快乐啊！”

    电梯间里面装扮的奇形怪状的人们纷纷摘下面具和头套，竟然是这栋楼的住户们。

    万圣节？

    盛安然扶了扶脑袋，“天哪，你们这是……”

    住在对门的女主人丽莎穿着一身骷髅新娘的装扮，提着裙子走过来，笑道，“是不是吓着了？今天万圣节咱们楼栋有活动，天黑以后回家的都是这个待遇，你可不是第一个被我们吓到的。”

    盛安然好半晌才回过神，“我还以为是那个杀人狂呢，吓死我了你们……”

    看着电梯间里面这一群算不上熟悉但是也并不陌生的笑脸，盛安然觉得挺温暖的，公寓经常有活动，她很忙很少参加，但是每次活动有什么礼品都还会有人送到她这儿来。

    这公寓是大舅妈当初给她买的，估计也是费了很大的一番心思。

    “哎？你先生呢？”丽莎忽然问。

    盛安然愣了一下，“我先生？”

    “孩子爸爸啊？不是让他在里面的么？”

    丽莎追问。

    盛安然骤然回过神，“你是说里面那个……”

    面对众人探究的目光，盛安然忙不迭开了门，摸到开关才发现是被用橡皮泥给粘住了，撕开还是能开。

    灯光一亮，就看到郁南城坐在儿童房的门口，身上的米色裤子都被地上的不知名液体给染红了，脑袋上肿了鹌鹑蛋大的一个包，淤青淤青的，这会儿似乎还懵着，茫然的看着门口。

    门口不知道是谁先笑了一声，后面紧跟着所有人都憋不住了，哄堂大笑。

    盛安然敢打赌，这是郁南城活了三十多年来最丢脸的一次。

    原本是为了不想跟着丢脸所以不肯换上小区准备的万圣节装扮，结果丢脸丢到了全楼栋住户的面前。

    “噗”盛安然拿着鸡蛋给郁南城揉脑袋的时候还是忍不住笑，“抱歉啊，你刚刚实在是太好笑了点儿，没忍住。”

    郁南城内心愤愤，却又舍不得此刻盛安然给他揉脑袋的温柔，只得忍了。

    “不是，你不是不参加他们的活动的么？拿个锯子是要干什么啊？差点没吓死我，好在我手里是土豆呢，要是刀怎么办？”

    说到这个，郁南城的脸有些发青，

    “锯子以及上面的番茄酱，你问我干什么？应该问两个孩子。”

    盛小星跟郁景希两个人这会儿还在外面被别的住户带着疯玩吓人，根本没回来，但是从她走的时候偷摸捡起那沾满了番茄酱的光头强塑料锯子的行为来看，不用想也知道这是她干的好事。

    估计是想吓人，找不到好的道具，就自己现场diy了一个，测试效果这事儿这丫头的脑子想不出来，八成是郁景希干的，瞅准了盛安然回来的时机让郁南城进屋去拿。

    这两个孩子现在是真的无法无天了。

    “还不是你纵容的？”盛安然白了郁南城一眼，没好气的在他脑门上按了一下。

    他轻呼了一声，皱眉想反驳点什么，却在看到盛安然愠怒的面色时，微微一怔，不知道是想到了什么，半晌没说话。

    小时候他就很喜欢林漫含的父母吵架拌嘴时候的样子，所以常往林家跑，他觉得两个人吵架都比自己家里来的温馨，那种感觉恨得很好，而此刻，他忽然觉得盛安然对自己的态度有些熟悉感。

    当他回味过来的时候，宛如醍醐灌顶。

    所心心念念了这么多年，心中唯一柔软的那些期待，不就是此刻自己正拥有着的么？偶尔日常的拌嘴，从他当初不可一世的轻蔑回怼渐渐变成现在任凭她毫无原则的将一些生活的小错怪到自己身上来，这样的变化，已然向着他最想要的方向发展去了。

    跟小时候父亲还在的时候说的一样，世界其实很美好，只是你还没遇到那个让你领略到美好的人。

    入夜，两个孩子蹭完了百家饭，又兜着各种各样的糖果回来，算是盆满钵满。

    盛安然带着两个家伙洗完澡，大概是太累了，连睡前故事都才讲了个开头，就很快入睡了。

    回房的时候，郁南城坐在床上看书，见她回来，叮嘱道，“把牛奶喝了，过会儿凉了。”

    床头柜上摆着一杯牛奶，用和他一对的情侣杯装着，她的是淡粉色，极简风格，上面有个小小的爱心。

    盛安然掀开被子一角上了床，乖乖的喝完了牛奶。

    郁南城像是随时关注着她似的，在她喝完之后就合上手里的书，将床头的阅读灯关了，“睡吧。”

    盛安然顺势躺下，却有些睡不着，她问道，“要是这样的生活一直这么下去，你甘心么？”

    头顶传来郁南城的声音，因为下巴紧贴着她的头皮，他说话的时候自然的带来嗡嗡的震颤，“我不觉得这样的生活有什么不好。”

    “那要是遇到以前的朋友呢？不会觉得尴尬么？”

    “小人得志的嘴脸我不觉得有什么可尴尬的，反倒是他们挺尴尬的。”

    郁南城语气十分轻描淡写，听起来是真的不在乎。

    “那，要是让你跟我一块儿去参加AW的商贸酒会呢？林慕岩给我发了邀请函，我也打算去了，但是去的话，必定要见到不少这个圈子里面的人，你……”

    郁南城沉默下来。

    暗夜寂静无声，盛安然有些后悔说起这件事，明知道男人的自尊心很强，怎么就脑子一抽，还非要提起来呢？

    不知道过了多久，搂着自己的那双手紧了些，耳畔的声音有些低沉，“如果我不去的话，你打算让谁陪你一道去？”

    盛安然愣了一下，犹豫道，“秦波是公司的设计师，跟我一块儿出席增加点知名度也挺好的，不过他没什么时间最近，邵司肯定是要跟林慕岩出席的，那我身边就剩下天恩了。”

    她自顾自说着，却看不到郁南城的脸色沉了下来。        

