    古老的妖族祭坛当中。

    各种神光迸裂而出，五光十色，璀璨无比。

    这颗心脏，晶莹剔透，且有散发出属于仙帝的威压。

    一缕缕帝气弥漫，每一次震动，都引来天地震颤。

    这是妖帝之心，当年无上妖帝在转世之时，将自己的心脏留下来，为了转世后帮助自己快速变强。

    妖帝心脏如战鼓一般，整个妖界都在震颤。

    众妖王齐齐跪下，他们神色恭敬无比，同时也显得有一些紧张。

    因为谁也不敢百分百确定，刘清风就是不是妖帝。

    妖帝之心动了。

    所有人的目光，全部聚集在这个妖帝之心上。

    唰！

    妖帝之心移动，刹那间，直接来到了陆长生面前。

    这一刻，所有人愣住了。

    刘清风清秀的面容，更加难看了。

    不玩了，不玩了。

    铺垫了半天，结果又是被师兄抢走了风头，还要不要人玩了？

    还妖界之主，屁！

    刘清风心情极其低落，他很伤心，同时也很郁闷。

    其余妖王也皱紧了眉头。

    这不合理啊，众妖王也懵了，难不成陆长生真的是妖帝？

    “哈哈哈哈，我就说，这就是妖帝，你们真当老夫傻吗？”

    “我说了，这个吊毛要是妖帝，我直接把这座祭坛给吃了。”

    妖族无上长老继续出声，所说的话，更是让刘清风感到伤心。

    然而妖帝之心，盘旋在陆长生周围，但却没有没入陆长生体内。

    最终恋恋不舍地离开了。

    没错，离开了。

    在众人的目光之下，妖帝之心恋恋不舍地离开，而后来到了刘清风面前。

    紧接着刹那间，没入了刘清风体内。

    这一刻，众妖王更懵了。

    这是什么操作？

    连陆长生自己也有点感到莫名其妙了，既然刘清风真的是妖帝转世，可为什么妖帝之心要围着自己转两圈呢？

    妖族无上长老懵的更厉害了，他没想到，还真是刘清风这个吊毛得到了妖帝之心。

    这不合理啊。

    “噢！我明白了。”

    就在这时，孔雀明王的声音响起，他有一种恍然大悟的感觉。

    “什么意思？”

    “孔雀王，这是何意？”

    “你明白什么了？”

    众妖王十分好奇，不知道孔雀明王明白了什么。

    而后者深吸一口气，看向刘清风道。

    “妖帝的确是清风尊上，但长生天帝比妖主要强太多了，所以导致妖帝之心不由自主地围绕长生天帝，不过这毕竟是妖帝之心，所以最终还是回归到了妖主体内。”

    孔雀明王出声，这是他认为最合理的解释，不然的话，如何能解释这个现象。

    果然此话一说，众妖王纷纷点了点头，皆然都认同这个观点，而继承了妖帝之心的刘清风，此时此刻已经陷入了一种悟道的状态。

    他的体魄正在逐渐蜕变，一道道兽吼声从他体内传来，有真龙之怒吼，有白虎之咆哮，这种声音震撼天地。

    这是妖帝的心脏，当年妖界之主，可不仅仅只是一尊仙帝那么简单。

    心脏在刘清风体内，为刘清风伐毛洗髓，改善体质。

    而刘清风的境界，也再不断攀升。

    真仙中期！

    真仙后期！

    真仙圆满！

    “他当真是妖帝？”

    妖族无上长老看到这一幕后，忍不住叹了口气

    也就在这时，妖界的天道印记在这一刻出现。

    绿色的印记，照耀在众人身上。

    陆长生往后退了一步，虽然他没有什么讲究，但被绿光灌顶还是有点不太好。

    所谓，爱是一道光，绿到你发慌。

    “天道印记出现了！”

    “这是咱们妖界的天道印记吗？没想到这么好看。”

    “大家快感受一下天道印记。”

    “沐浴在这种神光之下，我感觉我整个人都升华了很多。”

    “嘿，我绿了！”

    众妖王一个个很激动，他们认为这种光芒，可以加持气运，所以一个个绿的发慌。

    然而就在这时，天道印记绽放出一束神光，直接打入了刘清风体内。

    刹那间混沌弥漫，刘清风肉身直接化作一团混沌之气，这是帮助他加速修练。

    不过天道印记没有没入刘清风体内，而是轻飘飘地来到了陆长生面前。

    众人好奇，不明白怎么回事。

    但下意识，认为如之前一般，仅仅只是感应一下陆长生，最后还是会回到刘清风体内。

    只是就在这时，妖界天道印记传来了一道声音。

    “吾乃妖帝，如若未来转世回归妖界，资质尚浅，则妖界天道印记，自寻良主。”

    这是上古妖帝的声音。

    一瞬间众妖王明白了。

    当初妖帝担心，自己转世之后，并没有功参造化，所以害怕自己拖累了妖界，就告知妖界天道印记，若是遇到良主，便让它自行选择。

    而如今，妖界印记感应到了陆长生，认为陆长生是良主，所以它想要认主陆长生。

    明悟这点以后，众妖王彼此之间看了一眼。

    虽然他们对陆长生有好感，但这毕竟是妖界的天道印记啊，被外人拿走了，多多少少还是有一点不舒服的。

    也正是因为他们心中的抵触，导致妖界天道印记迟迟没有没入陆长生体内。

    天道印记！

    是世界的意志印记，而这个意志印记，则是这个世界的天下苍生，如若整个妖界上上下下都厌恶一个人，那么天道印记无论如何都不会认主。

    如今在这里的众妖王，是妖界最强的一批存在，他们虽然代表不了妖道印记，但他们却可以影响到妖道印。

    这也是为何，妖界天道印记，还在悬浮的原因。

    然而孔雀明王也感觉到了众人微妙的情绪，他皱了皱眉，但最终还是站出来出声。

    “诸位，所谓妖魔是一家，长生道友得到了天道印记，也是一件好事，至少长生道友是魔界之主，咱们都是一家人，不需要分你我。”

    孔雀明王主动站出来出声，这算是承受一些压力，毕竟若是未来陆长生遗弃妖界的话，那么妖界上上下下都要唾骂孔雀明王。

    “还请诸位放心，我若是得到了妖界天道印记，自然结下善缘。”

    陆长生也跟着出声，他需要妖界天道印记，再加上刘清风是妖界之主，即便是不看在天道印记的情分上，陆长生也会帮助妖界的。

    此话一说，众妖王你看看我，我看看你，最终又看向妖族无上长老。

    后者还在嘀嘀咕咕，眼神当中充满着不解，一直在思索为什么妖主真是刘清风。

    感受到众人的目光，妖族无上长老从思考中醒来，他扫了一眼众人，刹那间就明白发生了什么。

    “长生魔主说的没错，妖魔本是一家，我们共同的敌人是仙界天庭，而且即便是我等反对，只怕也于事无补，妖界印记并非是我等能够控制的，它若是愿意，谁都无法阻止，至少我们做不到。”

    妖族无上长老出声，他颇为赞同陆长生所说的话。

    当然最主要的是，妖界天道印记已经认可陆长生了，现在没有迟迟落下来的原因，也算是等待着这些妖王的思考。

    但即便是这些妖王纷纷不同意，可妖界天道印记也有属于自己的意志，它感应到了，陆长生体内有五道印记，所以迟早会没入陆长生体内。

    只是时间早晚罢了。

    听完此话，众妖王也彻底没什么好说的了。

    “既然如此，那我没什么意见了。”

    “妖魔本是一家，的确。”

    “妖本是魔。”

    众妖王出声，皆然认同了这点。

    刹那间，妖界天道印记直接落了下来，没入了陆长生体内。

    第六道印记出现了。

    如今还欠缺三分之二的仙界天道印记，陆长生便算是彻底得到了六道印记。

    也就在这时，突兀之间，体内的六道印记，忽然化作六束神光，在混沌仙海当中，绽放出无与伦比的光芒。

    陆长生微微皱眉，他不知道发生了什么事情。

    只是很快，陆长生明悟了。

    这是在极致蜕变。

    自己已经集齐了六道印记，虽然仙界印记还欠缺三分之二，可无论如何，六道印记已经凑齐了。

    六界之中，从未有人凑齐过六道印记。

    所以关于六道印记的事情，有无数传闻，各式各样的传闻都有。

    有人说，凑齐六道印记，可以获得无上传承。

    也有人说，凑齐六道印记，可以知晓开天辟地的辛秘。

    更有人说，凑齐六道印记，将会化作不可思议的存在。

    总而言之，关于六道印记的传闻，实在是太多太多了。

    如今，陆长生获得六界印记，似乎可以揭开这个秘密了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    恐怖的雷声响起，这种雷声响彻整个妖界。

    陆长生体内的混沌仙海，更是卷起亿万丈巨浪，神雷弥漫，法则交织，那六道印记，似乎在演化世界一般。

    到最后，这些光芒直接从体内弥漫而出。

    彩色光芒流淌，照耀整个妖界。

    天地震颤。

    宇宙之中，亿万星辰摇晃，整个六界仿佛都有所感应，显得极其恐怖。

    “这是什么？”

    “发生了什么事情？”

    “长生天帝，这是怎么了？”

    “为何我感应到了一种无与伦比的力量？”

    诸妖王震撼，他们从未见过这样的奇观，一个个都不知道该说什么了。

    而妖族无上长老，更是大惊失色地看向陆长生道。

    “他体内有六界所有印记！”

    声音响起，众妖王彻底不知道该说了。

    轰轰轰！

    恐怖的神光，贯穿了整个妖界，扩散到了六界之中。

    陆长生的身影，更是映照在六界当中，如同太阳一般，只要一抬眼，便能看到陆长生的身影。

    六道印记，交织着法则，演化着一个世界。

    而陆长生的肉身，也在不断蜕变，真龙咆哮，神雷作响，无与伦比。

    各种神光环绕，三千大道之气，更是将陆长生烘托如不朽神灵一般。

    大道青莲出现，将陆长生托起，六界印记疯狂交织，仿佛形成了一个蚕茧似得。

    与此同时，一道道无上神通，出现在陆长生脑海当中。

    大庚金术！

    大青木术！

    大葵水术！

    大炎火术！

    大厚土术！

    大御风术！

    大光明术！

    一门门三千大道神通出现在陆长生脑海当中，谁也不会想到，六界印记之中，居然烙印着三千大道神通之术。

    而陆长生运转天帝法，将这一门门的大道神通之术，全部记录下来。

    三千大道神通之术。

    转眼之间，陆长生便掌握了两千九百八十八门，加上本身便掌握的大阴阳术和大挪移术，一共是两千九百九十九门。

    还差最后十门三千大道神通，陆长生便将彻底圆满，到时候可凝聚三千大道法则，与天帝法共同抵达一个无与伦比的高度。

    而六界天道印记的秘密，还不仅仅只是三千大道神通。

    陆长生的肉身也在极致蜕变，六界天道印记，化作蚕茧，以无上大道之气，孕育着他。

    这是仙胎境的过程。

    借助六界天道印记，演化一个世界，凝聚三千大道神通，孕育无上仙胎。

    这才是六界天道印记的真正核心。

    轰隆！

    又一道惊雷声响起，传遍了整个六界。

    仿佛是灭世神雷一般。

    妖界上空，恐怖的雷劫出现，血红色的雷劫，弥漫六界当中，雷劫宽度无穷无尽，似乎遍布了整个宇宙，化作汪洋血海一般。

    这是至高无上的雷劫，只需要一道，就可以劈死一位仙帝。

    古往今来，这种雷劫都没有出现过，连典籍之中都未曾记载过这样的雷劫。

    因为这种雷劫实在是太恐怖了。

    光是看一眼，就让仙王腿发软，连仙帝都不敢凝视。

    雷劫弥漫在六界当中，无尽生灵的内心，都产生了恐惧，来自先天的恐惧。

    仙界，天庭之中。

    帝天凝视着血海雷劫，他内心恐惧，可却死死捏紧拳头。

    站在他身旁的男子，更是瞪大了眼睛，充满着不可思议道。

    “怎会有这样的雷劫！就算是鲲鹏境的强者，都不可能渡这种雷劫吧？”

    “帝天，调遣一切力量，仙界天道印记，绝对不能让他得到，我现在立刻去神海之中去，请来绝世高手！”

    来自神海的强者出声，他震撼了，彻底惊愕了，不敢想象陆长生居然会引来这么恐怖的雷劫。

    而与此同时。

    神族当中。

    三十三重天，鸿族的无上存在，也有一些失神地看向这恐怖的雷劫。

    过了许久，他的声音才缓缓响起。

    “看来，六界的秘密，即将要被揭开了。”

    “传吾法旨，神族所有弟子，竭尽全力，帮助陆长生，阻止帝天统一仙界。”

    “且，尊陆长生为我神族，祖神传人。”

    神族无上的声音响起。

    他在这个时候，做出了一个无与伦比的决策！。

    这一刻，六界苍生皆然震撼。

    