    主卧。

    叶修看着状态不对劲的李想，试图阻止她的不断挑衅。

    叶修：那一刻，我是真的想告诉她，你能不能好好睡觉？

    但是，我的身体不听使唤，还违背大脑的指令。

    总之，我不是故意的。

    是她太过分了。

    “你看吧，你这种人，嘴*上*说不要，结果呢？老实的很嘛！”李想咬了一下嘴唇。

    滋滋。

    叶修感觉自己被电到了。

    血液有点沸腾。

    糟糕。

    “你是妖精嘛？你这么……会撩！”叶修撑着被子，斜着身子看着李想。

    李想笑了笑，食指挑起他的下巴，语气软糯：“好大圣，你想打妖精吗？”

    叶修：“……”

    多久了？

    在一起以后，好像就没有被这样撩过了，那时候被撩的心潮澎湃的，在一起以后，好像就逐渐的变得少了。

    不知道是不是大家都熟视无睹，熟能生巧，熟透了！反正没有以前那种感觉了。

    现在，这感觉，居然又回来了。

    小鹿又在不听话的乱撞了。

    “小娘子，你知不知道纵火罪？你现在就是在火上浇油！”

    李想看了看他，眼睛里都是秋天的菠菜。

    “你想惩*罚我吗？”

    叶修：“……”

    好吧，劳资还有点矜持的想法，这种想法是错误的，是应该抛弃的，是落后的。

    我错了，以后引以为戒。

    犯错了，就应该受罚。

    嗯。

    没毛病！

    人类能模仿动物，创造武术，还能……模仿更多。

    ……404办事处……

    …………

    有些地方，可以看到很独特的景色，秋日升空的时候，还有白霜凝结。

    ……

    不过叶修没有那么多心思，去研究车车，他在跑步，跑完以后，拿着擦了擦汗水，隐晦的揉了揉腰。

    腰酸。

    大圣也有打不过的女妖精，哪怕是已经很努力了。

    但是……遗憾败北。

    叶修寻思着卷土重来，不能认输，不然一直输。

    男人的，好胜心适用于任何地方只是有些地方特别墙裂。

    “不管了，洗漱完，先做早餐！”叶修去卫生间了。

    叶修刚去卫生间不久，李想就从楼梯上下来了，她今天起的算是早的，叶修起来的时候，她就醒了。

    就是赖了半天床。

    被子封印太强了，她努力了好久。

    穿着一身睡裙的李想，脚上踩着一双棉拖鞋，露出一双洁白的小腿，头发挽起，脸色红润。

    就是有些没睡够的状态，显得迷糊憨憨的，扣了半分。

    看着阳台上的太阳光，李想拿着浇水壶，把阳台上的花花草草浇了一遍，把那些掉落的叶子收拾好。

    然后迎着阳光，伸了个个懒腰，显露出一道S曲线，阳光照在她水润有光泽的脸上，曝光效果加上以后显得绝美。

    美轮美奂。

    你想闭着眼睛，伸手挡住眼前的太阳光：“今天又是一个好天气啊。”

    回到客厅以后，听着卫生间传来的水声，李想露出一个狐狸般的笑容，悄悄的走到卫生间门口。

    听了一下，某人在哼歌呢！

    什么早上起来，空气很好……李想听到后半句，呸呸呸！

    流氓！

    拿着门把手，快速把门打开，大喊一声：“扫*黄*，双手抱头，蹲在地上。”

    还在感受着温水，从身上流过的叶修，从那种舒适感脱离出来，被吓了一个激灵。

    差点阿萎。

    叶修看了看阿弟，还好！

    转过头，无语地看着李想：“能不能不要这么幼稚？过几天都快27了。”

    李想撇撇嘴：“27又怎么样？别说二十七，三十七，四十七，我也还要吃你家大米，打你儿子！看你能把我怎么样？”

    叶修：“……”

    那你真是棒棒啊！打我儿子，反正又不是我一个人的，随便你打。

    “吓到我没关系，吓到其他的，你后悔一辈子！”叶修强调。

    李想：“……”

    “我不信，除非让我检查一下！”

    说不过她，叶修闭嘴了。

    注意到李想说这话的时候，目光有些变化，叶修侧身，留了一个背影给李想。

    色*眯*眯的！

    这么就摊上这么个媳妇儿？

    “哎哟喂，还害羞了呀？我帮你搓背。”李想走进卫生间。

    叶修立马拒绝。

    坚定拒绝。

    “别别别，不用，我自己洗，马上就好了，你再搓个背，得一个小时了，不吃饭了？”

    他选择转移话题。

    不过好像不太成功。

    李想嘿嘿笑：“我可以不吃早餐，我也可以迟到早退！所以……小相公，需要枸杞茶吗？”

    叶修：“……”

    “行了，媳妇儿，别闹了，你先出去，我洗完马上就出来。”

    被她盯着，叶修感觉有些不自在。

    李想一副我要冲过来咯的表情，叶修有点担心，她控制不住几己。

    听到叶修这个话，李想哼了一声，啪，把卫生间门关上。

    “出去就出去，说的我好像稀罕看你一样。”

    说完，就在那里一动不动的盯着叶修。

    叶修：“……”

    无奈，只能随便洗了一下，叶修换了一身衣服。

    逮着李想洗漱完了以后，才去厨房开始做早餐。

    做好早餐以后，两人连厨房的门都没有出，就在厨房里，李想和叶修一人端着一个碗。

    一边嗦米粉，一边从盘子里夹点小菜，别说，他们都觉得这样还不错。

    方便。

    收拾也方便。

    “你过生日的时候，有没有什么特别想要的礼物？或者，有没有什么特别想去的地方？”叶修突然问她。

    李想一愣。

    旋即笑出来，看着叶修问道：“是不是，又想不到送什么礼物给我了？”

    叶修点点头。

    实话就是这样。

    “没事儿，你每次送的礼物都不便宜，我还巴不得你不送礼物呢，你等我想想，我到时候告诉你吧！”李想说道。

    其实李想更喜欢叶修像现在这样，有什么问题直接问她。

    有没有什么想法？如果有，李想会很直接的告诉他。

    想要他陪着的事，李想会很开心的告诉他，然后一起去做。

    而且过生日，对于李想来说，真的不是一个很特别的，且一定要去认真对待的事情。

    叶修总是把节日，生日这些事情，当做一个大事情来看待，她当然很感谢叶修的认真和重视。

    但是李想觉得，其实可以更简单一些，不用弄得那么复杂。

    简单点！

    李想所期待的感情，一直都是简简单单，平平淡淡的，并没有那么多轰轰烈烈，也不需要轰轰烈烈。

    哪怕是平淡如水，水里是与他的倒影，足矣！

    所有的节日，在她看来也是一样，都可以简简单单。

    生日一个蛋糕，一碗长寿面，结婚纪念日一杯小酒。

    不就好了？

    叶修恨不得把天上的星星摘下来给她。

    幸福也有吧，只是有些苦恼。

    她不希望自己过一个27岁的生日，却被叶修搞得，和过70大寿一样。

    “我知道你不喜欢弄得太复杂，那我们就简单一点，你好好想一下，想去哪里，我都带你去，想去玩什么，我都带你去玩，想吃什么，我都带你去吃。”

    李想展演一笑。

    “对我来说，这才是最好听的情话！”李想说道。

    叶修看着她，情不自禁的笑了笑。

    大口嗦着面条的李想，那么的接地气，偏偏颜值让她看起来，粗鲁也显得很特别。

    让人情不自禁的，三观跟着五官走啊！

    “老公！”

    “是不是咸了？给你加点汤！”叶修准备去拿勺子。

    李想一愣。

    反应过来。

    给他一个灿烂的笑容，一如今天的阳光似的：

    “不是咸，是甜！”

    叶修：？？？

    他放下勺子，李想不爱吃太咸的食物，他以为做咸了。

    吃完饭以后，两人收拾好东西，从家里出发去上班。

    地下停车场里，李想骑着电动车，叶修坐在后坐。

    “以前都是你送我！现在我送你啊？”迎着阳光，李想如是说道。

    叶修抱着她的腰肢，贴着她的脸颊：“好啊！”

    早上的阳光，把他们的背影拉的很长！却融合在一起！

