    “重力问题！”花无缺道。

    吕小布说：“花胖子，你竟然什么都知道，何不你去尝试一下？”

    “放屁，道爷的性命珍贵着呢，怎么可能干这种危险的事情。”

    “切！”

    “竟然无法飞过去，那我们就走过去试试。”

    “什么，这全是机关，你找死啊你。”吕小布叫道。

    花无缺无语的说：“真是无知晚辈，道爷敢这么说，就是有把握的。”

    “那你就试试给我们看。”

    “等着！”

    只见花无缺在侯云飞的耳边嘀咕的说着什么。

    “原来如此，我懂了。”

    “师哥，这个胖道士似乎不靠谱，还是别听他的了。”侯小妹担忧的说。

    “没事！”

    侯云飞按照花无缺所说的，选中了一个石砖后走上去。

    结果这一次并没有触发机关，侯云飞接着选下一处落脚地。

    花无缺说：“道爷说的不错，这果然是按照七星阵的布局来的，七星连点，踩住了就没事。”

    “什么叫做七星阵？”

    “这个道爷懒得跟你说，你又不懂，其中蕴含的大学问多的是。”

    “故作玄虚，将小爷的方天画戟取来，放个无双直接毁了他丫的。”吕小布说。

    “不可，这通道的外面道爷猜得不错，应该是黄沙掩埋，一道通道被毁，黄沙灌入，我们必死无疑。”

    侯云飞在可以踩的石砖上面做下记号，等他顺利过去后大家才依次的过去。

    大家依次的通过，李涛不满的说：“你竟然都知道怎么过来，为什么不早说，把我们当猴子耍？”

    “切，啥意思，办法有几个，鬼知道哪个是对的，你是不是脑子还在娘胎里，怎么没脑子呢？”

    花无缺直接怼得李涛无话可说，要不是有杨老黑的震慑，早就提枪相向了。

    “大哥，前面是一道门。”佣兵跑回来喊道。

    “难道我们已经找到了墓室？”几人激动起来。

    “去看看！”

    朝着前面行走七八米左右，果真是遇到了一座石门，两边坐落着两尊石像，手持兵器，应该是守护墓室的冥神。

    “赶紧把门打开！”

    几个佣兵走上去，直接用撬棍试图将石门撬开，可尽管使出吃.奶的劲，依旧无济于事。

    “大哥，不行呀，我们的力量不够。”

    “真是废物，那就直接用炸药。”李涛喊道。

    吕小布笑着说：“花胖子，这个人不会真没脑子吧，竟然想出这么愚蠢的办法。”

    “你知道就好，说出来干嘛。”

    “你们......信不信我杀了你们。”李涛怒道。

    两人还是忍不住的想笑，看向李涛的眼光都是看傻子一般。

    “花小兄弟，你就出手把门打开吧。”杨老黑说。

    “这个自然是没有问题。”

    花无缺接着说：“这个墓主人应该也是一个懂得风水玄学的人，所以很简单的。”

    说完便是罗盘引路，花无缺还真找到了开关。

    机关就是右边石像手中的那把剑，将其用力的转动了下，便是传来了“轰轰轰”的声音。

    大门在众人的眼中缓缓地打开。

    宁凡还是第一次干这种事，真的什么都不懂，花无缺这么轻易的解决疑难问题，真不知道他干过多少这种事情。

