    三师兄诸葛昊空根本听不到顾恒生的叫唤，那是亿万年前留下的虚影，如云烟散尽。

    “小师弟，如果可以的话，帮我向师尊说一声……对不起。”

    诸葛昊空的身影散尽的前一刻，突然望向了禁忌大门，仿佛顾恒生就站在那里看着，露出了一道让人心痛的笑容。

    一瞬间，诸葛昊空本来已经遗忘掉的很多记忆都浮现到了眼前。

    儿时，天地一片血色，诸葛昊空约莫只有七岁，倒在了血泊之中。

    他是一个流浪儿，碰巧遭遇了两座皇朝之间的血战，即将成为战场上的一具尸体。

    就在诸葛昊空极度恐惧的时候，他的人生出现了第一道温暖的阳光。

    有一个人出现了，向诸葛昊空伸出了手。

    诸葛昊空全身脏兮兮的，害怕的看着眼前的这个人，一句话都说不出来。

    可是，这个人没有嫌弃诸葛昊空，纯净的眼神让诸葛昊空的心一下子平静了，鬼使神差的抓住了这个人洁白如玉的手。

    “你叫什么名字？”

    墨依白抓着诸葛昊空的手，轻柔细语。

    “诸葛……诸葛昊空。”

    他唯唯诺诺，不敢抬头。

    “从今以后，你便是我的徒弟了，不用再害怕。”

    墨依白遵从缘分的选择，她也相信自己的眼光。

    听到这句话，诸葛昊空猛然的抬起了头，第一次将墨依白的容颜给印在了心底，也永远的烙印在了灵魂深处。

    至此，这个世上便出现了一个绝世人物，来自浮生墓，世人尊称其为——三先生。

    “师尊，对不起。”

    随即，诸葛昊空彻底的虚化了。

    这个世界，或许再也不会有诸葛昊空的影子了。

    “为什么会变成这样？”

    顾恒生站在禁忌大门的位置，亲眼看到了诸葛昊空彻底消失，内心阵痛，如万箭穿心。

    当初看着三师兄诸葛昊空走进了岁月长河之中，顾恒生虽然心痛，但是他可以感知得到三师兄肯定有办法活下去。

    后来发生了一系列的事情，都存留着三师兄诸葛昊空的身影，让顾恒生的内心深处感觉到了一丝丝暖意。

    可是现在，顾恒生亲眼看到了无敌的仙将三师兄的最后一缕灵魂神念给挥散了。

    仙出手了，诸葛昊空如何能活？

    一切，都结束了。

    在顾恒生看来，三师兄这一次是真的死了，没有任何的希望。

    他曾坐于浮生山巅，羽扇轻挥，指点江山。

    他曾降临云界山，捕捉诸帝的残念身影，与诸帝共坐论道，谈笑风生。

    帝战爆发，他拂袖一落，诸帝残念自红尘乱世中苏醒，再现辉煌，血战冥海。

    他也曾自无尽的星空归来，亲临帝路，翻手间镇压帝路无数强者，挖坑填尸，以震宵小。

    那时，不可一世的墨竹林等存在，都要向其低头让步。

    一袭红衣，颠倒人世，世间唯一。

    一双观天瞳，看破万古谜团，得见真相。

    一面八卦乾坤古盘，谋划天道，算尽天下人。

    “在下诸葛昊空，浮生墓的三弟子。

    诸君，有礼了。”

    年少时的诸葛昊空，意气风发，翩翩儒雅。

    他谈笑挥手，天崩地裂，日月无光。

    那一袭红衣，曾让多少强者望而生畏。

    那一道孤寂的背影，曾让诸帝都要行礼敬佩，由衷的唤一句“先生”。

    北宫昕是何等的骄傲，经过重重磨难，都不得不发自肺腑的称呼诸葛昊空为一句“先生”。

    敢问世人，除却仙之外，谁人能够让北宫昕低头？

    浮生墓的三先生，真正逆乱岁月的人物。

    滴答——一滴眼泪自顾恒生的眼眶中滑落了下来，他看到了自己第一次见到三师兄诸葛昊空的画面。

    那个时候，顾恒生还在百国之地，根本不知道这个世界有多大，坐井观天。

    自顾恒生入门以后，皆由三师兄一直指点修行，不曾走过弯路。

    “三师兄，我该如何去寻你？

    这辈子，我还看得到你吗？”

    顾恒生抬起了双手，又无力的放下了，眼眶泛红。

    这时候，原本背对着顾恒生的仙庭之主慢慢的转过了身子，望着禁忌大门的方向，虽一言不发，但尽显威严，让顾恒生的心脏狠狠的颤抖了一下。

    仙庭之主穿着蟒袍，容颜被一层迷雾给遮掩住了，让顾恒生看不真切，甚是模糊。

    哪怕仙庭之主没有散发出一丝一毫的威压，可也让顾恒生感受到了巨大的压力。

    两者根本不在同一条水平线，没有任何的可比性。

    “小家伙，吾不理解为什么他这么信任你。

    不过，吾也希望你可以走到另外的高度，能够让这个无聊的世界多一些颜色。”

    仙庭之主无敌于世无数年，太过寂寞了。

    他迫切的需要一个对手，一个能够让他发挥出真正实力的强劲对手。

    仙庭之主自降世以来，便所向披靡，没有一个人是他的对手。

    最后他成为了世间唯一的仙，那种高处不胜寒的孤寂感更加的浓郁了。

    最终，仙庭之主亲手打碎了他的仙宫宝座，只为改变这个大世的法则秩序，等待一尊能够与自己匹敌的强者诞生。

    数千万年前，白衣仙逆天成仙。

    可惜，白衣仙的实力不足，连仙界的天道秩序都没能摆脱，让仙庭之主生不出半点兴趣。

    至于白衣仙的结果，仙庭之主没有理会，依然沉睡。

    “小家伙，留给你的时间可不多了，但愿你不要让诸葛失望。”

    仙庭之主说了这句话以后，便拂袖一挥。

    这一方空间开始破碎，像是蜘蛛网一样出现了无数条密密麻麻的裂痕。

    顾恒生怔在了原地，顷刻间，眼前的一切都消失了，变成了灰黑色的凝固空间，什么都没有，空洞如深渊。

    等到画面散尽，顾恒生才觉得压力骤减，自己有了活动的能力。

    仙，执掌一切，掌控世间生灵的生死。

    原来到了仙的境界，也会有惆怅，也会有七情六欲。

    只可惜，仙庭之主的愿望很难实现，一个可以与他匹敌的对手，亿万年未曾得见。

    高高在上，却无一知己，无一红颜，那种内心空落落的感觉，让仙也受不了了。

    “南州，陌玉谷。”

    顾恒生低眉喃喃。

    三师兄诸葛昊空付出了巨大的代价，才将这个消息传达给了顾恒生。

    现在顾恒生寿命将走到尽头了，暂时没有办法前往陌玉谷。

    以后顾恒生肯定会想办法，无论如何都要前往南州走一趟。

    这也许是三师兄诸葛昊空留在人世间的唯一一件东西了。

    顾恒生被一股力量给吸入到了一个旋涡之中，等到顾恒生睁开双眼之时，已经回到了万葬山脉的黑暗空间。

    仙的手段，果然超出了常理。

    仅是一眨眼的功夫，便能够让顾恒生在两座大禁地穿梭，并且可以不让天道发现。

    “看来你成功了，倒是还过得去。”

    仙庭之主应该是在这一方空间留下了一道意志，对顾恒生没有太多的意外，只是稍微的赞誉了一句。

    要是顾恒生连走到禁忌大门的实力都没有，也就太废物了。

    “敢问仙上，我师兄……真的死了吗？”

    顾恒生的心脏一沉，忐忑的问道。

    “死亡，未尝不是一种解脱。

    吾就算想死，这个世界上也没有任何东西可以杀死吾。”

    这道声音悠悠荡荡的飘来，传到了顾恒生的耳中，让顾恒生感到一阵冰冷，灵魂冻结。

    对于三师兄来说，有意识的活在过去的岁月长河中，实在是太过痛苦了。

    死亡，是一种最好的结果。

    但是，顾恒生不希望三师兄就这么消亡了，他还有很多话想要与三师兄说，还想再同三师兄饮一杯茶，品一杯酒。

    “小家伙，你师兄确实是一位惊艳万古的人物，可惜没能真正与之见面，有些遗憾啊！”

    三师兄诸葛昊空的手段，就连古老仙庭之主都忍不住感叹一声。

    要知道，无尽的岁月之中，能够与仙庭之主共坐品茶的人，可是没有几个，而诸葛昊空却是有此殊荣，足以证明诸葛昊空在仙庭之主的位置了。

    “总有一天，我会达到你的高度，成为你的对手。”

    顾恒生凝视着无尽的黑暗虚空，沉声说道。

    “大言不惭。”

    一股无形的力量压迫着顾恒生，让顾恒生全身僵硬，不受控制。

    “不过，我等着你。”

    下一刻，那一股力量瞬间消失，让顾恒生恢复了行动能力。

    从始至终，顾恒生的眼眸都极为的平静，平静得让人感到害怕。

    顾恒生没有再说一句话了，转身而去。

    当顾恒生下次进入这一方虚空的时候，他一定是站在了另外一个高度。

    等到顾恒生离开了黑暗的虚空，出现在了万葬山脉的某个角落时，他仰望云端，眼中有着以前从未出现过的神色。

    当以三尺之剑，凌绝万古之巅。

    我顾恒生的名字，一定会刻在这个世间的最高处。

    顾恒生在内心许下宏愿，长恨剑似乎都感受到了顾恒生的决心，剧烈的颤动着，剑吟呼啸至九天，引起风云之变。

    顾恒生捕捉着外界的时间，发现外界已过千载，物是人非。

    

