
　　洛天神图，想要成为真正的仙宝，只有一个可能。

　　那就是找到其它神图，与之融合到一起。

　　当年，天机河图崩溃之时，总共化作五张神图，唯有再次合一之时，才能再现圣器之威。

　　“正愁没有足够的五行灵气让我突破修为，这方灵池，倒是解了我的燃眉之急。”

　　苏辰眉毛一扬，淡笑一声。

　　眼前，这方灵池所积蓄的灵气，至少有五元圣珠十分之一的力量，足够他突破了。

　　接下来，苏辰又仔细检查了一遍洛天神图，确定再没有其它隐藏后，直接真身进入其中。

　　秃毛鹦跟小火凰，这俩家伙，总是喋喋不休，则是被他打发出去了。

　　等到一切事项都安排好之后，苏辰抬手一挥，取出十万灵晶。

　　这些灵晶，都是从那‘鬼血兄弟’的储物袋内搜刮出来的。

　　这二人，好歹也是阴玄境武者，身家颇丰。

　　“给我碎！”

　　苏辰低喝一声。

　　所有灵晶，齐齐炸开，化作一道道精纯的灵气，融入到荒古空间之内。

　　轰！

　　苏辰心神一动，进入到荒古空间，顿时感觉自己仿佛陷入到灵气海洋之中，关于‘五行玄灵诀’的感悟，不断涌上心头。

　　之前，他一朝顿悟，获得了婴境的感悟，如果不借助荒古空间的力量，也可以直接突破。

　　可那样，有可能会使得根基不稳。

　　如今，苏辰借助荒古空间，再次推演‘五行玄灵诀’，使得自己的境界变得更加扎实。

　　几乎就在苏辰突破之时，府主大院内，却是出现了不小的波澜。

　　“府主大人，鬼血兄弟俩下落不明，我等已经发动禁军开始追查！”

　　一个黑衣人躬身跪在地上，沉声道。

　　“查出什么结果了吗？”

　　烈明镜眉头紧皱，心底猛地生出一抹不好的预感。

　　隐约间，他觉得鬼血兄弟怕是遭遇不测了。

　　只是，这北阳府城内，又有何人，能够神不知鬼不觉的除掉鬼血兄弟呢？

　　“已经有一点点线索了，人，是在城外郊区消失的！”

　　黑衣人脸色一动，道。

　　“尽快查清此事，还有，那个苏辰给我盯紧了，我可不想让煮熟鸭子给飞了！”

　　烈明镜双眼之内闪过一抹冰冷杀机，道。

　　“明白，属下这就去安排！”

　　黑衣人连连点头，躬身退下。

　　“鬼血二人到底出了何事？难不成，有人在保护那小子？”

　　烈明镜脑海内，不由地闪过这个念头。

　　从来，他都没有想过，会是苏辰自己动手击杀了鬼血兄弟。

　　毕竟，这实在太不可思议了。

　　要知道，鬼血兄弟可是堪比阴玄中期的强者，而苏辰的修为，也只是丹境初期罢了。

　　纵使再逆天，又如何能击杀身经百战的鬼血兄弟！

　　另外一边，沈家。

　　苏辰的修炼，还在继续。

　　荒古空间内，一片灵气之海，以肉眼可见的速度枯萎下去。

　　不一会，十万灵晶所产生的灵气，消耗干净。

　　“五行玄灵诀，还真是一门神秘莫测的功法！”

　　苏辰轻喃一声，浑身一震，直接飞落到灵池中去。

　　荒古空间，只能提升他的境界，要想让自己修为突破，还必须吸收足够的五行灵气。

　　“五行运转，炼化！”

　　苏辰脸上充满了坚毅之色，低喝一声。

　　轰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　苏辰体内，一道道磅礴的力量，扩散开来，融入到丹田之中。

　　“金元丹，破！”

　　苏辰大喝一声。

　　刹那间，丹田之内的灵气，猛地一震，纷纷融入到金元丹中去。

　　金元丹，所散发出来的光芒，赫然达到了九万九千九百九十九丈！

　　可谓是，惊天动地。

　　轰隆隆声传出。

　　金元丹，吸收了这股浩瀚灵气，变大了一倍，所蕴含的力量，更加澎湃。

　　“木元丹，给我突破！”

　　苏辰大喝一声，周身间，猛地爆发出一股澎湃吸力，直接将四周的五行灵气都给吸收过来，直接炼化。

　　轰！

　　木元丹嗡鸣一震，也是扩大了一倍！

　　所散发出来的丹光，达到了九万九千九百九十九丈，盖压八方！

　　这还没有完，苏辰的突破，依旧还在继续。

　　“水元丹，破！”

　　“火元丹，破！”

　　“土元丹，破！”

　　苏辰连声大喝，体内丹田，仿佛有滔天轰鸣声传出。

　　无尽灵气，翻滚落下，不断融入到五大元丹中去。

　　金、木、水、火、土，五大元丹，自成一体，循环转动，光芒交错，威势滔天。

　　“如今，五大元丹都突破了，也是时候踏入丹境中期了！”

　　苏辰目中露出一抹睥睨天下的锋芒。

　　只见，他浑身一震，赫然爆发出一股无法形容的吸力，直接将灵池内所有的五行灵气都席卷而来。

　　“五行玄灵诀，给我炼化！”

　　苏辰大喝一声，灵气翻滚，飞速涌入体内，流向四肢，聚集丹田。

　　轰隆隆声传出。

　　“丹境中期，突破！”

　　苏辰冷喝一声，那漂浮在他周身之间的五大元丹，轰轰落下，进入体内，镇压一切气海风暴。

　　轰！

　　五行灵气，势如破竹，直接朝着苏辰体内的瓶颈发起了冲击。

　　也就一个眨眼的功夫。

　　砰！

　　一道滔天巨响，传了开来。

　　“融丹境中期，成了！”

　　苏辰浑身一震，感受到自己体内的力量，变得更强了。

　　还有，五行灵气运转的速度，变得更快了！

　　武道修为，丹境中期！

　　混元炼体，王象之体完美之境！

　　这便是苏辰如今的境界。

　　轰！

　　苏辰凌空而立，浑身光芒涌动，如同降临凡尘的神子，高贵不可冒犯。

　　“五元圣珠，收！”

　　苏辰抬手一抓，立刻将这颗拥有十万年份的五行圣珠收了起来。

　　日后，他若想突破到婴境，还必须借助这枚圣珠内的力量。

　　“等过几天稳定了修为，再突破到丹境后期，接下来，必须收集‘六品龙象丹’的材料，为王象之体的突破做准备。”

　　苏辰双眼之内闪过一抹光芒，喃声道。

　　如今，他的王象之体已经到了完美之境，下一阶段，便是凝炼‘皇象之体’。

　　六品龙象丹，正是凝炼‘皇象之体’的无上灵丹。

　　所以，苏辰必须要将它给炼制出来。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第563章 丹境中期免费阅读。https://xs.23sk.com 