

　　    她的声音一顿，目光掠过那些年轻人，继而落在后面那老者与中年男子身上，道：“没想到在这里会遇到有人，便想着过来问一问，请问，这里怎么走出去呢？”
　　
　　    听到凤九的话，那个家族的人并没有回答，而是盯着他们三人打量着。
　　
　　    见说话的那名少年一袭青衣，容貌平凡不起眼，倒是后面的少年和少女容颜出众，身上衣袍也可看出不凡，只是，那少年身上血迹斑斑，似乎受了不少伤却还背着少女，而那少女在这森林里面也不是穿着简便的历练衣服，而是一袭纱裙。
　　
　　    与这少年和少女比起来，这面貌不起眼，眉宇间带着憨厚之色的青衣少年倒像是下人的模样。只是，谢家？哪个谢家？
　　
　　    这三人身上的实力都不强，三人全在筑基修为的级别，竟也敢进这里面来？也不知那谢家是怎么样的一个家族，这样的地方，竟让实力这样弱的子弟进来了。
　　
　　    要知道，就是他们这一队里，实力最弱的子弟都已经是金丹修为了。
　　
　　    “这万毒林危险重重，凶兽出没，就你们这样的实力也敢进来历练？还跟家族的人走散了？”一名年轻男子说着，打量着他们，道：“你们是怎么活到现在的？”
　　
　　    这话问得就有些不客气了。只是，除了凤九三人之外，那个家族的人都没觉得这话问得有什么不对。
　　
　　    也是，实力摆放在眼前，只是三个筑基修士而已，又如何入得了他们的眼呢！
　　
　　    只是，其中一名年轻男子在打量了凤九三人片刻后，便走了出来。
　　
　　    他走到老者和中年男子面前，道：“大长老，孙叔，他们三个看起来也就十几岁，在这里面没有家族护着确实危险，我们也是要回去的，不如就顺便带他们一程吧！他们家族的人日后得知，也必定会感激我们。”
　　
　　    在他看来，三个筑基期的小修士太弱了，若没有实力强大的人保护，他们是无法从这林中活着走出去的，而对于他们来说，这三人也还威胁不到他们，自然也不会担心他们会不会有什么阴谋之类的事情。
　　
　　    老者和中年男子相视了一眼，两人说了几句，最后，中年男子便站了起来，道：“我们是岭南郭家的人，既然在这里遇到我们了，也算了你们的运气，我们正准备着要回去，你们便跟我们一道吧！”
　　
　　    听到这话，谢家兄妹脸上一喜，当即道谢着：“多谢前辈。”他们这才走上前，来到那郭家人当中。
　　
　　    郭家人年轻一辈的则都坐了回去，只是目光依旧落在三人的身上。此行出来他们家族都是男子，没有女子跟随，此时看到这么一名娇滴滴少女时，也不免多看了几眼，至于那一袭青衣的凤九，则被他们忽略了。
　　
　　    “你们是兄妹？”中年男子询问着，目光落在谢家兄妹身上。
　　
　　    “是的，我们是兄妹，我妹妹的脚扭伤了，所以我背着她走。”谢玉堂说着，见中年男子的目光一转，落到了一旁的凤九身上。
