    思凡医馆。

    韩冰带着红玫瑰赶来，在路上她已经和苏沐雨联系了，此刻苏沐雨正在门口等着。

    “二姐。”

    “冰冰，啥时候回来了，怎么也不提前说一声。”苏沐雨迎上来。

    韩冰道，“姐，你还是先给我这个朋友看看吧，受了不轻的伤。”

    苏沐雨看红玫瑰身上触目惊心的伤口，急忙道，“快来，怎么搞的，报警了没有？”

    韩冰随便找了个理由搪塞了过去。

    经过半个小时后的急救，红玫瑰的伤势稳定了，终于捡回了一条命。

    “你是曼陀罗的姐姐？”

    “曼陀罗？你是说冰冰吗，是那丫头的别名？”苏沐雨轻笑道，“那丫头总喜欢搞一些奇奇怪怪的东西。你和冰冰是朋友，叫什么？”

    “红玫瑰。”

    苏沐雨摇摇头，表示不能理解。

    红玫瑰看着她离开病房，眼神变得复杂，紧接着转化为刀子般的锋利。

    可她刚下床，突然浑身紧绷。

    冷汗如雨。

    “要去哪？”

    三个字，如同九幽寒风般的声音钻入她的耳朵，在她的脑海爆炸，令她整个人摇摇欲坠。

    是谁？

    红玫瑰艰难的转头，视线中是一位白衣青年。

    就那么随意站着，但在她看来，却是一尊顶天立地的魔神，背后汹涌着滔天血海，脚下踏着千万枯骨。

    唰唰唰。

    同一时间，整个病房的器具都在抖动。

    仿若随时都要崩坏坍塌。

    红玫瑰惊恐，她发现自己就如同大海中的一叶扁舟，顷刻间就能倾覆。

    咕噜。

    红玫瑰狠狠吞了吞口水。

    这威势，太强了！

    她曾见过天主——黑天组织的掌控者，但和眼前青年比起来，也是天差地别。

    他，是什么人？

    “你，你是鬼鲛的兄弟吗？来杀我的？……你找错人了！鬼鲛不是我杀的……是曼陀罗！”

    “曼陀罗？”

    “是的！是她！”

    叶凡嘴角勾起，“她是我三姐。”

    轰！

    红玫瑰如遭雷击。

    这么强大的存在，居然是曼陀罗的弟弟？

    怎么可能！

    但事实摆在眼前，容不得红玫瑰不相信。

    同时，她也明白了。

    ——在公园树林，是此人出手，否则曼陀罗必死。

    “呵呵。”

    红玫瑰惨笑，瘫坐在床上。

    曼陀罗有这么强大的弟弟，而她，居然想恩将仇报，真是愚蠢可笑。

    “要杀我就动手吧。”

    “做杀手，入行时就做好了被杀的心理准备，所以，我不会对你磕头求饶。”

    说着，红玫瑰闭上眼睛。

    吱呀。

    就在这时，韩冰推门而入。

    “咦，小凡，你怎么在这？”

    韩冰非常惊讶，担心红玫瑰说出她的身份，于是推推搡搡的说：“快滚蛋，你个小色狼。”

    “姐，你可冤枉我了，我只是想看看你朋友长得啥样，有没有你漂亮。”

    叶凡一脸委屈。

    这模样，令红玫瑰大跌眼镜。

    如此强大的男人，比天主有过之而无不及，居然在曼陀罗面前，像个小孩子般……

    一时间，红玫瑰无比的羡慕。

    “好了，出去吧，我们要说点事。”韩冰将叶凡退出去，锁上门，转身冰冷的看着红玫瑰。

    “那是我弟弟叶凡，你没说出我的身份吧？”

    “呃，没有。”

    红玫瑰摇摇头，暗暗觉得好笑。

    叶凡什么都知道，而曼陀罗却一直被蒙在鼓里……这种被暗暗保护的感觉，再次令她无比的羡慕渴望。

    “多谢你救了我。”

    “想多了，我只是不想引起麻烦。你被警方抓到，对我会有影响。”韩冰脸色冰冷。

    作为杀手，她深知人心险恶。

    即便救了红玫瑰，也不可能被红玫瑰感激，反而可能被背后捅刀。

    杀手之间，是不会成为朋友的。

    “斩杀鬼鲛的视频我已经发往了总部，那边已经确认，我现在是银榜第八。”

    “恭喜！”

    红玫瑰很平静的点头，没有一丝一毫的嫉妒。

    这让韩冰感觉很意外。

    “你的伤没什么大碍了，休养一段时间就行，天亮后自己去找酒店住下吧。”

    “还有，你最好别对我姐姐和弟弟有什么想法，若是你敢伤害他们，我绝对让你死无葬身之地！”

    韩冰说完，甩门而去。

    天亮。

    红玫瑰离开医馆，在天豪酒店住了下来。

    她没有离开长宁，因为她对叶凡非常感兴趣……杀手界，强者为尊，如此强大的男人会让女人趋之若鹜。

    她也不例外。

    而韩冰因为提升了一大截排名，心情大好，招呼着孟清漪、苏沐雨、方蕊和钟灵在福利院聚餐。

    而钟灵也带来了一个好消息。

    “昨晚香茶夜总会几起命案，凶手是偷渡而来的海盗头子鬼鲛，本名蔡兴伟，被他斩杀的几人是职业杀手。”

    “上面已经下达通知，结案了。”

    “也就是说，我又立功了。市刑警总司的领导亲自来夸赞我，我从中队长，晋升为大队长了。”

    钟灵笑逐颜开，满面红光。

    孟清漪祝贺道，“老五，你的运道来了，短短两天，从小队长晋升到大队长，史无前例啊。”

    苏沐雨笑着说，“要不了多久，怕是要做第三室副主任了，然后是主任，一路往上，最后成为总司的司长。”

    钟灵被说的不好意思。

    “八字还没一撇呢，姐，你们都别打趣了。来，干杯！”

    “为小凡平安回来干杯！”

    “大家一起！”

    看着孩子们这么有出息，院长吴长青无比的欣慰。

    饭局过后。

    苏沐雨几人带着孩子们顺着清水河畔游玩，叶凡看着孟清漪坐在河边的石头上，心事重重。

    “姐，想什么呢？”

    “来。”

    孟清漪招招手，叶凡坐在她旁边。

    她摸着叶凡的脑袋，笑着说，“没什么，感觉你是我们的福星。”

    “怎么说？”

    “你回来后，一直对付我的张家灭了，小五晋升为大队长，小七也说学术论文快完成，有希望冲击研究院的张教授。对了，沐雨说你会医术，比她还厉害，爷爷的腿也有治好的希望……”

    孟清漪搂着叶凡。

    顿时，叶凡面红耳赤。

    因为孟清漪傲人的身材，这样搂他在怀里，整个脸几乎都要埋进沟壑里，一股股香气冲入鼻孔，令叶凡想入非非。

    “你说说，你是不是我们的小福星？”

    “嘿嘿，我天生自带旺姐体质！”

    叶凡咧嘴笑道。

    正聊着，突然孟清漪的电话响了。她看了看，秀眉暗皱，但还是接了起来。

    “喂，林少。”

    电话那头，传来不耐烦的话语。

    “孟清漪，到底想好了没有，明天就是飞羽山庄大典，你到底想不想去。”

    “我……”

    “别磨磨唧唧，现在回答我，去还是不去？要去的话，现在立刻来我家。”

    孟清漪咬着嘴唇。

    突然，手机被抢了过去。

    “小凡……”

    叶凡没理孟清漪，对着手机冷冽的说道：“我不知道你是谁，我也懒得知道，但我警告你，别打我姐姐的主意，后果你承受不起。”

    “草，你谁啊？”

    “我是谁，你没资格知道。飞羽山庄大典，我姐想去就去，轮不到你来决定。”

    电话那头，林辉讥笑道，“你以为大典是过家家，谁都能参加？没有请柬，进得去吗。”

    “井底之蛙。”

    叶凡不屑，吐出四个字就挂了电话。

    市中心，超高端住宅区。

    林家别墅。

    “他娘的，居然骂我，还挂我电话。好大的狗胆！”林辉看着断线的手机，怒火中烧。

    “来人！”

    “少爷，有何吩咐？”

    “给我查一查，孟清漪她弟弟是谁，速速给我找出来，带他来见我！”

    “是！”

