    如果南兔与兔角距离竹鼠城只有几公里的话，那就方便了，南兔的魔法可以让自己超大幅度的提升速度，像闪电一样急速移动，而且还可以利用身边环绕的闪电，形成一层保护层，防止自己因为速度太快而对身体造成过强的负担。

    也正是因为这一层保护层，南兔才能在带着兔角的情况下进行快速移动。

    在这样的魔法加持下，那个使用触手的肥胖男子根本没有追上来的可能。

    但那个魔法是需要持续消耗魔力，如果南兔想要使用这个魔法带着兔角持续冲刺到竹鼠城，那至少需要三块魔力水晶...

    可她现在身上只有一块，兔角的魔力来源都来自于她的法杖。

    如果说，兔角的法杖只是普通的法杖，那倒还好，南兔反而是可以使用的...但问题就在于，兔角的法杖并不是普通的法杖，是经过特别定制的法杖，有防盗功能的，已经认主了，只有兔角能使用。

    除非直接把法杖上的放到咒法给清除掉，否则南兔是没法用的。

    而且这个咒法还是连接这法杖上的魔力水晶，以南兔的技术，没办法在不损坏魔力水晶的情况下清理掉上面的咒法...

    兔角会的辅助移动魔法也就只有一个土浪。

    但土浪的移动速度实际上也并不算太快，而且魔力的消耗也不小，就算是南兔带着兔角走一段，然后兔角再带着南兔走，也没办法赶到竹鼠城。

    兔角小心翼翼的看着周围，就连说话的声音都下意识的压低了：“那现在怎么办？现在的话，这家伙说不定就在附近。”

    南兔挠了挠头：“说实话，我不知道该怎么应对。这个任务对于我来说，算是参加实习之后接到的第一个任务，在经验方面，我还是远远不够...我能想到的办法，只有小心一点了。”

    闻言，兔角不禁叹了口气：“要是能控制其他大型魔力生物的话那就好了，要是能有一只大型魔力生物协助咱们，那个肥胖的男子对付起来应该不难。”

    “或者，我们想办法把那个家伙给吸引过来？”

    南兔的手放在自己腰间的剑上，些许的紫色电光在其手中闪动。从现在开始，她必须要时刻警惕周围的情况了。

    原本就需要警惕周围的魔力生物，现在还需要警惕时刻有可能从地下钻出来的触手...

    兔角握紧了法杖，说道：“要不，咱们想办法设置一个陷阱，把那个用触手的家伙给吸引过来，然后直接干掉？”

    “虽然我也有这个想法，但说实话，我不认为这个想法有多少可行性。”南兔皱着眉头说道，“敌人，很有可能不止那个触手人一个，那家伙还有可能带来了一些其他的怪物。”

    “那就用一个陷阱之类的东西把敌人吸引到另外一个方向，然后咱们趁机离开？”

    “有可行性，但我目前不会延时类的魔法，兔角你会吗？”

    “我也不会...”

    两人说着，方案顿时又陷入僵局。

    想要得到一个能够完美应付敌人，自己又不至于暴露在敌人面前的方案，那的确不容易。

    求援是不可能求援的，先不说南兔和兔角身上都没有信号弹，就算这个地方有信号弹，不管是距离兔之国还是竹鼠城，都太远了，释放出的信号弹，反而会成为敌人的指引。

    想到这里，南兔揉了揉太阳穴，说道：“只能说，看看能不能吸引一只大型魔力生物过来，给咱们当保镖了。”

    “兔兔你有办法吗？”

    “只能说...想试一试。”

    南兔扭头看向兔角：“我记得，雷狼会通过雷电的威力来选择自己的配偶。雄性雷狼在寻求雌性交配的时候，会在雌性面前释放出极为华丽的电光，来吸引雌性。而雌性也会通过雷狼操纵的闪电来判断，这一头雷狼是否足够强大。”

    兔角有些迟疑的说道：“雷狼还有这样的习性吗？你是打算用闪电吸引来雌性的雷狼？”

    “雷狼的雄性与雌性我可以分辨，在大社竹林附近的确生活着雷狼。如果没有想到其他办法的话，那就只有使用这个方法了吧...”南兔有些不情愿的说道。

    兔角稍显疑惑，她看出了南兔的不情愿，问道：“这个方法的弊端呢？”

    “还有可能吸引来一些别的东西...”

    南兔有些不安的说道：“金狮子，同样也会被雷电吸引。”

    “啊？”

    兔角人顿时懵了：“为啥呀？金狮子跟雷电应该没什么关系吧？它自己就能放电啊！”

    南兔摇了摇头：“不行的。很多人误以为，金狮子在愤怒的时候毛发会变成金色是天生的，但实际上，金狮子如果没有遇到另外一种魔力生物的话，它的毛发永远只会黑色，也无法使用类似于雷电的攻击。”

    “金狮子，体内有一个器官，需要用幻兽的角来激活！成熟的金狮子，会在成年之后，去抢夺幻兽头上的角，用来激活自己体内的器官。”

    幻兽？

    关于这个名词，兔角倒是有点印象：“是麒麟？”

    “麒麟的头上长有一根长角，角当中蕴含就极强的雷电力量，并且角是可再生的，一只麒麟有可能会被多只金狮子抢夺角，金狮子会强行将麒麟头上的角给掰断，将麒麟的角给吃了，用来激活体内的器官，从而获得使用雷电的能力。”

    南兔说道这里，兔角明白了为什么南兔会犹豫...

    金狮子这种怪物，不是她们现在能够抗衡的。

    说实话，就连雷狼，她们两个都应付不了，南兔和兔角两人，现在最多只能应付一下生态位比较低的大型魔力生物，而雷狼的生态位算是比较高的那种。

    或许比不上金狮子，但要是雷狼盯上了两人的话，那南兔和兔角两人想要逃脱都是非常困难的事情。

    更别说，要是吸引来一头金狮子的话...

    那凭金狮子的敏捷性，南兔与兔角两人根本没有任何逃跑的可能性。

    而在思考了片刻后，兔角不禁说道：“去找雷狼吧...不管怎么说，现在想要逃跑的话，不冒任何风险是不可能的事情吧？”

