    然而随着比赛的延续，登台的参赛选手越来越多，有的因为撞了想法，因此便临时更改注意，做出了越来越过分的事情……

    有的一身横肉、满脸狰狞的两米壮汉，竟然脱掉上衣，开始在场地里跳着钢管舞。

    有的脱掉裤子，准备当众拉粑粑。

    介于这些操作实在有些让人反胃，不管是观众还是裁判，亦或是主持人都有些受不了，于是果断喊来保安，无视这些人的的挣扎反抗，果断将他们全部拖出了比赛场地。

    比赛继续。

    四周掌声继续雷动。

    可李嚣观摩片刻后，却表示很失望。

    因为这些操作虽然精彩，但仅仅只是对于普通人而言。

    对于李嚣这个不要脸的鼻祖来说，简直小儿科。

    就像北大的高材生，看到了幼儿园的十以内的加减乘除。

    这并非是李嚣故意装逼，而是这些上场参赛的选手全都忽略了一个根本问题，那就是：不要脸比赛，最重要的是要突出不要脸。

    你特么跑到上面脱裤子拉粑粑、脱衣服跳钢管舞，就算确实是不要脸，但更多的还是低俗，难登大雅之堂。

    理解错了比赛的含义，即便表演再卖力，也都无济于事。

    果不其然，在比赛都要接近尾声的时候，选手们整体的得分都不高。

    最高的那位也只不过三十二分而已。

    一位裁判最高给十分，满分四十分。

    随着时间的推移，比赛渐渐步入尾声，剩下的选手也寥寥无几。

    正当李嚣这场比赛没什么看头，无聊的已经打着哈欠，躺在草地上闭目养神的时候，台上的光头老者突然把目光转移到他这边，接着用十分激动的声音大喊道：“下面有请本次参赛的压轴选手，二百五十号参赛选手上台表演！！！”

    喊的太卖力，李嚣甚至已经看到老者嘴巴里只剩下的几颗牙齿中的其中一颗有些松动，随时要蹦跶出来。

    哗啦啦啦啦！！！

    光头老者呼唤过后，如雷般掌声猝然响起。

    可……

    却没有人上场！

    光头老者露出疑惑的表情，盯着李嚣这边看。

    除了光头老者，一些参赛选手和观众也投来目光。

    “嗯？”

    李嚣被众人盯得有些发毛，心里顿时冒出了一种不祥的预感，仿佛猜到了什么似的，扭头看向尼露拜尔，认真问道：“该不会是在叫我吧？我是二百五？”

    尼露拜尔还没来得及回答，光头老者就笑着大声道：“下面有请二百五十号参赛选手李嚣……也就是大名鼎鼎的园长上台表演！”

    李嚣：“噗……！！！”

    听到光头老者喊的正是自己的名字，李嚣差点吐血。

    尼玛！

    自己竟然还真的是二百五！

    呀呀呸的，自己像二百五嘛？

    尼露拜尔似乎看出了李嚣脸上难看的神色，连忙解释道：“园长这个号码是根据报名顺序排列的，当时我给你报名的时候，正好是这个数字。”

    “哈哈哈哈，笑死我了！”

    “这就是命！”

    “园长你就认了吧，你就是二百五嘛！”

    “这个数字正好与这次比赛的主题相契合，园长这是一个好兆头！”

    直播间的游客们笑作一团。

    而光头老者给足了李嚣面子，见李嚣半天还是不上台，伸手一指，把全场的目光全部引向李嚣，这才继续道：“园长是第一次参加我们这里的比赛，看来还有点紧张，让我们以热烈地掌声，再次欢迎园长上台！！！”

    在这一瞬间，李嚣在心里将光头老者的祖宗十八代全部问候了一遍。

    原本没几人知道二百五是自己，现在全场每个人都知道了。

    就连那些猪马牛羊也知道了！

    李嚣之所以迟迟没有起身上场，除了嫌弃这个数字以外，更多的还是没有想好上台去表演什么。

    因为尼露拜尔一直不愿意透露是什么比赛，而李嚣也是刚来到这里才知道比赛什么，所以时间很仓促，导致李嚣来不及考虑太多不要脸的事情。

    好不容易考虑了一些，结果还被前面的几个选手给用掉了。

    总不能上台以后再一模一样的复制一遍吧？

    那样虽然也挺不要脸的，但更无耻！

    随着越来越多的目光注意而来，正在思考李嚣被紧盯的有些不自然，脑子都有些空白，一时间不知所措。

    万般危急之下，脑海中灵光乍现，李嚣有了一个好主意！

    我……为什么要表演呢？

    既然是不要脸比赛，那老子想干嘛就干嘛！

    这边，光头老者看到李嚣还是坐在原地，连挪屁股起身的意思都没有，便准备做最后一次的催促。

    如果李嚣还是迟迟不肯上台，那他只能百般无奈的宣布对方主动放弃比赛资格。

    之所以一而再再而三的容忍着李嚣，主要还是看中了李嚣身上的名气和流量，若李嚣这种大主播都来参加他们这里的比赛，那比赛之后一定会大火，必定会吸引更多投资方，也会吸引更多游客前来参赛。

    光头老者心里很是希望李嚣赶紧上台，因为为了多给李嚣一点时间，他故意磨磨蹭蹭的两三分钟，这才再次拿起麦克风。

    可刚拿起来，就看到李嚣已经猛地起身，迈开了腿，五步化作三步般大步流星的朝着台子走了过来。

    步伐飘逸，自信飞扬。

    霎时间，四周掌声响彻而起。

    光头老者见状，赶紧开始调节气氛，各种赞扬的话不绝于耳。

    面对李嚣这个押注的大主播，必须把牌面给够。

    整个场地一片欢腾，不了解情况的，还以为李嚣已经夺了冠，要登台去领奖而，而不是来参加比赛的！

    ……

    随着李嚣上台，四周的掌声也随之停止，主持人也不再说话，齐齐的全部看向李嚣。

    接下来，他们要看的就是李嚣的表演。

    然而……

    李嚣并没有进行自我介绍，也没有立刻表演什么精彩操作，而是朝着所有人深深鞠了一躬，紧接着简单的、直接的、目的性明确的……

    走向颁奖台！

    光头老者见状，当场就愣住了。

    什么情况？

    这家伙想干嘛？

    不会鞠躬就是表演吧？

    果然这些长得好看的大主播、小鲜肉、大网红等等都抹不开面子来做一些不要脸的事情。

    这个比赛虽然是让大家做一些不要脸的事情，但是还是希望大家通过做一些不要脸的事情，来放开自己，至少不会觉得害羞。

    就像演员，因为要演各种各样的角色，还要面对整个剧组的围观，自然不能害羞，还要完全放开自己，不管什么角色和妆容，都要完美驾驭。

    光头老者懵了。

    四周观众懵了。

    直播间游客们更懵。

    “完了？”

    “这就完了”

    “园长就表演了一个鞠躬？”

    “这不像是园长的风格啊！”

    “园长回来，请继续你的表演！”

    就在游客们忍不住呐喊的时候，他们猛然间发现李嚣并没有重新回到自己位置。

    光头老者在仔细仔细端详了一下李嚣的走位后，也发现了不对劲。

    这方向，好像是冲着我来的！

    尼玛！

    这家伙不会也想要在自己身上做一些事情吧？

    因为紧张，光老老者情不自禁的握紧了手中的麦克风，深吸一口气，做好随时被李嚣‘折磨’的准备。

    虽然不知道李嚣具体要做什么，但好歹也主持了这么多年，丰富的主持经验告诉他，绝对要稳住，不可以慌乱！

    因为强大的心理素质，光头老者此刻稳如泰山。

    甚至一点儿也不畏惧李嚣，还想要调侃一下气氛，发挥着自己主持人迎刃有余的素质，拿着麦克风，道：“看来我们二百五十号参赛选手很有想法，应该是想给我们展现一点不一样的东西，让我们一起来看看园长，究竟会给我带来怎样的惊……卧槽！！！”

    惊喜的喜还没有说出口，光头老者就爆出粗口，直接失声。

    听到他的话，台上台下，还有直播间的所有人全都吓了一大跳！

    一是惊于光头老者的用词之巧妙。

    二来则是惊于李嚣的操作之犀利！

    只见李嚣靠近颁奖台后，连零点零零一秒的时间都没有思考，竟然直接抱起了所有奖品（玉镯、证书和把万现金），果断扭头就跑。

    “卧槽！？”

    “卧槽卧槽！！！？？？”

    在下一秒后，整个场地里全都响起了这两个字。

    直播间的游客们同样纷纷扣字，卧槽二字直接刷了屏。

    瞧瞧这多么优美的华夏话。

    继光头老者一语惊人之后，现场无数人也开始口吐芬芳。

    好的词语，总会得到世人的认可，并广为流传。

    譬如：卧槽！牛B！

    虽然只是简单的动作抱着所有奖品跑开，但这番操作却大大出乎了所有人的预料。

    光头老者双目瞪圆。

    四名裁判纷纷傻眼。

    在场观众和直播间游客们集体卧槽！

    这操作……

    特么的谁也没有想到！

    太特么秀了！

    所有人都觉得哪里有些不对劲，等回神过来试图去阻止的时候，一切都已经太迟了。

    李嚣动作迅猛，行云流水，一气呵成，静若处子，动若疯兔，几乎所有反应迅速的词语都可以用在此处。

    上一秒抱起奖品，下一秒已经消失在茫茫人海当中……

    那速度、那动作，那步伐，那连招……简直叼到没朋友！！！

    打死他们都想不明白，为什么李嚣可以把一连串的动作做得那么丝滑，那么顺畅！

    不知道的还以为用了飘柔呢！

    看似漫不经心的经过颁奖台，实则早已经锁定了所有奖品！！！

    不要脸比赛每年举办一次，至今已经有六七年了，可任谁也没有想到，竟然会有人会用骗，不对，用偷袭的方式抱走了所有奖品。

    这是这么多年以来，从来没有过得！

    不讲武德？

    不！

    这已经不是讲不讲武德的问题了。

    这特么简直没有天理了，没有王法了！

    参赛选手中，有一些自信满满，以为自己可以必须夺冠，尤其是那位得分三十二的选手，可看到所有奖品被这位横空出世的帅哥截胡之后，纷纷炸毛。

    有的人呆若木鸡，还没有回神，望着李嚣离开的背影发呆。

    有的人气不过，直接去找裁判抗议。

    有的人已经顾不上情面和尊严，直接破口叫骂……

    “保安保安，保安在哪里？”

    “有人抢奖品，这种事情，你们保安都不管管嘛？”

    “喂，那是老子的八万块现金，赶快给我换回来啊！”

    “他不叫喂，他叫楚雨荨，呸，串词了，他叫李嚣！”

    “我抗议我抗议，这比赛有黑幕！”

    “我也抗议！李嚣没有比赛，就是鞠了个躬，就直接把所有奖品拿走了！！！”

    “老子见过搞暗箱操作的，可你们这特么是明箱啊！”

    “尼玛！不能忍！直接抱走我的八万块，我不能忍！！”

    ……

    随着叫骂爆粗口的参赛选手越来越多，四周观看的观众们都有些不知所措。

    四名裁判更是集体闭嘴，鸦雀无声。

    因为他们也没有预料到这种事情，一时间大脑都完全空白。

    以往的比赛流程都挺正常，谁知道今年参赛选手的操作竟然这么……sao！

    四名裁判你看看我，我看看你，都不知所措。

    所有保安更是纷纷看向光头老者，用眼神询问要不要进行追赶。

    可光头老者本来就老，大脑反应慢，现在更懵，完全不知所措。

    一时间，现场变得越来越混乱。

    抗议声，哀嚎声，呐喊声，叫骂声，各种各样的声音混杂在一起，响彻整个草原。

    “大家安静！都听我说！”

    也不知道过去了多久，或许是几分钟，或许是十几分钟，伴随着在一道震耳欲聋的呐喊声，参赛选手和围观观众纷纷安静了下来。

    众人不管在做什么，全都停止，默契的循声望去。

    这声音竟然是来自裁判席！

    只见一位上了年纪的老裁判猛地从桌子上跳了起来，从座位上嗖的冲到光头老者的身边。

    这位老裁判看上去最起码都有五十来岁了，可先不说刚才强大到可以覆盖全程的肺活量，单是从桌子上跳起来的动作就令人所有人猛地倒吸了一口凉气。

