
　　哗~

　　就在此时，岩石巨人手中的战锤一晃，下一刻，直接朝着杨奇飞奔而来，手中的巨大战锤挥动，刹那之间，一道巨大的土黄色锤影，直接朝着杨奇袭了过来。恐怖的威势一下来，四周的空间仿佛凝结了一般，一股强悍至极的威势朝着杨奇袭去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的巨大战锤，杨奇不敢有任何的大意，直接全力爆发，一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的战锤。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和那巨大的战锤虚影碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　在那余威的冲击之下，杨奇的身形直接被震退开来，正面碰撞下，杨奇似乎有些不敌眼前的岩石巨人。

　　“好强悍的力量！”

　　看着不远处的岩石巨人，杨奇的脸色不由一沉，刚才的交手，已经是让杨奇明白，眼前的岩石巨人，即便是压制了自身的修为境界，也绝对有着八星武帝层次的实力。

　　“痛快，再来！”

　　岩石巨人看了杨奇一眼，旋即身形一动，再次挥动战锤，朝着杨奇杀了过去。

　　哗~

　　面对着再次杀来的岩石巨人，杨奇毫不犹豫的催动了青影翼，正面的碰撞，杨奇略处下风，即便是杨奇手段尽出，也没有把握正面击败眼前的岩石巨人，既然如此，那就只能用其他的办法。

　　岩石巨人的速度便是他们的弱点，这一点之前的猴王已经提醒过杨奇，而杨奇却是可以借助青影翼加持自身的速度，在速度方面远在眼前岩石巨人之上。

　　嗖~

　　借助青影翼的速度加持，杨奇的身形化作一道流光，直接避开了杀来的岩石巨人，朝着岩石巨人的身后飞掠而去。

　　“好快的速度！”

　　岩石巨人的目光一凝，杨奇拥有如此可怕的速度，无疑是有些出乎他的预料，毕竟岩石一族的弱点，就在速度上。

　　此刻杨奇的速度，即便是不压制实力的他，都比不上，更别说是压制实力的他了。

　　砰~

　　几乎是在岩石巨人思索之际，一道凌厉的威势斩落在他的后背，一声低沉的闷响随之炸开，在那强悍的威势之下，即便是岩石巨人的身形也是一个趔趄，差点直接被那股强大的威势震到在地。

　　咻~

　　感受到深吸的攻击，岩石巨人手中的战锤猛地横扫而出，朝着杨奇的位置袭了过去。

　　岩石巨人的反应不可谓不快，只可惜，面对着有青影翼速度加持的杨奇，却明显有些不够看，杨奇的身形一晃，直接避开了袭来的战锤，又是一道凌厉的攻击斩向了岩石巨人。

　　砰~砰~

　　霎时间，战场形势逆转，原本正面碰撞占据优势的岩石巨人，此刻面对着催动青影翼的杨奇，几乎是处于被动挨打的局面。

　　看着不远处，接连被自己攻击到，但却明显没有太大损耗的岩石巨人，杨奇的脸色不由一沉，“岩石一族的身体，也未免太强悍了，我全力爆发出来的攻击，竟然都无法对他构成太大的威胁。”

　　虽然杨奇看似占据上风，可催动两件伪源神兵，高强度的战斗，对他的消耗也十分的大，但他的攻势，对眼前岩石巨人的威胁，却并没有他预料的那么大。

　　岩石巨人的身体实在太强悍了，比起之前七星武帝巅峰的岩石一族族人强大了明显不止一筹，这种情况下，如果杨奇不能对岩石巨人造成太大的威胁，就算现在略占上风，一旦时间拖得太长，最终落败的还是他。

　　岩石巨人看着不远处的杨奇，缓缓开口道，“你的实力的确很强，可惜，在这片天地内，你们修行者被压制的太厉害，你的攻击威势对我而言，带来的损耗太小了。”

　　如果杨奇不是被这片天地压制，他绝对不是杨奇的对手，可惜这片天地的规则便是如此，不只是杨奇，任何修行者前来这片天地，都会受到这片天地的压制。

　　“这样下去，你根本无法击败我，还是认输吧。”岩石巨人再次开口道。

　　一番交手下来，岩石巨人对于杨奇的实力，也有了一定的了解，虽然杨奇的实力不弱，但如果仅仅只是这样，却还不足以击败他，通过眼前的筛选。

　　“我可不会就此放弃！”

　　杨奇目光一凝，心中立刻是有了决断，自进入这片天地一来，除了最开始尝试自己的实力和手段能够发挥出多少来的时候，杨奇从未动用过虚界手段，因为虚界手段的消耗，实在太大了。

　　可是现在，杨奇想要击败眼前的岩石巨人，却只能动用虚界手段了，否则他根本无法击败眼前的岩石巨人，通过对方的筛选。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇再无任何的犹豫，心念一动，一道人影自他身上飞掠而出，正是暗影分身，在暗影分身出现的瞬间，便是直接燃烧起本源来。

　　“分身？”

　　看着杨奇身上飞掠而出的分身，岩石巨人的脸上不禁闪过一抹羡慕之色，这片天地内的生灵，不管实力如何，都是无法使用分身手段的。

　　这片天地的先辈曾经向修行者学习过道之分身的方法，可惜却没有生灵能够学习成功，这也是让这片天地的生灵明白，他们这片天地的生灵，根本无法学会分身的手段。

　　岩石巨人的目光落在杨奇身上，一脸感慨道，“还真是够拼的，竟然直接燃烧起分身的本源来。”23sK.com

　　岩石一族和无尽宇宙的修行者有过不少的交流，自然是明白，虽然道之分身即便是损失了，对本体也不会造成什么损伤，但如果想要再凝聚道之分身，就必须消耗灵魂之力。一旦次数多了，很可能会对灵魂造成不可逆的损伤，影响修行者未来的修行之路。

　　眼前的杨奇，竟然直接燃烧了道之分身的本源，无疑是有些出乎岩石巨人的预料，不过岩石巨人却并没有放水的打算。毕竟他们族群存在的意义，便是守护那片神秘区域，筛选合适的修行者进入其中。

　　不管是谁，别说是来自无尽宇宙的修行者，就算是这片天地的生灵，如果没有通过筛选的实力，他也不可能放水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十六章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 