    柳乘风认得那些金豆子一样的全息经文，就是道德经。

    只不过以全息投影的方式缀满在古楼的每一块砖瓦，每一寸墙壁上，像是为古楼披上一件道经袈裟，气势恢宏。

    只是古楼下面的瀑布出现的很突然，像是生生在锈城里开凿出来的。

    瀑布所在的位置地势偏低，连绵的雨水也会顺着街道的槽沟流进瀑布，汇聚成撞击瀑底的水柱，隆隆作响，如同炸雷。

    而古楼就悬在瀑布之上，离地只有几米，一条宽度适中、青砖铺砌的长道斜指向天，一头连接马路，一头连接古楼的府门。

    这股赛博国风，太上脑了。

    “太初宫。”三个烫金大字不时地在瀑布飞溅的水雾中闪烁。

    “太初有历，与物为春，太初是天道的起点，亦是天道的终点。”柳秧笑呵呵地为他解释。

    可事实上，她也是一知半解。

    柳乘风抬头仰望，纵使双目都探入重重的乌云之中，也望不到太初宫的最上面。

    不过太初宫的最上面一定有避雷针，因为时不时有电芒在乌云中闪烁着，就像被云雾遮蔽的真龙之身。

    “我在路边等你们。”阿福鸣了鸣笛，示意他们快去办事。

    他可不敢将自己开进太初宫，那就是对天道不敬。

    “走吧。”

    柳秧领着他踏上了那条斜指向天的长道。

    随着他们每走一步，长道的两边就会出现一个个全息人像，有男有女，有老有少。

    “长道分左右，左边的人像都是练气士中的左道败类，而右边的人像则是练气士中的佼佼者，赛博修真会在长道上公开他们的人像，就是为了警示所有练气士不要学习左道。”

    “左道败类？”柳乘风有些懵，修真不是科技嘛，科技也分左右？

    “修真并不容易，要历经常人难以想象的磨难，所以需先克己，从己出发，勤天道，最后度自己，但是总有一些人想走捷径，掠夺他人修为，强骇他人修真感悟，抢劫他人修真科技，这些就是左道。”

    说话间，她手指着一个全息人像。

    “这人叫刘下挥，道号坐怀不乱，事实上他精通‘龙阳双修术’，采阳补阳，不知多少妙龄俊男的龙阳棍都糟了他的毒手。”

    她比了个掰断的动作。

    “物理掰断？”柳乘风大惊，条件反射地捂住了自己下面。

    “你以为呢。”

    “他有收藏那东西的癖好？”

    “有些男人喜欢在下腹处植入人造丹田，气走全身的时候，赛博真元会也会下沉进入人造丹田，可以增幅赛博真元的使用效率，而物理手段是最简单的取走办法。”

    “那你？”他目光下移。

    柳秧给他怼了个白眼：“乱看什么呢，我可没钱植入人造丹田，我植入的是真元气海，低配版的人工肺，而且是切掉了一半肺叶，将它安在另一半上。”

    “……”

    原谅他一直不知道，他还一直以为这丫头蛮正常的。

    没想到也是换了内脏的。

    “你怎么不说话了？”

    “啊，哦，柳下挥竟然与我们同姓，真是我柳家的败类。”

    “什么嘛，别人姓刘，不是柳。”

    “哈哈，不好意思，我乱入了，乱入了。”

    二人走过长道，又走了一截百步梯，然后才跨过门槛，进入太初宫里。

    两人将雨伞收掉，一抖一转，雨水就呈螺旋态甩落在地面上。

    柳乘风转身四顾，看了一圈，发现这个太初宫的外面是巍峨古楼，古韵沉沉，但里面却又是另一番景象，更富有未来气息，各种智能AI以全息方式投射在任何地方。

    并且全息投影也在四面墙壁上打出了‘修真利弊’、‘修真境界’、‘修真神通’、‘修真传奇人物’等等画面。

    地砖也播放着四季景象。

    “接下来做什么？”他发现门口也没个接待员。

    “进入这里，只要向前走一步就会进入小道空间，实际上是私人情境，别人干扰不了你。”柳秧双手一摊，微微一笑。

    “那就是信息隔绝，然后呢？”正要迈脚的他立刻停下了。

    “然后你就说我是过来登记的。”说完她迈了一步，整个人立刻在原地消失。

    但她并没有完全消失，因为柳乘风看向她原来所站的位置，数字解构之后还能发现她的3D模型。

    也就是说，有一种情境程序覆盖了她的身形，让她进入被动的全息隐身。

    “好吧，原来是这样，科技而已，搞得谁不会一样。”

    他向前迈步，四周情境迅速变化，再也不是那个广阔的太初大厅，而是一个四面墙都是白色的小房间。

    眼前的弹窗也给了一个提示：“欢迎进入属于您的小道空间，木子道童向您问好。”

    他有心理准备，所以能接受。

    视网膜上出现了一个梳着哪吒髻的道童人像，粉粉的脸蛋，大大的眼睛，灵气的很。

    这并不是什么全息影像，而是神经投递，直接在视网膜上显形，可见科技程度之高。

    “能不能换成全息影像，我有点不适应眼前有个东西，挡路。”他脑子出现这个想法。

    “如您所愿。”

    他面前的空地上出现一个数码光点，然后是两个，越来越多，最后聚成一个道童形象，双手作揖，深深一拜。

    “太上图灵天尊，仙师到此，请坐。”

    虽然我俩谁也不认识谁，但这句话太暖心了。

    他左右看了看，莫非要我席地而坐。

    道童伸手虚抓，面前就出现了一个桌子、两把椅子，一台电脑，电脑有两面屏幕，各对着桌子两面。

    道童坐下，笑容奶气的很，望着他。

    柳乘风也坐了下来。

    “仙师…”

    “登记。”他直接挑明目的。

    “好。”

    道童在全息键盘上敲了几下，他面前的全息屏幕立刻出现一个太极圆盘，而圆盘上被均分成三块扇形区域。

    每块区域都有名字，分别是阿尔法、德尔塔和欧米伽。

    “这什么，中西结合？”

    “仙师有所不知，修真几境，每一境都有三个龙门，正是阿尔法、德尔塔和欧米伽，而太初宫只承接练气境的登记，所以你登记哪个龙门。”

    龙门？

    你当我是鲤鱼呢。

