    翌日，上午八点。
    动物管理学院。
    “嘿，听说了没有，咱们学校出了一个7级天赋的天才，而且开学第一天就成为了先天性觉醒者。”
    “切，早就知道了，夏导师班级的么，听说叫做霍语儿，咱们学校的论坛里还有她觉醒时候的照片呢，信息上说霍语儿只有十六岁，不过长得那叫一个漂亮，将来一定是一位祸国殃民级别的美女。”
    “可惜啊，人家已经有了喜欢的人了。”
    “什么？我的女神居然有喜欢的人了？这怎么可能！”
    “怎么不可能？这可是霍语儿当着近百人的面亲口承认的。”
    “这……能够让霍语儿喜欢的人，那个人肯定也是一个拥有极高天赋的天才吧？”
    “天才？嘿嘿，那你就错了，霍语儿喜欢的是一个废柴。”
    “此话怎讲？”
    “虽然大家都知道夏导师的班级有霍语儿这个7级天赋的天才，但是很多人不知道的是，在夏导师的班级，还有一个0级下等天赋的废柴！”
    “0级下等的天赋？没开玩笑吧？最低天赋不是0级么？”
    “孤陋寡闻了吧，这个0级下等天赋比0级天赋还要垃圾！那个拥有0级下等天赋的家伙叫什么来着？对，似乎叫什么唐炎。而霍语儿就是喜欢这个家伙！”
    “哗！！！”
    “没搞错吧？一个7级天赋的天才，喜欢一个0级下等天赋的废柴？你确定这是真的？”
    “千真万确！骗你木有小吉吉。”
    “唉，我的女神一定是被欺骗了，不然的话，怎么可能喜欢一个废柴？”
    “说的有道理！”
    “我要找那个唐炎决斗！解救女神！”
    “+1”
    “+2”
    “……”
    听着校园小道上传来的议论声，唐炎嘴角微微抽搐，瞪了一眼一旁嘴角微微勾起的霍语儿道：“现在开心了？”
    霍语儿则是撇了撇小嘴，冷笑道：“昨天你给我喝下的那瓶饮料，不也是把我当做小白鼠么？所以咱们算是再次扯平了。”
    唐炎面容一滞，有些心虚，这丫头是怎么猜到的？虽然系统出品的东西不会有问题，但是他的确是想让霍语儿试试效果来着……
    “哼。”娇哼一声，霍语儿也不再理会唐炎，朝着教室走去，沿途带起一阵凉风。
    那是冰系的力量！
    从这里就可以看出7级天赋的可怕了，霍语儿昨天才觉醒冰系能力，今天就能熟练的掌控周围的水汽，就连唐炎也不由有些惊叹。
    到达班级的时候，已经来了不少人，不过都聚在一起，兴奋的在讨论着什么。
    唐炎坐到昨天的位置，听了一会儿，顿时恍然。
    他们都在讨论着昨晚修炼《锻体决》的心得，不少人都表示自己的力量得到了显著的增强，而一些人则是没啥感觉。
    而那些没什么感觉的人，天赋都是在0级以及1级左右。
    韩修杰被众人围在中央，脸上带着一丝笑意，因为他已经炼成了《锻体决》中的第一式，今天早上他已经测试过，发现他一拳居然能够打出一百公斤的力量！
    这就是天赋强大的好处，拥有4级天赋的他，感悟能力比别人强上太多了。
    感受着众人崇拜的目光，韩修杰脸上的笑容愈加的旺盛。
    这个时候，他忽然发现了坐在后面的唐炎，先是一愣，随即嘴角就忍不住露出了一丝冷笑。
    眼珠子转了转，他分开人群，直接来到了唐炎的面前。
    而唐炎看着站在自己面前的韩修杰，眉头挑了挑，淡淡的道：“有事？”
    韩修杰先是不留痕迹的瞥了一眼一旁低着头的霍语儿，然后笑着说道：“也没什么事，就是关心一下唐炎同学一个晚上修炼成果如何罢了。”
    说着，他像是想起来什么似的，一拍脑袋，一脸懊悔道：“哦，对了，差点忘记了，唐炎同学的天赋似乎有些不好，看不看得懂《锻体决》都是难说，又怎么可能会修炼呢？”
    “哈哈哈……”周围人闻言，都是哈哈笑了起来。
    看向唐炎的目光也变得戏谑了起来，他们昨天就对唐炎有些不爽了，如今有落井下石的机会，自然不会放过。
    看着韩修杰那假惺惺的样子，唐炎眼底闪过一丝寒光，他懒得和这家伙计较是不错，但是不意味着韩修杰屡次挑衅，还无动于衷。
    眼珠子转了转，唐炎的脸上忽然露出了一丝悲愤！
    只见他突然单手捂着胸口，指着韩修杰，手指有些颤抖，愤怒的吼道：“你侮辱我！我不想活了！”
    噗……
    说着，一口鲜血就喷了出来，整个人一下子就变的有些奄奄一息。
    周围人都惊呆了，这特么是怎么回事？
    就连韩修杰都是有些傻眼，不就是嘲讽一句么？怎么就吐血了？还不活了？要不要这么脆弱？
    眼见着唐炎似乎是快不行了，韩修杰连忙跳出来，对着众人大声说道：“各位，你们刚才看到了，我只是说了一句实话而已，绝对没有动手啊，大家一定要为我作证！”
    然而说完，韩修杰就发现，周围人似乎并没有听他在讲话，而是瞪大了双眼，死死盯着他的身后，像是看到了什么不可思议的场景似的。
    眉头皱了皱，韩修杰疑惑的转过了身子。
    然后也愣住了。
    只见原本快“奄奄一息”的唐炎，此时全身居然冒出了一缕缕火焰，这些火焰在他的身上燃烧，却没有破坏他身上的衣服。
    这是……
    “这是觉醒的前兆！”
    韩修杰双目凸出！不敢置信自己看到的一切。
    然而还没等他从震惊中缓过神来，唐炎身上的火焰忽然爆发，那些火焰瞬间把他包裹了起来。
    “啊！！！”
    灼热的火焰烧的韩修杰哇哇惨叫，周围的人急忙帮忙扑火。
    火很快就被扑灭了，但是韩修杰的样子却是有些惨。
    头发已经被烧没了一半，身上的衣服也被烧出无数个洞，甚至有些地方还有些肉香味。
    韩修杰疼得龇牙咧嘴，眼睛死死盯着唐炎的方向。
    却见此时的唐炎已经睁开了双眼，双眼中透露着迷茫之色，看着自己的双手喃喃道：“我觉醒了？”
    闻言，周围的人嘴角同时抽了抽，韩修杰的面色阴沉到了极点。
    陡然，唐炎像是终于反应了过来似的，一个跨步走上前，一把搂住韩修杰，那只夹杂着上百斤的巴掌不要命的拍着韩修杰的后背，哈哈大笑道：“哈哈哈，班长，真是谢谢你了！没有你，我永远也不可能觉醒啊！”
    韩修杰被唐炎拍的直翻白眼，又听到唐炎那“感谢”的话，只感觉一股热流涌入头顶，噗的一声就喷出了一口鲜血。
    还没等他稍微缓过来，却直接被唐炎一把推开，一脸嫌弃的说道：“班长，你好恶心。”
    韩修杰终于忍不住了，再次喷出一口鲜血，然后眼睛一闭，就那么晕了过去。
    “快！韩修杰同学晕倒了，快送到医务室去！”
    众人见此，几个人手忙脚乱的抬起韩修杰，去了医务室。
    一时间，教室中再次变得无比的安静，所有人盯着唐炎，目光中有些呆滞。
    如果他们没看错的话，刚才唐炎似乎是觉醒了？而且觉醒的还是火系能力？
    尼玛！
    要不要这么草率？
    昨天霍语儿莫名其妙的觉醒就已经让他们受到一些刺激了，但毕竟人家天赋卓越，也不是那么太难接受。
    可是唐炎的天赋他们都清楚，0级下等的天赋，垃圾中的垃圾，居然也觉醒了？
    这到底是怎么回事？
    对了！
    这时，众人眼睛忽然一亮，同时想到了夏岚说的话，只有在极端愤怒或者生死存亡下才有可能觉醒。
    刚才唐炎似乎就是处于极度愤怒的情况下……
    难道唐炎的觉醒真的和韩修杰还有他们有关？可这也……太狗血了吧？！
    果然。
    只见这个时候，唐炎忽然笑呵呵的对着他们说道：“这次觉醒多亏有了大家，在这里，就先谢谢大家了。”
    众人脸皮同时一抽，但还是违心的恭喜道：“呵呵，那就恭喜唐炎同学了。”
    心中却是早就悔恨不已，早知道落井下石会导致唐炎觉醒，他们无论如何也不会干的。
    这下好了，他们还怎么在唐炎这里寻找优越感？人家已经是觉醒者了，而且还是先天性觉醒者。但是他们呢？连觉醒者的影子还没有看到。
    “真是走了狗屎运的家伙！”
    众人心中忿忿的想道。然后都悻悻的回到了自己的座位上。
    见到众人散开，唐炎的脸上露出了一丝意味深长的笑容。
    他正愁着怎么公布自己的火系能力呢，没想到韩修杰就主动送上门来了。
    真是一个好人呐！
