    第393章一百颗心

    “听你这么说，这颗星心跟我之间会有很深的关系？”郑琛易问道。

    “嗯，蓝星之心，也等于是你的心，但是如今心在外，你这个蓝星之主就显得名不副实了，所以我叫你来这里，主要就是要让你融合这一颗蓝星之心。”黑帝道。

    若非这事情，黑帝不会出现在这里。

    星主跟宇宙之主自然是不能比，更不能跟无上黑帝比，但是偏偏每个星主都有一颗星主之心，而这颗心必须要有大能帮忙才能融合。

    若非黑帝知道了这里的情况，他不会出现。

    当然，他出现在这里，还是有自己其他目的的，可当前最大的事情就是先让郑琛易融合这蓝星之心。

    只是要他堂堂无上黑帝帮助一个小小修真者，总要让他进行一些考验，这才有了前面的事情。

    郑琛易听了后，微微挑眉：“其他事情呢？”郑琛易知道，黑帝来这里，绝对不会简单的帮助自己融合蓝星之心，必然是有什么事情，他不能出面，而需要自己这边做的。

    果然，“的确还有其他事情，不过你先融合蓝星之心。”说完黑帝指着一旁：

    “蓝星之心是你的心，要你自己去找，里面一共有一百颗心，只有一颗才是属于你的，找到了，你就是真正的蓝星之主，找不到，你就会烟消云散。”

    黑帝看着郑琛易：“你要进去吗？”这种进去就生和死的较量，是非常残酷的。

    “都来了这里了，能不进去吗？”郑琛易表示无语的看了一眼黑帝，他倒不怕找不到那一颗心，他深深明白一件事情，只要面对现实，那么最了解自己的人其实就是自己。

    然后什么都没说，直接朝那个方向走了过去。

    原本那个地方似乎什么东西都没有，可是随着郑琛易的走近，哪里竟然出现了一扇门。

    没有犹豫，郑琛易上前，就推开了门。

    门开了，郑琛易一脚进去，只见空中到处飞着各种的心。

    奇怪的是，这些心大小不一样，颜色也不一样。

    至少郑琛易没有见过这么多颜色的心。

    郑琛易记得黑帝说的话，要找属于自己的心，所以面前的这么多心，他也只是稍微诧异一下，并没有紧张。

    而是缓缓闭上眼睛，放空了思维。

    自己的心，只有自己才知道在哪里。

    一颗心过，发现自己站在了权利的顶端，看着而所有人跪倒在自己面前。

    冷笑一声，挥手。

    自己对于那种权势根本就没兴趣。

    又一颗心，只见富贵无双，美女在旁。

    扫兴，不要，自己的钱都要填海了，早就富贵无双了，自家夫人是任何人都比不上的，所以也算是美女在旁了，所以面前这一颗不是自己的心。

    冷漠的看着人间发生的一切。

    自己虽然冷漠，但是也没冷心，这一颗更加不会是自己。

    三千道法，无情道心。

    不要，明明有爱人，干嘛要做无情人，无聊。

    ……

    一颗颗的心，在自己的脑海中出现。

    有奢华的财富，有让人仰望的权利，有高高在上的道法，有无尽的美女，可这些都不是自己的心。

    郑琛易知道，其实自己的心并不大，自己的心中，有的不过是希望这个世界平平安安，在自己创建的科学修真下面，让这个世界能够和平转化成为不一样的修真界。

    他同样希望，周云煌自己的身边，永远的陪着自己，只有这样，他的人生才算是完美的。

    郑琛易想到这，突然看见不远处的一颗心。

    不大，红红的，带着一丝丝的热血，似乎要让自己的隐藏在心中的那一点热情都提出来。

    就是你了。郑琛易脸上多了笑容，伸手，抓住了这颗心。

    随后，心放入自己的胸口。

    这一颗心竟然默默的没入了自己的胸口中。

    郑琛易感觉到，自己的心似乎跳的更加的快了。

    原来如此，原来世界上的一切就是这样来的，原来茫茫人海中，一切都是让人开心才是最重要的。

    郑琛易明白了，三千世界，虽然不大，但是俗话说的好，麻雀虽小五脏俱全。

    三千世界也是如此，有了心的世界，已经不是单纯的一颗星球，而是真正的一界。

    从此这蓝星包括蓝星周围以及原本就因为蓝星而衍生的那些世界都控制在了郑琛易的手中。

    他手轻轻摸了一下自己的型口，这一颗心跳的很欢乐，证明它跟自己一样，都希望有和平的世界。

    郑琛易这么一想，面前的一切都不见了，黑帝再度出现在了自己的面前。

    “你怎么又出现了。”郑琛易有点无语的看着黑帝。

    黑帝则道：“我事情还没说完呢，自然不能走。”

    好像也是，郑琛易这才想起，这黑帝找自己还有事情，因此道：“什么事情，你说吧。”

    黑帝看着她道：“首先自然是要恭喜你一下，自然是要恭喜你现在已经成为了真正的蓝星之主，而且也成为了这个世界的界主。”

    郑琛易听了后，看着黑帝：“黑帝，如果是这么点小事情，你不会放下投影吧。”

    黑帝这样至高的存在，无缘无故来这个小位面，日常就算是打瞌睡也不会主意的吧。

    黑帝脸上带了一丝笑容：“没错，如果只是这么点小事情，我是不会放下投影的。”

    “所以？”郑琛易看着黑帝，希望黑帝给出一个答案。

    黑帝沉吟了一下：“既然你已经是这个界主了，那么这里发生的事情就要你去处理了。”

    “嗯？”郑琛易诧异的看着黑帝。

    黑帝继续道：“黑医联盟的黑医已经夺舍到了这个世界。”

    “黑医？”郑琛易揉揉脑袋：“为什么要来这个世界？”

    “因为这个世界有新能源。”黑帝道：“你要开创你的蓝星之界，那么这里自然会有心的世界能源，而他的目标就是这个，只有只有了这个，他才能洗涤身上的孽因，应该说，可以将身上孽因转换到世界能源上，那时候，作为蓝星界主的你就要承受他的孽因了。”

    (本章完)

