    “就是！兄弟们！要学习宋慈，不要绝望！正是因为我们看到了希望，我们才不能够绝望！”

    “不要绝望！我们拥有希望，所以不要绝望，正如前面的那位老哥说的，我们要学习宋慈，往更好的方向走才是！”

    华夏的观众懂的，国外的观众也懂的，有些情绪虽然在语言文字上不相通，但是在情绪本质上，他们是一样的。

    国外的观众也哭的不能自已。

    “呜呜呜，我从未一个人哭的如此大声，就连我的初恋都没有让我落泪过！现在，我竟然在为一个华夏的古人哭泣！只因为，他在做我从未做到的事情！”

    “谁说不是呢，我一直在哭，刚刚好一点，林先生却又告诉我，这世界上不是没有希望，只不过尚未发现，尚未照耀，呜呜呜呜，我哭成游泳池！”

    “这可太刀了，我真的要哭死了，明明是历史剧，但是我却看到比悲剧还要伟大的东西，我看到了一个人抗争的一生！”

    “太神了！太神了！虽然我哭的很惨，但是我还是要说，林毅确实应该封神！典藏应该封神！”

    “呜呜呜呜，太难了...”

    如果这个时候，有一个尚未看典藏的人进入一些公共场所，就会发现，人们似乎都在看着手机垂泪，但是这样的人很少，导致一些咖啡馆之类的地方，在这一段时间内，充斥着一种沉闷的哭声。

    华夏和国外的直播间中，无数的人停留在直播间中，完全不愿意退出，每看到那天空上的太阳的时候，又会免不了一阵哭泣。

    这一晚上，几乎没有人上论坛聊天，毕竟这种面对命运无力抗争的感觉，让所有人在短时间内似乎都无法排解。

    录制场地中，林毅伸手关掉录制设备，他呼出一口浊气，坐在凳子上。

    他手上拿着一本《洗冤集录》，这是宋慈的手稿。

    在宋慈从京城中回来之后，他就一病不起，安排好印刷的事情，还未等看到成稿，便病逝在床。林毅帮着收拾了东西后，宋慈的夫人将这本手稿交给了林毅，说是宋慈的安排，另外还给了林毅一封宋慈写的信。

    林毅打开《洗冤集录》，里面夹着一封信，乃是宋慈亲笔所书。

    林毅叹了一口气，面对宋慈这样的人生，他也觉得心中悲痛。

    宋慈一生为国为民，他以为这个国家是有救的，却没有想到，这腐朽，不是从下面开始的，而是从上面开始的，从那坐在最上面的人开始的。

    他在这死水谭里面扑棱着，但是却一点用的都没有，死水依旧翻不起一点的风浪。

    林毅将《洗冤集录》放在桌子上，伸手打开了那封信。

    宋慈的字和他的人一样，十分的端正。

    “林小友：我让内子将我的手稿转赠给你，希望你能够接受。最开始我一直不相信你是从后世来的，但是到了现在我也不得不相信。”

    “宋某做了一辈子的官，审了一辈子的案子，为无数的人洗脱冤屈，但是最后却仍然没有改变这个世道。”

    “宋慈，无疑是失败的。”

    “但是，宋慈希望你能继承宋慈的愿望，宋某知道你不会去当官，那便将这部手稿带到后世吧，让后世人看看这些书，稍微从这本书中得到一些有益的启示，这样宋某一生便也没有什么好后悔的了。”

    “宋某似乎很久没有看见晴天了，不知道等小友读到这封信的时候，天气怎么样。”

    “真希望还能看到晴天，若是可以，就请小友带我看看这后世的晴天吧。”

    宋慈的信很简短，和他的人一样。

    他信中的话其实已经实现，后世的人每个人都在看他的书，甚至是界上也有很多人在看他的书，他的书在帮助着每一个人！

    林毅收起信，随后打道回府。

    第二天，是一个难得的大晴天，林毅起了个大早，安排好所有的一切后，将宋慈的信取出来，放在了阳台上，在旁边放了一杯茶。

    “宋大人，后世的天气，很好。”

    第二天的网络上，网友们稍微能够从宋慈无法抗争的命运和时代之中走出来，便在各种论坛之中议论这些事情。

    从宋慈的人生之中，人们看到了很多，但是最多的还是宋慈对于公平正义的看法和态度，人们开始议论起宋慈悲剧的原因以及从中得到的反思。

    “我看宋慈的悲剧原因就是因为他真的有时候太迂腐了。”

    “得了吧，楼上的，宋慈这还叫做迂腐？”

    “他的悲剧是因为是时代，不是一种个人的悲剧，更加要看作国家和时代的悲剧才是。”

    “楼上说得对，宋慈的悲剧绝对不是一个人的悲剧，他的悲剧是因为国家和时代的原因，并不是因为他个人！”

    “宋慈的结局确实让人唏嘘，他的悲剧是整个国家时代的原因，但是也有他自己性格的原因，正如刁光斗说的，以他一个人扛着一杆大宋枉法的旗帜就真的能够澄清玉宇？当然是不可能的，我相信宋慈是知道的，在经历那么多案件之后，他不是没有关注到这黑暗的现实，他只是不愿意去看，以至于最后连皇帝都下水的时候，他才会那么的绝望！”

    “楼上会说你就多说一点！”

    华夏观众讨论宋慈，国外的观众却开始大量补课，国内的书店和印刷厂在这段时间内已经印刷了大量翻译的《洗冤集录》以及各种其他的书，一经发往国外，《洗冤集录》等书籍就立刻被抢售一空！

    纽约最大的书店中，一个调查记者录音笔走进书店，他要调查现在纽约各种书本的销售情况，以便为他的报道提供一些理论依据。

    因为之前已经和书店主约定好了时间，所以书店主也如约出现在了书店中，并在帮助店员干活。

    调查记者问书店主，“您好，我是迈克尔。”

    书店主从书堆中抬起头，伸出手，说道：“你好。哦对，我差点忘了，请进，这后面有咖啡桌，我们可以坐在那里说话。”

    调查记者点头，跟着书店主走进书店后面，书店主看着手表，说道：“你有三分钟的时间，我还有一些事情要做。”

    迈克尔点头，问出早就已经准备好的几个问题。

    他要做的就只是调查一些资料，以及询问一些数据，并将这些采访作为一种论据来使用而已，所以问的简短扼要。

