    乌云中雷光闪烁，四散的雷电组成了一条张牙舞爪的雷龙，对着巴雷特咬了过去。

    强如巴雷特，也从这条雷龙上感知到了巨大的威胁，如果硬接的话绝对会受伤的。

    巴雷特果断侧身闪避，雷龙呼啸着擦着他的鼻尖飞了过去。

    然而还没等巴雷特松一口气，雷龙突然折返，重重的撞在了巴雷特身上。

    “咔嚓～”巨大的轰鸣声伴随着刺目的雷光从香波地群岛传到了战场上。

    众人的目光都被香波地群岛上的动静所吸引。

    “雷电，是艾尼路吗？”青雉看着岛上的雷光喃喃自语道。

    “那边没有艾尼路的生命气息，可能只是自然落下的雷电吧！”黄猿边收回见闻色霸气边说道。

    “自然落下的雷电会是龙的形态吗？这明显是......等等！那是什么！”青雉话还没说完，一艘巨大的飞船从乌云中钻了出来。

    这艘船通体程金色，船身上雕刻着无数不明含义的花纹，船周围被雷电包裹，船两侧各有一轮巨炮，和数十门小炮，而在船底还有一团雷光汇聚。

    在众人不明觉厉的眼神中，飞船船底的那团雷光变成一条张牙舞爪的雷龙，对着钢骨空冲了过去。

    钢骨空脸色大变，他从这条雷龙上感知到了毁灭性的力量。

    “喂喂～这东西好像有些不妙啊！库赞，我们要不要帮空元帅一手？”黄猿问道。

    “你去吧！我拖着这个家伙！”

    黄猿点点头，身体化作一道金光瞬移到了钢骨空面前。

    看到黄猿的到来，空松了口气，两人一起出手，挡下了雷龙。

    雷龙被击散，使得战场上四处都弥漫着电火花。

    “噼啪～”一阵阵电火花碰撞的声音在战场各处响起，然后快速汇聚到一起，变成了一个巨大的雷球。

    雷球一阵蠕动后，快速收缩，最终变成了一个人类的样子。

    “艾尼路！你回来了！”诺依惊喜的喊道。

    “果然是这个麻烦的家伙啊！”黄猿那边则是有些头疼的说道。

    而“艾尼路”对此却没有任何回应。

    诺依立马就意识到，眼前这个并不是艾尼路，而是艾尼路用雷电组成的分身，真正的艾尼路应该还在那艘船上。

    果然，下一秒伴随着艾尼路招牌式的嚣张笑声，一道熟悉的身影出现在了船头：“耶哈哈哈！罗凡，诺依！我回来了！”

    “回来了就赶紧下来，没看到诺依那边快顶不住了！”罗凡翻了个白眼没好气的说道。

    艾尼路闻言立马命令机器人们将船落下，而他则是化作一道雷光，眨眼的功夫就出现了战场上了。

    面对突然出现的艾尼路，联军这边感受到了巨大的压力。

    刚才没有艾尼路，双方还能勉强维持平局，甚至因为钢骨空牵制了佣兵团这边的绝大多数高端战力，联军在还是有一定优势的。

    但如今艾尼路归来，双方顶尖战力上的平衡已经被打破了，战局十有八九会因此扭转。

    光头五老星此时的脸色要多难看有多难看，他知道，随着艾尼路的出现，这次对佣兵团的进攻恐怕要无功而返了。

    集结了这么多强大战力，最后居然没有拿下佣兵团，这次世界zf的脸可以说是丢尽了。

    而与此同时，艾尼路的见闻色霸气覆盖了整个战场却没有发现他的海贼团成员。

    艾尼路心里咯噔一下，朝诺依问道：“诺依，都打成这样了，我的雷霆海贼团的人怎么一个都没参战？”

    诺依没有隐瞒，将雷霆海贼团的事情和盘托出。

    听到雷霆海贼团被世界zf覆灭了，艾尼路的脸色瞬间阴沉了下来。

    此时，改良后的方舟箴言也降落到了战场上。

    艾尼路化身雷电，瞬移回了方舟箴言上。

    看到艾尼路神情不太对，乌尔基凑上小心翼翼的问道：“船长，发生什么事了吗？”

    “我们留守的船员全遭了世界zf的毒手，雷霆海贼团只剩下我们这些去月球上的人了。”

    乌尔基愣了一下，随后双目中闪过一丝怒火。

    虽说空岛人跟青海人的关系不怎么样，但大家在同一艘海贼船上待了这么多年，多少还是有一份香火情的。

    更别说大家还是同属于一个海贼团。

    “船长，我们要报仇吗？”乌尔基问道。

    “当然要了！所以人准备战斗，我们的敌人就在下面！”艾尼路朝机器人和雷霆海贼团中的空岛人说道。

    随后在艾尼路的指挥下，1000名月球上的机器人士兵，在四个队长的带领下从方舟箴言上排着整齐的队伍加入了战斗。

    空岛人则是紧随其后。

    光头五老星看到月球机器人明显是想起了什么脸色大变。

    罗凡见状笑着问道：“怎么？看到眼熟的东西了，觉得很震惊？”

    光头五老星冷哼一声没有回答，罗凡也不在意，就算光头五老星不说，他也多少猜到了光头五老星的心理活动。

    “罗凡，我的海贼团覆灭的罪魁祸首就是这个老头吗？”突然艾尼路的声音在光头五老星身后响起。

    “是他！确切的说，是他身后的世界zf。”

    “没关系，那就当先收一点利息好了！罗凡帮我一把！我们一起干掉他！”

    “好啊！”罗凡果断应了下来。

    光头五老星闻言脸色大变，仅仅是一个罗凡他应付的就已经很吃力了，现在在加上艾尼路，他觉得自己可能有大麻烦了。

    “喂喂～年轻人不讲武德，两个人一起围攻一个老人不好吧！”罗凡话音刚落，黄猿的身影就出现在了光头五老星面前。

    “又是你，你又要多管闲事了吗？”艾尼路沉着脸问道。

    “黄猿你是盐吃多了闲的吗？”

    “五老星不能出事，这是原则问题，不然我们会很难办的。”黄猿说道。

    “那就是没得谈咯！”

    黄猿摊了摊手，一副我也很无奈的表情。

    艾尼路见状气不打一处来，直接对黄猿出手了。

    两人也算是老对手了，果实能力又有相似的地方，彼此还知根知底，一旦打起来，怕是很难分出胜负了。

