    她扫视了一眼周围，并没有看见小叶，而当她低下头，猛然间发现满地的落叶上有被拖拽的痕迹，这时她的脸色一下变了，急急忙忙的向前面的队员汇报。

    “不好，小叶不见了。”她有些慌张的说道。

    闻言南珏举起了手，做了一个全队停下来的手势，她目光扫视着一片静悄悄的树林。

    这时女军官说道：“队长我们回去找吧，她有可能是掉队了。”

    但南珏却摇了摇头，这里会被选入到队伍里的都是敦煌军区的精英，他们不仅实力出众，更是服从军令，这种情况就算是上厕所，都不可能一声不吭的脱离队伍。

    而就在这时前方探路的的军法师急匆匆的跑了回来汇报道：“不好了，不好了，和我在一起的小陈，也不见了，刚才我们一起探路的时候，我只是转身了几秒钟，他就不见了！”

    听见这话南珏脸色一变，知道了这森林不像看到的这么简单，要知道这里来的军法师都是同阶中实力不错的，最重要的要知道她可是主修音系的啊！

    那几个突然失踪的人都是转瞬间不见了，还没有发出任何惨叫的声音，也没有看到那里有鲜血，唯一留下的便只有满地落叶之中的拖拽痕迹！

    也就是说那妖魔很可能是瞬间使得那几名军法师，连喊叫的能力都没有。

    而且在队员们陆续遇到生命危险的时候，她自己都没有察觉到附近有什么妖魔的气息，这很可能表明那只生物的实力远在他们之上。

    想到这她立刻对队伍里的所有人说道：“敌人实力未知，数量未知，我们尽快离开这里，不要拖延！”

    命令下达，虽然有几人想去救失踪的两人，但他们也明白，这种时候他们很可能已经死亡了，所以一行人还是立刻选择了，离开这片过于茂密的林子。

    然而在匆匆忙忙行动的过程中，竟然陆续又有几个人离奇的失踪。

    这个时候众人才意识到这片林子又多么可怕，要知道他们整个队伍每个人相隔的距离也不过是几米！

    在行走的途中南珏也是将她的推断告诉了其他队员，听的众人更是心惊胆颤，这时有人不解的问道：“既然它的实力远超过我们，为什么还要这样一个个把我们杀掉而不是一口气把我们全部给杀死？”

    南珏非常肯定的回道：“它应该是在享受猫戏老鼠的折磨欲，若我们还呆在刚才那里，它会一个接着一个把我们杀死。”

    听到队长的分析，众人都是一惊，脸色苍白的道：“这到底是什么鬼地方啊。”

    而接下来的事，让他们越来越绝望，因为他们根本就走不出去这片森林，跑了半天最终发现还是在森林里！

    而这时的紫晨正在星语天树下，悠哉悠哉的吃着刚刚打到的一只小乌龟。

    “这生活在岩浆中的乌龟，吃起来真不咋地。”紫晨看着手中火红火红的乌龟肉吐槽道。

    其实这地方也是有着其他的生物的，就比如他刚刚还杀了一条张牙舞爪的三头大蛇，不过那蛇体内有着蛇毒与火毒，他没敢吃，不过他运气也是挺好的，在一片地下发现了这只刚刚出生不久的恶面龟。

    “哪里有烟，向那边走。”而与此同时，在森林当中的南珏也是发现，紫晨这边的烟，对着队员说道。

    ………………………………

    现在正向他这边靠近的可不止南珏一队人，还有鬼妇与赵玉林一行人，还在其旁边的莫凡一行人。

    几分钟后，紫晨也是吃饱喝足的拍了拍肚子，向着正在灼原北角收集资源的冰蕊传递了条信息，让它早点回来，因为他已经能感受到哮天就在附近了。

    “歪，人马上就要来了。”紫晨对着坐在树枝上的姜凤说道。

    “嘤？”

    姜凤疑惑的歪了歪脑袋，一脸的疑惑。

    “我是说晨颖他们都快来了。”紫晨解释道。

    听到这话，姜凤的身体一僵，呆愣了片刻，随即有些手足无措，她现在是既想看看晨颖，又不想见。

    她不想让晨颖看见她这副样子，可是她又非常的想念女儿，这让她犯了难，不知该如何选择。

    可是还未等她思考明白，便看见从不远处一缓缓的走过来一群人，与一匹2米多高的狼。

    而与此同时，在他的左面南珏一群人，也是急急忙忙的跑了出来，只不过当他们出来后，看见姜凤之时表情都是一僵。

    因为他们能清晰的从姜凤身上感受到一股压迫感，只不过当他们看见其旁边的紫晨之时，都是松了口气，都把姜凤当成了紫晨的契约兽了。

    而在鬼妇在看见南珏一行人，想紫晨之时，握头紧握，至于表情因为被白布皮裹，所以什么都看不见。

    “哈哈，没想到你居然真的在这。”这时人群中的赵满延在看见紫晨时欣喜的道。

    “这就是炎姬吧！”而莫凡的注意力则全部被炎姬给吸引了过去。

    “嗯，她现在确实是炎姬，不过你还可以叫她姜凤。”紫晨淡淡的道。

    而当他说出这个名字的时候，鬼妇的身体不由自主的一颤，而其他人都是一阵的疑惑，不知道她为什么要叫这个名字。

    只不过姜凤本人，现在完全没有注意他们的话，而是一直在看着晨颖，伸出一只手，却又收了回去。

    “好了，我也不和你们废话了，大家这次都是为了火劫果实而来，不过这东西现在是不可能给你们的，由其是你鬼妇。”紫晨撇了一眼，浑身被白布的包裹的鬼妇说道。

    “呵呵，你在这胡说八道什么，年轻人，我劝你不要太贪心了，这火劫果实，我们势在必得。”鬼妇用嘶哑的声音说道。

    “呵呵，势在必得，你凭什么？是凭你的心灵系，还是诅咒系亦或者土系呢？你说是吧，敦煌军区通缉犯，鬼妇！”紫晨毫不留情的嘲讽道。

    别说这个鬼妇的不过是高阶法师了，就是超阶法师又如何？

    心灵系超阶一般人的精神力在第六境左右，以他第八境的精神力根本不怕，而且法师终究是法师，身体残弱，只要让哮天上，他来防御鬼妇的精神攻击，打她还不是轻轻松松。

