    对面挂了电话。

    陈平自觉无趣，走回了家。

    夜幕降临。

    汤臣二品小区。

    一个热闹的房间内。

    “谁能告诉我发生了什么？”

    陈平看着桌子上堆积成山的几十只烧鸡，神色平静地开口。

    “为什么我的嘴里能够喷出光波？”

    房间很热闹，因为他正在跟脑子里的神明对话。

    “这有什么好奇怪的，人被逼到了一定的极限，总是能够做到一些异于常人的事情，爆发出一些特别的潜力。”

    “呵呵，我可没见哪个金刚系被逼急了，嘴里会喷出能量炮。”

    陈平冷笑着回怼。

    “哥哥好厉害！真不愧是哥哥呢，都不用我们的帮助，就可以依靠自己的力量击退强敌啦！”

    “少转移话题，你们是不想说是吗？”

    陈平没有给这些神转移话题的机会。

    “不是我们不想说，而是我们也不知道啊……”

    “对啊，这属于很特殊的现象……你不要在意就好。”

    “不错不错，世事无常，总有特殊。”

    众神在这件事情上，都很有默契，一个个表示不知道。

    陈平知道无法从祂们口中套出些什么，只能自己去摸索。

    他在网上找视频，学视频中的金刚系觉醒者打了一套拳，感觉到浑身发热，那股特殊的热流，再度被他捕捉到。

    自从他有意地去感知和引导，体内这股神奇的热流，就时常能被他感知到了，并且运动越剧烈，碰撞越强烈，肌体越亢奋，这股热流就越强烈。

    他体内的这股力量，似乎跟战斗时候的状态有关。

    “难道这是我特有的爆体术？”

    陈平一边摸索，一边吃着烤鸡，喃喃自语道。

    他搞不懂，网上搜了一下，也搜不到类似的例子。

    众所周知，金刚系的觉醒者都粗鄙得狠，只懂得拳打脚踢。

    虽然B级的金刚系觉醒者，拥有劲气外放的技巧，但也得是B级才行啊。

    而且劲气外放老帅了，也不会像他那样张嘴放波啊……

    一只只的烤鸡被吃进肚子里。

    陈平感觉到鸡肉化作一股股暖流涌遍全身，被打得青黑的皮肤，破损的内脏，全身各处的伤势都在不停被修补和滋养着。

    金刚系应该也没有吃东西，就帮助身体恢复伤势的特质……

    陈平更加困惑了，他本来还想着去医院一趟，买点药好好处理全身的伤，现在看来医院也免了，多吃几只烤鸡就能补回来。

    没多久，陈平就吃掉了五十只烤鸡。

    饱腹感终于来了，这代表他一餐的摄取量差不多达标，身体达到了某种极限。

    五十只烤鸡的作用还是挺大的，他的伤势都因此好了大半，而且浑身气血充足，感觉就连肉身都变强了一些的感觉。

    陈平并没有满足，他知道今日的凶险，他还是太弱了。

    一个D级觉醒者就可以吊打他，这让他的心态发生了一些变化。

    一点点的进步，根本无法让他应对接下来的挑战。

    他需要变强！

    是的，他现在需要快速变强！

    陈平将一个黑色袋子拿到面前，打开。

    一根根手指大小的星源石，正堆放在黑色袋子内部，泛着淡淡的紫光。

    它们表面晶莹剔透的，看起来就像是一枚枚造型固定的紫水晶。

    陈平将一枚星源石拿在手中认真端详，认真看可以看见通透的星源石内部，除了淡淡的紫色之外，还有一粒粒的白色光点，就好像紫色夜空中的繁星。

    或许是因为这个外型，眼前这枚能量石，才会被世人称为星源石吧？

    对于初级觉醒者来说，十五枚星源石应该算是一份不错的资产了。

    看见一些觉醒势力的招聘广告，D级觉醒者一年的工资也才几十枚星源石。

    陈平又在网上搜了觉醒者该如何吞噬星源石内部能量的教程，认真学习了一番，便迫不及待地按照上面所说的心法，认真地调转体内的力量，让体内的力量，跟手中星源石内部的能量形成契合共鸣。

    他盘坐在地面，一手捏出固有的手印按在地面，一手将星源石举过头顶。

    星源石，人体，大地，三位形成一条线路，形成一个高低势差，能量共鸣催动到极致，然后就像引导两极电流般，引导星源石内部的力量流入体内。

    陈平认真按照要求做的时候，手中星源石开始发出更加耀眼的紫光。

    紧接着，他就感受到了一股无比精纯的暖流，从手中流入他的身体。

    “噢噢噢……”

    “真的可以！”

    陈平兴奋得激动高喊，就像化学课学生们通过化学知识，成功地做出某种神奇的化学现象一样兴奋。

    他开始认真吸收星源石的能量。

    星源石的能量源源不断地涌入他的体内。

    精纯无比的能量化作暖流，跟他体内觉醒的力量契合，开始增长他的血气，硬化他的骨骼，强化他的血肉和皮肤。

    陈平感觉到了实实在在的加强。

    都说觉醒者吞噬星源石能够变强，但没想到效果居然如此明显，完全不是吃汉堡，吃烤鸡所能媲美的！

    “咔嚓……”

    “噗……”

    星源石突然化作了粉尘消散。

    一枚星源石被他掏空了。

    陈平感觉整个人都神清气爽起来。

    他还保持着吞噬星源石的姿势，突然间想起了一件古怪的事情，为了确认这件事，他又拿出一枚星源石进行吞噬。

    精纯的能量不停流入体内，他浑身上下各个组织都十分兴奋，仿佛人体黑洞一般，对着能量就是一阵鲸吞海吸，将星源石内部的能量一口气吃干抹净。

    “居然是真的……”

    “我居然将星源石中的能量，都给吞完了？”

    陈平一脸震惊地感知着体内的能量变化。

    这种将整个星源石都吃干抹净的情况，绝对不是正常的情况。

    星源石诞生于天，最后也要归于大地。

    人体作为吞噬星源石的中间商，只能够拿取其中一部分。

    这也是为何陈平要将星源石举过头顶，另外一个手还要结印放在大地的原因，星源石内部的能量，最后还是要回馈给大地的。

    作为一个正常的觉醒者，没有方法，也没有本事，将星源石中的所有能量都吞入自己的身体内部。

    普通觉醒者一般只能吸收星源石百分之五十的能量。

    资质极好的觉醒者，吞噬幅度能够达到百分之六十到百分之八十，吞噬程度达到百分之九十的更是惊世骇俗，可以上国际大新闻那种。

    可我是什么情况？

    陈平看着自己的身体，眼睛缓缓瞪大。

    百分之百？

    这也太匪夷所思了！

    陈平从来不觉得自己是万中无一的天才，更不觉得自己能够吞噬百分之百星源石能量是资质极好的缘故。毕竟资质逆天的人，一觉醒就是C级，乃至是B级觉醒者了，而且也从来没有听说过有哪里觉醒者能够百分之百吞噬星源石的。

    他的第一反应是。

    是不是我有什么问题？

    “你们是不是偷偷吃了我星源石的能量了？”

    陈平愤怒地敲了敲脑袋。

    “啊！陈平老弟，我吃你星源石能量干嘛啊？”

    “对啊！我们又不需要这个。”

    “哥哥……你不知道吗？星源石中的能量不能百分百转化的呢，会有一部分被大地吸收。星源石能量少了，那是被大地给偷吃了呀！”

    “平平，发生什么事情了？”

    一众神明有的解释，有的不明所以。

    陈平心里有些纳闷，难道真不是脑子里神明的原因，是他身体的原因？

    他的确也能感受得到，星源石的能量，真真切切地都被他的身体吸收利用了，可是为何能吸得那么干净啊？

    留点给大地母亲不行吗？

    这样搞得我很慌啊……

    我会不会惹怒了大地母亲，被天道反噬啊？

    陈平没有想到，自己吸一个星源石，都能又多一个未解之谜。

    不过他除了有点慌之外，倒也没感觉到任何的不爽。毕竟，普通觉醒者只能吸收星源石一半的能量，他却能吸收所有星源石的能量，这可是双倍的快乐啊！

    手里的十五枚星源石。

    不就是相当于其他觉醒者的三十枚星源石？

    这一波啊……

    这一波他赚翻了！

