    此时穆白上线之后，伴随着铃铛的出现。线条直接连接到了前边的墓地之中，这就在告诉穆白想要使用这个道具，只能去墓地了。

    但是他一个人也太危险了，所以需要找个人陪自己。至少当自己被奇奇怪怪的技能困住的时候，能把自己拉出来。

    “这个人是哪来的，我可是有人帮我进行了非常精密的测试。这里就是最好的刷晨曦环境，现在居然有人看不上。”

    看到穆白的话后，骚老师也是惊了一下。但是转念一想，这个游戏也不知道存在多久了。肯定有一些非常领先的人，那么有人知道一些其他的地方也是正常的。

    “一定有一个非常不错的地方，先记着未来说不定有用。”

    【战士：大佬要去哪里，那里的地图我开没有。】

    【先行者：没事，我知道路线。跟我传送到渔村，我带你过去。】

    这个时候穆白也是非常直接的说道，有些地图需要特殊的条件才能开启。就比如这个铁匠的地方，但已经开放的人。

    可以带人按照前边的选项再走一次，到时候就不会有危险了。

    【战士：还能这样，好的大佬。】

    看到这里骚老师也是瞬间来了兴趣，他知道这个世界地图就是资源。因为是文字游戏，所以不能自由探索。

    所以去别的地图都需要有额外的触发条件，或者一定的基础属性让你能从怪堆里边冲出来。

    在穆白的带领下，两个人很快来到了地下英雄的墓地。

    【战士：大佬，要不我打头吧。我穿的一身重甲，比较硬。】

    【先行者：不需要。】

    【战士：啊？】

    【先行者：跟在我的后边喊66666就可以了，不对，如果我被什么奇怪的东西困住了把我弄起来。】

    “.........”

    一脸麻木的看着这个神秘的玩家，骚老师只觉得眼角都在抽搐。这个人好狂啊，但是很快就有一种搞笑的感觉。

    那就是自己在什么游戏里边都是超级氪金大佬，无论是PVP，还是PVE都是别人在自己后边加油打call的，怎么这会.......

    另外一边穆白的想法很简单，这是一个开放的文字游戏。所以敌人的难度是不变的，而且他的属性很高。

    到现在都已经十七级了，但是这个世界的机制非常的坑。无论是玩家还是对方，都是那种脆皮。不穿衣服能抗两下，穿上能多抗三四下。

    但是问题就在这里，你很容易陷入奇奇怪怪的陷阱。以及控制之中，然后就会被直接乱刀砍死。所以穆白的意思也是非常简单，找个人别让他被直接秒了。

    “我等级很高的，已经十级了........”

    看着穆白的话后，骚老师原本想要装一下。但是很快就闭嘴了，看看这个人什么样吧。

    在两个人确认好之后，游戏的进程很快就按照他们的默契计划来了。

    【你们进入到了墓穴之中，你们击杀了一个蛆虫。】

    【你获得了，七十点晨曦。】

    “好高啊，城主府的虫子们。只有不到三十，看来是一个不错的刷晨曦地点。”

    看着面前自己的消息，骚老师在心中也是嘀咕了一句。

    【你们遇到了一个鬼甲战士，但就在你的队友前进的时候。你发现你的队友，被几个从地上爬起来的骨头包裹住了。你迅速地冲了过去，将对方身上的骷髅打了下来】

    【你们击败了鬼甲战士。】

    【你获得了，一百二十点晨曦。】

    “卧槽，大佬牛逼。这个攻击应该非常的高，可恶看不到他的属性。”

    看到这消息，骚老师也是惊呆了。那些骷髅显然不算怪，而鬼甲战士可是二百四十点晨曦。要知道在这游戏里，组队的情况下是平分的。

    这个可是他所知道的最高的，要是自己砍一个蛆虫都费力气。面前的这个人，居然带着他就这么轻描淡写的进入到了这里。

    【你们击杀了鬼甲战士】

    【你获得了一百二十点晨曦】

    【你们......】

    很快让骚老师已经惊呆了，这一小会儿就获得了这么多的晨曦。

    当然他也不是白拿的，在大佬中了一些奇怪的陷阱之后，帮他解围。

    “果然双人难度下了一大截，跟我估计的差不多，我的伤害是够得。”

    此时的穆白也是在心中嘀咕了一句，他的武器质量就非常的好。而且还强化了一下，但是更重要的就是自己的祈祷术，对于这些半死不活的玩意有很强大的特攻。

    要是能够看到画面的话，绝对是一路火花带闪电。但是因为游戏的特点，自己本来的身体还是比较脆弱的。

    很容易被怪们围攻，或者掉到什么奇奇怪怪的陷阱里。那样自己自己就跟死差不多，所以穆白需要有人帮自己一下。

    【你们穿过了一个大门，这里是埋藏着无数英魂的墓地。但迷雾穿透了墓穴，在这个世界生死混乱，没有灵魂的躯体也会复苏。但是他们都被时间腐蚀殆尽，只剩下那残破的铠甲，但现在你们面前的是无归骑士罗丝·米德尔顿。】

    【她曾经是效忠于光辉之王的伟大骑士，在那万张光辉熄灭之后。骑士也战死于阴暗之夜，诸位神之子为了夺取那最终的权柄，展开的没有胜负的战争。】

    “到BOSS了。”

    此时这是两个人心里的第一反应，看到这一连串的介绍。毫无疑问这里就是地穴的BOSS，一个死在了最近时间战士。

    【你们只觉得一阵天旋地覆，你们死了。】

    “........”

    就在下一刻，两个人豆沉默的看着面前的对话。

    【战士：大佬，要不要我去强化一下。刚才已经凑够了晨曦，可以强化武器。】

    【先行者：去吧，我在这里等你。】

    看到战士的话后，穆白也是低笑了一声。又是一千五百晨曦到手，马上就要到五千晨曦了，自己又可以升一级了。

    【战士：好的。】

    很快两个人就再次来到了这个房间门口，因为沿途的敌人都被清理了。虽然他们不会死，但是复生也是需要时间的。但显然这几分钟，完全不够他们完成复生。

