    大婚过后的日子似乎与之前没什么区别。

    偌大的后宫由于只有秦晚这么一位皇后，仍旧显得格外空旷，日常能被利用到的宫殿不足十分之一。

    宁亦依旧“早出晚归”，朝堂政务日日繁忙。听小白大人说，宁亦向白山门、仙霞派、太清派等江湖门派都发出了邀请，不过几日他们各派掌门就会抵达寒城。

    秦晚觉得奇怪，戎国朝堂向来不干涉江湖门派之事，宁亦把他们这伙人凑到寒城来做什么？

    不管怎么样，宫中有客，尤其是白石道人是宁亦的师父，仙霞派玉华师太是秦晚的师父，接待之事不能怠慢。

    秦晚将杜月儿调入宫中任尚仪，专门负责此次接待江湖门派的宴会礼宾之事。

    可让秦晚没想到的是，这次宁亦邀请的，不仅仅是名门正派，竟然还有九州各家旁门左道的邪门魔教，甚至还有各地方势力的头领，这就让秦晚有些意外。

    宁亦，到底要干什么？

    每每秦晚问宁亦，宁亦只说经过池州一事，他决定与江湖正邪两道都促进促进交情。

    可秦晚觉得这事儿没那么简单。

    “鲤鱼，今天我们出宫去看一下各派下榻的客栈都准备的怎么样了？”秦晚换上轻便的衣装，准备出宫。

    “娘娘，月儿和礼部那边都安排得挺好的，您还非要自己去看看吗？”流萤一听秦晚要出宫就全身紧张。

    “其他门派还好，但是白山门和仙霞派那边我还是要亲自去看一下，万一有什么没准备好，怠慢了白石道人和师父，我和宁亦的脸面可就不好看了。而且，我真的是要在宫里闷得长蘑菇了。鲤鱼，咱们出发了。”

    说着，秦晚就往重华殿外走，可刚踏出殿门，她停了脚步，反身回来将藏思背在了身后。

    “娘娘，您带着剑做什么？烈馐宫正不是跟着咱们吗？”鲤鱼疑惑的问。

    “最近总是心里慌慌的，带着剑心里安心些。”

    烈馐驾车，十三暗卫暗中保卫，秦晚带着鲤鱼就出了宫。

    因为这次寒城接待的人数较多，秦晚调集了全城力量，除了原摄政王府打扫出来供白山门一派居住外，宁惜公主府则负责接待仙霞派下榻，巴蜀两地的门派则安排在秦府，茂山太清派则由苗家全权迎接。除此之外，全城客栈也都让人按标准分了一至五星等级，按照各门各派的江湖排名，逐一安排入住。

    而南山报国寺的客房则负责提供给包括玉衡雨林山寺、蜀国川空寺、赤诚大召寺等佛家住持及随行人员。

    也有一部分道观掌门提出想要住的清静些，便被请到了玄尊观下榻。

    秦晚带着烈馐鲤鱼在城里转了一大圈，对杜月儿和礼部的安排十分满意，看来确实如流萤所说，没什么需要她操心的。

    就在秦晚准备回宫时，忽然见到一名身着深蓝色翃羽长裙的女子，十分显眼地走在街市之中。

    秦晚看着那女子，瞬间完全被她身上的那条裙子吸引，几乎已经挪不开步子。

    秦晚犹记得自己还住在须弥山时，母亲脂玉曾有一条这样的裙子，它是持国天庇佑的东野蚀云族进贡的宝物。当时她吵着闹着想要这条由千支蚀云族翃羽制成的裙子，却被母亲以此裙不适合小女孩穿为由拒绝，让她难过了许久。

    “蚀云族……”秦晚微微眯起双眼。当时外公持国天王被害后，失去庇护的蚀云族最后如何，秦晚并不知晓。

    就在秦晚盯着那裙子看的时候，裙子的主人也看到了秦晚。

    那女子走向秦晚，长发披肩，步态高贵，淡灰色的眼瞳透着清冷的气质，阳光之下，她每走一步裙摆舞动，淡淡的蓝色荧光如梦似幻，也吸引了周围路人的注目而观。

    “好久不见，王姬殿下。”女子见到秦晚，点头微笑。

    秦晚在记忆中搜索，忽而找到了些线索：“你是……闲姐姐？”

    蚀云闲微微对秦晚笑笑：“没想到时过这么多年，王姬殿下还记得我。”

    秦晚记得小时候，持国天王管辖的东野规矩十分松散，作为神族的持国天，对于六界生灵一视同仁，也不阻止处于各族间交往。

    蚀云族便是在须弥山东野生存的一支弱小的妖族，未化作人型时，外貌看上去有点像黑翼翠身的蜻蛉。它们以六界生灵的精神之力为食，好在食量很小，并不会对其他生灵造出太大的影像。

    但也因为这等特性，蚀云族不受其他妖族，或者说不受任何生灵待见，故而受到各处排挤，唯有在持国天掌管的东野得到一片领域生存下来，并得到和其他种族同等的尊重。

    那时某日，秦河曾带着秦晚采摘唯有在东野才会生长的须弥茜草，偶然救下被几只岩妖欺负的蚀云闲。秦晚看蚀云闲受伤，特允许她吃了一点自己的精神。而蚀云闲则为了报答秦河秦晚兄妹，作为向导，一路带他们找到了须弥茜草生长的山坡。

    因为这段短暂的相识，秦晚也算是有了第一个妖族的朋友。

    不过当年的蚀云闲还是刚刚化作人型的女童模样，今日再见面，俨然已经是御姐风范，一言一行带着大妖的风范。

    寒城南门下的小酒馆，秦晚拉着蚀云闲坐在桌前，要了两壶清酒。

    “闲姐姐，你为什么会到人界来，”秦晚给蚀云闲斟满酒，“难道是专门来找我的？”

    “没错，”蚀云闲举杯与秦晚对饮，“得知这里曾落十八道天雷，我就知道你在这里了。”

    “看来白帝大人给我走后门这件事在哪里都不是秘密了。”秦晚吐吐舌头道，“可是闲姐姐，你来找我做什么呢？”

    “近日我得到消息，妖界各族不知因为何种原因，开始派部众进入人界，为了查明缘由，我便来到人界调查。不过虽说是调查，但其实我也没有什么方向，忽然想到了你，就来这里碰碰运气，没想到刚入城就碰到了。”

    “原来是这样啊。”秦晚想想，数千年来，妖族和人类向来和平共处，妖界日子不好过的时候，妖族进入人类的领域是常有的是，倒不足为奇。妖只要不在人界犯事，其实也没什么大不了的。

    秦晚换了个话题问道：“那闲姐姐，千年前天界大战后，你们蚀梦族后来如何了？”

    “我们这一族素来弱小，没了持国天王大人的庇佑，东野各妖族之间开始为领地争斗不休。像我们这种种族，唯有东躲西逃地过日子。好在发现了一处秘境，灵力充沛丰盈，我们便暂时住在了那里。”

    “那还好。”秦晚也替蚀云族感到一丝庆幸，“闲姐姐，既然你暂时也没有什么线索，不如让我先尽地主之谊，留你在寒城多住几日可好？”

    “好，那就多谢王姬了。”蚀云闲微笑着点头答应下来。

