    “还是琳琅最好。我跟江南本来是想给你带水果的，又想到你们赫连家什么水果没有，我们就不送水果，增添你的负担了，给你送点小吃吧。”雅诗朝着琳琅挤了挤眼后，从一旁的袋子里拿出了保鲜盒。

    琳琅一下子就闻到香味了，

    “我喜欢的烤鸭？”

    “鼻子还挺灵的。”雅诗笑道，又拿出另外两盒，一盒配菜，一盒薄饼。

    “我先洗手。”琳琅兴奋地说完，就要转着轮椅去洗手了，她已经有一段时间没有吃烤鸭了，一闻到香味就馋了。

    江南过来帮忙推轮椅，她们洗了手后，　闺蜜三人组一起分享带来的美食，感觉就好像回到了高中时代。

    那时候她们三个找一个　周末，带着零食和小吃，去野炊野餐，然后讨论年段里的帅哥或是八卦。

    “琳琅，你这次怎么回事，还将自己搞成这样？”江南一边吃一边问道。

    之前在医院里，人多，江南也不好多问，这会儿就她们闺蜜三个人，也就无所谓了。

    “说了，你们肯定又要骂我脑残。”琳琅叹了一口气应道。

    “怎么了？”本来正专注吃着东西的雅诗，突然抬起头好奇地问道。

    “慕青莲约我见面，我就去赴约了，后来她一时想不开，将我推到马路，就被车撞了。”琳琅说到这里叹了一口气。

    之前在医院里，警察就来做过笔录了，当时她只是说自己不太记得了。

    后来，好像是撞她的司机提供了行车记录仪的视频，清晰地拍下了，她被慕青莲推到马路的一幕，而万幸的是，那辆车当时开的并不快，发现意外，及时刹车了，所以她最后是腿受伤了，外加身上的一些擦伤而已，不然估计都要去见上帝了。

    从这个角度说，她还是庆幸只是受了点皮肉伤。

    “琳琅啊琳琅，真不知道要说你啥好了，那个女的，一次次害你，你还一次次相信她，你这脑袋到底是怎么长的啊？”雅诗一副你没救了的表情应道。

    “是啊，我事后也挺后悔的。”琳琅尴尬一笑。

    “还好你现在没大碍了，你要是真有个　三长两短，你有没有想过叔叔阿姨，有没想到过你老公，换成是我，别说那个女的一再算计你了，就算那个女的是好人，我也得防患于未然。”雅诗无语到，有时候说琳琅是榆木脑袋，一点都不为过。

    琳琅连连点头，一副受教的表情。

    “你别左边听，右边出，说实话，你要是再这样，就真的没救了。”雅诗教训到。

    “不会了，我不会再相信那个女的任何话了。”琳琅连忙表态到。

    一而再再而三，她也是受够了，何况这次差点没命了，　她也不可能再蠢下去了。

    “那个女的方圆两个公里以内，你也不要靠近，以免被无辜波及到。”

    “好。”琳琅笑着点头。

    “雅诗说的没错，你别再犯傻了。”江南跟着附和了一句。

    “保证下不为例。”

    “这还差不多，奖励你一块烤鸭。”

    跟好友在一起的时光总是短暂的，一下午很快就过去了。

    赫连兰翊回来的时候，跟琳琅聊着，

    “下午，　雅诗和江南来看你？”

    “是啊，她们还给我带了好吃的。”琳琅得意地应道。

    “什么好吃的？”赫连兰翊笑着问道。

    “已经吃完了。”琳琅笑眯眯地应道。

    “看你这么开心，我由衷地希望她们每天都来看你。”

    “那不就不用上班了。”琳琅笑着摇头。

    “她们愿意的话，我不介意双倍补偿她们的工资。”

    “别闹了。静姝炖了一些汤，你别忘了喝。”琳琅笑道。

    赫连兰翊喝汤的时候，琳琅正在看电视。

    “有什么好看的？”

    “不知道啊，播什么看什么。”琳琅头也没回地应道。

    她现在看电视都不挑节目了，播放什么就看什么。反正她现在时间多得没地方打发的。

    “那就跟我分享一下，你今天看了什么？”

    “看了一些时事新闻，还有一些民生新闻，民生新闻真是段子手出没，要不是看新闻，我都不知道会发生那么搞笑的事。”琳琅说到这里忍不住笑了。

    后来，琳琅就将自己看到的搞笑新闻都跟赫连兰翊说了一遍，反正独乐了不如众乐乐，太有意思了。

    赫连兰翊看到琳琅笑得那么开心，似乎并没有受到之前事故的影响，心里多少放心了一些。

    事实上，在接到电话说琳琅发生车祸的时候，他的魂差点就没了，车都开不了，还是陈默开车，送他到医院，琳琅刚检查完，正要进手术室做手术，他看到她意识还算清醒，又从医生那边确认没有生命之虞，悬在半空中的心才总算降下来。

    一直到现在他晚上偶尔还会做噩梦，梦到她出事了。

    上次慕青莲自残，他就意识到她可能精神出了问题，在她治疗期间，他另外帮她聘请了一个心理咨询师，定期去辅导她的心理，但没想到她不但没有康复，还变本加厉，将主意打到琳琅的身上。

    当琳琅跟她说，慕青莲离开医院，院方打电话给她的时候，他就意识到慕青莲可能外出是冲着琳琅而来，但也只是提醒琳琅不要独自出门而已，到底是重视度不够，才会让慕青莲有机可乘。

    万幸的是，琳琅只是受了皮外伤，不然他连后悔的机会都没有。

    他一次次地念及旧情，希望慕青莲能够恢复正常的生活，甚至她来赫连集团上班期间，他一度认为她找回了当年的激情，不服输的干劲，只要她愿意，没有她做不到的。

    但事实证明，他还是对她太过自信，低估了她的心理问题，才会一次次让自己陷入漩涡，又让慕青莲得寸进尺。

    如果说他曾经对她还余情未了，在这样一次又一次的折腾，已经被折磨成负数了。

    琳琅转头就看到赫连兰翊看着自己，看得出神，在她住院期间，她不只一次看到他这样的眼神，显然他还没完全从她出事的后遗症缓解过来。

