    天龙血脉？

    “我年少时身体的特殊缘故，是因为我觉醒的天龙血脉？”云洪脑海中一团乱麻。

    他想起了年少时的那一滴‘金液’，令自己一路高歌猛进，蜕变达到不可思议层次。

    他想起了梦境中那条神秘强大的神龙，传下的《飞天真界》法门。

    这一切种种。

    似都有一只无形大手在操纵。

    “不必惊讶。”灵尊平静道：“不同种族间，普通生灵是无法**的，但修炼到灵识境后，肉身重塑，便能逐渐打破原本肉身的界限。”

    “待真正成仙，更是踏入另一重天地，不同种族相互爱恋，留下血脉后裔非常正常。”

    “人族，天地万族之首，个体普遍弱小，但潜力极大，繁衍速度也惊人，漫长岁月诞生了无数名震天地的大能者，也令无数人族中或许都残留有其他种族血脉。”灵尊看向云洪：“所以，你体内有‘龙族血脉’，非常正常。”

    云洪默默听着。

    他知道。

    这关系到自己一直以来最大的隐秘。

    也是自己心中最大疑虑。

    “我身上流淌着‘龙族血脉’，代表我的无数祖先身上也有龙族血脉。”云洪忍不住道：“为何，只有我觉醒？”

    “哈哈。”灵尊露出笑意：“这不是很正常吗？”

    “你又不是纯血初代，只是拥有部分血脉，一代代传承下来，你身上的‘天龙血脉’早就稀薄到微不可查的地步。”

    “只是，宇宙运转总有意外和偶然，能令人‘返祖’觉醒天龙血脉，已属罕见，还想诞生两位？”灵尊微笑道。

    云洪默默思索着。

    当年。

    自己少年时，体内的那一滴‘金液’，恐怕就是体内那一丝稀薄‘天龙血脉’觉醒后蕴含的特殊力量。

    只是，那时自己实力太弱，都无法承载那一丝力量。

    后来。

    随着自己踏上武道、踏上修仙路，那一丝力量，方才完全转化为‘飞天神体’。

    “灵尊前辈，您刚才说的天龙血脉？”云洪忍不住道：“这有什么特殊寓意吗？难度真龙族血脉还分很多种？”

    “自然。”

    灵尊笑道：“真龙族生灵，天生血脉强大，纯血龙族出生时最弱小也是‘神国级’神体，大部分属于‘天地级’神体，最顶尖也最罕见的便是‘十八种真界神体’，其中便包括飞天神体。”

    “飞天神体，即《飞天真界》这一强大法门，乃是真龙族最为古老的大能者之一‘天龙’以自身血脉特性创造的。”灵尊道：“之前，我便已暗中探查了你的神体，通过你的神体特性，自然推测出了许多讯息。”

    云洪完全明白了。

    难怪自己能轻易使用‘龙形铠’，一切皆有缘故。

    自己虽非龙族，却觉醒天龙血脉，修炼出飞天神体，不是真龙胜似纯血真龙，自然能使用其核心战铠。

    “你虽是人族，但亦觉醒了‘天龙血脉’。”

    “若你未来能够成天神，也完全能选择化为龙族。”灵尊道：“虽然龙君并不介意自己传人是何种族，但你若能真正成为其传人，想来龙君知晓，也有更欣喜。”

    云洪安静听着。

    成天神？

    对自己来说，实在太遥远了。

    自己如今连洞天境都还没达到。

    “你能来到我面前，有你天赋的缘故，天龙血脉中蕴含的传承，令你打下的无比坚实的根基。”灵尊声音中略带一丝感慨道：“但亦是你努力的缘故。”

    “你要明白，在一个小小的昌风世界，你的天赋算是顶尖，古来罕见，‘天龙血脉传承’简直不可思议。”

    “但是，放眼茫茫天地、诸多世界，你的‘天龙血脉’际遇也只是一般，算不得最顶尖。”灵尊看着云洪。

    “有的‘先天神圣者’，秉承天地气运而生，生来便是界神这等顶尖大能者。”

    “有的大能者后代，资源丰富，修炼数十年便成天成天神....”灵尊平静道：“有的特殊生命，拥有的身体天赋，比‘真界级’神体还要强大十倍百倍！”

    云洪眨了眨眼睛。

    这！

    太打击人了。

    之前，他还觉得天赋不凡。

    这一对比，差别太大。

    “不过，你也不必妄自菲薄。”灵尊道：“放眼天地间，大罗金仙、界神这一级数的顶尖大能者，成长过程中，有的天赋际遇比你强百倍千倍！也有的天赋际遇比你弱得多。”

    “只要你努力，总有一线希望。”

    云洪默默点头。

    对！

    按灵尊所言，即使在大千界顶尖势力之一的真龙族中，能够修炼出‘真界级’神体的也罕见无比。

    论际遇，自己或许比不上天地间一些最顶尖可怕的人物。

    但亦算非凡了。

    就如天地万族中，人族普遍弱小，偏偏人族诞生出了众多大能者，成为万族之首。

    自己。

    未必不能传说中的大能者。

    通过灵尊的讲述，云洪知晓了更为广阔天地中充满的玄奇，不再局限于昌风世界。

    当然，云洪心中亦明白，想要成为那等传说中的大能者，便要抓住一切机缘。

    这龙君传承，便是自己所遇最大机缘。

    “灵尊，创造这葬龙界的龙君前辈，到底是何等人物？我若要成为龙君前辈之传人，又要做什么？”云洪忍不住问道。

    “待你真正成为传人，关于龙君的一切，自会告诉你。”灵尊平静道：“如今，你只能算龙君的‘记名弟子’，连称呼一声‘师尊’都没资格。”

    云洪惊愕。

    记名弟子？

    连叫一声师尊的资格都没有，这这....

    “想要成为真正的龙君传人。”灵尊露出一丝莫名笑容：“首先，你要修炼到万物境。”

    “万物境？”云洪一怔：“这是什么境界？”

    “看来，你天赋际遇虽不错，但对修仙路上诸多常识了解确实少。”灵尊笑道：“我便和你说说修仙六境。”

    “修仙路上。”

    “大罗体系一脉，主要分为元海、真丹、灵识、紫府、星辰、归宙六大境界，超越归宙境，便是仙！”

    “界神体系一脉，主要分为神纹、神心、神识、洞天、万物、世界六大境界，超越世界境，便是神！”

