    第194章打草惊蛇

    “我们东家上一次镖车被截，差点赔的血本无归！”

    “就是他们，娘，陛下为您报仇了！您在天上看见了吗？！这群禽|||兽被抓起来了！！”

    刑部尚书本来就是来抱怨一句你突然之间抓了这么多人来，刑部下的牢房实在不够用，却没想到引起这么大的反弹。

    听着周围的呐喊声，从来没经历过这样事情的刑部尚书哑然。

    吕斯打马上前，“等到刑部的牢狱满了，我们会转到长恒府尹那边，让他安排，尚书大人且放心，不过后续审问定罪，还得劳烦尚书费心，这些人之中不乏杀人放火的，只不过一直没有被抓起来。”

    刑部尚书看着周遭百姓，心头一下子有点不是滋味，连忙应声。

    等人被分别关押，吕斯听见楼星散对旁边的沉持开口。

    “派人盯着朝中各大臣，看看他们有什么反应。”

    虽说容兮那边收到的消息说是这人刺伤冯晓之后跟着流匪走了，但跟着流匪离开，却不一定是流匪。

    这人，要是他们抓住了，有人心中肯定着急，要是没抓住，那有人心中肯定更是惶恐不安。

    打草惊蛇。

    吕斯了然。

    只不过这打草的动静，实在是太大了些。

    暂且搞定这边。

    楼星散正考虑着下一步怎么走。

    容兮染了风寒，情况严重，宫内戒严，不许旁人进入的消息就传了出来。

    楼星散脸色黑了。

    什么样的风寒要宫内戒严不许旁人进入？

    再想一想之前容兮那苍白的脸，楼星散心中疑惑上升到了顶峰。

    情绪更是焦躁。

    他本能觉得，容兮肯定是瞒了他什么，但具体是瞒了他什么，他又说不出来。

    那黑心小漂亮除了没良心，不相信别人，把他当冰盆用，夏天用完了冬天嫌弃之外，还能瞒着他什么呢？

    而这样的情绪一天比一天焦躁。

    朝臣们捏着容兮批复下来的奏折议事的时候，楼星散已经整整三天没见到容兮了，连消息都没听见。

    宫内宫外守的严严实实，他想要找个地方摸进去都没地方摸进去。

    更别说容兮还在生病，他怕他强行闯进去偷看她被发现，她要生气，更难受。

    楼星散被憋得都快要不行了。

    容声也没好到哪里去。

    卫杰那一派的人基本处理完毕，除了几个跑到了国外去的，其他都连根拔起，他也闲了下来，有时候跟容狄聚一聚，喝点酒，听着弟弟抱怨现在的小姑娘真是难懂。

    送她什么东西，说不要，他转头拿走了，又要生气。

    反正以容狄这脑回路，他看弟媳还要再等好些时候。

    两兄弟也一起讨论过该怎么给容兮锻炼锻炼身体。

    男孩子，都已经快要十六岁，过了这个年，再过两个月就是容兮的生日。

    都已经十六了，还这样纤细瘦弱，看的两个平时根本没怎么关心过容兮的堂哥心里一揪一揪的。

    他们老容家，向来体格健壮，怎么还有个这么瘦弱纤细的？

    但他们不忙，容兮忙，平永、反腐，这些事情一件一样都要容兮盯着。

    星罗院虽然不为人所知，但在筹建的初步阶段，事情更是多，半点离不得容兮。

    这兄弟俩愣是没找到机会。

    而且容声家里还有两个小的。

    大的那个整天抱着棋盘来跟他下棋，说之后要去找皇帝小叔下棋，小的那个咿咿呀呀还不太会说话，但一听见大的那个叫皇帝小叔就眼睛发亮，咿呀的声音都更大了。

    他都怕这小的第一句话不是叫父王叫母妃，而是跟着他哥学着叫皇帝小叔。

    就两个字——要命。

    而容兮现在已经整整三天没有露面，他们心中也没底。

    三人凑到了一起，带着朝臣的殷切盼望，怎么说也要到重天宫看看容兮现在什么情况。

    ——

    重天宫。

    原本淡淡的药味被熏得很浓。

    身上的衣服也专门用药材熏过，苦涩而奇妙的味道。

    容兮散着发，脸色苍白如纸，汗津津的，长发将她包裹，精致漂亮的小少年乍一看瘦弱的不像话。

    依旧蜷缩在床榻上，旁边妙清端着太医那边新开的止疼剂，着急的看着一动不动的容兮。

    “陛下？陛下？”

    没得到容兮的许可，却又不敢轻易去碰她。

    这月事来的难受，第一天第二天多的犹如血崩，第三天几乎一下子要没有了，小腹却胀痛难受，止疼剂也没有太大用处。

    狼狈的体验，容兮不是没有过，小时候她在外人眼中被捧在掌心千娇百宠，实际更多是自己摸爬滚打。

    来月事也不是没疼过，但像这种疼的死去活来动弹不得的，也是第一次。

    难受，想发火。

    暴躁，想打人。

    容兮终于慢慢撑起身子来，皱着眉头喝了药。

    低低的呼了一口气，“外面什么时候了？”

    也不知道这群人的事情办得怎么样了。

    “已经未时一刻了，陛下要起身吗？”

    容兮恩了一声，她今日又躺了大半日，没吃几口东西，但是下面送上来的折子还是要看的。

    才刚起身，外面的小太监进来禀告。

    “陛下，两位亲王和荣安王求见。”

    容兮一皱眉头，低头嗅了嗅能熏死自己的药香，啧了一声，难得也懒得动了，再次靠进软塌里。

    今天月事来的少，虽然还是疼的厉害，但是身上血腥味基本上没有了，加上熏了浓重的药味，也符合容兮风寒生病的架势。

    长时间不露面，也不好。

    “让他们进来吧。”

    容兮撑着脸颊抿着泛白的唇，掀起眼皮，开口。

    ——

    终于得到召见。

    三人进了殿门，楼星散像是想起了什么，深吸了一大口气。

    “咳咳咳——”

    他一个没反应过来，差点被殿内这浓重的药味给送走。

    血腥味不血腥味的是闻不见了，他觉得他刚才那一下子都快要失去嗅觉了！

    冬天重天宫里面布置了许多帘幕，压风挡寒，穿过这一重一重的帘幕，楼星散抬眼，看向软塌内，心口猛地一跳。

    少年帝皇没束发，黑色散落，艳丽的容颜陷在蓬松柔软的锦被里。

    若说平日束发规整像是天边的仙人，此刻她散漫慵懒，就像是蛊惑人心的精怪。

    ?  ?楼星散：这是我不花钱就能看的吗？！

    ?      ——

    ?      5，昨天晚上打完了两章累了又睡了，现在补两章，凑万字

    ?      晚上看情况继续多更哈~

    ?      记得给阿倾投票票留言，订阅

    ?      午安

    ?  

    ????  

    (本章完)

