    欧阳庭的办公室，很是简单。

    该有的都有，也不繁琐，桌子椅子，沙发茶几，书柜……

    就是这么简单，邵悦星看着，好像还有点太简陋。

    欧阳庭笑笑解释，“公司这边刚搬过来，一切都是最初的样子，只是简单刷了墙，并没有做什么安排设计。”

    邵悦星转头，往外面看了看，这一片落地玻璃，却很好。

    “先坐一下吧，喝什么？”

    “都可以的。"

    欧阳庭叫了秘书，“那就喝橙汁吧？”

    “谢谢。”

    一会儿秘书端来橙汁饮料，看了眼邵悦星，眼底的好奇和八卦，太过明显。

    起身之后，好像也没有要走的意思，还是欧阳庭提醒，秘书才尴尬一笑，赶紧离开了。

    出去之后，还在闲着的人，赶紧询问，她则形容起来，邵悦星多么的漂亮可爱乖巧的样子。

    这边他们还在感叹，老板竟然喜欢这种乖乖女的类型，那边邵悦星捧着杯子，喝着，而欧阳庭站着靠在办公桌旁，喝着咖啡，一时间，两人都没有说话。

    邵悦星抬眸，就对上了欧阳庭的目光。

    他迅速的收回，然后似乎才想到，今天邀请来小姑娘是做什么的。

    欧阳庭放下咖啡杯，“试镜应该已经开始了，过去看看吗？”

    “好，”

    邵悦星起身跟着欧阳庭走出去办公室，去了试镜的大房间。

    不过房间有二层，他们没有去打扰，就只是站在二楼的楼梯口，稍微隐蔽的看着下面在进行的试镜。

    “这个戏是古装剧，我们公司买的小说版权，改编成电视剧。目前市面上流行的一些……兄弟情的小说，很受观众欢迎。基本上是以两位年轻男子为主角，还有几位女演员。都很年轻化。”

    所以说，试镜的这么多年轻男女。

    负责试镜的是唐弘，导演还有其他几位工作人员，他们公司向来就是以试镜为主，不受什么流量限制之类的，他们要的是演技好的，而不是那些所谓的明星。

    当然在这么多年轻演员中，挑选演技好，长相也得过关的，本身这种剧本就很容易受欢迎，只要拍的好，肯定会火，又是欧阳庭的公司，他只要在其中挂个名，也都会带有一定的热度，所以很多即便是已经有名的小鲜肉也都会亲自来试镜。

    邵悦星站在栏杆前，看着下面，一位年轻的女演员，站出来，俏丽活泼的样子，很是讨人喜欢的样子。

    导演让她表演一段，她便准备了会儿，开始进入表演。

    邵悦星很佩服这样的人，上一秒还是正常的开心，下一秒就入戏，表演一段悲伤的感情。

    这样的专业精神，让人敬佩。

    她似乎想到什么问题，一转头，突然发现欧阳庭不知道什么时候站到了她的身旁，很近的距离，他似乎刚要弯腰做什么，却正对上她转过来的小脸儿。

    两人的脸庞近在咫尺，邵悦星眨了眨眼睛，还没有反映过来。

    欧阳庭却已经迅速的退开，起身。

    他表情很淡，弯腰将脚下的纸巾捡起来，不知道是谁掉落在这里，随地扔的垃圾，他捡起来走到了一旁的垃圾桶去了。再转身回来，他站在邵悦星身旁，问道：“星星刚才是有问题要问我吗？”

    邵悦星点头，这才转头，再次看向欧阳庭。

    “嗯，”

    她想问问题，但是刚才的事情，好像又打断了她的思绪，让她忘记了自己要问什么。

    实际上，她现在的脑子里，都是刚才两人贴近的时候，她闻到的男人的清冽的气息。

    欧阳庭看着她虽然点头，但是却并没有问问题，只是呆呆的沉默着，他也不着急。

    两人又沉默站着，好一会儿，邵悦星突然开口。

    “你是得过演技大奖的影帝吧？”

    欧阳庭挑眉，“是，”

    “那你比那些专业的都厉害。”

    “我可能运气好些，碰到了好剧本，好导演，当然，我自己平日喜欢琢磨。所以会在演技方面，有些进步的。”

    邵悦星像是已经终于忘记了刚才的尴尬，她慢慢的又恢复了正常。

    “演技是什么？你能跟我讲讲吗？我刚才看那些个人的表演，很奇怪，我知道他们好还是不好，可是我不太明白，为什么他们好还是不好。就是感觉，好的演技，似乎很自然，不让人感觉到尴尬。”

    欧阳庭也往下看去，正好有个小男孩在那里表演的有点歇斯底里的大情绪的戏份，可是看着就是很尴尬。

    他不由得笑了下，“这个要讲，可是有很多要说的。不是一时半会儿就能说完的。但是，对于普通人来说，其实看演技好不好，就简单的看他是不是这个人物。演什么像什么，就是最好的了。”

    邵悦星不知道是否明白，而欧阳庭深邃的眸光一闪，说道：“或许，我给你示范一下？”

    “好啊，怎么示范？”邵悦星看着欧阳庭。

    而他说完，下一秒，欧阳庭眼中的笑意散去，他欺身上前，双手握住栏杆，将星星圈在了他的怀中。

    虽然面无表情，虽然什么都没说，邵悦星却察觉到这个男人的气质的改变，

    而他的深邃的眉眼，一闪，似乎酝酿着深深的沉重的感情，他只是这么看着她，星星觉得自己是他心中最爱的人，却好像有什么苦痛一般，爱而不得。

    他的隐忍克制，在颤抖的睫毛中，足以幽邃的眼神中，她的皮肤竟起了鸡皮疙瘩。

    欧阳庭开口，气音也似乎从心底深处溢出。

    “星星~”

    邵悦星僵直着身体，一动不敢动，而欧阳庭更逼近她面前，亲密的行为，好像要吻到了她的嘴唇一般。

    星星直直的看着欧阳庭的眼睛，这个时候，她的大脑是更加迟钝的，更加不知道做什么了。

    而欧阳庭突然退卡了，笑了下，敛下眼中的情绪，手指背在身后，掩藏住他的激动。

    轻松的面对吓到了的邵悦星，声音恢复正常。

    “星星，你猜刚才我表演的角色，是一个什么样子的男人？”

