    突破到半步灵皇所引起的巨大精神波动根本就不受凌天自身的控制，汹涌澎湃，呼啸而来。

    好在杨帆事前就有准备，提前用十方炼狱诛魔阵与六道轮回虚拟幻阵帮他遮掩了气息。

    不过旁边正在入定修炼的桑朵朵还是不可避免地受到了一些影响，察觉到异常之后她便从入定之中清醒过来。

    “凌天师弟这是……突破了？！”

    桑朵朵缓缓睁开双眼，眼中闪现出一丝震撼与惊喜，没想到凌天这么快就晋级到了半步皇者境。

    桑朵朵面带着笑意，拱手向已经清醒过来正兴奋膨胀不已的凌天拱手道贺：“恭喜凌天师弟，距离真皇境又近了一步！”

    “哈哈哈！没想到我凌天也突破到了半步灵皇境界！”

    凌天哈哈大笑，笑声肆意而张狂。

    他傲娇起身，低头俯视了眼前的杨帆与桑朵朵一眼，高声道：“多谢师傅！多谢师姐！”

    “今日，我凌天破境，当衣锦还乡，当普天同庆！我要让整个联邦中心城的武者为我同贺，我要让整座圣林岛的师生抬头瞩目，为我感到骄傲！”

    说着，凌天身上气势升腾，竟有意要破阵而出，向全城百姓炫耀他突破半步灵皇的消息。

    所谓，富贵不还乡，如锦衣夜行。

    出人头地了不能回头跟熟人亲朋炫耀一番，感觉好亏。

    凌天现在应该就是这样一副心态，乍然突破给他带来的无敌错觉，已然使得他再无所顾忌，感觉自己已是天下第一，可以为所欲为了。

    “幼稚！”

    “天真！”

    杨帆与桑朵朵同时摇头，然后二人不约而同地同时出手，以最直接的方式告诉凌天，少在这里瞎得瑟，半步灵皇而已，算个屁。

    杨帆引动阵法之力，直接阻断了凌天破空离去的所有空间波动。

    桑朵朵释放出自身的精神意念，以势压人，将刚刚才腾身而起不足两米高的凌天刷的一下就给重新压回到了地上。

    “醒醒了嘿！”

    桑朵朵轻声提醒了凌天一句：“凌天师弟，无敌心境虽好，可千万不能迷失其中，该醒醒了！”

    我们可没有这么多时间在这里陪你过家家哈！

    双重打击之下的凌天，精神一颤，双眼逐渐恢复清明，无限膨胀的无敌心态开始收缩不前。

    “多谢师傅、师姐提醒，方才是我有些孟浪了！”

    凌天羞赧低头，后怕不已。

    还好刚才他没有冲出这里，否则心态已经极限膨胀的他，极有可能会当着全城数千万百姓的面做出更离谱更丢人的事情来，到时候他的这张帅脸可就丢大了。

    “行了，不必觉得不好意思，突破之后，无敌炼心，这是再正常不过的事情。”

    杨帆轻挥了下手，道：“不过，凌天的心智确实还需要一些磨炼，一会儿待把剩下的皇级炼魂丹吸收完毕，自己到六道轮回大阵中去历经轮回，磨炼心智。”

    凌天躬身一礼，恭声道：“弟子受教，多谢师傅！”

    “师傅，我也想要试一下这六道轮回大阵的炼心效果，不知……”

    桑朵朵也在旁边拱手向杨帆请示。

    “也好。”杨帆闻言，轻轻点头，道：“六道轮回大阵既可用来困敌，又可用来磨炼心智，你们亲自到幻阵之中去经历体验一番，或许会对你们领悟这套幻阵有一些帮助。”

    “稍后，你们师兄妹十一人，全都进去体验一番，有为师在旁边护阵，总不会让你们彻底迷了心智。”

    杨帆直接做出决定，干脆把身边所有的弟子全都扔到阵法之中去磨炼一下得了。

    心智成熟一点儿，意志坚韧一点儿，阅历丰富一点儿，对这些小年轻来说总是没有坏处。

    反正又死不了人，就且由他们折腾去。

    桑朵朵欣然点头，再次向杨帆道谢。

    “行了，现在你们两个继续修炼，先把剩下的皇级炼魂丹炼化完了再说！”

    杨帆再次出声催促，这才服用了两枚皇级一品的炼魂丹，他还没有蹭够经验呢。

    “是，师傅！”

    桑朵朵、凌天身应是，看到师傅对他们的修炼情况如此关心，一个个地感动不已。

    眼前这个小师傅，简直就是他们的再生父母啊！

    像是这样的皇级炼魂丹，就算是亲爹亲妈有时候都不一定能有杨帆做这么无私大方敞亮。

    二人又向杨帆一礼之后，这才再次盘膝入定，继续吞服皇级炼魂丹增进巩固自身的精神力修为。

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，皇级一品炼魂丹药力被部分激发，精神力+8000……”

    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，皇级一品炼魂丹药力被部分激发，精神力+7000……”

    随着系统提示的响起，杨帆再一次感觉到了精神力量飞速提升的快感，整个人的身心都感觉有些飘飘然，想飞。

    精神力经验也在疾速增长，才这么会儿的功夫，就已经超出了九级精神灵师巅峰精神力极限的数倍之多。

    现在，只要杨帆愿意，他的精神力修为随时都能突破到灵帝境界，甚至可以连跨数阶，一如他之前刚刚破境成王就一举步入到了六级王者境的层次。

    就这样，过了将近半个小时之后，桑朵朵与凌天先后炼化完了最后一枚皇级二品炼魂丹，精神力修为皆都有了十足的长进。

    当然，收益最大的还是杨帆这个在旁边蹭经验的二道贩子。

    桑朵朵与凌天都是一个人在修炼，每次吸收炼化的也只有一枚皇级炼魂丹。

    但是杨帆呢，却是双管齐下，同时蹭着两个小号源源不断地修炼经验，精神力的增长速度反而是桑朵朵与凌天单人的两倍。

    很快，当桑朵朵与凌天二人的修炼经验回归到正常水准，一个周天下来只增加了两百余修炼经验的时候，杨帆这才从无尽舒爽之中回过神来。

    药效结束了。

    好快，好不舍得啊。

    杨帆轻声感叹，幸福的日子总是过得太快，一分钟内接连增长一万到两万点精神力经验的大好机会，一下子就木得了。

    下次再有这样的机会，还不知道要等到什么时候呢。

    “师傅！”

    这时，桑朵朵与凌天也先后从入定之中清醒过来，感受到精神识海与神魂本源的巨大变化，二人的神情都极为振奋，齐齐起身向杨帆道谢。

    杨帆冲他们轻点了点头，而且又向外面的顾启封等人传音，将他们也给唤到里面的休息室内。

    “趁着现在中心城内的戒严还没有完全解除，城外护城大阵的布置暂缓的这段时间，为师决定要给你们进行一场特殊的炼心试炼。”

    杨帆抬眼看着眼前的这十一名弟子小号，轻声交待道：“轮回六转，一道一轮回，每一个轮回都是一场别样的人生试炼。”

    “为师希望你们能够在每一世的轮回之中都有所感悟，炼心，凝魂，煅心智。”

    说完，根本没有给这些小号自主选择的机会，杨帆直接一挥手，就启动了六道轮回虚拟组合幻阵，将眼前的十一人全都笼罩在其中。

    考虑到这些人的修为境界，杨帆特意调低甚至关闭了幻阵中的部分诛心甚至噬心幻阵的难度，免得这些心智尚不健全的年轻人在第一世的轮回之中就被整得失了神智。

    “你的徒弟桑朵朵在六道轮回幻阵之中锤炼精神意志，心有所悟，精神力+150，精神意志+1000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修行经验加成，精神力+150，精神意志+1000。”

    听到这句系统提示，杨帆不由一愣。

    这是什么情况？

    这些弟子在六道轮回大阵中所得到的感悟经验竟然也能分享给他？

    这倒是意外之喜啊有木有！

    精神力经验也就罢了，这精神意志经验可是杨帆头一次从这些徒弟们的身上获得。

    很快，在桑朵朵之后，凌天、田飞瑶、顾启封等人也先后开始为杨帆提供起了相应的精神力经验与精神意志经验。

    “你的徒弟凌天在六道轮回幻阵之中锤炼精神意志，心有所悟，精神力+100，精神意志+1000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟田飞瑶在六道轮回幻阵之中锤炼精神意志，心有所悟，精神力+50，精神意志+800，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    感受着自己精神意志的不断增加，识海壁垒与不朽意志亦在持续不断地加固增强，这让杨帆意外并欣喜不已。

    在此之前他可是全没想到，六道轮回大阵竟然还有这种功能。

    些许的精神力经验对杨帆来说寥胜于无，跟这些弟子日常修行时所得到的经验数量相差不大。

    但是这精神意志经验却是多得有些出乎杨帆的预料之外了，基本上每个小号所能得到的意志经验都在八百到一千之间，是精神力经验的十倍以上。

    这丰厚的意志经验收获，绝对是拿来充当杨帆刷取精神意志经验的无上宝地啊有木有！

    “现在才十一位弟子入阵，每隔五分钟就能为我提供一万点左右的精神意志经验，若是入阵的小号数量增加到一百甚至于一千位呢？”

    杨帆的小心肝开始扑通乱跳。

    他感觉自己仿佛中了大奖，他似乎找到了一条可以用来无限刷取并增强不朽意志的捷径！