    姜筱接下来忙得不得了。

    她去了一趟医院，见到江老太爷的身体和精神的确是在很快地好转，倒也放心了。

    接下来就是上课下课，然后与程秋莲去忙有清味的事。

    王奕找了她，也被她拉去当了壮丁。

    招聘启事在报纸上刊登出来之后，竟然引起了很大的水花。

    因为姜筱财大气粗，这个时候的招聘广告一般就是黑字一小豆腐块那么大，但是她却拍了两幅有清味的景致也印了上去，而且招聘启事的行文写得很是有趣，还说了工资不低，这很是吸引人。

    就是没有想找工作的人看到了都很是好奇，更有专门跑过来看铺子是不是真的装修得那么有格调的。

    这倒是让有清味还没有开张就已经有了知名度。

    而那些原本就是有清味的忠实客户的，更是欢欣鼓舞，不遗余力地替有清味宣传着。

    “是啊是啊，有清味的茶点，你们是不知道啊，那实在是太好吃了。”

    “不过以前很难买到，要从M市运来，有时候要吃得等，现在京城这边开店了，那敢情好啊，要买可就方便了。”

    还有一点，以前有清味一买就要一盒，对有些人来说还是一笔不小的支出，如果这里开了店，实在馋得不行的，就去店里买一两块好了。

    这对他们来说绝对是一个好消息。

    有清味一下子就火了起来。

    很多没有吃过的人都等着他们开张，想要尝尝那种茶点到底有多好吃。

    程秋莲办事的确是很细心很可靠。

    她这几天也是在店里一直忙着，在王奕的帮忙下，很快招了三个人，两个长得甜美的姑娘，一个干净阳光的青年。

    姜筱自己找了个周末时间给他们做了上岗培训。

    晚上在家时，她更是一直呆在空间里，做各种口味的茶点，包装。

    以后等生意上来，她还准备找个地方当作坊，不然靠她自己肯定是不行的。

    M市那边，知道她的店要开了，姜松海和葛六桃也做了不少茶点，让褚亮送到了京城来。

    让姜筱没有想到的是，她要招琴师的消息一放出去，竟然有一个让她十分意外的人来应聘了。

    一见到那个人，她觉得自己浑身都跟弄到了什么过敏的东西一样，哪哪都不爽。

    她是真的没有想到陈立庭竟然来会应聘男琴师。

    前世她跟他勉强算是恋爱的关系，但是她根本就不知道他会弹古琴啊。

    最最可笑的是，陪着陈立庭来的，还是叶婉青。

    在二楼看到这两个人并肩走了进来那一刻，姜筱就觉得命运真是好笑。

    这两个人果然又碰到一块去了。

    王奕咦了一声，凑过来跟她小声说道：“上回在画院，跟在叶婉青身边的就是这个人。”

    原来那个时候他们就已经凑在一起了啊。

    琴师本来是姜筱自己去面试的，但是现在看到陈立庭，她却不想下去了。

    看到他就让她觉得倒胃口。

    “立庭，你真的要来这里兼职吗？以你们家里的条件，你根本不需要做这样的工作啊。”叶婉青柔声说道。

    