    信件是由妲拉娜这个银精灵少女写，然后拜托佣兵送来情报。

    里面是在博得之门看到的东西，来自深水城的大军已经到来，而且连背后议会领主是谁也写在上面了，毕竟这种正规军队可是有着家徽与旗帜，光从这上面也能看出所属，完全是连打听都不用。

    ‘杰修·哈博德，深水城16名议会领主之一，黑狼公爵，盖提尔那个死胖子的后台吗？’

    罗林放下信件，终于是明白了前因后果，对方率先出手与当初劫掠商团有关，只不就算是再来一次，他当初也会毫不犹豫选择动手吧。

    令人惊讶的是信中所说实力。

    一千精锐军队、两千雇佣军、过百重骑兵、战争器械、法师团，这些加起来就足以让人感觉喘不过气了，更别说可能还有隐藏底牌了。

    是的，光是这支大军的数量就比整个曙光领人口还多几倍以上，里面就算是相对较弱的雇佣军，也是那种身经百战的大型战争佣兵团，实力不会比正常军队弱，在混战状态甚至会更强。

    前段时间来试探的海盗们如果遇上这支大军，可能随便一次攻击就能轻松消灭，不管是装备、实力、战术，任何的方方面面都会被碾压。

    这样一支大军，别说是攻打曙光领，就算强攻巨龙要塞这种西土排名前百的大型聚居地也绝对是轻松无压力，难怪没有单独聚居地敢站出来，连做手脚都只敢在暗中做。

    连这些聚居地都这样，更不要说是博得之门的蕾蒂夫人了。

    不怪她之前派人报信都要小心无比的隐藏身份，实在是对方想找她的麻烦不比捏死一只虫子难多少，而这也更说明了对方眼光，如此局势下依旧是继续投资曙光领。

    如此庞大的军队！

    面对曙光领刚刚过百的战斗人员来说，绝对是永远不可能战胜目标，不管实力还是数量都是如此。

    也难怪没有人认为曙光领能赢，而且这还只是派出的远征军，如果是主场作战的话，这个实力最少还能翻几倍以上，可见一名议会领主的强大。

    “还没有出发，正调集后勤物资吗？”

    只是罗林最关心的一点却不是对方的强大与否，反而是信件上所说，对方并没有急着出发，正在与博得之门高层协商，想让对方帮忙筹集后勤物资。

    数量越多的大军，在行军方面就越麻烦！

    其他方面不说，光是食物与草料就不是一个小数目，还有帐篷、衣物、餐具、箭支……等等后勤物资，这些东西麻烦无比，所以才要让博得之门高层帮助，对方是乘坐船队到前来，这些东西可没有运来。

    换句话来说，罗林还有准备时间，并不说对方前脚下船，后脚就能杀到曙光领，最少也要一周以后才能到来，这还是往快了算，大军行进速度不会比商队快多少，或者说更慢。

    只是当这支大军到了博得之门后，就再也没有来自这座城市的商队了，很明显都在静待云端之桥的新主人出现。

    而曙光领也涌来大量‘佣兵’，这些人背后是谁就不用说了，不是西土各大聚居地就是有意染指云端之桥的各大势力，光这些人数量就过百了，可见关注度有多高。

    与之相对的是曙光领也进入了戒严状态。

    只要一到晚上就严格限制人员走动，云端之桥也不在开放，甚至是有几名‘佣兵’死在迪奥与弥雅两人箭下，有两人轮班防守，完全不可能有人能在晚上自由在曙光领活动。

    经过商队瞬间跌到最低，每天甚至不到一支商队

    大量商队在远处扎营观望，毕竟这次战斗几乎就算是决定云端之桥归属了，到时他们第一时间上前祝贺的话，是不是以后经过时收费标准会降低，甚至是不收？。

    这是一场规模不大，却是万众瞩目的战斗。

    说规模不大，是因为相对领主联盟与南方安姆之间完全是数十万军队对峙，那才是算是大规模。

    这场战斗关注如此高，完全就是因为关系着一条黄金商路归属，不然这种小规模冲突各大势力只要过后打听一下消息就够了。

    每过一天，战争气氛就会越加浓郁，有种暴雨将至压迫感。

    受到这股气氛的影响，曙光领处于紧张而忙碌状态，铁匠铺效率更高，训练时间也更长了。

    只是在几天之后！

    听到敌人大军具体数量和实力之后，那怕最为崇拜罗林的亚连脸上也没有了笑容，更别说是老穆勒和其他人了。

    这不是他们不信任罗林的指挥能力，而是因为双方实力差距确实是到了指挥能力无法弥补程度。

    于是！

    “怎么了！”

    工坊之中，罗林背对着老穆勒询问了一句，他正在一柄长剑上忙碌，可没有时间浪费。

    “如果…如果我们投降的话…！”，说到这里老穆勒有些说不下去了。

    听到这话，罗林动作顿了顿，然后放下手中工具转身。

    老穆勒根本不敢抬头看他，不过他反倒是非常理解对方心情，毕竟他们并不知道自己底牌，这种情况下来劝自己投降也是为了自己好。

    对于那些穿越后，所有小弟与追随者就像机器人一样忠心，别说是面对实力在己方几十倍以上，就算是几百倍也信心满满的穿越者，罗林从来都不理解。

    因为以己度人！

    他自问那怕再忠心一个领主，可面对实力与数量都超过几十倍的敌人，又不知道自家领主有底牌情况下，劝领主投降并不是什么带有恶意和想反叛的举动。这完全是追随者职责而已。

    “你是担心我们不是对手，是吗？”，罗林虽说心中没有责怪对方的意思，不过语气一如既往平静，完全听不出内心情绪如何。

    “…”，沉默，老穆勒无论如何也想不到，曙光领要如何面对一支数量几千以上的精锐大军。

    “如果我选择迎战的话，你们会怎么选！！”，罗林等了一会才悠悠问道。

    “你是领主，我们会尽自己职责！”，老穆勒痛快的给出了答案，那就是劝他投降是他们意思，可如果他这个领主选择战斗，那他们也会陪着一起战斗到死，既然选择信任他，自然不会反悔。

    “好，去告诉护卫队成员，就说我会选择战斗，他们如果不愿意陪我一起的可以离开，如果不想离开的话，就请再相信我一次，相信我们像以往那样为你们带来胜利！”

    罗林神情诚恳的解释，众人在不知道底牌情况下能因为自己命令而赴死，确实是没有什么可以抱怨的了，他们可不是机器人。

    不过护卫队有选择。

    可对獒人、枪兵之类，罗林根本就不给任何选择，因为后者在他眼中是属于自己私产，所有一切都只能按照自己命令，那怕让他们送死。

    “知道了！”

    老穆勒神色释然的转身离开，现在罗林做出了选择，他只要服从就好，那怕明知道会战死。