    真是破天荒第一次。

    霍傅司会这样温柔又绅士的主动征询她的意见。

    聂云萝有些受宠若惊，但同时，也生出一丝警惕来。

    防备的瞪大双眸，“随······随你吧······你别这样，我害怕······”

    话落，面前男人原本温柔和煦的脸，瞬间以肉眼可见的速度冷却下来。

    发动车子前，他冷冷的扫了她一眼，好似在指控她的不识趣。

    对了······聂云萝暗暗松了一口气，这才是霍傅司嘛，刚刚那个样子未免太过不正常，她没吓傻算好的了。

    一直到车子驶入霍家的大院，两个人都没有再说一句话。

    下车的时候，还是一如既往的，钟叔前来替他们打开车门，“少爷，少奶奶······”

    聂云萝笑了笑，礼貌回应：“钟叔，晚上好。”

    “嗯。”

    两人几乎是同一时间回应。

    钟叔不可置信的抬起花白的头，看向那个矜贵傲然的男人，嘴唇蠕动。

    聂云萝也不可思议的看向身侧的男人，有些不敢相信自己的耳朵。

    虽然她到霍家的日子不长，但那一次不是看到这个男人高傲无礼的忽视所有问候的？

    今儿这是······吃错药了？

    没等她多想，一双苍劲的大手把住她的腰，强劲有力的将她带进屋。

    霍母正优雅端庄的坐在雅座上喝茶呢，一抬头就看到自家儿子儿媳“恩恩爱爱”的搂着走进来。

    一时间喜上眉梢，狂喜过后，便是故作冷静的清了清嗓子，但下意识站起的动作却出卖了她。

    这对小夫妻关系突飞猛进啊这是！

    看着儿媳那张羞赧窘迫的小脸心里就是一阵暗爽，连忙吩咐道：“张妈，快去厨房吩咐下去，让他们多做两个菜。”

    说着，便三两步走到聂云萝身前，有些哀怨的道：“我还以为你这丫头永远不回霍家了呢！”

    “妈······”聂云萝有些愧疚，毕竟已经接连两个多星期没有回霍家陪老太太了，“对不起，这段日子我回来陪您，好吗？”

    得到想要的答案，霍母还是端着那副架子，心里却乐开了花。

    霍傅司一眼看穿母亲的计谋，却也没有出言制止，面无表情的走到沙发旁坐下，习惯性的摸出烟盒来，想要抽烟。

    “啪嗒－”的一声，烟盒应声落地。

    淡漠的抬眼，对上老太太责备质控的眼神，“你这小子怎么回事？都什么时候了还抽烟？你们两啊，给我乖乖的养好身体，远离不良习惯，好好备孕。”

    听言，霍傅司兴味儿十足的挑了挑眉。

    这样的动作没能脱离聂云萝的视线，见状，她愈发羞涩，咬唇道：“妈······这还早呢！我才不到23岁，不想这么早生孩子······”

    而且她和霍傅司的关系这么奇怪，怎么生孩子啊？生下来也没有父母的期盼宠爱，那样子情况下的降生，有什么意义呢？

    “你这话就不对了。”霍母道。

