    望世间万象归春

    徐长安三人听得李道一说了计划之后，便开始策划了起来。

    他们将李道一的原计划改一下，原计划是徐长安一个人卖挑战名额，而现在有了平台的支持下，他们打算三个人接受挑战。

    妖族挑战徐长安是为了出一口气，而别人挑战董攀和宁致远，自然是为了武评榜。

    为了确保万无一失，徐长安还去了一趟将军府。

    ……

    这将军府是他第一次来，但对于这位老将军却是十分的感谢。

    虽然他与这位老将军只有一面之缘，但却早已对这位镇守边关十几年的老将军心生敬仰。

    这种敬仰，可许镇武老将军帮他没有关系，也没有其它利益上的联系，只是单纯的敬仰。

    徐长安敲开了将军府的大门，一个老妪抬起浑浊的双眼看了他一眼，便什么都没说，随后便将徐长安带进了书房。

    虽然年迈，但许镇武已然显得精神健硕，双目之内的光芒犹如老鹰一般锐利。

    只是，如今的他，却要披上了厚厚的袄子。

    笔走龙蛇，光看他的手腕，便知道这字极具劲道。

    许镇武写完之后，看着自己的笔下的四个字，将笔担在了笔架之上。

    他擦了擦手，动作带着几分凝滞和迟缓。

    毕竟这位老将军不是修行者，且年岁较大，可越是这样，越值得尊敬。

    许镇武朝着徐长安走来，轻轻的咳嗽了两声。

    徐长安急忙站了起来，看着这位白发苍苍的老将军。

    “坐下吧，不用多礼，年岁大了，还是得服输啊。过了这个冬，春天该属于你们年轻人了。”

    徐长安听到这话，突然觉得别有意味，心里一惊，急忙看向了这位老将军。

    只见许镇武坐了下来，脸上挂着微笑，慈祥的看着徐长安。

    “之前的事儿，多谢老将军了。”

    许镇武看了他一眼，嘴角挂着笑容，微微的点了点头，如同是看着自己的亲孙子一般。

    “看到你两三年，蜕变成这个样子，一切都值了。记得当初，你还是那个孱弱的少年，却拼死也要护住硕和部的少主。为的不是名利，而是一方百姓的和平之时，我便知道，你以后一定会担负起万千生灵。”

    不管是谁都喜欢听到夸赞，可这样的夸赞，却如同一座大山般压在了徐长安的肩头。

    “老将军过誉了，小子只是希望少些战争。能够让大家春抚风，夏听雨，秋闻果香，冬赏白雪，如是而已。”

    许镇武听到这话，眉眼之中都带着笑意，还带着一丝憧憬。

    “你小子啊！”许镇武拍了拍他的肩膀。

    “看似越简单的愿望，越难得以实现。而且我也知道，以后都只能靠你们了。现在人族的战斗影响不了和平了，剩下的战斗我这个老匹夫也起不到任何的作用咯！”

    许镇武虽然笑着说道，可这些话听在徐长安的耳里，却是有些悲凉。

    他站了起来，正要说话，没想到被许镇武按住了肩膀。

    “我虽然是个普通的老头，但很多事情也清楚，当年你爹年纪比我小，很多东西我还不服气，但最后深深折服于那个年轻人。因为他才是真正的热爱和平的人，大多数所谓的和平战争，不过是少数人争权逐利的遮羞布罢了。”

    说道这儿，这位老将军长叹了一声，带着众多感慨。

    “行了，经过了前段时间的案子，我也知道，你和你爹一个德行，对所谓的人间权力看得极淡，此番前来不仅仅是为了道谢的吧？应该还有其它的事儿。”

    徐长安听到这话，有些惭愧的低下了头。

    “是不是妖族会大肆涌入，我虽然是凡俗，可也知道现在最大的敌人是什么，要不然给我天大的胆子也不会将硕和部的人放进来。”

    徐长安点了点头。

    “前辈说的是，晚辈此番前来的确是还有一事。”

    徐长安带着一丝惭愧，便把自己的计划全盘托了出来。

    他原本以为这位老将军会以百姓安全为由，让他打消念头，可没想到的是，许镇武居然直接就同意了。

    不过，他却是提出了一个附加条件。

    擂台无论如何都要距离任何的村镇还有城至少五十里开外。

    徐长安惊讶的看着这位老将军。

    许镇武只是淡淡一笑，随后说道：“你放心去做吧，如今这靖安府内高手众多，书院也有不少人来了。”

    “书院？”

    许镇武看到徐长安的反应，略微有些惊讶。

    “天下除了夫子庙之外，还有五大书院，难道你不知道？”

    书院的事儿，徐长安自然知道。当初从安海城回到长安的时候，在小夫子的带领下，他们还去了一趟天庐书院。

    可他一直以为这五大书院都是隐世不出的，没想到如今来得比现存的五大宗门都快。

    “当初柴薪桐进夫子庙的时候，便已经是知行观的弟子了，知行观，也叫知行书院。”

    许镇武淡淡的介绍道。

    听到这话，徐长安看了一眼许镇武，他知道许镇武的意思。

    “这知行书院是五大书院之首，据说就算是夫子看到知行书院的老前辈，都要执弟子之礼。”

    “书院虽然知道的人少，但他们都一直在默默的守护和影响着百姓们。”许镇武立马解释了一句。

    徐长安突然明白很多事儿，他也突然知道了为什么这靖安府的夫子庙会突然消失了。

    同时他还想到了柴薪桐，他虽然人在长安，什么事都不说，可却默默的做了很多的安排。

    许镇武再度拍了拍徐长安的肩膀说道：“所以，你们要做什么就放心的去做。你身后不仅有我们，还有更多的人。至少，不能让外族小觑了我人族！”

    徐长安听到这话，重重的点了点头。

    随后，许镇武走到了桌子前，把刚才写的字递给了徐长安。

    “以后的天下，交给你们年轻人守护了。”

    徐长安接过了那副字，便告辞离去。

    他才走出大门，许镇武突然身子一软，仿佛瞬间苍老了几十岁一般，连站立双腿都开始打颤了。

    那老妪一声惊呼，急忙扶住了他。

    “老将军！”

    “没事啊，看看这些年轻人，心里的大石头也放了下来。你帮我把折子递上去，告诉陛下，老臣啊，想在这儿看最后一次雪。”

    听到这话，老妪泪流满面。

    徐长安走出了将军府，打开了那副字。

    “万象归春。”

    ……

    短短的几日间，不少人的手里拿到了新的武评榜。

    每隔一段时间，这天机阁都会发放新的武评榜，不仅是修士，一些知道修士存在的普通人都会购买。

    他们也想看看最近这段时间，谁又变厉害了，谁和谁又打了一场。

    虽然修行者距离他们较远，可他们仍然乐此不疲。光看着这武评榜，便能在脑海中补出一场生死决斗的大戏。

    卿九、顾天虹和枪决他们朝着这满雪山而来，在路上自然也买了最新一期的武评榜。

    枪决和顾天虹最是积极，立马翻开了小宗师级新的武评榜。

    只见上面并无什么大的变化，只是徐长安的名次提高了很多。

    同时，徐长安等人在靖安府城外五十里设下擂台的事儿也传到了他们耳朵里。

    顾天虹和枪决同时看向了卿九。

    卿九不明所以，皱着眉头看着两人。

    “你们两这什么眼神，要干什么直说！”

    顾天虹和枪决同时点了点头，随后异口同声的说道：“借钱！”

    卿九看着他们，扶了扶额头后说道：“没有，就算有也不借。你们看不出来吗？他们只是要赚钱，以后有的是机会。”

    “但现在如果打败了他们，便能扬名立万。”枪决眼神坚毅，还带着一丝火热。

    “同样，如果要扬威，打败了他们，我们也会对战各方妖族！”

    卿九像看傻子一般看着他们二人，恶狠狠的说道：“没有！”

    说罢，便急忙走了。

    ……

    幽暗的洞中，有水滴落下。

    而在洞口，寒冰犹如农家的钉耙一般倒挂在洞口。

    穿着黑袍的年轻人露出了通红的眸子，还有一双尖牙。

    他手里拿着的是一本最新的武评，随即手微微一动，那武评便燃烧了起来。

    “姓徐的欺妖太甚，想借我妖族扬威，我便要看看，你究竟有多少斤两！”

    他说着，便展开了身后的双翼，随后朗声道：“儿郎们，去给我到村子里吸血，我付蝠要看看这徐长安到底有多狂！”

    ……

    同时，各大洞府中年轻的妖族们也纷纷走了出来。

    不知道是谁传出来的消息，要是打败了徐长安，便能和这海皇一族的少主结为道侣！

    此消息一出，别说小妖了，众多大妖血脉后人急忙从山里出来。其中不乏麒麟等瑞兽，也不乏祸斗等凶兽。

    整个天下的年轻妖族，顿时如同潮水一般，朝着靖安府涌来！

    ……

    一座酒楼之上，两个干瘪老头正喝着酒。

    “喂，老瘸子，一群小妖要来抢你的徒弟媳妇了！”

    李义山看了一眼说话的陈桂之，便立马喝道：“他们敢，老子一剑一个！她汪紫涵一天是蜀山的人，一辈子都是蜀山的人；他一天是徐长安的媳妇儿，一辈子都是媳妇儿！”

    陈桂之想到了自家铁剑山还要和徐长安联姻，便急忙说道：“她什么时候承认是徐长安的媳妇了，徐长安又什么时候承认有媳妇了！”

    李义山灌了一口酒，他自然也知道铁剑山的意思，便假装恶狠狠的说道：“老子说是就是，不服打赢我，或者喝赢我！”

    <!--over-->

