
见到熟悉的面孔，步嫣然嘴角露出讽刺的笑容，“看来，上次你还是没怎么长记性啊！小心刻薄的话说多了，脸会再一次的烂掉。”

张竹被她的话吓到，下意识的捂住自己的脸。

见步嫣然脸上露出玩味的笑容，才意识到自己被耍了，整个人更加愤怒的盯着她，恨不得冲上去打她两个嘴巴。

“哼，若不是你使了诡计，我的脸怎么会弄成那副鬼样子，我没有追究你，你反倒提起来！”

张竹刚想要唤自己的婢女好好教训一下她，余光却瞟到了在一旁久久未言的男人，怒气霎时消散，目光中只剩下浓浓的爱慕之意。

步嫣然本没想要理会，可没想到，对方越发的得寸进尺，竟然还当着自己的面，用花痴的眼神盯着自己的男人，恨不得整个人像只八爪鱼般粘到他身上去。

“你还真是一点记性都不长啊！”

话落，步嫣然醋意满满的挡在贺衍舟身前，还故意做出亲密的动作，看着张竹咬牙切齿的表情，只觉心情舒爽，声音更加温柔缱绻起来。

“相公，你累了一天，都出汗了，我帮你擦一擦！”

她掏出一块帕子，动作轻柔的，为男人擦拭着额间的细汗，同时，还不忘朝着张竹**般的挑了挑眉。

张竹被她这一番动作气的胸口上下起伏，仿若有一块大石头堵在心头，如果眼神能杀死人的话，对面女人的身上早就被戳成了筛子。

“你若是休了她，娶我进门，我愿将顾家拱手相让！”从牙缝里挤出这番话，张竹笃定，没有男人能够不心动。

“不必！”贺衍舟享受着身旁小女人的动作，整个人仿佛置身于糖罐之中，转身看向聒噪的女人，柔和的目光瞬间变得冰冷起来，“此生，我只愿得她一人！”

猛的听到男人如此**的话，原本一脸得意之色的步嫣然，脸瞬间涨得通红，手上的动作也僵住了，再一次触碰到他的肌肤时，只觉着从腰背间窜上来一股酥麻的感觉。

张竹看着他们夫妻恩爱的画面，不停的喘着粗气，胸前剧烈的上下起伏，着实被气得不轻，拂袖进了顾家的门。

而步嫣然看着她落败的模样，嘴角的笑意越来越深，直到回到贺家之后，笑容还是没有消失。

“父亲，今天母亲可是遇到什么高兴的事情了？”

小宝歪着头，满脸好奇，伸出头望着在厨房中忙碌的女人，舔了舔嘴唇。自从上次吃了火锅，那味道可是深深的刻在了他的脑海中，好几次都梦到过。

“你们父子俩，嘀嘀咕咕的说些什么呢！快点捡筷子和碗，咱们吃饭了！”步嫣然嗔怪的瞪了他们一眼，边说，边将自己做好的糖醋小排端上桌。

一顿饭下来，小家伙揉了揉自己圆鼓鼓的小肚子，露出满足的微笑。

步嫣然用手蹭了蹭他蹭到糖丝的嘴唇，宠溺道：“小馋猫，吃的满嘴都是。”

看到这一幕，贺衍舟的唇角也荡起浅浅的笑意，心里突然冒出一个想法：哪怕是这样过一辈子，也挺好的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517625"  chaptername="第234章  我帮你擦一擦">加入书签</a>
</div>
