    十个炎火珠，轰的那些山贼哀嚎连连。

    无敌没了，楚白也不在小雪儿的究极守护光环的范围。

    然后楚白继续挥舞那夸张的巨剑。

    主要是周围的那些山贼老是在攻击他，这个二当家的又不是那么简单，剑虽然大，但是攻击是相对来说比较缓慢的。

    “算了，先把周围这些山贼灭了再说。”

    楚白然后挥舞夸张的巨剑，不断地斩向周围那些山贼。

    “啊——”

    那些山贼，触之即死。

    “可恶！”

    二当家的看到自己的手下被这么虐杀，他咬紧牙关。

    可是，他没有什么办法啊。

    再看看那边的三当家的，他带着人在杀那些人，但是……

    看起来好像也是十分艰难！

    “去！去把大当家的找来！快！”

    二当家的对旁边一个山贼大喊道。

    本以为可能不需要大当家的出马了，现在看来，他不出来，他的兄弟们真的要死光了。

    “是！”

    然后他赶紧跑开。

    随后二当家的盯着楚白。

    “看老子不砸死你！”

    他然后快速旋转手中的巨大流星锤，突然，流星锤被他扔到了空中。

    【流星坠落】：将手中流星锤扔向天空，随后会猛然落地，对范围50米造成巨额伤害，对最中心十米范围造成超巨额伤害。但在扔出流星锤期间，自身处于没有武器状态。冷却时间：一分钟。

    你的武器很大是吧？

    那你能抵御这伤害吗？

    空中，巨大的流星锤以极快的速度落下。

    而楚白当然也是注意到了，因为这个技能还是有声音的。

    楚白抬头看了一眼。

    “邪恶之盾！”

    楚白开启邪恶灵铠的技能！

    【邪恶之盾】：释放出邪恶灵铠的力量，凝聚出一片护盾，护盾可抵挡2000点伤害，持续十秒，当邪恶之盾结束后，会给予期间攻击邪恶之盾的目标双倍返还伤害。消耗法力值：100，冷却时间：五分钟。

    轰——

    一声巨响，那流星锤落地。

    就好像是导弹轰在了地上一样。

    整个地面都在颤动。

    -3999

    +2000

    “卧槽！”

    远处，花花公子看到这一幕都惊呆了。

    “我尼玛！这伤害是不是太离谱了？三十级仙灵虽然牛逼，但是这伤害太高了吧？”

    “真的有点太夸张了，幸好会长血量高，不然真的要出大事。”

    “……”

    他们每个人的血量也就是五六千，这个技能，感觉差不多要秒杀他们了啊。

    而楚白更是吃惊啊。

    这个技能，打了他四千血，但是他的邪恶之盾还能挡两千伤害，也就是说，这个技能其实能打六千血。

    但是，邪恶之盾挡了两千，恢复之源恢复了两千，这个牛逼的技能，最终只打了楚白两千血。

    两千血，相较于他接近两万血的情况，有点无伤大雅。

    “什么？”

    那二长老看到受到如此攻击的楚白，竟然好像还是一副安然无恙的模样，他不敢置信！

    这可是他十分强力的大招啊。

    破坏力十足，怎么就没什么事呢？

    “金刚吼！”

    然后，那二长老又是怒喝一声，发出了一声十分恐怖的怒吼！

    “叮…你免疫眩晕效果。”

    楚白还在那里挥舞着诛神之厄，不断地斩击周围那些分散很开的山贼。

    他的血条下的虽然快，但每秒都能恢复一千，三十秒就是一个天愈术，接近一万的恢复，还有恢复之源，这些山贼的攻击频率，不足以让他的血量越来越少。

    毕竟，另一边他们还牵扯住大量的山贼和一个三当家呢。

    “什么？”

    那二长老看到楚白中了他这如此恐怖的一招，竟然还安然无恙，他彻底的瞪大眼睛！

    什么玩意儿啊？

    “差不多了！”

    楚白把周围的山贼打的差不多了，那些房子也都被楚白的诛神之厄给毁掉了，现在，还可能有两三百的山贼，他们分散在四周，其中只有一小部分是用弓箭的，而他们这一小部分的攻击，已经无法对楚白造成实质性影响了。

    那么……

    楚白接下来的目标就是这个二当家的了。

    “凤凰附身。”

    楚白开启技能。

    【凤凰附身】：凤凰颂世典第三招。释放凤凰附身，自身获得固定伤害。效果：吟唱一秒，随后获得凤凰的力量加持于身，接下来的15秒内，移动速度提升500%，每次攻击均附带5000点固定伤害和10秒灼伤效果。消耗法力值：500，冷却时间：2天。

    这个技能，附带的伤害对于这种级别的BOSS来说，可能看起来效果不大，不过楚白要的是附带的灼伤效果。

    二当家的看着楚白将注意力再次放到了自己的身上，他瞳孔微微一缩。

    “你别起来了。”

    楚白挥舞手中诛神之厄。

    轰——

    一声巨响。

    那二当家的试图用手中流星锤挡住，然而还是直接被砸倒在地。

    -67200，-5000，-10000

    第一个是楚白自己打的伤害，第二个是凤凰附身附带的固定伤害，第三个是灼伤伤害。

    这刚刚要爬起来。

    又是一剑砸在了他的身上。

    主要，这范围太大了，就算他爬起来往一边跑去，只要速度不是足够快，他还是会被砸到。

    -134400

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害。”

    “烈焰三连劈！”

    他根本就爬不起来，巨大的烈焰三连劈第一段，第二段，第三段，全部命中。

    太爽了！

    龙梦依的这个超大平底锅技能简直无敌。

    唯一一点缺点就是攻速会很慢。

    毕竟，你手中举着好几百米的剑，就算依旧还是那么重，但那么大，你挥舞起来画的那个弧就大了无数倍。

    而且怎么说呢？

    这个技能，夸张是夸张，但弱点也挺明显的。

    如果对手近身的话，因为你的武器太长了，你根本就碰不到你的对手。

    但是显然，因为这把武器的威慑力太大了，导致这个二当家的根本就不敢近楚白的身。

    “啊——”

    这边不断地传来二当家的惨叫声。

    他跑不出去！

    他根本连爬都爬不起来！

    那巨大的剑对着他狂砸，砸的他刚爬起来直接又躺下了。

    “二哥！我来救你！”

    那三当家的看到这一幕，怒吼一声，拔刀前来。

    “有我在，还能让你去支援？”

    花花公子直接跳到了他的面前，强行用手接住他的大刀。

    -0

    花花公子的手是无敌的。

    然后，他猛然一甩，将那三当家的甩了回去。

