    “哟，都在呢？”

    夏星惜笑眯眯的走下飞行器，远处夏老大机甲维修处依旧是门庭若市，一场地下赛场之旅让这个濒临倒闭的维修处重新生机勃勃，这可得感谢她的好二叔。

    想着她便看向夏晨观，这位明显不愿意看到她，但还要努力装出笑脸，所以整张脸都在抽搐。

    “二叔带着全家人来，难道是来给我帮忙的？”

    是的，全家都来了，开学典礼上见过多少，现在就有多少，只是这些人一对上夏星惜直勾勾望过来的眸子，却都选择下意识避开锋芒。

    那一刻，夏星惜冷笑着眯起眼睛，无比清楚的知道这群人肯定不是来干好事儿的。

    “怎么个情况，说说吧？”

    夏星惜也不含糊，当场打开天窗说亮话，一群人刚才还在叽叽喳喳，然而当蓝星预备军校第一名的飞行器出现在头顶之后，所有人都安静如鸡，没有一个人有动静。

    夏晨观气的脸都绿了，明明刚才还都好人一个，现在怎么屁都不敢放？

    恨恼的时候，又有一个飞行器停在头顶，正是银色的第三名飞行器，看来夏玥儿来到了。

    夏晨观的眸子里立刻升腾起喜悦和开心，虽然第三名比不上第一名，但也不差，他家玥儿只比夏星惜少了两名而已，一样是全球排的上名次的存在！

    很快，夏玥儿也下了飞行器，两个男人各自带着自己的女儿立在维修处外，夏家人围了一圈，远处是瞧热闹的顾客。

    “什么情况？”

    “可能是觉得这维修处生意太火爆，来找麻烦了吧？”

    客人的眼睛明镜儿似的，天天来大家都看到了，夏氏机甲连锁店天天连个客人都没有，服务员趴在门口对着维修处的队伍望眼欲穿，怎么瞧今儿这阵仗都是来找麻烦的。

    “应该是吧。”

    众人仰头盯着天空飘着的飞行器，一边第一名一边第三名，莫名有种不分伯仲的错觉呢。

    而夏玥儿的到来也给夏家人打了几分气，夏晨峰左右看了看，见两边人都不说话，这才鼓足了勇气道：“星星啊，你跟玥儿都刚来，叔给你说说怎么回事。”

    夏星惜笑笑：“行，不过还是上里面说吧，省的外人看了笑话去。”

    说着转身就带人往后面走，那里有个小院子，正好能容纳下这么多人。

    而夏晨峰闻言却有些尴尬，什么情况会让外人看笑话？那自然是一家子搞出丑事来，而他们现在这事儿，也的确不是什么光彩的事情。

    一群人只能跟着夏星惜往里走，夏晨观瞪了夏晨峰一眼，低声嘱咐：“说好了，你们都是站在我这边的！”

    无论如何，这维修处他今儿都得拿下！

    夏晨峰也只能点头，只是看向夏星惜的背影怎么都带着几分畏惧，毕竟他听说了，夏星惜在学校表现良好，甚至学校专门为了她所在的系开了机甲课，这孩子明显会有出息，他还真是不想完全得罪。

    可一边是凶狠逼人的夏晨观，一边是未来的学霸，他该怎么选择呢？

