    对于发生在城市另一边的事情，李林自然不得而知。此时的李林，正和杨桃愉快的享用着晚餐。

    虽然艾美酒店只是一家普通的四星级酒店，但不得不说酒店内附属的西餐厅的水准，却出乎意料的非常不错。

    至少就以李林现在专业的舌头来评判，这家餐厅的牛排做的就非常不错，有米其林星期餐厅的水准。

    当然，肯定是最低级的一星。不过这就已经很不错了，至少比许多的五星级酒店做出的牛排要强上不少。

    至于其他的菜嘛，也就那样吧。至少在李林嘴里也就勉强入口的程度，和路边摊没啥本质上的不同。

    倒是杨桃，在那里吃的津津有味，显然很满意的样子。

    不过有一说一，杨桃的表现也算正常。毕竟这家餐厅的菜对于普通人的舌头来说，还是很有吸引力的。

    将盘子里的最后一块儿牛排放入口中，杨桃漂亮的大眼睛微微眯了起来，似乎是在享受美食所带来的幸福感。

    虽说杨桃就在这家酒店上班，而且职务还是大堂经理，但工作几年来这还是第一次真正意义上在自家酒店开设的餐厅里吃饭。

    倒不是说酒店有要求，不允许自家员工在这里消费；也不是杨桃不好意思在自己工作的地方用餐。

    事实上，杨桃从上班起的第一个月，就想要在自家酒店的这家附近著名的西餐厅中美美的吃上一顿了。

    然而，根本原因还是囊中羞涩啊！

    作为艾美酒店的大堂经理，杨桃的收入就算在整个顺天府来说，也不能说是少。每月带上奖金、绩效，在扣除社保之后实际到手的钱总要有一万二三到一万三四左右。

    不过杨桃由于被渣男欺骗感情，背上了数十万的债务，每月都要拿至少三分之一左右的工资去还债。

    再加上为了躲避老妈的相亲逼迫，杨桃被迫租房在外独自居住。这每个月就又是四千多块的支出。

    最后算下来，杨桃每个月实际可用的收入，也就是自己月收入的三分之一甚至还略少，大约四千块的样子。

    而这家酒店自营的西餐厅呢？在这里随随便便吃上一顿正儿八经的西餐，没有个一千多小两千那是绝对下不来的。

    如果要是再开瓶像样的红酒，那没有个三五千绝对下不来！

    看吧，就杨桃那点儿可怜的实际收入，怎么消费得起呢？这要是一顿饭吃下来，那接下来一个月还不直接吃土啊！日子不过了吗？

    然而，杨桃做梦也没想到，自己想要在自己工作的地方做一回顾客。不为别人服务，只享受别人的服务的小小梦想，竟然在李林这里实现了！

    想到这儿，杨桃偷偷抬起头看了李林一眼。就是这个年轻的男人，一个疑似是周旋在复数女人之间的无耻男人，一个在自己脆弱时挺身而出保护自己的男人，一个……

    “噗！！！”

    带有红酒香甜的水汽直接糊了杨桃一脸，完全没想到自己会遭受如此不讲武德袭击的杨桃下意识的闭上了眼睛。

    片刻后，酒水喷洒袭击终于告一段落的杨桃睁开眼睛，整个人愣愣的看着对面的李林，一副没搞清楚究竟发生了什么事情的样子。

    “你说什么！？再重复一遍！她怎么样了？！有没有生命危险！”

    杨桃对面，李林正对着手机大声问道。说实话，虽然认识李林的时间还不长，前前后后也就一天多的样子，算上这次总共也就见了三四面，有密切交流也就两次。

    然而从昨晚李林在巡捕衙门里和捕快谈笑风生的样子中，杨桃就有一种李林这个非常成熟稳重的感觉。

    虽然年龄上说，杨桃恐怕比李林大了差不多十岁甚至更多，但杨桃有一种自己在李林面前反而是妹妹酱的感觉。

    此时看到李林脸上那目瞪狗呆的震惊模样，杨桃心想李林那边肯定有大事发生了！

    转瞬间，杨桃心里向李林兴师问罪的念头还没有真的升起来，就已经彻底烟消云散。

    拿起身上的餐巾简单的擦了一下脸，杨桃也紧张的看着对面的李林，大大的眼睛深处折射着关心的目光。

    不过此时的李林，显然没有功夫关心对面的杨桃。

    虽然对于自己震惊中喷了对面自己喜欢的大桃子一脸红酒这件事儿，李林自己也感觉很过意不去。不过现在情况紧急，实在不是说这种事儿的时候了。

    又在电话里说了几句，李林直接挂断了手机。同时身手向远处侍立的一名侍应生用力招了一下手后，李林看着一脸关心看着自己的杨桃，语气有些急促的说道：

    “桃子，我有一位关系非常亲密的朋友，她现在身体出了点儿问题，正在医院里检查。情况很不好，可能要动手术。”

    “情况很紧急，我必须赶过去一下，对不起桃子，我得先走一步了。”

    正说着，旁边侍应生已经款款走了过来。李林看了她一眼，递出了递出了一张银行卡，说道：“买单。快点儿，我赶时间！”

    “好的，先生。”

    女侍应生双手接过银行卡，便小跑着离开了，只留下杨桃和李林两人在这儿。

    此时的杨桃，在听了李林的话后，竟然做出了一个她自己都没有想到的举动——直接伸出双手握住了李林放在桌上的右手！

    虽然震惊于自己双手的“擅自行动”，但事已至此，知道事情轻重的杨桃脸上笑容略显僵硬的看着李林，说道：“小林，你放心吧，我绝对不会因为这生气的，放心吧。”

    李林：不可能！你要是知道了我刚才喷你一脸酒的真正原因，你绝对能气到把我生吞活剥了！

    打定主意，要将刚才的事情瞒上杨桃一辈子的同时，李林还不忘顺杆往上爬，被杨桃握住的右手与左手里应外合，直接把杨桃的双手紧紧握住，还不住的摩挲。

    “对不起，桃子，我欠你一个约会！下一次，我一定会补偿你一个更好的约会的！”

    “呵、好、好的，我相信你，小林。”

    杨桃脸上僵硬的笑容似乎更加僵硬了，而且白皙的脸蛋也开始变红——变粉红——变血红——变猴屁股红……

    “先生，您的卡，本次消费总计3489元。”

    侍应生的声音打破了现场尴尬的气氛（对杨桃来说）。鼓起勇气抽回自己的双手，杨桃看着李林，羞涩o(*////▽////*)q的催促：“小、小林，赶快去吧，别让你朋友等急了。”

    收回自己放在桌上的双手，李林面色如常的点了点头，从餐桌上起身。

    “桃子，我就先走一步了。你放心，下次我一定补偿你一个更棒的约会的！”

