    十三香也没有想到，自己居然也能体验一把淘金客的生活——当然，淘金客们肯定没有那种连矿稿都不用、随便在矿区里捡捡都能捡到金子的待遇。

    在那之后，他就跟着龙井茶去了一趟矿区。

    他们住着的房子，距离矿区很近。

    龙井茶给他们买房的时候，应该就抱好了这样的念头。

    走过去只要不到二十分钟……然后就是漫长的绕圈下楼梯。

    等下到最底，他出示自己的特许证、就能在登记姓名之后、戴着一个标有数字的纯金手环，拿着一个袋子和一个短柄稿进去了。

    ——不知为何，十三香莫名有种去洗浴中心搓澡的感觉。

    他也没有过分深入，就在门口绕了一圈、就捡到了不少金矿。

    ……感觉就像是玩了一把低难度的黄金矿工一样。

    实在是太简单了。

    太沉的话，他也拿不回来。等到捡到差不多，他就返回了入口、把手环和矿稿上交，把金矿带了回去。

    根据龙井茶的说法，这个特许证只允许一个人进入。而就算是他们也只有一张……还是把叫做“恶魔之血”的稀有咒物卖给了奈菲尔塔利后，从那里换取的VIP证明。

    毕竟尼乌塞尔就算想要帮助他们，也不可能每个人都发一张采矿证。“隐秘之眼”毕竟是来净化噩梦的，不是坐地铁下潜到勘探层去采矿的，那样反而会耽误正事。

    但龙井茶他们只是传送过来之后，贩卖特产“恶魔之血”换取一些咒性材料。然后他们跟尼乌塞尔表示，想要得到一些“经济上的额外援助”。

    于是他们便得到了一张特许证。

    他们来到这里，已经积累了相当一段时间的经济。

    但之后，他们打算离开一趟，回一趟诺亚去“进货”。顺便回王都，给安南给卡芙妮带封信；之后可能要在王都待好一段日子。

    可这个特许证，如果放着不用那就有点浪费了。

    他们打算将这个特许证租给十三香他们。

    他们只要十分之一的抽成——他们可以交替进入噩梦、在城中闲逛游玩、去摸金。如果安排得好的话，一天可以摸金十二个小时，能够源源不断的往别墅里面运金矿。

    等到存够了，就可以通过好友系统给龙井茶发个消息。他会联系曜先生的信徒来把金矿带走——在抽一定比例的分成后，他们会将炼好的金子制成合法金砖、盖上曜先生的印签后再给送回来。

    这就是龙井茶他们启动资金的来源。

    又等了两个小时，发现还没有新玩家登陆，龙井茶他们便返回了自己的居所。

    十三香则带着哈士奇去了一趟米瑟罗挖掘场，带她认了认路。剩余的工作，就是让哈士奇再带着阿电去一趟，然后就可以开干了。

    ——不求她们两个能带回来多少金子，只要特许证不空转那就是血赚了。

    更多的经历，还是要用在练级上的。

    也就是龙井茶所说的那个“噩梦”。

    在等待哈士奇从米瑟罗挖掘场内部返回的时候，十三香就已经扫完了必看的几个帖子。

    他之后利用冻水港论坛内置的搜索功能，顺着自己没太看懂的名词搜索了几次、并就结果中不懂的东西进行进一步的深入搜索，以此迅速收集情报。

    他很快就确定了，这个世界的主要升级方式就是刷副本……或者说，净化噩梦。

    而这个世界的“副本”，并非是那种能够重复刷的地下城。而是与死去超凡者的某段回忆有关、内容却被畸化了的记忆碎片。

    玩家们能够在噩梦中保持清醒、迅速净化噩梦的天赋，以及在噩梦中死去影响也不大的体质和侵蚀度清除机制，才是让“隐秘之眼”在地下世界逐渐拥有话语权的根本。

    我练级，你高兴。某种意义上，这就是勇者啊。

    但十三香还是谨慎的继续搜索，找到了玩家们以前讨论噩梦攻略时留下的帖子。并顺着帖子的发布时间，摸到了几份评价比较高、争议也较强的“经典录播”。

    现在还没来得及看，但也已经先收藏了——反正从现实中也是能看论坛的。

    在这个世界中渡过的时间，似乎只会算作是睡眠。

    玩这个“游戏”不仅不会累，而且自己的身体也会维持在进入这个世界前的姿态，只要四五个小时就能维持一天的精力充沛。

    ——这无疑是一件好事。

    他的工作是很忙的。而且他还开着公司、养着不少人，不是林依依那种个人UP主，说不干就能不干的。

    他不仅要工作，而且还要维持工作质量。

    既然这个“游戏”能在夜间进入，这让他就可以每天上线了。正好也可以在失眠的时候强制入眠……这无疑可以节约不少时间。

    十三香在想，不知道能不能把他们公司的文案带进这个世界里。

    ——这样就可以让他在梦中加班了。

    说不定还能梦中挖矿……

    把哈士奇护送回去后，十三香就直接退了游戏。

    一方面是想亲自做一下实验，确认一下这个“游戏”是不是真的能登出；另外一方面，就是先把自己的身体搬回到床上。

    他可还记得，自己现在应该躺在电脑椅上。

    睡眠质量再高，落枕之后第二天也是会很疼的。

    躺在床上开几瓶冰啤酒、再点个炸鸡桶慢慢看录播——那不比躺在木板床上、呼吸着不太好闻的刺激性气味看录播舒服多了？

    “……体重又要增长了啊。”

    十三香舒舒服服躺在床上，一边打开外卖APP、一边低声喃喃道。

    现在是晚上十一点。

    时间流速比似乎是一比一。

    这样的话，他打算再来一顿烤串——等凌晨三四点再回游戏。反正地下世界好像是没有日夜之分的。

    至于体重——十三香他一向是无所谓的。

    只要不打算找老婆，活起来就会自在很多。

    哈士奇曾经在节目中说过一句话。

    叫做这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的胖。

    十三香对自己的肥肉来自于哪里，心里也是非常清楚的……

    但还是管不住嘴啊！

    ……这么一想的话。

    “好像在迷雾大陆吃喝玩乐也不错？”

    十三香陷入了沉思：“毕竟吃的太胖，对身体也不好……”

    说起来，他是不是忘记了什么事？

    另外一边。

    哈士奇她们两个提着盛满了金矿的袋子，气喘吁吁的走回到了地面上。

    “太、太沉了——”

    哈士奇叫唤着。

    一旁的阿电也是不满的嘟哝着：“谁让你要装这么多啊！下次再装也一样啊。”

    哈士奇装的金子实在是太多了，已经比十三香装的多出了一倍。她们上楼梯的时候就很是折磨——这已经不是提着能走的程度了，得一个人在前面拉、一个人在后面推。

    阿电原本只是过来认路的，却猝不及防的被拉过来帮忙了。

    在最开始对前辈的敬畏感淡去之后……或者说，哈士奇这人如其名的撒欢感，让阿电实在严肃不起来。

    “因为金子它就在那里嘛！”

    哈士奇整个人都蔫了：“好沉……要不阿电你帮我提一下？

    “反正十三香他一时半会也上不来，我猜他肯定下线去吃夜宵了。咱们回去之后不然……摸一下？”

    她说到这里，突然精神了起来：“哎？我们这样我们这样——这不是装了很多嘛，我们就假装去了两趟……我一趟你一趟，然后我们都只装了十三香六成左右的金子。这样之后我们就可以休息一段时间了！”

    “……好像也行。”

    阿电闻言，有些迟疑：“但这样好吗……”

    “有什么不好的嘛，就当是我们去了两趟！然后一次运了回来，这还能少走一个来回的路，怎么看都是智者之举嘛！”

    哈士奇目光炯炯的说道。

    “……噗嗤。”

    闻言，一旁传来了女性忍俊不禁的轻笑声。

    哈士奇毫不避讳的转过头去，好奇的打量着来人。阿电则有些害羞的挡住脸来，低着头拽着包、闷声向前走。

    “咦？”

    哈士奇轻咦一声。

    她之前在路上看到的地下居民，都是皮肤要么黝黑要么雪白，然后瞳孔贼亮。像是两个灯泡一样。

    但从她身后走来的两个人，其中一个的确是这样的……她炎发灼眼、气质凛然，像是一个成年版的夏娜。

    可另外一人，却是黑发黑眼、五官深邃。像是个意大利人，不仅皮肤颜色很自然、瞳孔也没有闪光。

    ——就和玩家们一样。

    这是地上人？

    哈士奇脑中飞快冒出了这样的念头。

    她随即产生了奇异的联想：能在这种金矿区出现的地上人，打扮还不像是来搏命的，那就一定是个大人物！

    “我们有什么可以帮您的吗？”

    她毫不犹豫的询问道。

    碧绿色的瞳孔眨也不眨的盯着那个男人——虽然第一次使用少女的身体，但她却非常自然的露出了乖巧可爱的笑容：“这位先生？”

    ——大哥，能给点任务吗？

    她的潜台词是这样的。

    而对面的男人，也是轻咳一声、表情有些古怪：“当然有了。你想要工作的话，我可以给你明天十二个小时的工作。

    “但具体内容还是先回去找个地方再谈吧……哈士奇。”

    “……哎？”

