    一时间，这大罗山脉当中的三个存在，竟然都是对这李雨的存在充满了兴趣，更是在没有人知晓的时候，准备前往那白骨山脉。

    恐怖滔天的蜘蛛，气息强大的长蛇，力大无穷的黑熊。

    他们几个人参加过远古的战斗，更是三人追杀这李雨的血，但是即使是他们三个人出手。

    但是也都是莫名丢失了这李雨滴血的踪迹，更是不知道这究竟是死是活。

    不过，现在这李雨的战旗出现，就代表他们几个人，不想去也得去。

    赵家。

    祖安天圣说不出的激动，更是开口道：“没想到，雨帝的战旗，竟然又一次出现，这岂不是说明，雨帝还活着？！”

    一道声音顿时响起，开口道：“报！”

    那声音继续开口道：“祖安天圣，鲲鹏一族已经传下帝族号令，更是让其管辖的所有族群，都是组成了大军，现在正在前往这南疆。”

    “要对雨帝的战旗出手。”

    祖安天圣听见这话，更是战意昂/扬，开口道：“请出帝剑，更是号召我们一族的所有人，誓死捍卫雨帝的战旗！”

    祖安天圣深吸一口气，开口道：“即使是我们这一族不复存在，但是我们也要跟雨帝战启共生死！”

    他继续开口道：“更是号召这南仙域所有的势力，火速赶往这南疆。”

    祖安天圣掷地有声，铿锵有力，一时间，这赵族的所有人，都是直接前往这南疆。

    数不清的修士，更是悬挂这赵家的大旗。

    举世瞩目，更是数不清的势力都知道这雨帝战旗重现的事情，更是密切关注着。

    一个人开口道：“真是想不到，这雨帝的战旗竟然会再一次出现，这阳世怕是不远了吧。”

    另一个人开口道：“无妨，还是等待他们征战的结果吧。”

    又一个人开口道：“这雨帝早就应该死了，只是一个人族的刽子手！”

    所有人都在议论这件事情，更是数不清的人想要让这雨帝死亡。

    南仙域。

    无穷无尽的大军更是充斥在这天空当中。

    鲲鹏一族的强者更是横渡虚空，身后跟着杂血的地狱亡犬还有裂鸭族，大鹏族蹬蹬瞪。

    就算是天君级别的存在，都是有着数十位，更是有着数不清的四曜境界强者。

    可以说，这一次的异族已经是铁了心了，动用了可以运作的所有资源。

    面对这样的雨帝，不管是人族也好，还是这异族，都是不敢大意。

    而这时候，玄圣联盟。

    古超圣主一脸恭敬，开口道：“两位盟主，现在赵家的大军，马上就到！”

    白依依点点头，开口道："好，玄圣连忙的所有人，准备迎战，跟赵家一同作战，面对这异族，杀无赦！"

    白依依继续开口道：“主所在的地方，就是我们所要守护的地方，即使是我们都战死了，也不能让异族染指我们的土地！”

    伴随着号令的传出，一时间更是有着无数的修士准备迎战。

    竹楼。

    林道然睡的十分踏实，更是翻了个身，感觉阳光有些刺眼，这才醒了过来。

    林道然伸了个懒腰，开口道：“睡的还不错。”

    他转过头也是看见这小红鸟，还在自己的肩头。

    这小红鸟也不知道是什么来路，竟然这么样也能睡着。

    林道然戳戳这小红鸟的肚子，这个肚子十分具有弹/性。

    凤呈一下子也是醒了过来，揉了揉眼睛，紧接着，人就傻了。

    他为什么会出现在这里啊？！

    凤呈依稀记得，好像是喝多了，之后就飞到这床上，之后还在这主人的肩头，就这么睡着了？！

    凤呈有些害怕，不知道主人会不会生气，一下子急的都快哭了。

    她眼圈有些红红的，更是低垂着头，看起来像是认错一样。

    林道然看见这一幕，也是有些不明所以，更是不知道这个鸟要做什么。

    林道然把这个鸟放在自己的肩头，开口道：“这有什么的，不用委屈了，我们去吃早饭。”

    他刚出门，看见这阳光，也是觉得神清气爽，天气未免太好了。

    林道然开口道：“正好，这天气不错，我们出去野餐吧，剩下的肉就用作烧烤。”

    所有人的弟子听见这话，也是说不出的兴奋。，

    青微两眼放光，开口道：“太好了，我们又可以吃烧烤了！”

    青微看向了荣兴，开口道：“师弟，记得多带点生菜。”

    东枫开口道：“师傅，我这就去拿调料。”

    恬柔则是紧随其后，开口道：“我去帮助东枫姑娘。”

    龙胜背这烧烤架，开口道：“师傅，我准备好了。”

    林道然嘴角一抽，这帮人是什么速度啊，真是可以说是九州速度了，未免快的有些离谱啊。

    不过只是一眨眼的功夫，这帮人分工都分好了。

    林道然点点头，这帮人对于吃这一方面还是难以想象的执著。

    谁让这烧烤这么有魅力，难免的事情。

    林道然瞥了一眼这鸡舍，也是开口道：“昨天剩的东西要是够的话，自然是最好的。”

    但是，那鸡舍里边的鸡，一动不敢动。

    鱼塘里的鱼一下子也是蔫了，一点都不动弹。

    荣兴挠挠头，开口道：“不用了，师尊，我们的肯定够了！”

    云生开口道：“是啊，师尊，我们吃不了太多的。”

    一帮弟子也是连忙开口，生怕招惹到那真龙和古凰。

    林道然听见这话，也是有些疑惑，不就是土鸡还有鲤鱼吗，这怎么还不能吃了。

    林道然叹了一口气，开口道：“那好吧，就吃昨天的吧。”

    所有的弟子听见这话，也是直接松了口气，要是这样的话，那还好。

    鸡舍和池塘当中的活物，这个时候也是开始了继续游动。

    荣兴咧嘴一笑，开口道：“没事，师傅，咱们不够吃，不是还有黑子吗？！”

    荣兴看向这黑子，但是黑子挂着一个人畜无害的笑容，更是张开了大嘴。

    荣兴的表情凝固了，更是下一秒就捂着屁/股飞快的逃窜。

    林道然对于这一人一狗，也是一点办法都没有。

