
　　两人走在甬道中，就听见了外面传来的打斗声。

　　有尖锐的鸟鸣，还有劲风呼啸……

　　姜盛先用瞬间移动出了甬道，出现在外面的损毁严重的“小广场”上。

　　果不其然。

　　“三神鸟”已经醒来，再次和蒂安希它们发生了冲突！

　　道馆级的急冻鸟最好处理。

　　姜盛从洞穴中出来时，它就已经被镇压了。

　　身材壮硕的黑鲁加一只前爪按在急冻鸟背上，将其压在地上动弹不得。

　　闪电鸟不知道是不是一直没醒过来，现在还在地上躺尸。

　　姜盛多瞄了一眼。

　　威风凛凛的闪电鸟好像有斑秃的症状，地上还零落着许多跃动电弧的金羽。

　　好家伙！

　　原来它早就醒过来了，只不过又被打倒在地。

　　醒了，但没完全醒。

　　以身上的伤势来看，应该是蒂安希的钻石风暴导致的。

　　改天等闪电鸟恢复好了，记得拉它过来做个广告。

　　蒂安希牌拔毛机。

　　千万刀口共同发力，粉嫩钻石无毛不拔。

　　闪电鸟用了都说好！

　　正在和火焰鸟战斗的是班基拉斯。

　　崩雷一般的声音在空中炸响，岩石雨从火焰鸟头顶砸下，声势骇人。

　　火焰鸟身形灵敏，双翼扇动躲开岩石雨的密集之处。

　　热风辐射而下，烈火熊熊燃烧。

　　火焰鸟身上的火焰足足窜起了有一层楼高，将贴近它身旁的碎岩悉数冲飞。

　　岩崩被轻而易举的化解。

　　班基拉斯捶胸顿足，怒瞪双眼。

　　它恨不得此时背后长出一对翅膀，贴近火焰鸟身旁撕裂那对碍事的翅膀。

　　现实世界中，飞行单位在宝可梦对决时占据着非常大的优势。

　　第一次与三神鸟交战。

　　阿大也是仗着体型巨大，再依靠出其不意的偷袭，才将火焰鸟、闪电鸟接连击落。

　　见姜盛到来，一众宝可梦熄了玩闹之心。

　　蒂安希插手战斗，掀起钻石风暴，对火焰鸟造成四倍打击。

　　凄鸣声响彻雪峰。

　　火焰鸟从天上坠落下来，被胡地用念力接住，扔在闪电鸟身旁躺尸。

　　“你们是不是拦住不让它们走，才发生的争端？”

　　姜盛向胡地询问起争斗原因。

　　“不是，我只对急冻鸟感兴趣，它们更是对这三只傻鸟完全不感兴趣，没有谁想强留它们。”

　　“所以说是它们自己找茬才挨揍的？”

　　胡地点了点头。

　　“活该，再给它们治伤，如果醒来后还不知好歹，下手就重一点。如此循环往复，直到它们灰溜溜的逃走为止。”

　　不远处，被黑鲁加按在地上的急冻鸟意识还清醒着。

　　看过两只同类的惨状，又听了姜盛的魔鬼言论，急冻鸟差点急得哭出来。

　　超能系宝可梦脑子一般发育都很好，没有一个是笨蛋。

　　（呆壳兽：？？？）

　　所以，急冻鸟比另外两只愣头青机灵得多，懂得审时度势。

　　它身上淡紫色羽毛蓬松乍起，因姜盛的言论打了一个寒颤后，赶忙偏过头朝胡地接连啼鸣几声。

　　胡地瞥了它一眼，向姜盛转达急冻鸟的意思。

　　“姜盛，它在求饶，它说自己知道好歹，请我们放了它。”

　　胡地又对姜盛说出了自己的想法。

　　“急冻鸟的专属招式很特别，也许能让我领悟到一些有趣的东西，我还不想现在放它离开。”

　　“当然，怎么决定还是听你的，我……”

　　姜盛抬手制止了胡地的话。

　　“按你的想法来吧，不用在意我。”

　　“我只是觉得它有趣想要收服它，成不成全凭自愿，等你不需要它了，就不必再干涉它的去留了。”

　　“不说急冻鸟，席多蓝恩怎么样了？”

　　一边询问胡地，姜盛抬手和趴在峭壁上的席多蓝恩打了一个招呼。

　　这家伙真是有趣。

　　不知道的还以为它是一只胖蜘蛛。

　　陡峭的岩壁近乎直角，它就趴在岩壁上，可以像蜘蛛侠一般活动自如。

　　席多蓝恩吐出一小团火焰，在身前炸出一朵绚丽的烟花，算是和姜盛打了一声招呼。

　　另一边。

　　听了姜盛的话后，急冻鸟眼珠转动，心中有了别样想法，对压着自己的黑鲁加说了几句。

　　黑鲁加将信将疑的瞥了一眼急冻鸟，缓缓松开压在它背上的狗爪。

　　没了恶属性的钳制，急冻鸟赶忙用念力托起自己，一脸谄媚的飘向姜盛。

　　它这一族都是奇葩。

　　有翅膀我不扇，嗳，就是玩！

　　明明是一只大鸟，生有健全漂亮的双翼，却几乎从来不扇动。

　　这一族喜欢像人一样竖直站立着，双翼就像古人袍服的大袖，行动举止优雅。

　　这只急冻鸟也不例外。

　　姜盛本想和席多蓝恩交流的，但被这只急冻鸟吸引了目光。

　　尤其是它脸上欠揍的神色，让姜盛嘴角抽搐。

　　欧洲联盟那边的急冻鸟样貌特殊，鬓角两侧长有如面具一般的黑色羽毛，为它们增添许多神秘感。

　　可当这个气质不凡的“黑色半脸面具”和谄笑搭在一起，一股泥石流滚滚而来。

　　神秘冷傲优雅的急冻鸟，立即化身成庸俗猥琐下流的猾大狐。

　　姜盛此时满头问号。

　　图鉴上不都说这一族性格冷漠而淡定透彻吗？

　　眼前这家伙又是怎么回事？

　　姜盛一脸懵之际，急冻鸟已经飘到了它面前。

　　张开一对翅膀把他紧紧搂住，亲昵的用脸颊蹭他胸口。

　　像一个小娇妻，抒发依恋之情。

　　姜盛喉咙滚动，极度不适。

　　恶心它妈给恶心开门——恶心到家了！

　　恶心它姥姥给恶心开门——恶心到老家了！

　　“赶快放开！离我远一点！不然你就永远不要想从黑鲁加的狗爪下站起来了！”

　　姜盛用力推着急冻鸟的胸口，冷声威胁道。

　　至于黑鲁加？

　　此时黑鲁加正倒在地上来回打滚，发出猪一般的笑声。

　　姜盛越是对它怒目相视，它咆哮的越猖獗。天籁小说网

　　急冻鸟不敢胡闹了，稍稍退后一点，和姜盛拉开一段距离，委屈的看着他。

　　那模样活像一位被负心人抛弃的小娘子。

　　“你到底想干什么？”

　　急冻鸟轻轻探头过来，用短喙轻啄了两下姜盛腰间的精灵球。

　　“你让我收服你？”

　　姜盛神色一愕，诧异的看着急冻鸟。

　　急冻鸟连连点头。

　　它此时心中也憋着一股气。

　　你想收服我早说嘛！

　　害得我被那条恶犬镇压，提心吊胆了这么长时间。

　　跟着你这种强大的训练家也不丢人，还能享受到吃喝无忧的快活日子。

　　何乐而不为呢？

　　就这样，急冻鸟进入了高级球中，成了姜盛的宝可梦。

　　捧着三颗高级球，姜盛感觉有些梦幻。

　　出来转一圈，就白嫖了三只传说级宝可梦，我果然还是老天爷最钟爱的崽！

　　一旁，帕尔哈提的嘴角留下了嫉妒的泪水。

　　伤药给足，火焰鸟和闪电鸟又醒了过来。

　　接连被暴揍两次，两只桀骜的神鸟终于学乖了，没有在醒来的第一时间炸毛。

　　一番核善的沟通后，姜盛给两只神鸟指出太平洋所在方向，让它们离开了。

　　帕尔哈提眼巴巴的望着两只神鸟远去的背影。

　　姜盛没好气的踹了他一脚。

　　“看你这点出息，两只小家雀而已，就算被你收服了，你能上天吗？”

　　帕尔哈提一本正经地点了点头。

　　姜盛眉头一挑，揉了揉拳头，发出骨节的爆响声。

　　“你确定吗？你带着火焰鸟和闪电鸟就能在我面前上天？”

　　帕尔哈提脸红涨红，最后憋出了四个字。

　　“你不算人！”

　　此言一出，帕尔哈提是逃不过被一顿胖揍了。

　　打闹之中，他嘴里仍在嘟嘟囔囔的喊着：

　　“我从未见过像你这般凶猛的训练家，你真的不是人啊！”

　　最后才轮到席多蓝恩。

　　它性子很温和，向姜盛发出求助，希望能把自己送回火山中。

　　但世界上火山这么多，姜盛也无法得知席多蓝恩是从哪座火山中被抓来的。

　　只能等胡帕恢复力量，看看它是否有办法将席多蓝恩原路送回。

　　如果不行，就只能给它找个新的栖息地了。

　　就这样，席多蓝恩也被姜盛收到高级球中带走。

　　此次北疆之行，姜盛可谓是收获良多。

　　事情暂告一段落。

　　帕尔哈提选择暂时留在雪峰上，防止【永生之花】组织人手杀一个回马枪。

　　姜盛和墨离则离开博格达峰，对帕尔哈提言说是返程回家了。

　　山下一处针叶林中。

　　林间空地上亮起一束白光，惊走一群鸟类宝可梦。

　　三道身影突兀出现。

　　正是姜盛、墨离以及胡地。

　　“姜盛，最后一处空间节点就在这里，他应该就是在这里收起顽皮雷弹，换了一种逃跑方式。”

　　“你把黑鲁加叫出来，也许能有一些收获。”

　　红光亮起，壮硕的黑狗出现在草地上，张嘴发出一声嚎叫。

　　嗷呜～

　　姜盛一巴掌拍在狗脸上，打断它的狼嚎。

　　“傻狗，自己的种类都分不清楚，快给我用气味侦测，别耽误了我的大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第286章 闪电鸟，get！免费阅读。https://xs.23sk.com 