    在金川市，这种句式是卫初心的口头禅，那些她不喜欢的人追她，向她献殷勤，请她吃吃喝喝，都要看她的心情。

    她如果不想去，拒绝了，对方还三番五次地纠缠，她一生气就说：“我是你想请就请得动的吗？”

    那时候的卫初心很嚣张，而她的嚣张还是跟着某人学的，因为那人的口头禅比她更加嚣张，后面还会霸气地加一句：“也不看看我是谁！”

    当然，他有嚣张和霸气的资本。

    现在的卫初心早已经不是千金小姐了，也低调了很多，这样嚣张的话，她很少说。

    好象在玉川市就说了两次吧，巧的是两次都是对韩牧云说的。

    上一次她说的是：“我是你想追就能追上的？”

    韩牧云的脖子难受，胳膊也难受，他忙着活动脖子，又甩胳膊，没有注意她这话有多嚣张。

    忙了好一会儿，他的脖子不难受了，胳膊上的血液也通了，这才坐直身体整理被卫初心拽皱的衣服，再理理头发。

    觉得自己恢复了仪容仪表，他才看着她说：“你一个女人怎么这么大力气，我今天被你害得脸都丢光了！”

    “我害你？”卫初心冷笑一声，说：“你不对我袭胸，我会对你出手吗？”

    “还说袭胸！都说了我是壁咚！”韩牧云嚷嚷着说：“以后别说这两个字，太难听了，我韩牧云一世英名全被你这两个字毁了！”

    “就你还一世英名？你想壁咚我的那个动作，不管是哪个女人，都会认为是袭胸，都会生气愤怒，不揍得你满地找牙是轻的！”

    卫初心想着他们之间或许还有血缘关系，很火大，如果他是她的哥哥，对妹妹做出这种事，真的是禽兽不如！

    韩牧云不吭声了，他现在很后悔，不应该做出要推向她胸的假动作。

    卫初心觉得韩牧云笨笨的，根本不会追女人，必定有人误导他这样做，问：“是谁教你用这姿势壁咚的？”

    韩牧云摇头：“没人教，是我从电视剧里看见的。”

    “你从哪部电视剧里看见男人是推着女人的胸壁咚的？你把名字说出来，我马上去投诉！”

    韩牧云无言以对。

    卫初心鄙视地说：“你不说我也知道是谁教你的，但我告诉你，教你的人不是为你好，而是想害你。”

    “她不是想害我，”韩牧云辩解说：“她只是想帮我追到你。”

    “是吗？那她除了教你壁咚的姿势，还教了你什么？是不是让你接下来就吻我？”

    “你怎么知道？”韩牧云惊讶地问。

    “呵！”卫初心冷笑：“她让你壁咚我，吻我，然后她又亲自教你，其实是让你壁咚她，吻她！”

    韩牧云更震惊：“你连这都知道？”

    “这有什么奇怪，我又不像你这么笨！”

    韩牧云还不是笨得不可救药，他对男女之事再没有经验，从何艳丽闭着眼睛送上红唇，也看得出来她是诱惑他吻她。

    他一直把何艳丽当妹妹看待，自然不可能亲吻她，所以借口有洁癖，气跑了何艳丽。

    但他确实想不到，卫初心怎么知道得这么详细，就像她亲眼看见了一样，所以很震惊。

    “哼！”卫初心不屑地冷哼：“那女人的这些小伎俩，我一眼都看得出来，偏偏你还天真地把她当好人！我真不知道，我这么聪明，怎么会有你……怎么会认识你这么笨的男人！”

    “你确实很聪明！”韩牧云一脸崇拜地说：“你不仅聪明，功夫也特别好，力气也特别大……”

    “别崇拜哥！”卫初心打断他说：“哥只是个传说，下车！”

    她推开车门下了车，等韩牧云出来。

    韩牧云却不肯下来，说：“卫初萌，我真的喜欢你了，我们再聊会儿吧！”

    卫初心不耐烦地说：“别耽误我的正事，快下来！”

    “我只是想跟你聊聊天，你别这么不近人情啊，你的功夫是跟谁学的？”

    “下来！”卫初心沉了脸：“不然我把你拖下来！”

    “好吧，”韩牧云无可奈何地说：“既然你还有事，那我就不耽误你了。”

    他下了车又说：“我明天再来找你。”

    “明天别来，后天也别来，大后天都不要来，我不会再见你！”卫初心打开车门上车。

    韩牧云拉着车门说：“你见不见我没有关系，我来见你就行。”

    “那是你的自由，与我无关！”卫初心用力关上车门，发动车子开走了。

    韩牧云赶紧开他的车追上去。

    卫初心看见他的车跟在后面，没有理会，到了一个红绿灯的路口，她刚过了，红灯就亮了，韩牧云不得不停下来。

    卫初心驶了一段，转个弯开到超市买菜去了。

    韩牧云等绿灯亮起再开过来，找不到卫初心了，只有回帝云酒店去忙生意。

    卫初心买了菜回到南都国际，接南冬城回去后，没有提韩牧云想要壁咚她的事，她觉得这是小事，没必要告诉南冬城。

    再说，他是盲人，她告诉了他，他也帮不上什么忙，反倒惹他生气——毕竟她是他名义上的妻子，被别的男人骚扰，他还是会生气的。

    她也相信，今天她这么收拾了韩牧云，他以后不敢再对她做什么，所以就没有必要让南冬城心烦了。

    韩牧云就没有这么风平浪静了，他回到酒店不久，何艳丽就来了，追着问他壁咚卫初心的事怎么样了。

    韩牧云说：“我今天没有见到她。”

    他自己都不明白，为什么要对何艳丽撒谎，或许是不想听到何艳丽骂卫初心。

    如果他说没有噼咚上卫初心不说，还被她揍了，何艳丽铁定会用很难听的话骂卫初心。

    何艳丽说：“那你明天又去。噼咚成功了就吻她……这样，明天我和你一起去。”

    韩牧云皱眉问：“你去干什么？”

    “我去帮你们拍视频啊，”何艳丽说：“我只要把卫初萌和你接吻的经过拍成视频发到网上，南都国际就会有很多人知道。

    “那些人要么向凌川哥报告，要么私下议论，只要被凌川哥听到了，一定会把卫初萌赶走！

    “就算凌川哥听不到，厉传奇知道卫初萌背着他出轨了，也会生气把她赶走！”

