    眼看红地毯周围的摄影师一下子跑了一大半，叶雅思更是气得脸色发白。

    等下了红毯后，叶雅思立马对站在身旁的一名老人说道，“山伯，你马上去帮我查查看，那个小女孩儿叫什么名字，要知道她到底是什么身份！”

    叶山毕竟是五十岁出头的人了，这么多年来什么事情没有经历过。

    一看叶雅思这表情，就知道她应该是嫉妒蒋依依了，想要找蒋依依的麻烦。

    叶山只能在一旁恭敬地说道，“小姐，出来之前老爷吩咐过，我们只是来参加晚宴的，不要惹事。”

    “最近帝都，不太平。”

    叶家作为大家族，自然有一些常人不知道的渠道去获得情报。

    蒋天临刚来帝都那天，但凡是地位较高的那些世家，都已经猥琐起来约束子弟，不要去招惹到蒋天临。

    而还有一些世家懵懵懂懂的，完全不知道有个他们惹不起的人成天都在帝都四处晃荡。

    所以这短短半个月的时间不到，帝都就已经接连陨落好几个世家了。

    这些事情叶雅思不关心，但叶山不能不关心。

    尤其是刚才蒋依依所展现出来的那种超凡脱俗的气质，更是让叶山觉得这女孩儿必然不凡。

    “你别拿我爹来压我，我今天就是要那个女孩儿的所有信息，你如果不肯帮我做这件事，我今晚就把这个晚宴闹个天翻地覆！”

    叶雅思的刁蛮任性叶山是知道的。

    所以在听到叶雅思这么说以后，叶山不得已也只能按照叶雅思的要求去做。

    而另一边，蒋依依刚从红毯下来准备进入会场，谁知道就被一群摄影师给围住了。

    “这位小朋友，请问你叫什么名字啊，有没有考虑过当童星啊？”

    “两位小妹妹，我看你们刚才在红毯上的表现十分的好，我们公司想要给你们弄一个组合，不知道你们有没有兴趣？”

    蒋依依也没有想到只不过是走一次红毯而已，竟然就会有这么多的人要来让她们当明星。

    蒋依依甜甜一笑说道，“我现在还没有当明星的打算，要是我当明星的话，以后就没有时间陪爸爸妈妈了。”

    蒋依依的这个回答和天真可爱，但也的确是实话。

    周围的摄影师还想要再说点什么，蒋天临对他们淡淡地说道，“我女儿已经说了，暂时不考虑，你们可以走了。”

    一股气势从蒋天临的身上散发出来。

    那些摄影师想要说的话全都堵在喉咙里，似乎怎么也说不出来。

    等到三人都进入会场以后，这些摄影师们才一个个恢复正常。

    他们面面相觑，立马意识到刚才那个男人绝对不是什么普通人，要不然他是不可能有那种气势的。

    “哇，好漂亮的大厅，好多好吃的！”

    蒋依依还是第一次参加这种级别的晚宴，所以她一进去，就被晚宴的豪华程度所吸引了。

    “姐姐快来，我看见那边有一只大龙虾！”

    来到大厅的蒋依依就像是来到了自己的儿童乐园一样，拉着孙巧思赶紧跑到了最大的一只龙虾前面。

    蒋依依和孙巧思都看着眼前的这只大龙虾，眼睛睁得很大。

    “姐姐，你以前见过这么大的大龙虾吗？”

    孙巧思摇了摇头说道，“我爸爸在的时候也带我去吃过饭，但这么大的龙虾我还是第一次见。”

    “那我们要不把它打包带回去吧，刚才爸爸不是说今天晚上这里的什么东西都是我们的吗？我们可以随便拿。”

    蒋依依说着就要伸手去拿那只大龙虾。

    谁知道她的手才刚伸出去，一双筷子突然从旁边伸出，打在了蒋依依的小手上。

    筷子速度快，下手的力道也很重。

    被打中手的蒋依依吃痛下将手收了回来，她眼泪汪汪地看向旁边。

    叶雅思手里拿着一杯香槟，正一脸不屑的看着她。

    而站在她身边的，是一高一矮两个男生。

    这两个男生约莫十一二岁的年纪，其中一个就是拿的筷子，刚才打蒋依依的就是那个矮个子。

    “雅思，这就是你刚才说的土包子吗？的确是有点意思啊，这种装饰品她们居然都想要拿回去。”

    叶雅思笑着说道，“颜少你好坏啊，反正都是装饰品，也没有什么肉的，她们喜欢就让她们拿走不就完了，你打她干什么啊，把筷子都弄脏了。”

    “换一双筷子不就得了？”

    颜雄一边说一边将手里的筷子丢到一边，拿了一双新的筷子捏在手上。

    看那模样就好像他真觉得蒋依依有多脏一样。

    蒋依依被打，孙巧思一把将她拉到自己的身后护着。

    孙巧思看着三人皱着眉头说道，“你们怎么能够随便打人呢？”

    “打人？我们没有打人啊。”

    高个子杜乔冷笑道，“我们只是在这打小偷而已。”

    “谁是小偷，你不要血口喷人！”

    “谁接话谁就是小偷呗。”

    杜乔指着桌上的大龙虾说道，“就这种破玩意儿，我家天天吃饭都会有一只，说实话我不稀罕。”

    “但我就是看不惯你们这种没有见过世面的土包子，来偷这破玩意儿。”

    “你们但凡有点见识，也应该去偷偷鱼子酱之类的吧？那种东西才算是真的值钱。”

    三人一边说着一边笑了起来。

    孙巧思气不过，伸手就要去推杜乔。

    然而杜乔他们的年纪原本就比孙巧思她们要大。

    更不要说这是两个小男生了，真要动起手来孙巧思又怎么可能会是两人的对手呢？

    孙巧思这么一推，杜乔朝着旁边避让的同时，一拳打在了孙巧思的肚子上。

    小孩儿下手从来都是没轻没重的，这一拳打在孙巧思的肚子上，直接让孙巧思的脸都白了。

    而叶雅思当然也不会错过这种好机会。

    她一把抓住孙巧思的头发，将她整个人往后猛地一拽。

    头发被这么用力一拽，孙巧思痛的直接哭了起来。

    蒋依依见了拿起桌上的叉子，直接朝着叶雅思戳了过去。

    “雅思小心！”

    颜雄及时推开叶雅思，但是自己的右手手臂还是被蒋依依手里的叉子给刮出了一道伤口。

    颜雄一脚将蒋依依踹倒，顺手拿起了桌上的一把餐刀。

    “玛德，你找死是吧？”

