
　　面对池峰的质问，夏淑玉始终沉默不语，看不出半点羞愧、内疚，也没有被人强迫的愤怒和崩溃。

　　池峰心中最后的那一丝丝侥幸彻底破灭了。

　　“你。”池峰捂着隐隐作痛的胸口，险些站不稳，踉跄了几步才勉强扶着墙壁站好。

　　夏淑玉只是抬眸看了一下他，半点都没有要上前帮他的意思。

　　池峰悲从中来：“三十多年了，我到现在才知道你根本就不爱我，那你当初又何必嫁给我？”

　　终于，夏淑玉开口了。

　　“要不是父母强迫我联姻，你以为我会嫁给你吗？我不爱你，跟你在一起的每一秒钟都是煎熬。”

　　天知道嫁给自己不爱的人有多痛苦，多看他一眼都觉得恶心，偏偏还要跟他生儿育女。

　　要不是有阿邵陪着，她早就一根绳子吊死了。

　　“你！”池峰那叫一个伤心欲绝，万万想不到自以为美满的婚姻，在夏淑玉看来却是煎熬。

　　“你当初只要跟我说一句，我会强迫你嫁吗？”

　　当年池峰确实是很中意夏淑玉，夏家提出联姻后，他还以为她是自愿的，欢欢喜喜地将她娶进门。

　　但凡夏淑玉说一句不爱他，他都不会强人所难。

　　夏淑玉闭着嘴不说话。

　　没办法，当年父母以死相逼不同意她跟阿邵在一起，她不是跟池峰联姻就是跟其他男人。

　　池峰是外地来的新贵，在京市没有根基，相对好把控。

　　而且，不得不承认，池峰确实很爱她，与其选择一个不爱她的人相看两厌，不如选一个爱她的。

　　夏淑玉在家接受的就是偏封建传统的教育，出轨对于她来说是很羞耻的事情，她有试过跟池峰好好过日子的。

　　可夏淑玉真的没办法接受池峰，那是一种发自内心的抗拒。

　　他的眼神和触碰都叫她生不如死。

　　尤其是刘邵以管家的身份在池家默默守护着她，发誓终生不娶。她的爱人就在身边，却只能保持距离。

　　明明她和阿邵真心相爱，为什么不能在一起？

　　池峰那叫一个悲痛欲绝。

　　结婚三十多年，妻子压根就不爱他，还特么给他戴了绿帽。

　　“不管你是自愿还是被迫，既然已经嫁给了我，就应该尽一个妻子的本分。”

　　“你扪心自问，这么多年来，我掏心掏肺对你，可你是怎么做的？你特么的竟然在外面找野男人！”

　　“私生女都特么的这么大了，这就是你们夏家的家教吗？”

　　夏淑玉狠狠皱眉：“不用把话说得这么难听，其实你才是后来的那一个。”

　　“什么？”池峰简直不敢相信自己的耳朵，“你和那个野男人婚前就在一起了？”

　　特么的不情不愿嫁给他，还特么话里话外说他才是小三！他压根就没有逼她嫁啊！

　　欺人太甚，简直欺人太甚！

　　池峰咆哮道：“池明初的亲生父亲到底是谁？”

　　“是我。”

　　一道熟悉的声音传来。

　　如同惊雷在头上响起，池峰的身体僵住了，似乎连血液都停止了流动，半痴半呆，不知该做什么反应。

　　他就这么直瞪瞪地看着眼前的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百一十三章 明初亲生父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 