    周五。

    李少泽抱着一套崭新的制服和肩章，神清气爽的走出总署。

    经过一周的准备，他完美的通过面试，成为了一名肩扛双花的高级督察。

    这个职位放在高层不算什么，但在辖区内也算是中层管理干部，有头有脸的“双花红棍”……不对，有头有脸的“双花大帮”。

    等他回到警署之后，黄伟耀宣布了最新的职位调动。

    重案组高级督察“李少泽”调任反黑组长一职，原重案组长由督察“陈家驹”接任。不过陈家驹很快也将成为高级督察，扛起重案组的担子。

    对于这个职位部署，李少泽没有多大看法。因为这几天“警署袭击案”受伤的伙计，都差不多要出院了。

    在出院之前，关于高级督察“苗志瞬”的后续安排也已经下来。

    出乎意料，苗志瞬没有继续在反黑组任职，而是被调往警校担任行动教官。

    李少泽在收到风声后，立即就知道高层对苗志瞬在案件中的表现不满意。因为“警署受袭案”本质上是“红油走私案”引发的，作为“红油走私案”的负责人，苗志瞬必须负起责任。

    这次平调看似警衔没变，但从一线部门调往二线，苗志瞬的上升仕途基本等于被“咔嚓”了。用老话说，就是去坐冷板凳了。

    当然，坐冷板凳并非没有出头的机会。比如黄伟耀熬了十几年，这不就熬出头了？

    李少泽则在这段时间负责兼管反黑组，表现的还算不错，所以顺理成章的被调任反黑组，堵上了苗志瞬的窟窿。

    在李少泽任职反黑组后，重案组最合适的接替人选，无疑就是“陈家驹”。

    家驹虽然太莽了，但胜在资历够深，威望足够压服众人。而且他为雷sir立过功，他为雷sir流过血……高层实在找不到不升他的理由。

    当天下午。

    反黑组办公区，组长办公室的玻璃门上，便换上了“高级督察”李少泽的名牌。

    中午请完重案组的伙计们吃了最后一顿饭，当作庆祝和告别。在下午上班的时候，李少泽便越过了重案组办公区，径直来到反黑组的地盘。

    由于反黑组人数较多，人员分布和重案组两人一桌的方式不同，采用了隔位的格子办公桌。等李少泽路过时，办公区零零散散的响起了几声问候。

    他微微点头示好，便推开了办公室的玻璃门，转身看了外面一眼，唰的一声，将百叶窗拉下。

    “人心不好带啊。”

    李少泽坐在沙发椅上，玩着手中的钢笔，无趣的撇了撇嘴。

    不得不说，升职了就是好，现在都有独立办公室了。这沙发椅，这烟灰缸，这靠窗的风景，怎么想怎么美滋滋，可是他一点都高兴不起来。

    因为李少泽知道，他目前对于反黑组的伙计们而言，就是一个实打实的外人。

    虽然大家都羡慕他升职快，身手好，但是那管屁用？他立过的功劳，好处全在重案组那里，反黑组的伙计可一点都没分到。

    平时见面打打招呼很和谐，现在你要来指挥他们……出去收摊位费没问题，要去拼命谁会愿意？何况李少泽的到来，直接阻断了底下的上升通道。

    起码反黑组那两位警长，多少都抱有一丝，升督察，当阿头的想法。虽然一个督察担任反黑组阿头有点不够格，但以前李少泽不就是以督察的警衔，担任重案组阿头的？凭什么他可以，别人就不行？

    不过底下的人还是小问题，搞定他们只是时间长短而已。

    这一周真正让李sir头痛的人，还是那位于素秋警司。她一走马上任，就紧紧抓住了西区各部门报销的财政大权，给了李少泽很大压力。

    要知道，这个猪婆可没有标叔那么好说话……现在李少泽又换了一个部门，实权大大降低了两个档。

    想象以前兼任两个行动组阿头的日子，简直爽的不能再爽。只要标叔和雷蒙不发话，他就是西区说一不二的狠角色。

    在品尝过权利的滋味后，李少泽真有点舍不得放手。最重要的是，他不想被女人骑在头上，做一个任人拿捏的小人物

    于是这段时间里，李少泽一直在想怎么抓住实权。

    继续管理两个行动组不显示，也不符合规矩，但是略退一步，掌握两个行动组的调动权，或许有办法做到。

    这个想法冒出头后，他便经过仔细研究了几天，最后在同叔的指点下，找到了解决的办法。

    正好今晚雷蒙约他在家里吃饭，就将是李少泽的一个机会。

    不过当前他需要快速掌握反黑组，所以在调职的时候，直接找黄sir要了两个人帮忙。黄sir倒是很好说话，没多想便点头答应。

    现在李少泽翘着二郎腿，就等着这两个扑街仔上门报道。

    这两个扑街仔非常识趣，两根烟的功夫，就敲响了办公室的门。李少泽将烟蒂掐掉后，才悠哉悠哉喊道：“进来。”

    两个穿着制服的伙计，一前一后，走到办公桌面前，立正敬礼。

    “报告长官，见习督察——陈晋。”

    “警长——宋子杰。”

    “向长官报道！”

    哒的一声，两人神采奕奕的看着李sir。李少泽也一本正经插着双手，靠在椅子上打量这两个刚刚出院的家伙。

    “呵呵，不错嘛。医院里躺两个月，该升职的都升职了啊。”李少泽对西区这种伤一批，好一批的局势已经有些习惯了。

    见此，朝两个新人点点头，对两个老下属，发出了第一个指令：“现在我命令你们，互殴对方小迪迪。”

    “不是吧阿头，我们刚出院。”陈晋和宋子杰面色一变，颇为忌惮的看着对方，就怕对方来一个“出其不意”加“猴子偷桃”的连招。

    李少泽哼了一声：“哟，升职就不听话了，尾巴翘到天上了？不好意思，这个下马威你们必须吃。”

    “这样啊……”陈晋和宋子杰忽然淫笑两声，一同将目光转向了李少泽，啊的一声怪叫，两人朝李少泽的办公桌扑来。