    鱼晓晓的眼中冒出火光，视线在水面上搜寻着害自己的罪魁祸首。

    只见不远处漂着一个浑身染血的人。

    他应该还在流血，身下的那一片海域能看到红色在向外延伸。

    鱼晓晓盯着那个人看了几秒游过去，用手戳了戳他的身体，见他没有反应正想着要怎么办的时候，一阵强大的灵力朝她压来。

    面对危险，鱼晓晓本能地使出灵力抵抗。

    但她的灵力太低微了，根本不足以抵抗对方强大的灵力。

    鱼晓晓心里正在骂娘，却发现自己身上落下了一道目光。

    她下意识抬头，对上一双幽冷的双眸。

    对方在看到她容貌的那一刻愣了一下。

    身上的灵力一松，也许是出于求生的本能，鱼晓晓一瞬间使出了超出自己实力的灵力。

    白术只觉身上一麻，被震得松开了对鱼晓晓的桎梏。

    他刚同四大凶兽恶战了一场，如今身受重伤，鱼晓晓的灵力虽然不强，但他的身体状态已经濒临破碎，此时忍不住吐了一口鲜血出来。

    鱼晓晓趁此机会迅速逃生，还不忘落井下石，变出一个狼牙棒，往白术身上狠狠一锤。

    白术被狼牙棒迎头一敲晕了过去。

    许是从未受过这种憋屈，白术晕过去前，脸上还带着微恼的神色。

    “咔！”

    季声喊完后，全剧组的人回过神来。

    盛庭州也从水里出来，他带着战损妆，头身比例优越，穿着一身湿透了的衣服并不显狼狈，反而有种破碎感，让人忍不住为他心疼。

    剧组不少人都在偷看盛庭州。

    盛庭州没有看别人，径直走到沐软软那边。

    “咱们老板娘演技也好好哦。”

    “那当然，票房可不是吹出来的，演个偶像剧而已，对他来说简直就是降级碾压。”

    第一幕拍完后，两人要去换造型。

    沐软软很喜欢盛庭州的战损妆，在盛庭州要换造型之前抱着他亲了两口。

    亲完之后就准备抽身，盛庭州快速反应过来，揽着沐软软的腰亲了回去。

    化妆师给沐软软卸妆的时候发现她嘴格外红，好像还有点肿，忍不住道：“我也没给你涂这么深的颜色啊。”

    沐软软：“……你帮我拆头发吧，卸妆我自己来。”

    “那行吧。”

    化妆师转而拆起沐软软的头发，也许是觉得干沉默着气氛太尴尬，化妆师主动找了话题，“沐姐你还记得马哲吗？”

    “他怎么了？”

    沐软软对马哲有印象，听化妆师忽然提起马哲便觉得有事情发生。

    “他死了！”

    “死了？”

    “死了好几天了，据说在郊外的一间废弃的仓库里找到了尸体，警方找到他的尸体时，尸体都发臭了。”

    化妆师说着脸上流露出了几分恶寒。

    “有查出原因么？”

    “没，初步判断是他杀，也不知道他得罪了什么人，警方现在还在全面调查呢。”

    沐软软垂下眸子，心中若有所思。

    感觉到气氛再次陷入了沉默，化妆师又找了一个话题聊了起来，“C省今天地震了，好吓人……”

    沐软软听着心中生出了一股不安来，总觉得有什么事情要发生。

    “不知道为什么，感觉最近凉快了不少。”

    沐软软看着面前的镜子，镜子里照出了其他八个人的身影，心道：可不凉快么，最近这个世界忽然冒出了好多鬼。

    这二男六女显然对沐软软和化妆师挺感兴趣的，不过他们不敢靠近沐软软，便站在化妆师身边对着化妆师做鬼脸、吹气，各种捉弄她。

    化妆师感觉脖子凉飕飕的，忍不住打了一个寒颤：“奇怪，明明是夏天，怎么这么冷呢？”

    “剩下的我自己来就好了，你先出去吧。”

    “那沐姐你先换衣服吧，换好再叫我。”

    也许是化妆间里空调开得太大了。

    化妆师想着，决定出去晒晒太阳。

    二男六女原本想跟着化妆师一块儿出去，但外面阳气太足了，他们又重新退了回来。

    “为何不去投胎？”

    这六个人身上并无怨气，也不是孤魂野鬼，按理说会有阴魂使带他们去冥界投胎，可现在他们还在外面逗留，而且看他们魂体的颜色，便能看出他们逗留在外的时间也不短了，再这么下去，他们会慢慢消失。

    二男六女显然没料到沐软软竟然能够看见自己，有的没反应过来沐软软是在跟自己说话，有的一脸惊讶。

    “你是阴阳师？”

    年纪最大的女人开口，她眼中流露出历经过世故的沉稳，反应也比其他鬼要快一点。

    沐软软将她的外貌衣着收入眼底，心想：这位死前应该活得十分精致。

    “算是。”

    “太好了，终于有人能看见我们了！”

    年轻女鬼欢呼道。

    “你们谁来回答一下我的问题？”

    “我们还能投胎吗？”

    一个男鬼一脸迷茫的问。

    其他鬼也是一副不知道这个问题的答案。

    得，这是一群糊涂鬼，想来从他们的身上问不出什么东西来。

    “你们快要消失了，不想永远消失在这个天地间最好尽快去投胎。”

    “那地府怎么走啊？”

    一女鬼焦急询问起来。

    “对啊对啊，地府怎么走？”

    好几双眼睛同时看向沐软软。

    被这么多双眼睛盯着，沐软软心里生出了一股责任感：“我试试看能不能帮你们。”

    她开始尝试召唤通往冥界的大门，这是她第一次做这样的事情，心中有点小紧张，不过她的紧张并不会表露出来。

    桑远给她的册子她一直在练，现在她到底在什么水平了自己也不是很清楚，只希望她现在的能力能让她找到通往冥界的大门吧，实在不行就只能用另一个办法了。

    “甲乙丙丁戊，己庚辛壬癸。”

    沐软软口中念着口诀，脚步开始挪动。

    二男六女感觉到了一阵压迫感，他们心怀紧张地继续看下去。

    “天干共十数，阴阳各有位。单数即为阳，阴方在偶位。”沐软软停了下来，闭着的双眼睁开，清喝一声：“开！”

    四周起了一阵阴风，一股浓重的死气弥漫开来。

    胆小的女鬼忍不住抱住了其他女鬼，男鬼们忍不住吞了一口唾沫。

    死气瞬间弥漫了整个化妆间，令化妆间陷入了黑暗当中，一条路慢慢地从沐软软脚下展开。

    二男六女忍不住面露欣喜，可欣喜了还没几秒，脸色就一变。

    因为那条路消失了！

    与此同时化妆间里的死气迅速褪去，四周恢复光亮，一切恢复如常，仿佛刚才的事情只是大家的幻觉。

    沐软软：“……”

    翻车了。

    她迅速恢复过来，又试了好几次，结果还是翻车了，无奈之下她学桑家人做了一本阴吏册把那些鬼暂时收进去。

    好在，这次没有翻车。

    她成功把那些鬼收了进去。

    “你们有什么心愿没有完成的吗？”

    做好事能让她积攒功德，变得幸运。

    气运盘会让她在一段时间里非常走运，但是过了那段时间她就会变得非常倒霉，为了让她在倒霉时间段里不那么倒霉，沐软软也会替这些鬼完成心愿。

    几个鬼都说了自己的心愿，那些都是一些小事情，沐软软默默记下，打算有空就做。

    等到了一开始开口的那只女鬼时，她把目光放到了沐软软身上。

    沐软软：“……”

    这个眼神不对！

    “你是演员。”

    沐软软：“对。”

    “演戏片段有吗？我看看。”

    “沐姐，你好了吗？”

    沐软软在化妆间里待的时间太久，外面的化妆师起了疑，前去敲了敲沐软软的门。

    “我马上好了。”

    沐软软找了几个片段给沈娟看，自己去换衣服。

    沈娟看了之后再去找沐软软，眼里有了光：“想成为影后吗？”

    “想。”

    这本来也是她的目标。

    “以后我指点你，让你成为史上最年轻的影后！”

    沈娟的眼中绽放出灼热的光芒。

    她做不到的事情，她教出来的人能做到也行！

    “这就是你的心愿？”

    “是的。”

    “可以。”

    沈娟有私心，但这个私心沐软软还能接受，她想学东西。只要沈娟别太过分，她不介意自己被当做工具。

    解决完这几只鬼的事情，沐软软继续去拍戏，沈娟提出要看沐软软演戏，沐软软便把她装进杯子里放在阴凉处，方便她看。

