    第896章官路迢迢唐武到院子里走走，呼吸着新鲜的空气，他就站在院子里，看着太阳初升。

    他想起了张一凡的话，要他趁着这个机会，努力一把看看能不能爬上去。没想到这一爬，爬出问题来了，爬到别人身上，打乱了别人的计划。

    官场上的事情，没有对错，关键是态度。对领导的态度很重要，唐武进入东临市之后，他有张一凡这样的靠山，自然不会去拿自己的热脸，贴人家的冷屁股。

    而且唐武自柳水镇以来，张一凡跟他之间的关系，可以说是从一条战壕上爬出来的铁哥们。他在张一凡面前，也没有低声下气，要他去对另外一个领导，如此卑恭屈膝，象个奴才一样，他做不到。

    虽然混在官场，也要有气节。唐武自认为，自己是个有气节的人。

    唐武看着这轮初升的太阳，就象看到自己一样。自己这个年龄在官场上，也是初升的太阳一样。不过，经过这次的事，还能不能这么顺利，这很难说。

    如果跟音姐的事情暴露，他的仕途就到头了。

    婚外情虽然不足以让自己坐牢，却可以让自己在仕途上完蛋。唐武就想到了张书记，张书记怎么样了？李治国有没有将这事告诉张书记？

    不过，唐武打心里认为，这事还是不要告诉他为好。

    最好不要跟张书记扯上任何关系，连总理老人家，也如此器重他，。自己不能因为这点小事，坏了他的全盘计划。

    可张书记要是知道的话，绝对会出手相助，他不可能看到自己被人家欺负的。唐武自然也想到了这件事情的幕后，还是在这个局长之争。自己挡了人家的道，人家要把他搬开。

    问题的关键，他不知道对手到底查到了自己哪些方面的问题。唐武不是清官，也算不上是贪官，他当然有一些灰色收入。

    这些灰色收入，算不算是一种犯罪？

    官场的事很微妙，有些人家执意要搞你，即便没缝的蛋，他们也要把你叮出一条缝来。唐武自认为，自己最大的逢，就是与音姐之间的情人关系。

    这个关系不难去查，只要对方稍有用心，就能发现两人关系一点都不寻常。

    音姐以前在通城开饭店，后来一直跟着自己混了好几个地方。他承认音姐这个女人有魅力，自己跟她在一起，能找到很多的乐趣，这些都是在自己老婆身上，体会不到的快乐。

    正因为如此，他才喜欢将音姐带在身边。

    现在想来，这是一个错误。

    人都有犯错的时候，可这个错误该如何去弥补，唐武心里没底。他想，曹良奇一定会去找音姐的。音姐能对付这些老奸巨猾的人吗？

    唐武想到这里，他就听到背后传来了一阵脚步声，有人来了。

    他没有回头也知道是谁来了，肯定是曹良奇调查过音姐，来与自己对口供。

    音姐只是一个女人，一个混在服务行业的女子，在曹良奇这种人的压力下，如果她把两人的事吐出来，唐武也不会怪她。

    毕竟，她一个女人承受不起这么大的压力。

    想到与音姐在一起的日子，唐武依然觉得很快乐，她是一个有品味的女人，尽管她以前混得那么无奈，唐武还是喜欢，喜欢她那种床上的味道。

    背后响起了曹良奇的声音，“唐局长好雅兴啊！还有心情看日出。”

    唐武笑了一下，“你不也很有雅兴？还有心情跟我聊这些。”

    唐武的话，明显有些不爽，曹良奇听得出来，不过，他不在意。进了这里的人，有哪一个爽的，越不爽，他们就会越心虚，越心虚，他们就会越自乱阵脚。

    他们不爽了才好，他们不爽，自己就爽了。

    可昨天在音姐那里，没有讨到好处，今天他就过来试探一下唐武的口风。

    没错，他已经派人去查唐武了，查他的个人帐户，查他银行记录，查与他有关的一切。昨天晚上，下面的人来报，没有查到什么重要的线索。

    唐武经济上真没有问题？怎么可能？以曹良奇的经验，东临市随便拿出一个人来，稍稍查一下，他们就会破绽百出。唐武怎么可能没有经济问题呢？

    当了这么多年的一把手，他会不以公谋私？这种现象，太不正常了。

    查，继续查！

    查不出问题，怎么给组织一个交待？说他们在瞎胡闹，传出去影响不好。

    他来到唐武的身后，发现自己居然没有唐武那般高大。曹良奇很不喜欢这种感觉，因为一个纪委书记在审讯犯人的时候，还需要抬起头，仰视疑犯，你不觉得可笑吗？

    于是他要求，进屋谈谈。

    进了屋子，三个人坐下，孙阳也在一旁，他前天吃了鳖，心里很不爽。在曹良奇见唐武之前，两人已经交换了意见，今天由曹良奇亲自问话。

    可是坐下之后，他依然发现，自己没法俯视唐武。也就是说，他不能从气势上，压过唐武，曹良奇很郁闷，从来没有这么憋屈过。

    “唐局，对于把你带来这里一事，希望你要正视。组织调查你，也未必不是一件好事。俗话说身正不怕影子斜，如果调查之后发现你没事，你是清白的，这对你来说岂不是更好？只有经得起组织考验的人，才是真正的好同志。好了，下面我们开始说正题，希望你也能正视自己的问题。”

    唐武说，“我很清楚自己的问题，如果猜得不错，你应该去调查过了。既然你们都调查过了，还用得着问我吗？”

    唐武的自信，来源于他对自己这些年的做风，他永远牢记，张一凡的几句话，不该伸手的，绝对不能伸手。唐武做到了，自己没有乱伸手，我怕谁？

    曹良奇听了这话，脸上挂着很严峻的神色，“唐武，我跟你说了，要你正视自己的问题，如果你一再顽抗，我们只有公事公办了。”

    唐武笑了起来，“好，既然你要我说，那我就说了。是你B我说的。”唐武这么说，曹良奇心里就打起了鼓，但他努力使自己平静，依然一脸严肃，“做笔记！”

    旁边的秘书，拿起本子，一本正经地样子，曹良奇道：“只要把你自己的问题交待清楚，我们会酌情处理。坦白从宽，抗拒从严的道理，你懂的。”

    唐武说，“去年十二月范书记老爸八十大寿，我送了一个千块的红包。”

    “李宏辉市长五月份生日，我也去了一千……”

    “停，停，停……唐武，你想干什么？你知道你在干什么吗？”曹良奇脸色大变，盯着秘书道：“我说让你记了吗？”秘书吓了一跳，马上扔了笔，把笔记本上的纸撕了一页。

    他指着唐武，“好，好！你不说，你不说我就没办法了？我问你，你和那个近水楼台的老板是什么关系，先把这个问题交待清楚。”

    曹良奇的严肃，看得见。

    唐武在心里道，终于到这个问题上了。这是他这几天，一直无法回避的问题。曹良奇看着他，“你怎么不说话了？”

    唐武抬起头，“给我支烟！”

    要烟了，要烟就是一个信号。一个人开始崩溃的时候，他们就有反常的举动。曹良奇朝秘书使了个眼色，秘书立刻掏了包烟，给了唐武一支。

    唐武点上之后，猛吸了两口，那感觉就象在做激励的思想斗争，曹良奇暗暗大喜。

    唐武吸着烟，长长地吁了一口，他开始交待了，“那是一个寒冷的冬天，下着鹅毛般大雪，我和几个朋友去她店里吃饭。她的店子开在乡下，一个很偏远水库边上，他们说那里的鱼很好，味道不错。整个水库边上，就那么几家农家乐，在茫茫大雪中，看起来有点单调。我们在水库边上转了几圈，很快就发现，只有她的店里管理得很好，虽然是农家乐，却跟城里大餐馆的方式一样，很规范，看起来，是那么令人舒服。我们走进店里，服务员态度也很好，有种宾至如归的感觉。后来，我们在吃饭的时候，她过来敬酒，她的酒量很好，人也很随和，能说会道，喝酒特别爽快……”

    唐武就这样说着，秘书就这样记着，记着记着，他很快就发现了不对，额他停下了笔，看着曹良奇。

    “停！停！停！”曹良奇急了，“你这是交待问题吗？你这是在背回忆录，在写小说，你这是舒情，唐武，请庄重一点，严肃面对这个问题，说重点，说重点！”

    唐武看到两人那模样，脸上闪过一丝暗笑，他弹了弹烟灰，“不要过程了？那我说重点。”

    曹良奇点点头，“说重点！”

    唐武抽了口烟，一本正经道：“就这样，我们认识了！一直到现在！”

    秘书正要拿起笔来记，见半天没有下文，他又愣了，“就完了？”

    “完了。”唐武漫不经心地吸着烟。

    砰——曹良奇气死了，拍着桌子站起来，“你——你——你——”

    PS：第四更了。，晚上还有一更，我说话从来算数！

    继续求花！也谢谢慕容妹妹的打赏！很给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

