    看着身边的虚无之力越来越弱，虚空圣子都是大声喊道。

    这虚空圣子口中的父亲，便是虚空人族的真正统治着，也是传闻之中虚空中唯一的神明，虚空神。

    不过听到这威胁，楚风眠的脸色却没有任何一点点的波动。

    这种威胁，他听得多了。

    哪怕是在彼岸大道之中，楚风眠都不是第一次听到过了。

    而且之前楚风眠在杀了那两名虚空人族的时候，那两名虚空人族就曾经威胁过，虚空神会毁灭他的。

    只可惜到现在，楚风眠就连虚空神的影子都没有看到过，他还是好端端的站在这里。

    对于虚空圣子的威胁，楚风眠也根本没有放在眼中。

    他心神一动，围绕在楚风眠身边的太初剑便是斩出了一道剑气，冲着那虚空圣子斩杀而去。

    碰！

    虚空圣子身边笼罩的那一股虚无之力瞬间被击碎。

    同时这一道剑芒，也刺入到了虚空圣子的身躯之中，虚空圣子身上的生命力在飞速的流逝着。

    楚风眠现在的剑光，有着斩灭生机之威，哪怕是一位仙尊极限的强者，一旦是生机断绝，便是也只有陨落这一条路。

    仅仅一个呼吸的时间。

    虚空圣子身上的生机都彻底断绝，陨落当场。

    解决了这些虚空人族之后，楚风眠便是缓缓的收起了他身上的气息，就当他准备离去的一刻。

    突然一股更加庞大的虚无之力，突然是从无尽虚无的深处爆发出来。

    这一股虚无之力，凌空爆发而下，有着压塌天地之势，这是一位无上强者突然出手了，这一股力量，要比起楚风眠见识过的星灵城主的力量都丝毫不弱。

    只是这一次出手的强者，却不是星灵城主，而是一股虚无之力，似乎是无尽虚无之中的哪一位强者突然出手了，这一股虚无之力的目标，直指楚风眠而来。

    当这一股虚无之力轰杀而下的一刻，楚风眠都是突然脸色一变，他也感觉到了这一股虚无之力之中蕴含的恐怖力量。

    这一股虚无之力凌空爆发而来，直指楚风眠，蕴含这无边杀意，要将楚风眠轰杀当场。

    隐隐约约间，楚风眠还可以看到一团模糊的身影，在无尽虚无之中缓缓现身。

    “虚空神！”

    楚风眠缓缓念出了一个名字。

    这出手的无上强者，这种虚无之力，在无尽虚无之中，只有一次存在，有着如此的手段，那就是虚空神。

    虚空人族所敬仰的神明。

    也是传闻这虚空圣子的父亲。

    虚空神，是所有虚空人族心中唯一敬仰的存在。

    只是在外界看来，对于虚空神是否是真的存在，却都是一种半信半疑。

    毕竟在外界看来，虚空人族都是无比神秘的存在了，更何况是在虚空人族之中，都没有出现过几次的虚空神。

    楚风眠之前斩杀那两名虚空人族的时候，他们就曾经威胁过虚空神会出手报复楚风眠的。

    只是这么久，楚风眠也没有遇到虚空神出手，所以他却是有些不在意了。

    却没有想到，在楚风眠轰杀了虚空圣子的时候，这虚空神终于是出手了。

    这虚空神早在刚刚那虚空圣子陷入到危险境地的时候，就出手了，只是虚空神似乎都没有想到，楚风眠的力量可以达到如此恐怖的层次。

    虚空神留在虚空圣子身上的玉符，被瞬间击破。

    以至于虚空神出手的时候，那虚空圣子，已经陨落。

    亲生儿子被楚风眠所杀。

    虚空神的愤怒，笼罩诸天，整个无尽虚无之中，都可以感觉到虚空神的怒火。

    在无尽虚无之中的许多生灵，虚空兽，甚至是像是大梵天，阿修罗这般存在，都纷纷向着远处逃去，无人敢面对虚空神的怒火。

    “想杀我？”

    不过楚风眠既然是敢杀虚空圣子，他也不会怕了这虚空神，虚空神是一位仙帝，楚风眠同样也是仙帝的层次。

    在那一股庞大的虚无之力打破虚空，冲着楚风眠轰杀而下的一刻。

    楚风眠这边，也是爆发出了全部的力量来，五大先天神兽血脉的力量，突然爆发而出，化为了五尊巨大的身影，出现在了楚风眠的背后。

    始祖天龙，吞天兽，穷奇，神象，玄鲸！

    五大先天神兽血脉的力量，完全爆发而出，同时在这五尊先天神兽虚影之后，还有着一尊更加庞大的虚影。

    这是一颗巨树，顶天立地，巨大的枝干，似乎支撑着这一方天地，周围的天地都被这一颗巨树所笼罩，这便是建木之力爆发而形成的虚影。

    这六道力量，同时加持在了楚风眠的身上，令楚风眠的力量达到了一种前所未有的强大层次。

    在楚风眠木之法则达到大成之后，这还是楚风眠第一次爆发出他打真正全力来。

    楚风眠也知道，面对这虚空神的攻击，他现在可是处于一种极为危险的境地，虚空神可是虚空人族的神明，他的存在，甚至是要追溯到上古之前的时代。

    这一招，虽然不知道是不是虚空神的最强一击，可楚风眠也必须要认真度对待。

    “始祖九式！”

    楚风眠一把握住太初剑，一股剑意凝聚在了他的剑锋之中，猛然之间一剑打出。

    这一剑斩出的一刻，龙吟长啸。

    在楚风眠背后的那始祖天龙虚影，都是变的越发的凝实起来，始祖天龙血脉的力量完全爆发，跟这一剑的力量一同斩杀而下。

    九道剑光同时斩出，凌空之间跟那虚无之力，便是碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    这两股力量，在无尽虚无之中爆发，不知道扩散了多远。

    在无尽虚无之中的无数虚空兽，都是在这两股力量的碰撞之下，被瞬间轰杀，身躯粉碎。

    这种层次力量的余波，只怕是一位仙帝过来，都必须要动用无数手段，才可以抵挡得住。

    两股力量一瞬间交锋了亿万次。

    任由是这虚无之力再强，可是在楚风眠的剑影之下，却是没有任何一丝一毫的虚无之力，可以靠近楚风眠。

