    陈蛊轻点了下头后，手指关节在桌面上轻叩一下轻声道。

    “这件事为通知，不需要发表什么意见。”

    “各自做好心理准备即可。”

    停顿了一下继续道。

    “至于这第二件事呢，就是在离开之前坚壁清野！”

    “整个夏国最富饶的地方在京城，居民实力最强的地方也是在京城，民风最彪悍的地方也是在京城。”

    “可以说，仅仅一个京城可能汇聚了整个夏国三成以上的灵石，甚至在三成以上的灵石。”

    “我们只有14天的时间内，时间不是很够，任务有点艰巨。”

    “这14天内，我们要尽可能的将京城的灵石全部装进自己的腰包里，无论大世界也好，小世界也罢，无论哪个世界，有灵石就有无限可能！”

    “灵石便是一切修炼的基础！！！”

    阿蛇忍不住笑了起来，望向陈蛊开口道：“蛊哥，你有没有觉得有点相像，当初我们离开北马城前往京城的时候，也是缺灵石。”

    “当时蛊哥操控了一场赌盘，赚够了让我们在京城立足的灵石。”

    “这次和那次情景是不是有点相似。”

    陈蛊也轻笑了一下：“确实有点相似，上次我们成功了，相信我们这次也会成功！”

    驴蛋一拳猛地砸在自己胸脯上，瞬间站起身扯着脖子怒吼道：“蛊哥放心吧，兄弟们一定拼了命将整个京城的灵石都给蛊哥抢回来！”

    阿蛇一巴掌呼在驴蛋的后脑上，神情不满的怒骂道：“能不能动点脑子，别他妈动不动的就抢抢抢，太低级了懂不，让蛊哥说。”

    陈蛊沉默着没有第一时间讲话，手指关节有规律的在桌面上轻叩着。

    片刻之后，抬起头扫了眼众人，轻声道。

    “我们只有14天的时间，所以必须保证我们这次计划，狠、急、快！”

    “分为两个小队，一队目标平民灵石，一队目标富人灵石，第一队阿蛇你带队。”

    “阿蛇，现在谁负责采购后勤物资的。”

    阿蛇愣了一下下意识到：“富宁他们三个。”

    随后压低声音小声道：“自从上次老鸨带回小月儿之后，采购后勤物资的事情，我就交给富宁他们三个了。”

    “一直想找个机会试试老鸨，但最近事情太多了，也就没顾得上。”

    “他们三人呢。”

    “在参加考核啊。”

    陈蛊闻言楞一下，才反应过来。

    对哦，现在好像是考核时间哈。

    “去把他们三人带回来。”

    “好嘞。”

    -

    富宁三人百无聊赖的坐在地面上，望向最上面一层试练塔那个不大的破洞，咂舌感慨了一会儿喃喃道：“话说回来，学院不会让我们赔这个吧。”

    “这说不好，毕竟试练塔对学院的重要性可想而知，就这样破了一个洞，学院估计还是要心疼的。”

    “这能怪我们吗，还以为是个啥宝贝，结果就是个用砖块堆起来的塔，也太不结实了，一碰就垮。”

    “再说了——”

    富谐撇了撇嘴随意道：“是学院没考虑到会有这种体型的魔兽，他们没考虑到的问题凭什么我来买单。”

    “也算是让他们吸取个教训，下次修建试练塔的时候记得修的大一点。”

    就在这时——

    将试练塔包含在内的木屋房门突然被推开。

    阿蛇带着几个青龙帮帮众大步踏了进来，恭恭敬敬对付雅琴行了一礼后，挥了挥手。

    身后几个帮众两两组队，就将富宁三人扛起来朝秋风楼走去。

    还没来得及反应过来就发现自己已经腾空的富宁，神情懵逼的喃喃道：“蛇哥，这么多人看着我，能不能留点面子，感觉多多少少有点丢人。”

    “蛇哥，发生什么了，小灰、小灰灰、小灰灰灰他们还在下面考核呢。”

    富谐神情呆滞的望着阿蛇喃喃道：“我的亲哥哥呐，我们三兄弟也是人，有事儿你吩咐，可以沟通的，不用直接动手。”

    “蛊哥找你们。”

    “我们可以自己走过去的。”

    -

    “蛊哥，来了。”

    阿蛇一路小跑冲进了后院，身后跟着三个气喘吁吁的胖子。

    陈蛊没浪费时间直接开口问道：“这段时间是你们三个采购物资？”

    “啊...是，没错是我们。”为首的富宁喘着大气，上气不接下气的回答着。

    “京城人吃什么。”

    “吃什么...”富宁愣了一下后，不解的扫了眼众人挠着后脑疑惑道：“吃饭呐，米饭面条馒头都吃。”

    “平常吃的最多的是什么。”

    “那必须是米饭了，京城毕竟还是所有城池中最富裕了，基本上没有哪户人家吃不上饭，顿顿米饭四菜的，一到饭点，整个京城上空都飘着饭香味。”

    “这要是搁北马城，家里不生七个崽，都舍不得吃四个菜。”

    “嗯，好。”

    陈蛊轻敲了下桌子轻声道：“阿蛇，你带领第一小队，去这样做。”

    片刻之后。

    他抬起头扫了眼众人：“懂了？”

    富宁三人对视了一眼，都看到彼此眼里的茫然，下一秒三人就释怀了。

    毕竟他们三个只是厨子。

    你能指望一个厨子懂什么呢。

    阿蛇若有所思的点了下头，拄着下巴：“好像有点懂了，但又好像没懂。”

    独眼龙坐在对面面无表情的开口道：“说的好，听君一席话，白读十年书。”

    “你可拉倒吧。”阿蛇不爽的瞪了眼独眼龙：“你一个力工出身的你读过书吗你？老子好歹还在私塾墙根下呆了一年。”

    “行了。”

    陈蛊轻声呵斥，止住独眼龙两人准备开始的争执后开口道：“阿蛇你去将这件事情做好，这件事情成功之后，将有很大可能给我们带来装满学院的灵石。”

    “京城的居民兜里可都是有不少灵石的，藏富于民，我们要做的就是取之于民用之于青龙帮。”

    “就当提前收取他们在小世界住了这么久的租金了。”

    “至于第二队——”

    陈蛊停顿了一下从在场众人身上扫过，沉声道：“由驴蛋带队。”

    一旁的独眼龙愣了一下，倒也没说什么，只是神情明显不满了起来。

    反之驴蛋神情激动满脸通红的站起来，拎着刀就将袖口黑布割下一缕，绑在头上脖颈青筋暴起兴奋道：“谢谢蛊哥信任，我一定完成任务！”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头后，停顿了一下轻声道：“这应该是你第一次带队执行任务吧，有什么犹豫不决的可以直接来问我。”

    “其中肯定会遇到困难，但要克服。”

