    飞出临海城，林元没有再向东南行去，而是直接朝着西北净土飞去。

        仙殿出世十几年，他尚未踏足过那片土地。

        借着这一次机会，他想过去看看。

        在华国往北而行万里之外，一行六人身处在一个血腥冲天的峡谷之中。

        峡谷之中，堆满了妖兽的尸体。

        妖兽的鲜血，染红了洁白的雪地。

        “我压制不住了，很快就会进入道境。”

        长者一双极其好看的紫瞳青年，最终还是缓缓开口。

        洛明，在长京城的时候修为就已经到了先天后期，后边的这十四年，在极早时候就冲入了先天巅峰。

        走了无数的路，他一直在感悟天地大势，终于在这一天，他缓缓开口，叫住众人。

        因为师尊离去之前，曾告诉他，突破道境的时候，一定要回长京城找神女灵柯。

        所以，他迟迟不肯说出来，因为其余几人，还没有想要回去的想法，想要一直向北而行，继续历练。

        “那你要回去吗？”

        一边的周野关切道。

        如今的周野，修行已经冲到了先天巅峰。至于步锦，已经在两年前就破入道境。

        而后去的赵向柳、王涛和王云，王涛同样冲入了道境，王云则是进入了先天后期。

        只有赵向柳，仍旧是没有感悟到人任何的灵力。

        对于这一点，众人都是一脸疑惑。

        哪怕资质再愚钝，一路走来吃了那么多高阶妖兽的血肉，吸收了那么多的天地灵气，怎么着也可以开始修行了。

        可是赵向柳呢，他偏不。

        不管五人怎么想办法，始终不能帮其踏上修行路。

        不过有意思的是，随着赵向柳每日参悟那本《太虚凝命决》，整个人的气息，有着一众飘忽不定的神秘。

        很多时候，几人想要一探究竟，但是始终没有寻找到什么原因来。

        除此之外最为奇怪的是，十多年的时间过去，赵向柳依旧是原来的拿分摸样，仿佛时间没有在他身上留下任何的痕迹。

        要知道，原本一米五的洛明，在这十多年中，就像是饲料一般长到了一米七五。

        而赵向柳呢，没有任何的动静。众人没有办法，只能让其继续参悟那本神奇的功法。

        听闻洛明准备回去，几人都停下了脚步。

        赵向柳认真道：“其实我也想回去了，咱们出门出来的时间太长了，都十几年了，我想回去看看我爹何我妹妹。”

        昔日吊儿郎当的找大公子，今日竟然有了几分愁绪。

        这份心思，估计埋藏了很久很久。

        进入道境之后的王涛，一身气息惊天动地，他再也不是当初那个从临海郊区的乡下被林元带出来的瘦弱少年。

        经过十几年的征战厮杀，他双目炯炯有神，曾经瘦弱的身躯，如今更是变得修长无比，整个人都沐浴在一种圣洁的光辉之中。

        这层神木圣洁的光辉，是他身体中的那块骨散发出来的，这还是他刻意掩盖的接过。

        小白蹲在王涛肩头，嚼着一颗妖兽内丹，嘴巴不停咀嚼，抽空停顿了一下，道：“我也想回去看看大哥他们。”

        十几年的时间过去，小白真正展露出了圣兽的绝世天资，一身气息，俨然已是道境巅峰。

        每次众人搞不定的妖兽，都是被它隔空一爪镇杀，北行十四年，从未有过敌手。

        一身雪白长衫的步锦，不像是一尊道境强者，仍旧是当初那副潇洒不羁的摸样，他转着手中的雪白长刀，无所谓道：

        “不管是回长京城还是继续北行，我都行！”

        王云同样如此。

        “既然大家都或多或少的有了归心，那咱们将山谷中的妖兽材料收集干净，今晚就回！”王云已经有三十几岁，虽然修为不高，但因其沉稳的性格，众人都隐隐认其为首。

        每次猎杀妖兽，选择路线，都是王云在做。

        “好，那抓紧干，咱们早点回去，我要去长京城里边好好潇洒个三天三夜！”步锦吞了吞口水，想到未来在长京城的美好生活，一脸期待。

        众人决定之后，纷纷动起手来，一个小时不到，所有的妖兽尸体都被他们收入囊中。

        借着明亮的星光，众人原路返回。

        一个月之后，众人抵达长京城。

        “走吧，先去好好吃一顿再说！”步锦的高兴神情溢于言表。

        三日之后，酩酊大醉过后醒来的众人分道扬镳。

        几人看着洛明，纷纷抱拳：

        “洛明，那你去，突破道境之后来临海找我们。”

        “好！我早就听你们唠叨临海城有多好，耳朵都听起老茧来了，等我突破道境，一定过来瞅瞅。要是没你们说的那般好，就别怪我手下不留情！”洛明抱拳，嘿嘿笑道。

        几人轻轻一笑，“那就此告辞了！”

        “嗯！再见！”洛明躬身相送。

        等到几人离开临海城之后，紫瞳青年这才转身，朝着临海城之外飞去。

        三千神地之中，神力氤氲，神女灵柯盘坐于中心。

        洛明缓缓落在神地之外，朝着里边躬身道：“灵前辈，洛明前来求助，肯定前辈为我护法。”

        “十几年了，你这个道境，比我想象中的要慢很多。”

        神女灵柯早已察觉前来的洛明，她向前一步，便从三千神地中心踏出，来到洛明身边。

        在着紫瞳青年的师尊离去之时，曾估计只需要三五年。

        可十四年过去，这个青年才找上门来，对于她来说，着实有些晚。

        不过观其根基，倒是足够坚固，与之当初的自己也不相上下。

        看了一眼这美若天仙的神女灵柯，洛明躬身诚实道：“本来在八年前就可以晋级了，但是因为在外边不好回来，所以就多拖了一段时间。”

        神女灵柯点点头，“既然如此，我就带你去那方小世界中突破吧。”

        “谢前辈！”

        洛明不敢造次，恭敬异常。

        神女灵柯轻轻一笑，不再言语。

        只见她轻轻一挥手，洛明便觉周围山河流转，整个人在飞速向前。

        片刻知乎，二人屹立在一方阴气森森的峡谷上空。

        “开！”神女灵柯一声喝，一道神力光华落入峡谷之中，霎那间天摇地动，苍穹变色。

        下方的吓唬之中，炸开一条数十米长的裂缝，裂缝之中，有着浓郁的阴气冲出。

    

