    第146章 一觉醒来右手新生

    “你说什么！他就是你的…………”

    团看着面前的源一进来就在自己面前说什么，“回来了，他回来了！卡欧斯他回来了！”这样不明意义的话，直到听到她口中说出【卡欧斯】这个名字时他才理解过来，直接拉着她走向资料室。

    “你疯了！竟敢当着全部人的面说这件事！”团放开了源之后便指责她的言行，然后发现眼前这个人完全没有在听自己说话。

    “他回来了，为什么会这样！真的是他吗！我明明看着他葬身火海了！为什么会在现在突然出现！现在他在哪里！不行我要去找他！”源像魔怔一样捂着头在那自言自语个不停，正当她想转身出去时，团双手直接在她耳旁一拍！

    put！

    “什么！！！”失去冷静的源被这一下子弄清醒了。

    这是利用奥特念力来冲刷精神的普通技能，通常用于让那些失去理智的狂暴的怪兽冷静下来，但是没过多长时间，怪兽又会因为各种原因而再次陷入狂暴，所以一般很少使用。

    “源！冷静一点！我们并不知道那个天外来客究竟是不是你所认识的那个人！在一切没有调查好之前绝对不要轻举妄动，你明白吗！”团严肃的看着眼前被情感所迷了双眼的少女。现在正是宇宙人频繁出现的时期，一个早就已经死去的人会突然在这个时候出现在地球，事情绝对不简单！

    然后团就劝住源让她冷静下来并开始着手准备介入此事的调查。

    而另一边，某家大酒店的房间内——

    “Zzzzz～嗯…………”

    正色睡梦中的齐羽，突然眉头一皱，直接从床上坐了起来。

    “我睡了多久?”

    齐羽闭上眼睛双手揉着太阳穴。

    “怎么感觉我的身体有点不对劲，但又说不出是哪不对劲……”

    残留的困意让他没有再继续想下去，微微睁开双眼看着从窗帘缝隙透过的阳光，齐羽摇了摇头，干脆直接起身走向洗手间。

    “真的是，这些衣服应该不能要了。”看着昨天丢在洗手间门口的旧衣服，衣服右手臂的断裂口处还残留着些许血迹。

    等等！我一开始是哪里受伤来着？

    齐羽发现了哪里不对劲，然后缓缓抬起自己的【右手】。

    “你究竟是什么时候长出来的啊！”看着长回来的右手，齐羽打开卫生间的灯后仔细观察起来。

    自己的右手变的洁白了，从手臂上一半白一半褐的肤色还有地上的破烂衣服来看，自己断臂的确是事实不是梦。

    右臂上原来的伤疤和老茧都没有了，变得白嫩修长不说感觉上还挺有力的。

    齐羽紧握着拳头，原本白嫩的右手肌肤瞬间青筋暴起变得坚如磐石，指关节之间还发出了『咔！咔！』的响声。

    “………………”

    乒——！

    一拳打向旁边的墙壁，半个拳头直接嵌入墙壁里，墙壁上的几块瓷砖直接碎裂掉在地上。

    看着地面的瓷砖碎片，齐羽收回了拳头，“比想象中的还硬，估计全力打出去的话，日穿墙是没问题的！不错啊这自愈能力！一晚上就恢复了，很给力啊这具身体！”

    兴奋之余又有些尴尬地洗了洗手。

    现在这副模样不能在这块地方待下去了，得另外找地方住，退房的时候还要多交一天的住宿费还有修理费。

    然后齐羽刷牙洗脸，收拾好东西之后，换上新的衣服和鞋子。用旧的外套处理一下之后用来包好右手，就为退房时掩人耳目不能让人看出自己的右手又重新长了出来。

    在一楼大厅办理退房手续时，齐羽就问了一下大厅的服务员，“请问一下这里是什么城市？离东京有多远？”

    然后从服务员那里得知这里是жж市，离东京还算是近的，坐火车大概半天左右就能到。

    然后就走出了酒店，在附近的商店买了几份最新的不同区域的地图之后就离开来到某个小巷子中。

    “emmm，从地图上看，从那个方向一直向前就能够去到东京了。身上的钱也就剩下十几万円而已，得省着点花。坐火车什么的又麻烦，还是直接变身飞过去吧。”

    齐羽在小巷子四处看了看，确认没有人之后就抬起右臂，鏖星者出现在手腕上。

    “CHAOS！”

    暗芒闪耀，两米高的卡欧斯出现在小巷子中。

    “da lang！da lang！da lang……”

    这才刚刚变身，胸口上的彩色计时器就开始闪烁起来。

    卡欧斯化作流光飞上高空向着东京飞去，但是发现能量不足，速度完全提不上去。

    “只能够以正常的速度飞行吗，也没办法，只有等要做的事都处理好之后再回到太空上去储藏能量，眼下连分身都使用不了。”

    『主人！主人！』

    正在高空飞行的途中，卡欧斯听见有什么东西在呼唤自己，发现是放在系统空间里的终极战斗仪。

    于是卡欧斯尝试在自己不是雷奥尼克斯的情况下与终极战斗仪建立起联系。

    “是谁？”

    『主人！我是塔洛啊！什么时候放我出去呀？在这里面可憋死我了！』

    “我现在有些不方便放你出来，你再等一段时间吧！还有，我好像失去使用终极战斗仪控制怪兽的能力了，不能够放你出来诶。”

    『可以的，只是不能够控制怪兽而已，在你的允许下我可以出去也可以回来！我是肯定不会害你的，但是住在我隔壁的帝国星人，可不会那么想』

    “哦？”

    『这家伙在失去你的控制后整天在那大吵大闹着要你放它出去；打扰我休息不说，它还说要出去之后就要杀了你。所以我建议你在没有准备好的时候不要随便放这家伙出来』

    “呵呵，谁杀谁还不一定呢，我不介意跟它碰一碰。不过前提是等我恢复后，我现在能量紧缺，仅仅能够维持1分钟的变身。我现在在去东京的路上，等我准备好了再放你出来吧。”

    『主人！到时候你可不要把我忘了啊～这战斗仪里面又冷又黑的，我一个人好害怕！』

    “那你就跟隔壁好好聊聊人生什么的，能劝它归降是最好的，我不想浪费无谓力气去揍它。就这样了，我到了！”

    卡欧斯切断了与终极战斗仪的联系，在看见东京铁塔这个标志性建筑物之后他就知道，自己已经到达目的地了。

    “好了，那里是个不错的降落地点。”在这偌大地方里，一眼就看到了一个挺大的森林公园区，只见卡欧斯化作光粒子消失在高空中出现在森林公园的某个角落里。

    而也在卡欧斯消失在天空上的同时，比以他所在的还要高地方——宇宙之中的一颗巨大的空间站内。

    女通讯员看了看雷达，“报告！那个未知奥特曼的能量反应消失，最后出现的地点：东京都城上空。”

    (本章完)

