    第207章207【两更合一】萧承绍把药吃了！

    赢律在一边儿看着，整个人都傻了！

    还可以这样的？

    真想给他哥点个赞！

    成功留下了萧承绍和赢无月，小宝那叫一个满足。

    “我好困呐，父王，你陪孩儿睡一会儿好不好？”

    萧承绍抱着他，余光扫了眼旁边的拔步大床，没有说话。

    小宝又去拉赢无月，“漂亮哥哥，你也陪我睡一会儿。”

    瞧着自家儿子扑闪着泪花的大眼睛，赢无月说不出一个不字来，但是！

    她陪可以，萧承绍算哪根葱？

    “小宝乖，哥哥这里的床不够大，躺不下那么多人，哥哥陪你，你父王还有事，让他走吧。”

    萧承绍：……

    躺不下？

    这张床上躺三个他都绰绰有余，什么叫躺不下？

    小家伙这是拐着弯不想留他！

    一想到，这些天晚上，那个叫夏思凝的很有可能也睡在这张床上，心里顿时绞着难受。

    “乖，父王坐在这里陪你。”

    睡过别的女人的床，他才不要睡。

    说完，不由分说，把娃给了赢无月，然后叫了萧管家来，把他的公文全部拿进了卧房。

    小宝见拗不过他父王，只好同意。

    算了，只要父王跟娘亲在一间屋里，就好办。

    赢律朝他眨巴了下眼睛，【哥，你确定这样可以？】

    【一定行的！你快点把药放到父王茶水里。】

    赢律有些犹豫：【这个药发作的时候会有什么样的反应，你知道吗？】

    小宝一征。

    这还真把他给问住了。

    【好像是会睡觉的。】

    他依稀听谢二说过两句。

    只是睡觉这么简单吗？为什么和他在苓香姨姨还有玄苍叔叔那里听到的不一样。

    【哥，你要小心，万一有什么事，你就喊我，我来救你。】

    【嗯，放心吧！我一定能把爹娘撮合到一张床上去的！】

    ……

    赢律借口去找夏思凝玩儿，没一会儿，便有下人叩门，为萧承绍端来了茶水。

    小宝躺在赢无月怀中假寐，兴奋得头发丝都要竖起来。

    他眯着眼睛，看着自家父王将那整整一碗茶水喝干，心中无比激动。

    来了来了！

    父王他很快就要毒发，然后爱上娘亲了！

    然而，小宝甚至连自己的逃跑路线都想好了，萧承绍那边却迟迟没有反应。

    耳边除了萧承绍翻书的声音外，就是他平稳且均匀的呼吸声。

    半点也无中毒的迹象。

    这是怎么一回事？

    小家伙闭着眼睛，强打着精神等。赢无月抱着他，察觉到孩子身子发硬，知道他没睡着，想来，应该还是吓得。便轻拍他后背，低声轻哼着小时候哄赢律的摇篮曲。

    娘亲亲自哄睡的威力太大，小宝以意志力强撑了几息后，实在是没有抵挡住，软呼呼的睡了过去。

    赢律猫着身子藏在窗户下面，同样等得眼皮直打架。

    刚才下毒的时候，他就是怕毒性不够，把从谢二那里偷来的五颗药全部化在了茶水里。

    就是一头牛，如今也该中毒了。

    难不成，他爹百毒不侵？

    想着想着，小家伙难敌睡意侵袭，靠着墙角，睡了过去。

    也不知道过去了多久，赢律忽然被摇醒！

    他茫然张开眼睛，看到谢二的脸时，浑身一激灵。

    坏了！

    他怎么睡着了？

    爹他是不是毒发啦？

    “小家伙，你怎么……”

    谢二话没说完，就见赢律蹭的一下从地上跳起来，炮弹一样冲进了屋里。

    小宝这一觉睡得舒爽，有娘亲抱着的感觉果然不一样。

    只是，有没有人来告诉一下他，为什么父王没有中毒？

    父王他不仅没有中毒，看起来甚至比早晨时更添几分精神，坐在那儿批改奏报的动作都没变一下。

    赢律冲进屋里，第一眼锁定萧承绍的位置，见他面不改色，与之前无二，心中顿时失落不已。

    计划失败了。

    两个小家伙对视一眼，皆在对方眼中看到了惊讶与无措。

    【哥，二皇子的药是不是坏掉了？】

    小宝：……

    不应该啊，难不成药量不够？

    “皇叔。”

    谢二随后走了进来。

    本来他以为他皇叔是在前厅处理公务，万万没想到，竟然是在赢无月的卧房。

    当时就愣住了。

    赢无月才醒，小脸蛋睡得红扑扑的，眼睛眯着，配上她那张几近完美的精致容颜，完全没了平时嚣张跋扈的那股子张狂劲儿，反而多了几分独属于女性的娇媚还有柔软，勾人的要命！

    连谢二都不自觉地心跳开始加速。

    咬牙在心中暗暗骂道：真是个妖精！好好一个大男人，长成这样！实在是祸害人！

    见自家皇叔看赢无月的眼神越来越不对，谢二心里一紧，对身后的魏今亭使了个眼色。

    魏今亭有些犹豫，被谢二一个眼刀瞪过去，只好大步上前，挡住了萧承绍的视线。

    “王爷，这是赢公子医馆开业时的礼单。”

    视线被挡，萧承绍征了一下，深邃眸中滑过一抹不悦，却没有表现出来，接过礼单翻看起来。

    “再加１０箱药材。”

    “把南昭国送本王的玉如意加上。”

    ……

    好家伙！

    谢二听得额角发紧，他皇叔这是送礼呢？还是下聘呢？

    赢无月坐在床上缓了一会儿，刚起床的那股钝感渐渐消失。这时，腰间传音玉简忽地一热，是苓香找她。

    捏碎玉简后，苓香的声音瞬间传她耳廓。

    “小月亮，佛子的事有眉目了，还有你要的药，兄弟们找到一些线索。”

    闻言，赢无月顿时清醒过来，利落地翻身下床。

    “我出去一下。”

    说着，大步朝门外走去。

    “哥！你去哪儿？我也想去！”

    赢律忽然小跑着跟上，回头一个劲儿地朝小宝眨眼睛。

    【快来，二皇子的药不好用，还有娘亲呢！那药就在娘亲身上！】

    小宝闻言，眼睛一亮，就要跟着一起跑。

    “小宝！”

    萧承绍叫住他。

    小宝登时顿住脚步：“父王，我也想跟漂亮哥哥一起出去玩儿。”

    “不行，无月有正事要忙，你去了添乱。”

    话音还没落，就见赢无月折返回来，弯腰抱起小宝。

    “无碍，我去的地方，很热闹，适合带小孩子去。”

    是时候该带小宝出去见一见世面了。

    女魔头的儿子，自然要什么都见过，什么都知道才行！

    说完，不等萧承绍同意，直接把小宝给抱走了。

    赢无月走后，萧承绍肉眼可见的严肃了起来，周身萦绕着一股迫人的低气压，生人勿进。

    “珊瑚玛瑙，去库房挑一下，哪个成色好，给她哪个。”

    “是，王爷。”

    “医馆还需要什么东西？你再去核实一遍，务必全部给他配齐。”

    “是，王爷。”

    萧承绍想了想：“还有——”

    “够了吧，皇叔。”谢二在一旁听得实在没忍住，出声打断萧承绍。

    “知道的人以为我大哥是开医馆，不知道的，还以为他嫁人，你给他准备的聘礼呢。”

    闻言，萧承绍眉头一蹙，危险地眯起眼睛：“你什么意思？”

    ?  ?更完，记得投票票哇，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

