    第437章两人顿悟

    星辰湖的夜景，真的很美，在这种祥和宁静的环境中，整个人的身心都得到了极好的放松。

    凌暖躺在屋顶上，看着满天繁星，用手比划来比划去，脑子里突发奇想，不知不觉中进入了顿悟状态。

    虚空中的世界其实并没有人类肉眼见到的那么简单，先不说现代科技探索宇宙得到的那些知识奥秘，就以这个世界的修行而言，虚空之中有各种力量流动，时间、空间、日月星辰等等，这些力量平衡稳定存在着。

    如果能够借助虚空中这些力量，那会是什么样子？

    根据自己的领悟，凌暖不由自主的施展空间法则之力，还调动了四周的星辰之力，将两种力量尽可能完美的融合，最后形成一股新的力量。

    她用这股新的力量，幻化成一柄利剑，直接在虚空中劈了一剑。

    一剑之后，那柄幻化出来的剑就因为力量耗尽而消失了，但却在虚空中留下一道细小的缺口。

    “这是……”

    修云司一直都在凌暖身边，原本是陪着她一起在屋顶上看夜景，见她突然进入顿悟状态，便不做任何打扰，安安静静在一旁陪着她。

    可是这丫头，却给了他一个极大的惊喜。

    “快点把这入口封住。”

    “入口？”凌暖都还没搞清楚是什么状况，但见修云司那么着急的样子，她只好先把虚空中那个像缺口一样的东西封住。

    其实封住很简单，收回上面的力量就行。

    当缺口消失之后，她才问：“刚刚那个是什么？我只是按照自己领悟出来的东西，随便弄了一下，结果……”

    修云司见到那入口消失，期间也没出什么意外才发生，再看看身边的人时，惊叹不已，“你这丫头,随随便便就领悟出了破虚空之术,就连天道禁制也被你暂时给破开了。”

    “啊？”凌暖一时间目瞪口呆,对自己做出来的事简直难以置信，“刚刚虚空里的那个缺口，就是破虚空之术吗？”

    “不仅仅是破虚空之术,还能破开天道的禁制，等于是一个连通外界的虚空之道。若是让外面的人发现,又或者是让隐藏在深处的高级恶灵邪物发现,必定会大做文章。切记,以后不要轻易使用破虚空之术。”

    “放心，我知道分寸的。不过按照你的说法,我岂不是可以随时随地离开这个被天道禁制的世界？”

    修云司点点头，“的确可以，但以你现在的实力,还是好好待在这里修练吧。云风大陆曾经是最强的神州大陆,如今灵气正在复苏,很多被埋骨封印的遗迹至宝会相继现世,这些东西随随便便一件在外头都能引起巨大的轰动。因为有天道禁制，所以你可以好好享受这里的资源。”

    “我明白了。”

    这就好比一个巨大的宝藏,如今她人在宝藏之中，可以轻松自如的获得宝藏里的东西。

    说到宝藏，她记得魔帝祈炎曾经跟她说过一个,回头找个机会去瞧瞧。

    凌暖并没有急着回去，而是继续留在星辰湖,躺在屋顶上好好感悟并吸收四周的星辰之力，算是在修练吧。

    刚才领悟出了破虚空之术,她还得好好琢磨琢磨才行。

    修云司看到凌暖在努力修练和领悟，于是拿出书籍阅读,一本与时间奥义相关的哲学之论,谁知看着看着，自己也进入了顿悟状态,他所掌控的时间法则得到了质的升华。

    他可以掌控时间法则之力，甚至可以让万事万物处于暂时的静止状态,但是现在,他领悟出了时间回溯的奥义。

    竟然还可以这样。

    凌暖正在认真修练，并不知道修云司顿悟的事，突然感觉到体内有一股异常的力量波动,于是用意识探探,发现竟然是那幅三千大道图在动。

    自从她得到空间神王的传承之后，这幅三千大道图就再也没有任何的动静,意识也无法再进入其中,就跟一幅普通的画没有任何区别。

    可是这图为什么突然有异动呢？

    凌暖将三千大道图拿出来，还没等她拿稳看清楚，那图竟然自动朝修云司飞去，落在他面前展开，还散发着强烈的金光。

    修云司并不知道三千大道图的事，此刻还处于忘我的顿悟之中，只是顿悟的世界突然发生改变，身处一个四季快速切换的地方。

    四季快速切换，等于是时间流速极快，只要将时间放慢即可。

    虽然不知道自己为何突然身处奇异之地，但修云司却按照自己的心意行事，将所处之地的时间流速调整，恢复正常的速度。

    当他做完这一切时，虚空中便传来一道飘渺虚无的声音，“好好好,非常好，数百万年来,你是第一个能够真正掌控时间法则真谛之人,有资格获得我时间神王的传承。”

    “时间神王？”

    不是在几百万年前就已经陨落了吗？

    修云司刚要开口问问，谁知一股庞大的传承之力尽数涌入他的体内，他只好先吸收炼化。

    而外面，凌暖一直盯着修云司看，猜得出他的神识正在三千大道图中，搞不好正获得某个大道的传承。

    “原来这三千大道图的传承并不是只属于我的。”

    系统冒出来，还是迷你小白龙的模样，傲娇道：“三千大道图的传承何其强大，你能够得到其中之一就已经是天大的气运和机缘了。里面有三千位上古大能留下的残魂残念，他们一直都在寻找合适的继承者。所以即便图在你手里，一旦他们发现合适的继承者也会自己飞走。”

    凌暖对系统翻白眼，“你不是说凝集能量体、口吐人言需要消耗能量吗？”

    “能量是我自己的，我高兴用就用。哎哎哎……你现在还欠着七万功德的债务，没事赶紧去赚取功德。”

    “每天有利息收不好吗？”

    “亲，你堕落了。”

    “我高兴我乐意。”

    凌暖嘴上说得漫不经心，但心里的确很在意功德的事。

    她还要赚够一千万功德穿越回去一月游呢！

    (本章完)

