    李彤看起来是女性，除掉女性体力和耐力上的弱势话，那么她前几次得到的宝箱和宝物肯定不少。

    张正这样高的伤害已经能够和他不用雷刀翻倍的属性一样了，肯定是拥有着什么武器。

    搞不好李彤也是拥有着什么武器。

    显然，要是战斗起来，这两个人就是最大的威胁。

    周飞白的属性看起来不是特别高，可是他的级别是最低的，潜力也不差。

    这三个人，没有一个好惹的。

    陈七少面无表情的看着他们，直接在黑铠骑士的指引下，走上了平台。

    那三人看到陈七少竟然第一个走上了平台，都不由的露出了微微惊讶的神色。

    李彤随即舔了舔嘴角，性感的向着平台上走去，身体摇曳着，露出了姣好的身材。

    她的身体被改良过的旗袍包裹着，脚上是一双绑带绣花鞋。

    只不过陈七少眼尖的看到了她的绣花鞋的鞋底貌似是特质的，和他的鞋底材质一样。

    这个女人很有钱！

    这是陈七少下意识的反应。

    张正眯了眯眼，一个跟头，直接翻上了平台，竟然在李彤之前，在陈七少的对面角落上站定。

    李彤见自己想要选择的位置被选掉了，娇嗔的瞪了张正一眼，站在了陈七少的左边位置。

    最后上来的周飞白站在了陈七少的右边位置。

    黑铠骑士随即拄着长剑，站在平台的下方看着他们。

    陈七少这才发现，这个角摆放的四个宝箱，是被一个赤红色的锁链给缠绕住的。

    也就是说，想要拿到这四个宝箱并不是这么简单的事情。

    但是，他是不会开口询问的。

    这三人明显是在等着他的到来，那么他们到底是想要做什么呢？

    就在他们四人站定之后，突然空气中响起了一阵银铃般的笑声。

    一股黑烟在平台中央画着的法阵中升腾起来，一个黑雾形成的小女孩出现在众人的眼中。

    其余三人的眼神中带上了一丝激动。

    “恭喜你们来到了宝箱通关卡，你们需要玩一个小小的游戏，赢得人便可以得到宝箱。”

    小女孩笑眯眯的拍着手说道。

    陈七少淡淡的看着小女孩，“要是我不玩这个游戏呢？”

    小女孩原本微笑的表情，瞬间变得阴沉起来，恐怖和杀气蔓延在她的周身，“那就去死！”

    随后，陈七少突然双手拍了拍，竟然鼓起掌来，“太棒了，我很喜欢玩这种游戏。”

    尴尬的恭维在配上他的面无表情。

    另外三人都有些恶寒。

    小女孩却像是被安抚了，脸上便回了之前笑眯眯的样子，“对呀，对呀，这个游戏很好玩的。”

    “那我就拭目以待了。”陈七少尽可能的表现出期待的感觉，就是脸上的肌肉不受控制，让他有些为难。

    好在小女孩并不在意。

    她直接伸出手，周围的黑雾开始出现了缓缓的变化。

    很快一连串的黑色卡牌接二连三的从她的小手中滑了出来，在她的周围整齐排列的旋转着。

    其他三人都屏住了呼吸，仔细的看着小女孩的一举一动。

    陈七少也没有动，他分出了一部分的心神落在那三人的身上。

    他们看起来好像很在意这个小女孩的游戏。

    “我们今天玩的这个游戏也不用太难，就叫抽鬼牌吧，输的人要送我一样礼物！”

    小女孩“咯咯咯”的笑起来。

    陈七少淡淡的看向她，见那三人都没有出声，直接开口道，“抽鬼牌只有输的人，可没有赢得人。”

    小女孩手指点了点下巴，“啊，好像是这样的，那就……三次都没有输过的人，就可以拿走一个宝箱！”

    陈七少的心脏在小女孩说完这句话的时候，猛地狂跳起来。

    她是什么意思？

    三次都没有输的人，可以拿走一个宝箱？

    那他要是六次都没有输，九次都没有输呢？岂不是可以拿走2个或者3个宝箱？

    陈七少眼神在另外三人的身上转了一圈。

    毋庸置疑的，他看到了他们眼中露出的贪婪和欣喜。

    很好，抽鬼牌么，他的手气一向来很好。

    只不过……

    陈七少看向那个小女孩，真的只是简单的抽鬼牌吗？

    小女孩笑眯眯的转头看向他，眼中的黑暗像是要把他吞吃进腹。

    “小哥哥的眼神很清澈，我很喜欢，你把你的眼睛送给我好不好？”

    小女孩向着陈七少伸出了手。

    另外三人都看好戏似的看着。

    若是陈七少真的少了眼睛，那么这局游戏他毋庸置疑一定就出局了。

    陈七少淡淡的看着小女孩，“不好，我喜欢用眼睛看着去玩游戏。”

    小女孩可惜的撅起了小嘴，“好吧，那等你输了，我一定要你的眼睛哦。”

    陈七少的后背顿时发凉，原来小女孩之前说的输了要送她一件礼物竟然是这个礼物！

    那么这个游戏，他死都不能输啊！

    输一次，他要付出的便是自己的眼睛！

    陈七少的心脏跳动的速度再次加快。

    小女孩却是转头看向了李彤，“啊，这个姐姐的皮肤好好看哦，你要是输了的话，就把你的皮给我哦！”

    “那个斯文的小哥哥，你的手指好修长啊，我好喜欢，你要是输了的话，就把你的手当做礼物送给我吧！”

    “还有还有这个小叔叔，你的心脏跳得很有力呢，我喜欢，你要是输了，就把它……送给我哦……”

    小女孩一口气说完了所有的话，只不过，说到最后四个字的时候，那阴森的感觉再次出现。

    那三人的脸色瞬间变得惨白。

    尤其是张正，那声小叔叔喊得便是他。

    其他人失去了身体的一部分，还能够活命，可是他失去的却是心脏。

    人没有了心脏，那边只有一个字，就是死！

    张正的脸色变得很难看，“这不公平！我付出的是最重要的东西！”

    小女孩“咯咯咯”的笑了起来，“是吗？”

    她的脸瞬间出现在张正的面前，距离他的鼻尖不过一公尺的距离。

    阴沉的目光带着浓厚的黑气，使得周围的温度骤然降了下来。

    “既然如此，不如我先拿了你的礼物，再开始游戏？那样就更公平了？”

