    “我来守护，任何人不得靠近！”这时，叶香银带了十几个人进来道。

    “那就有劳叶副寨主了。”唐文道。

    果然，宋珊一出门转头就去了孙红青处，并把唐文准备闭关逼盅的事讲了出来。

    孙红青一点没怀疑，叫宋珊盯紧点就是，两人还抓紧时间上床折腾了一番才分手。

    不过, 当门窗一关，宋珊就给唐文的迷药整得晕睡过去。

    而马遥马上起床，按动机关移开了大床。

    弟子张孝儒在上面守候，随时报警，唐文一伙进了地道。

    沿着石阶往下走了几百米，尔后拿出了绳子索降下去, 一直下降了足有五百米左右才停了下来。

    唐文发现，下边居然还有一个地下河。河不宽, 也就三四十米，在河的一边是个巨大的洞。

    马遥点燃了石壁上的几个油坛，顿时，洞里亮起来了。

    顿时，所有人的眼光都盯向了洞中一颗树。

    树倒也没多大特色，高也就一丈，占地二十几个平方，叶子有点像是杨梅树。

    而树丛中间长着一個个红色果子，有点像是那种仅有指头粗的小西红柿。

    “这么多？”凤九雪都吃了一惊。

    小朱果她也吃过，只不过，也就几个而已，像这种满树都是还是头次见到。

    “别看树不大，它可是生长了几百年之久。

    这是梁子寨的先人们移过来的，为什么我们会选择这么偏僻的梁子寨居住，就是因为先人们找到了这个适合小朱果树生长的地方。

    不然，谁愿意住这鸟不拉尿的地方？

    只不过，它也是惹祸的根源，想不到居然被移木宫知道了。

    这颗宝树估计是保不住了, 我马遥有愧于先人。

    你们能吃就多吃些吧，这种果子也极难保存下来，摘下来最多保存一个月，不然，也会烂了。”

    马遥叹了口气走了过去，顿时一愕，死死的盯住树的最顶上，突然，跪在地上大哭起来，“老天，老天开眼啊。”

    唐文几人走了过去，抬头一看，我靠！这么大？

    因为，在树顶上长着十来个果子，个个都有鹅蛋大小，鲜艳欲滴。

    而别的小朱果仅有小指头粗细，这些个，也太大了吧。

    “天意，天意啊。”马遥站起。

    “你的小朱果难道变异了？”唐文问道。

    “这是果王, 小朱果王，比普通的大朱果还要好。”马遥说着, 朝着唐文半膝跪下，道，“唐爵爷是我马遥的再生父母，没有唐爵爷就没有梁子寨。梁子寨从此后加入唐家，是唐家奴仆。马飞，你过来，拜见老爷。”

    “马飞拜见老爷。”马飞过来，跟父亲跪在了一起。

    “嗯，起来吧。”唐文点了点头。

    “老爷，梁子寨都是老爷的了，这小朱果当然也是老爷的，怎么处理它，老爷你说了算。”马遥说道。

    “马遥，其实，你不必过于哀伤。

    有句话怎么说，塞翁失马，焉知非福。

    你虽说被毒害得如此的惨，但是，毒也让你身体得到了洗炼。

    而且，为了抗毒，你身体催发出了最大的潜力。

    所以，如果现在服下朱果王，运气好的话，有可能突破晋级。

    当然，还需要我用一些特殊手段。比如，你修炼的功法还不够高阶，我准备传你玄阶上品功法‘天木星辰诀’，锦元跟马飞也一起学习吧。

    学完之后，咱们再吃朱果王，看看能否更上一层楼。

    当然，凤姑娘也有一份，这朱果王你也摘一个吃。”唐文道。

    “亏你还想得着我，本姑娘没白帮伱一场。”凤九雪嗔道。

    “朱果王可以给你一个，但是，别的我可就帮不了你了。”唐文道。

    “不需要，本姑娘有它，极有可能跨入二品。”凤九雪一脸高傲。

    “到时可别怪我。”唐文笑道。

    “你能有别的什么本事，自已的功力先提上去吧。”凤九雪一脸高调。

    文锦元在心里直摇头，你瞎眼了，眼前这位可是高人。

    “凤姑娘，请你退开一点。”下边，唐文准备动手。

    “我才懒得看你。”凤九雪哼着，摘了一个朱果王小心搁进一个玉盒之中，尔后走到了百米开外盘腿坐下。

    唐文手一动，顿时，上品灵石纷纷飞出，如灿烂的星光辉耀，不久，就布下了一道聚灵阵。

    尔后，在聚灵阵里头再布下一道融合法阵。

    开始传授文锦元三人天木星辰诀，当然，唐文用的是传音入密，凤九雪听不见。

    凤九雪撇了撇嘴，不过，双眼却是死死的盯着地下铺着的灵石。

    这个混蛋，怎么有这么多灵石？先前根本就是在骗我……

    不过，聚灵阵是封闭的，凤九雪并没能感觉到恐怖的灵气汇聚。

    而位于聚灵阵中的文锦元三个差点幸福死了，这根本就是泡在上品灵丹汤里啊。

    太它娘的爽了……

    几个时辰过后，三人摸到了门道，在唐文探入气流引导下，终于入门了。

    唐文又让三个熟悉了两个时辰，尔后，摘下朱果王，一人一个给吃了。

    当然，唐文也没落下自已。

    感觉这小朱果王吃起来跟吃西红柿也没什么差别，只不过，灵气却是恐怖的往身体内窜。

    再加上聚灵阵，融合法阵，顿时，灵气猛增了上百倍。

    幸好三个家伙都幸运的吃了唐文的生肌丹，不然，估计得七窍流血了。

    不过，肌肉也不断被挤爆，裂开，生肌丹果然是好东西，又不断的修复……

    如此反复，三个家伙也拚命了。

    而唐文大脑则是一片空灵，他好像进入了一个奇妙的状况。

    似乎，天地间只剩下他一个人，这绝对是武者梦寐以求的‘天人合一’。

    对于武者来讲，也许，你一辈子都不曾有过这种感觉。

    在这种‘天人合一’之下，一切都可以应韧而解，平时想不通的武学知识，技巧。

    在这一刻，豁然而解，就好像你头脑突然开了灵智一般。

    文锦元三个太好运气了，居然也受到了唐文天人合一‘势’的影响，渐渐进入忘无之境。

    他们全部忘记了自已，只懂得不断的摧功，冲击，冲击……

    这时，凤九雪突然惊醒，呆呆的看着唐文。

    感觉突然间这家伙变得高大无比，自已完全需要仰望。

    下一刻，凤九雪更是惊恐得几乎想尿尿。

    一股恐怖的压力传来，她被死死的压趴在了地上，她挣扎着，抗争着，想站起来。

    可是，她居然站不起来，难道这山洞里有强大的武者……

    凤九雪心里骇然，不过，在抗争之中居然莫名的摧动功法，进入修行之中。

    一天过去了……

    “叮咚，系统数据有两项更新。”

    大地主空间传来声音，唐文一瞄大屏，天意啊。

    武功境界：一品境。

    智力等级：133分。

    老天，我居然跨入一品了？

