
　　听到毛人风的话，局座气恼的说道：“难道真为了一个女人口中的情报，我就要去找领袖要特赦令，这简直世丢人之极，领袖也不会答应这样的要求。”ŴŴŴ.23sk.com

　　局座跟着常校长多年，而且为了他做了很多见不得人的事，深知这个民国一号人物的行事作风，根本不会答应这种事。

　　而且就算常校长同意，局座也不会答应，毕竟一国领袖写下特赦令，那么就不容反悔，如此一来，南云芳子就会保住性命。

　　而局座领导的军统军，在这个女人身上吃了不少亏，局座本人、更是非常想要南云芳子的性命，根本不想放他离开。

　　看着局座恼怒的样子，毛人风也不知道该说什么好，毕竟他也非常痛恨南云芳子，只不过太想端掉重庆地区的情报网络，所以才顾虑重重。

　　因为国民政府迁都之后，造成了很大的混乱，而日本间谍十分狡猾，利用这个机会，派了很多特工潜伏在政府部门之中，导致很多高度机密泄露。

　　而自从迁都之后，军统局虽然十分努力，可是重庆这么大，日本间谍隐藏的还很深，尤其很多大人物的态度都是亲日，所以想要找出日本间谍，可以说是十分困难，偶尔找出几个来，也是杯水车薪，影响不了大局。

　　所以毛人风也好，局座也罢，都想要找出日本情报网络的负责人，好端掉这张情报网，这才会如此重视南云芳子。

　　沉默了几分钟，毛人风感慨的说道：“局座，现在只有两条路，到底该如何处理，你决断吧。”

　　局座思考了一会，就恨恨的说道：“领袖绝不能答应这个要求，我也没必要去找骂，而且我本人，也深恨这个日本间谍，所以我决定，对他严刑审讯，能得到多少有用的消息，就看你们的了。”

　　听到局座的话，李云生叹了口气，心想局座对于南云芳子这个日本间谍，应该有很深的恨意，否着应该会去请示一下，毕竟一个日本女间谍的生死，与整个重庆的日本情报网比起来，可以说是天差地别。

　　不过李云生又觉得此事不应该是这个原因，因为局座这个人，一向都是以利益为重，哪怕在怎么痛恨一个人，为了巨大的利益，也不会按照喜怒行事。

　　又看了看一样的毛人风，觉得他好像并不意外这个决定，李云生又思索了一下，这才想明白这件事的原因。

　　因为要是用这种事情去请示常校长，那么代表着局座很无能，毕竟人都已经抓住了，还得不到想要的口供，这不是无能是什么。

　　想到这里，李云生心思一动，看到毛人风要转身出去，马上开口说道：“局座，我有一个想法，不知道可不可行。”

　　李云生的话音刚落，毛人风就停下了脚步，脸上还露出了一些意外表情。

　　而局座却直接开口说道：“这就我们三个人，有什么想法就直接说吧。”

　　李云生缓缓的说道：“局座，既然南云芳子要求你出面，你就去看看他，至于他要的特赦手令，我们也可以伪造一份，反正以这个女人的能力，也未必能分辨出真假。

　　然后等她把一切事物交代清楚，我们在解决了她，并销毁这份手令，只要做的仔细点，不泄露出去就行。”

　　无论在任何时候，伪造国家领导人的手令，都不是一件小事，要不是对方是日本间谍，李云生根本不会想到这个主意，毕竟传出去了，就会引起轩然大波。

　　听到李云生的话，局座的眼睛一亮，然后开口说道：“这个办法可行，反正我们伪造手令，也是为了大局，就算真有人知道什么，传到领袖的耳中，也不会被追究。”

　　局座这个人胆子可不小，而且伪造一份手令，又是糊弄日本间谍之用，他根本不会担心。

　　这时一旁的毛人多开口说道：“局座，南云芳子十分狡猾，就算分辨不出手令的真假，可一定会有别的对策，毕竟她也是特工出身，非常了解我们的作风，不会轻易被骗。

　　而且我猜这个女人见到手令之后，一定会要求面见领袖，这样才能保证她的安全。”

　　毛人风的话让局座一皱眉，毕竟南云芳子很有可能提出这个要求，而局座自己可以出面欺骗南云芳子，可却不敢对常校长提这个要求。

　　看到局座皱眉，李云生笑着说道：“局座，毛副局长，这件事很容易解决。”

　　两个人听到李云生的话，不由自主的把目光看了过来，目光中带着非常疑惑的意思。

　　看着两个人的目光，李云生意味深长的说道：“既然手令可以伪造，那么人自然也可以是假的了。”

　　听了李云生的话，局座点了点头，赞同的说道：“不错，是这个理。”

　　一旁的毛人风也不在开口，毕竟南云芳子没见过常校长，就算见过，顶多也是远观，或者是见过报纸上的照片。

　　而重庆这么多人，想要找出几个跟常校长有几分相似的，可以说是毫不费力。

　　有了决定之后，局座严肃的开口：“我现在去会会南云芳子，”然后对着毛人风说道：“你现在去伪造一份手令，并寻找一个合适的人选待命。”

　　毛人风马上说道：“属下遵命，这就去准备。”

　　看着两个人雷厉风行的样子，李云生再次开口：“局座，你要去见南云芳子，最好在等一等，毕竟我们要是答应的太快，会让这个女人怀疑。”

　　对于南云芳子的头脑，毛人风也很佩服，于是赞同的说道：“局座，云生说的很对，南云芳子的确十分狡诈，要是您去的太快，很有可能让她察觉到不妥，毕竟按照常理来说，我们就算有了答复，也不会这么快。”

　　局座也是个聪明人，于是点了点头，笑着开口说道：“不错，的确是这样，看来我倒是有些激动了。”

　　之后三个人又商议了一会，毛人风就出去准备，而李云生也告辞离开。

　　回到了住处以后，张浩马上开口询问：“区长，怎么样，南云芳子开口了么。”

　　张浩的级别毕竟不高，还不是总部的人，所以并不了解情况，若非他是李云生的嫡系，就连抓捕的任务，也轮不到他。

　　看着张浩急切的样子，李云生笑着说道：“已经开口了，不过还是出了一点小意外，需要一些时间处理。”

　　说完之后，就把情况介绍了一下，毕竟张浩也是此事的执行人，这些事不用瞒他。

　　听了李云生的介绍，张浩非常的吃惊，有些感慨的说道：“区长，我真没有想到，仅仅是为了让这个女人开口，局座竟然会伪造领袖手令。”

　　李云生淡淡的说道：“对付日本间谍，无论用什么手段都可以，反正这件事是为了大局，又不是为非作歹，就算领袖知道了，也不会追究。”

　　张浩点了点头，然后又询问了几句，就不在开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十七章 应对之法免费阅读。https://xs.23sk.com 