    主世界之中，大周天下十九州，中州为宇内四极之核心，天下武人无不以扬名中州为荣。￡∝

    相比之下，定州太小太小。

    一个定州甚至难以诞生出像样的高手来，因而随着王动横空出世，短短时间便打破了原有的格局，紫霄宫巍然而立，割据定州，自雄一方。

    但是紫霄宫的地位并不稳固，只要有更厉害的高手，更强大的势力涉入定州，随时随地都能打破这种格局。

    究其原因，始终是王动崛起时日太短，非但他自己欠缺了时间的沉淀，门派更是没有多少底蕴。

    仔细算来，紫霄宫真正能拿得出手的高手也就他自己一人罢了。

    一旦没有了王动的支撑，不需要他方势力插足，单是定州原有势力就能将如今的紫霄宫吞噬得连骨头渣滓都不剩下。

    紫霄宫如今的强势是一种虚假的强势，只是在自己一亩三分地上称王称霸，相比起那些传承悠久的巨宗大派，只是乡下土霸主。

    遑论与天宫相提并论？

    越是如此，王动才越想提升自身的整体实力。

    毕竟是强者为尊的世界，一切的道理都需要拳头来承载，没有实力便什么都不是。

    而实力大体而言可以归类为三种，个人之勇武，权势以及财富，三者结合为一，才称得上整体实力。

    在现代世界中，个人勇武基本上没有什么卵用，所谓‘匹夫一怒。血溅五步’未免夸夸其谈。真说出去只怕会被人笑掉大牙。权势和财富才是现代社会中力量的体现。

    不过在拥有武学的世界中，个人武力被极度放大，真正的高手甚至可做到千军辟易，万夫莫敌乃至种种不可思议的事情，到了这里，个人武力反而成了权势和财富的保证。

    当然了，这三者其实是一个不可分割的整体，个人武力越强。势必拥有越大的权势，占据更多的财富，而相应的权势以及财富又会反哺于个人武力。

    这就是底蕴积累过程中的循环！

    这种循环往复的过程往往要持续很长时间，数十年乃至数百年，方能造就出一个强大的势力。

    例如少林寺，大唐世界之中的魔门以及最为典型的代表，慈航静斋！

    慈航静斋为何敢堂而皇之玩代天选天子的把戏？而各路诸侯还不得不踊跃参与进来，希望被慈航静斋选中？

    真是被静斋传人美色所迷了不成？

    若真这么想，那才是真正小觑了各路诸侯了。

    真正原因是慈航静斋的确有这个实力！

    作为佛门领袖，在道门不给力的情况下。慈航静斋甚至可称之为白道魁，一方面掌握着天下无数佛寺禅院的海量财富。一方面又有数万以上的精悍僧兵，还有佛门中众多高手，这才是慈航静斋的底蕴，也是其底气所在。

    手上握着如此强悍的一股力量，在逐鹿天下的过程中，不管慈航静斋倒向何方，都能取到一锤定音的作用。

    而慈航静斋之所以有如此深厚的底蕴，也是数百年积累而来。

    同样，天宫之所以令人闻风散胆，也非梦天帝一人之能，若无手下无数爪牙为其张目，梦天帝也只能做个光杆司令。

    即便他自身已是天下有数的高手，世上也未必无人能及，一人之力终究是孤掌难鸣，再强的武力也只能做个大号的搅屎棍子。

    若换了旁人，即便与王动如今修为，资质，悟性一般无二，想要与慈航静斋这种等级势力掰腕子只怕也要耗费许多时间，而要与天宫相争，更是非数十年累计之功不可。

    好在王动身怀青铜门，拥有着海量的资源，人力，物力，财力！只要将一个个世界开拓出来，王动相信紫霄宫积累的底蕴过程能够缩短数倍乃至十倍以上。

    随着修为越深，王动越能感觉到青铜门并不是一种禁锢，而是在逐渐揭开神秘的面纱。

    他相信终有一日，青铜门穿越世界的限制将会全面解放，不再有人数以及时间限制，完完全全可随意随时进出。

    砰砰砰！！！

    校场上战况胶着，厮杀拼斗的双方各不相让，亢蒙，石岳仗剑而出，两人也斗在了一起，胜负短时间内难以分出。

    忽然之间，一道清淡的声音响起：“停！”

    这声音自高台传出，并不洪亮，也无丝毫火气，却在瞬息之间传遍刀剑撞击，厮杀吼叫声轰天大作的校场，清晰无比的传入每一个人耳中，一瞬间将他们浑身的战意，火气都浇灭得干干净净。

    亢蒙，石岳二人收剑归鞘，拍马转身，收摄一众将士，又下令将折损的军士抬下去。

    “亢蒙，石岳上前。”王动说道。

    亢蒙，石岳翻身下马，来至高台下，单膝跪地，恭敬行礼。

    王动声音中透出一缕赞许之意：“不错，在这么短时间内，你们能将一营战士操练到如此地步，殊为不易！你们要什么奖赏？”

    这八百军士的力量就算结合起来，在王动眼里也是不值一提，他看重的是其将来的展以及将这种训练用在江湖武人身上，创造出一只全由武林高手组成的军队。

    “我二人蒙受丞相大恩，唯有粉身以报，实不敢再要什么奖赏。”

    亢，石二人异口同声的说着。

    王动道：“当赏则赏，当罚而罚，治军之道，讲究赏罚分明！这样吧……。”

    王动微一沉吟，忽然转身面向背后的石壁，屈指如剑，但见剑气吞吐伸缩不定，好似疾电昼光，凌空落在石壁之上，嗤嗤数声之后，石屑簌簌四散，一个古篆体的‘剑’字已深深镂刻在了石壁之上。

    “我便将这个字赐予你们二人，能够领悟多少，就看你们自己的了！”

    亢蒙，石岳二人只见到王动手指舞动，倏忽之间，石壁上已出现了一个‘剑’字，宛如斧凿而出，深深烙入石壁深层。

    他们既是震撼又是讶然不解，凝目看向那个‘剑’字，顿时只觉得字体仿佛活了过来一般，每一笔每一划都划作一道裂破长空的剑光。

    在剑光如电般的闪烁中，无数道舞剑的影子晃动，剑势如惊鸿掣电，锋芒凌厉萧杀，锐不可当！

    “啊！”亢蒙，石岳二人只看了一眼就觉得双目刺疼，仿佛被剑光所刺，浑身更是被无数道剑气攒射，瞬息之间好似被射成了筛子一般，当即惊呼出声，周身上下已被冷汗渗透，汗水自额头涔涔滚落。

    这种感受恐怖之极，好似经历了无数次生死剑斗一般，然而心中却有隐隐有所领悟。

    王动不理亢蒙，石岳二人的反应，径直自高台走下：“你二人尽快将损失的战士补足，这次便多补充两百人，凑齐一千人吧！想必要不了多久，就会有一场大战到来，在此之前，训练万不可懈怠。”

    话音落下，已从校场扬长而出。

    入夜。

    翠微居中灯火通明，纱帐拂动，映着摇曳的烛火，一道道身姿婀娜的曼妙倩影载歌载舞。

    王动以一种闲适的姿态坐在主位上。

    樽中有酒。

    厅中有美人。

    美人轻歌曼舞，或是娇俏可人，或是憨态可掬，或是灵气靓丽，或是娇媚诱人——厅中起舞的六人乃是吴宫之中最为能歌善舞者，也皆是出类拔萃的美人儿。

    忽然一阵香风吹来，两名侍女挑着宫灯进入殿中，在宫灯映照下，一位披着黑纱衣，身材修长，说不出多么妩媚，美丽的女人缓步入内。

    郑旦玲珑有致的娇躯都被黑纱衣裙紧紧包裹住，反而显露出一种别样的风情，她摇曳的身姿，轻盈的步伐乃至嘴角盈盈浅笑无一处不透着媚意，无一处不迷人，顷刻之间便将厅内六名舞姬比了下去。

    尤其是她一头如云秀，并没有如白日间高绾成髻，而是取下了钗，将如瀑布的亮丽黑披散在肩头，与她如雪似玉的肌肤相映成，当真是有一种艳丽无方而又不失清雅风姿的感觉。

    “丞相大人，你看妾身美么？”郑旦以一只修长白皙，寻不出丝毫瑕疵的手梳理着云鬓间垂落的一缕秀，媚眼如丝，巧笑嫣然道。

    ……

    （第一更的意思就是今晚还有一更……。）(未完待续!