
　　“别....我看女王，玩笑归玩笑，但这种玩笑，我有点不适应....您可是万人之上！！恶魔军团的女王....”

　　“而我....就是一个小市民而已。”

　　“高攀不起啊！”

　　“而且....女王，你多大？？”沐玄急忙躲闪，一本正经的问道。

　　凉冰没有多想，直率的回答：“75cm啊！”

　　“....”

　　“不是....女王，我问的是您的年龄，不是你的胸围....”闻言，沐玄怔了一下，很快的反应过来，急忙改口。

　　凉冰似笑非笑：“噢....你说这个啊....我还很年轻啊！！我也才二十好几啊。怎么？？这有什么问题？”

　　“.....”二十好几，丫的，你也真敢说啊。

　　你要是二十好几，我岂不是连细胞都不是？？

　　几万岁的人了。

　　还二十好几。

　　如果不是你们已经超脱正常人类的寿命。

　　估计骨灰都不剩下了吧。

　　想骗我？？

　　没门....

　　沐玄直点头，附议凉冰的话：“二十好几...嗯，和我差不多！不过，蕾娜说过，你好几千万就已经出现过！”

　　“在她们烈焰文明的历史上....您的战绩可以说非常宏伟。”

　　“至少是老祖宗级别的！”

　　“而我....才是真正的含羞带苞....所以，不管从哪方面比起来，咱们不适合！！”

　　“尤其是.....您的脾气！”

　　“说实话.....我认为你并不能找到男朋友....因为好几万年你还是单身....这说明你心理多多少少有点问题！”

　　“而几万年....更年期肯定早就有了。”

　　“您....该不会绝经了吧？？”

　　“绝你大爷！！”这话，直接给凉冰说破防，下意识猛然站起来，撸起袖子，就打算和沐玄干一架的气势。

　　这吓得沐玄一阵后退，解释道：“没....没！！我说错了....您没绝经，您没更年期....您还是一个宝宝！！”

　　“小子.....我告诉你....本王虽然年龄很长，但本质上和你的岁数差不多！！只不过我们的时间不一样。”

　　“身体也不一样，在你眼里，你觉得我是一个怪物，但实际上，你自己也是一个怪物！只不过，你暂时不知。”

　　“迟早有一天，你会明白，其实你自己和我没差多少。”凉冰微垂眉睫，语气凝重且温和的说道，好像沐玄本来就和她一年的一样。

　　这让沐玄不由陷入沉思.....

　　自己是怪物吗？

　　好像确实有一点怪物的潜质。

　　但是...

　　自己的怪物绝对不是因为年龄。

　　而是能力。

　　也罢....

　　没必要纠结这一点。

　　怪物这个词汇，虽然是贬义词，可也能褒义贬用...

　　沐玄面无表情的说道：“那日后再说吧！！”

　　“可以....那小子，跟本女王走一趟？？”凉冰深深的看了他一眼，平静的说道。

　　沐玄微微一愣：“走一趟？？去哪？？”

　　“还能去哪？？我家啊....我家房子超大啊！我想带你康康....早一点熟悉一下你未来的家啊。怎么？？不乐意？？”凉冰回答。

　　沐玄嘴角一阵抽搐，这台词....

　　自己好像听过。

　　而且，这台词的剧情结果很不好。

　　自己不是阿伟...

　　沐玄拒绝道：“女王....我还是算了吧。那儿可不是我家....我家是巨峡号！！”

　　“反正迟早是....现在去看看也不错....给你的恶魔基因液你喝了吗？？有没有什么感觉？？嗯？？”凉冰不依不饶，依然打算拐走沐玄，并且询问沐玄基因液。

　　沐玄眼神飘忽不定，刻意规避：“那啥.....喝了，但是没有完全喝！！只喝了一点点....感觉喝下去，肚子有点不舒服....”

　　“然后.....”

　　后续，沐玄不敢说下去。

　　自己确实喝了...

　　但是里面的精华，恶魔基因被系统给分析剔除。

　　使其基因液也失去本来的能力。

　　变成一罐普通，只能用来建立联系的语音液......

　　沐玄现在怕的一点....

　　那就是凉冰让自己变成恶魔的样子。

　　自己可变不成...

　　“只喝一点点？？啥玩意？？你倒出去一半？？”凉冰眉头一皱。

　　沐玄答道：“差不多吧.....”

　　“反正我没喝光，我觉得这玩意和我不速配....”

　　“靠！！不速配你丫的....这东西可是很珍贵的，你知不知道？？你倒出去一半？效果也会减少一半！！”

　　“来....我这里还有一支，你马上喝下去，补上！！”这让凉冰气得大骂一声，从胸口的夹缝中拿出一支全新的恶魔基因液。

　　沐玄一怔。

　　卧槽？？

　　还有一支？？

　　你不是很珍贵的吗？

　　而且....

　　这玩意还能补的？？

　　凉冰看着沐玄无动于衷，便亲身靠过去，甚至打开瓶盖口，打算亲自喂沐玄喝下基因液，一副大郎，还喝药的操作。

　　这吓得沐玄一阵后退，不得不和凉冰拉开距离。

　　这玩意....

　　没消毒！！

　　自己不能喝....

　　绝对不行！！

　　除非让系统来破译，解析。

　　可，这个节骨眼，根本不可能好吧？

　　第四代神体在自己面前。

　　自己拿什么去破译....

　　她怎可能给自己这个机会？

　　难不成....

　　爷今日要栽在这里？？

　　不要啊！

　　“你跑什么啊.....快快，来一口！你们华夏不有一句古话叫啥来着，感情深，一口闷！来....是时候见证我们的感情了！”凉冰见证，朝着沐玄再一次靠拢过去，甚至直接堵死在帐篷门口，不让沐玄逃跑。

　　一副铁了心要沐玄喝下去这基因液的模样。

　　沐玄吓得六神无主：“女王....我们能不能慢慢来....这太快了！！而且太多了，我顶不住啊....我刚刚才打完饕餮.....”

　　“没事.....就是要这个效果！你马上喝下他，我可以保证你的疲劳瞬间消失，取而代之的将会是精神百倍！”

　　“甚至你小女友都顶不住.....”凉冰几乎没有任何犹豫的摇头，继续逼近沐玄。

　　这让沐玄很急。

　　凉冰每一个脚步，就宣告自己距离恶魔更近一步。

　　如果自己服下这玩意....

　　沐玄可以保证，从明天起，自己就要变成下一个阿托。

　　看来...

　　自己只能赌一把了。

　　是的....

　　别无选择，别怪我啊。

　　女王....

　　沐玄内心下定决心，果断的伸出手来....

　　给凉冰一副好像要接下基因液的假象。

　　砰！

　　千钧一发之际时....

　　沐玄顺势绕过凉冰握着基因液的那一只手，并且直接一把抱住凉冰小蛮腰，无比深情的看着凉冰，直接强吻下去。

　　这是唯一的出路。

　　利用这一波操作，让凉冰知难而退....

　　以凉冰的个性，和其实喜欢女人的设定，肯定不答应，反手就给自己一巴掌，把自己无情打飞出去。

　　这样一来，自己也就不会服用这恶魔的基因液。

　　也许....

　　凉冰不打自己，而是直接干掉自己。

　　但也比变成恶魔好得多。

　　因为自己被凉冰干掉，自己还可以再生。

　　第三代神体的特性。

　　凉冰对自己的身体数据一概不知，是不可能拿暗夙银捅自己的，尝试损坏自己基因，这是一个空子。

　　毕竟凉冰一直以为自己只是一个超级基因战士....

　　一直到....

　　“嗯？？怎么有水？？？卧槽？？女王....你！！”沐玄的强吻并没有按照自己想象中一样，而是感应到自己的舌头一阵湿润，低头一看，好家伙！

　　目瞪口呆。

　　只见凉冰和自己亲吻的那一瞬间，居然抢先一步的咬破掉恶魔基因液，提前灌入她自己的口中，然后靠着亲吻来让沐玄服用这基因液。

　　狠！！

　　够狠！！

　　丫的...

　　为了把自己变成恶魔...

　　不择手段！！

　　甚至出卖自己的人设。

　　你不是百合吗？

　　为毛不抗拒？

　　你应该给自己一拳啊！！

　　你妹妹的....

　　为什么要这样对我？？

　　“呕呕！咳咳！！”沐玄脑海中闪过一段段不甘的说服，急忙一把推开凉冰，侧过脸，干呕起来，尝试把口中的基因液以反胃的方式吐出来。

　　可....

　　根本不生效.....

　　基因液就像糖水一样，顺着沐玄的食道直接进入了体内....

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测宿主当前状态....宿主当前基因被不知名基因入侵....请宿主马上处理！！请宿主马上处理！！】

　　【如果宿主不马上处理基因入侵....本质上的基因将会被入侵基因取代！！】

　　【宿主将会变成一名恶魔！！】

　　“卧槽....我怎么处理？？我特么难不成去洗胃？？”沐玄大骂一声，内心一片凄凉。M.23sk.com

　　太狠了。

　　真的....

　　就那么想把我自己变成恶魔吗？？

　　为什么？

　　就因为我表现过好？？

　　甚至让你女王亲自下嘴....

　　不计前嫌....

　　而且...

　　我特么女友还在一旁昏迷着的。

　　你就不怕她醒来的吗？？

　　【转接人工智能回答.....】

　　“宿主....当前宿主的基因开始混杂起来了，但我还可以给你压制住....不让该入侵的基因过多感染宿主！！”

　　“但，这入侵的基因....出自于四代神体，而宿主只有三代，所以宿主是不可能完全处理掉的！！”系统提示道。

　　沐玄问道：“这基因液是上一次的加强版？？出自第四代神体？而恶魔的第四代神体....不就是凉冰吗？？”

　　“难不成.....”

　　“宿主看来明白了.....没错！！这一次的基因液应该是凉冰刻意给你准备的，用她亲自的恶魔基因来当做核心制造出来的！！”

　　“所以，本系统无法马上分解....解析，已经把该基因转化为宿主本身的.....但是，本系统提前预支了一点。”

　　“会让该恶魔基因得到减速，缓速的作用，加长宿主变成恶魔所需的时间....”

　　“正常服用，宿主将会在720小时候被恶魔基因入侵，变成恶魔！由于本系统的自我保护，临时给宿主调整为721个小时....才会变成恶魔！！”系统提示到。

　　沐玄沉默了“.....”

　　你麻麻就给我延长一个小时？？

　　卧槽？？

　　闹呢？？

　　这和没延长有什么区别？？

　　沐玄说道：“那我要把这入侵的基因彻底消化....是不是需要第四代神体才可以做到？？”

　　“理论上是的....”系统。

　　沐玄又问：“那我怎么才能升级第四代神体？？”

　　“本系统晋升为LV5即可！！宿主.....当前系统等级LV3....还差两级！！而其中LV4-LV5需要的基因必须包含第四代神体....而且还得是本源基因....”系统老实的回答道。

　　沐玄一头雾水：“啥叫本源基因？？”

　　“妙不可言！！反正宿主还差很多....本系统建议使用另外一个方案，让人帮你消化！！从而把凉冰的基因转化为己用！！”

　　“而当前可以帮助宿主消化凉冰的基因.....只有四人可以做到。”

　　“其一，神圣凯莎，其二，天基王鹤熙，其三.....死神卡尔.....以及凉冰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第84章：凉冰想强占我！免费阅读。https://xs.23sk.com 