    下午，里恩就跟着赫敏来到了图书馆，继续拉丁文的学习。

    “出去，你这只坏东西，快给我滚出去。”正在认真学习的里恩突然听到平斯夫人的怒吼声。

    伸出头去，里恩发现平斯夫人正拿着扫帚扑打着一只猫头鹰。

    那猫头鹰看到里恩伸了头出来，立刻就飞了过来，丢下一封信后又飞走了。

    “出去，都给我出去！”平斯夫人对着里恩和赫敏吼道。

    眼见着平斯夫人手里的扫帚在不断地挥舞，里恩和赫敏赶忙收拾了，急匆匆地在众多小巫师的注视中逃离了图书馆。

    “这是哪里来的猫头鹰，不知道平斯夫人最讨厌的就是宠物进图书馆吗？”

    赫敏脸上有些羞红，小姑娘还是第一次在这么多人面前灰溜溜地逃走。

    “还有那封信，到底是谁写的？”赫敏看了一眼里恩手上捏着的那封信，有些气恼地说道。

    “唔···”里恩看了看信封，发现是布丁寄过来的，一时间不知道到底该不该跟赫敏说了。

    见里恩还在犹豫，赫敏有些生气。

    “该不会又是你的大事情吧？”赫敏的话语里带着些嘲讽。

    里恩心里叹了一口气，他又如何不知道赫敏此时心里对他已经不满了呢。但是说真的，知道的太多对她并非是一件好事情。

    “抱歉，赫敏···”里恩话还没说完，赫敏就转身离开了。

    里恩看着赫敏离去的背影，在原地杵了很久，但最终还是返回了斯莱特林休息室。

    径直走进自己的寝室，里恩连克斯和比弗都没有理会。

    拆开信件，只是五秒钟后，里恩就脸色铁青地捶了一下自己的桌子。

    布丁来信只说明了一件事情：马尔福在黑市放出消息说明一座种植园已经转让给了一位小巫师。

    而就在昨天，种植园来了三位黑巫师，扬言要接管这座种植园。布丁之前并没有得到如何应对此事的命令，只好写信来询问里恩。

    将信收好，里恩开始为明天的战斗做准备。

    是的，里恩根本就没有奢望那三位巫师会放自己一马，而且三具尸体永远是最好的示威方式。

    到了晚餐时间，里恩来到餐厅准备吃饭，路过格兰芬多的餐桌时，他瞥了两眼，却没有找到想要找到的那个身影。

    心情沉重地吃完晚餐，里恩机械地回到了休息室，完全没有在意小巫师们的议论。

    今天的斯内普一改前几日的装扮，又回到了原本的样子。

    油油的头发，蜡黄的面色，空洞无神的眼睛以及一身标志性的黑袍。

    霍格沃茨的小巫师们突然觉得，他们下一周的话题好像又有了。

    时间来到晚上，里恩在斯内普的办公室里接受完惩罚，就被斯内普喊住了。

    “里恩，你留一下。你们两个，立刻从我的视线里消失。”斯内普头也没抬地说道。

    在比弗和克斯顺手关上门后，斯内普放下了手里的羽毛笔，抬起头来看着里恩，说出了一句令里恩震惊的话。

    “复活石是假的，所有人都被骗了！”斯内普异常冷静地说道。

    但是里恩却被这个消息吓了一跳，难不成蝴蝶效应能影响到十几年前？

    “昨天晚上，我终于下定决心召唤出莉莉的灵魂。我想明白了，不管她对我是恶语相言还是好言相劝，我都会坦然接受。”斯内普说着，顿了顿，仿佛在回忆做完那一股决然的心情。

    “但是在我召唤出莉莉的灵魂后，我发现那其实并不是什么亡魂，而是我内心的渴望。我渴望莉莉能活着，于是复活石就让我看到了内心所渴望的虚影。”

    “我算是知道为什么传说之中，复活石只有在有需要的人手上才会起作用了。因为只有他们，内心才有足够的渴望来唤醒复活石。也只有他们，才会愿意相信那召唤出来的是亡魂，而并非虚影。”

    “他们是真的不知道那是虚影吗？恐怕不见得，只是他们不愿意相信罢了。而且，死神就真的会这么轻易的将他的权柄交出来么？所有人都被骗了啊。”

    说完，斯内普一阵唏嘘。

    唏嘘的是自己已经做好了面对莉莉的准备，没想到最后还是没能见到她。

    里恩此时还沉浸在斯内普的话中，他没有想到自己所依赖的原著是如此的不可信。

    不过转瞬他也想明白了，如今的这个世界是一方真实存在的世界，不是一本书。

    “教授，我明天需要出学校一趟，需要你的批条。”

    斯内普疑惑地看了一眼里恩，既是为里恩居然忍住没问关于复活石的事情，也疑惑里恩竟然又有事情要出去。

    “你要出去干什么？”斯内普一边写批条，一边问道。

    他也没打算里恩会回答，从之前里恩的所作所为中可以看出，里恩是一个极其有主见的人。

    “出去立威。”里恩没有明说。

    斯内普奇怪地瞥了一眼里恩，不过他也想到了里恩之前要的那座种植园，看来现在就是撑破肚子的时候了。

    就是不知道有多少巫师在打这座种植园的主意了，今天晚上去打听打听。斯内普心里这么想着，但手上的动作依旧那么迅速。

    不一会儿，一张准许出校的批条就写完了。

    “谢谢，斯内普教授。”

    “等等，我很好奇你为什么要自己去，小精灵的实力可是很强的。”

    “立威。”

    里恩如此说道，但心里却想的是自己即将到手的三颗魂子。

    拿了批条，里恩就直接回了寝室。

    那根项链也被里恩戴到了脖子上，青铜戒指也被里恩揣在兜里。

    万事俱备后，里恩就躺到床上休息了。

    ——————

    “嘿嘿嘿，明儿咱们三个可就要发达了。”

    “万事小心，不要忘了那有个家养小精灵。”

    “不用怕，家养小精灵而已，手下败将。”

    “还是小心些，别阴沟里翻了船。”

    “知道了，知道了，我先去睡了，你可真是啰嗦。”

    夜幕降临，一座破旧的房子里，三位穿着诡异的黑巫师正在交谈。

