    “呵呵呵，这就是那三位小仙人了？”

    坐在上方的圣上眼中迸射出异样的光芒，他看着站在殿中的三个孩子，见最大的也就十岁左右，却生得极好，五官轮廓清晰俊美，可以看出，日后长成必将是一容貌极为出色的男子。

    更让他惊讶的是，这小少年身上的气息竟是那样的与众不同，他身上隐露贵气，又有一股摄人的气息，这已经不是一般小孩能拥有的了，看着他，他更坚定了心中的猜测。

    这小少年，定是仙人！

    再观那旁边一双四岁左右的孩子，小小的两人长得一模一样，出色的五官精致而可人，竟似仙童一般，好看得让人移不开眼睛。

    这三个孩子各有特色，又都生得如此不凡，哪怕是他的皇子公子，也都没有一个比得上他们，说他们不是仙人？他怎么可能相信？

    灏儿三人站着看着，没有说话。

    见此，圣上便看向那了无，问：“当时摇出签文的是哪个孩子？”

    “回圣上，是、是那小女孩。”了无有些紧张的说着，却是不敢去看灏儿他们三人。

    主持轻叹一声，道：“圣上，签文一事不足当真，他们，也就是普通孩子而已。”

    “呵呵，是不是仙人，孤自会定夺。”圣上轻笑着，显然，并没将他的话当一回事，而是将目光看向三个孩子后，最后落在玥儿的身上，露出柔和的笑容，问：“你叫什么名？”

    玥儿看了一眼她大哥，便道：“我叫轩辕慕玥。”

    “大胆！圣上面前，竟如此无礼！”一道喝声喝出，是带着他们进来的那人。

    圣上端起茶水抿了一口，仿佛没有听见那喝声一般。

    见此，那太监便再度喝着：“见到圣上，你们还不赶紧跪下！”

    灏儿的脸色冷了下来，身上的气息也跟着冷了几分，就连慕宸也绷着脸，抿着嘴唇，脸上露出不悦之色。

    “圣上……”主持开口，却又被坐在上位的圣上抬手阻止了。

    他看着站在下方的三个孩子，笑道：“无论是出身有多尊贵，到了这里见到孤，都得下跪行礼，因为孤是这里最至主无上之人，不过，若是你们自己亲口承认，你们是仙人，那自然就不必下跪，不仅如此，孤还会以国礼待之。”

    “我们不会下跪。”灏儿说着，目光落在那上位的圣上身上。

    “那你的意思是说，你们是仙人了？”圣上眼睛一亮，道：“既然如此，你们快快展现仙家法术让孤开开眼界，身为仙人，是否真的可以长生不死？”

    “我们不是仙人。”灏儿冷冷的说着。他们本来就不是仙人，而是修仙之人。

    一听这话，原本脸上还带着笑容的圣上脸色骤然一沉，手中的茶杯重重的往一侧放下，发出砰的一声巨响，茶水更是从茶杯中溢了出来，溅了一桌。

    “你们竟敢戏弄孤！”

    他沉着声音喝着，脸色一沉，威仪尽显，圣上一怒，偏殿中除了灏儿三人，其他人心头皆是一沉。