    “金毛狮王，出来！”吼声落下，只见啸月银狼的对面顿时出现了一头威武的金色雄狮，那体型竟是比啸月银狼的身体还要雄壮魁梧。

    金毛狮王好久没有露脸，心里激动不已，帅气的抖了抖脑袋，一头风骚的金发蓬松散开，将他的脑袋衬得更加硕大无比，凶猛异常。

    面对啸月银狼，金毛狮王挑衅的仰头狮吼，吼声震耳欲聋，惊天动地，就连空气都隐隐颤抖，须臾一股强大的王者之气弥漫开来，让所有人都变了脸色。

    “我的天，居然也是头八阶圣灵兽！”感受到那凶悍的气息，围观的弟子忍不住惊叹出声。

    姚熙雯身为万兽殿的弟子，拥有八阶圣灵兽，他们还能想得通，却没想到连这个新进宗的弟子都有八阶圣灵兽，实在让人震惊。

    当然，最受打击的便是姚熙雯。

    在她看来，苏陌凉不过是个只会躲在帝尊身后，寻求保护的贱人，没料到她还有这一手。

    不过，看她那样子，很可能是通过什么不正当的手段得来的。

    想到这里，姚熙雯不屑冷哼，“苏陌凉，有八阶圣灵兽又如何，别忘了，我可是万兽殿的弟子，跟我比灵兽，简直就是找死！”

    契约灵兽，操控灵兽，本就是她的拿手好戏，苏陌凉胆敢在驭兽上跟她一较高低，实在自不量力。

    说着，只见姚熙雯再度挥手，厉声大吼，“大地暴熊，给我出来！”

    这时候，只见一头笨重肥硕的黑熊映入眼帘，棕黑色的毛发，又长又密，头大嘴长，一口白色獠牙锋利无比，它肥大粗壮的躯体，一下子占去了好大的面积，只要轻轻动一下，就能带起不小的动静，震荡出凶悍的波动，吓得大伙儿白了脸色。

    “我的妈呀，姚熙雯居然契约了一头九阶圣灵兽！”看到这一幕的弟子吓得倒抽一口冷气，赶紧捂住了嘴巴，眸色满是惊恐。

    要知道九阶圣灵兽足以媲美初期君灵师，在场的估计也就只有狼弑团里的两位弟子能打得过，其他人实在够呛啊。

    “完了完了，这下子是完了，不但苏陌凉完了，我们也得完了。”围观的弟子全都垂头丧气的感叹起来，顿时失了晋级的信心。

    之前，他们只知道姚熙雯有两头八阶圣灵兽，哪知道现在又多出来了一头九阶圣灵兽。

    如果是两头八阶圣灵兽，他们合起伙来，还是有希望干掉她的，可是如今有了九阶圣灵兽，就非常难办了啊。

    大地暴熊的出现，瞬间给在场的每个人都造成了不小的冲击。

    眼看着苏陌凉就要被撕成碎片，站在苏陌凉不远处的一个弟子，心有不忍，立马劝道，“苏姑娘，还是不要逞能了，这九阶圣灵兽可不是说着玩的，还是赶紧用传送牌出去吧，别到时候连用传送牌的机会都没有。”

    苏陌凉闻声，微微侧目看了一眼说话的男子，此人长得比较清秀，文质彬彬的样子，脸上带着些焦急，比其他围观的弟子多了几分真诚，听那口气，看他表情，苏陌凉知道，此人没有恶意，是真的担心她被杀害。

    只是，这场比赛，她必须完成，她还要晋级到第三层去争夺星远圣地的名额呢，怎么能放弃比赛出去呢。

    所以，她深深看了他一眼，淡淡道，“不用担心，他们奈何不了我。”

    听到如此嚣张的口气，对面狼弑团的两个弟子面上顿时跃上不屑，其中一人忍不住开口，“宋废物，自己都泥菩萨过河，自身难保，还去担心别人，结果人家还不领情，反倒显得多管闲事，惹人生厌！”

    被唤宋废物的男子闻言，面色难堪，低头不语，虽有不服，却不敢表露出来，极力的隐忍着内心的屈辱。谁叫他是苍灵殿的废物呢，这么久了，实力也不过在中期尊灵师的等级，自然成了大家排斥和嘲笑的对象。

    苏陌凉听到这话，不由得多看了他两眼。

    就在苏陌凉打量他的时候，对面的姚熙雯显然已经迫不及待要取她性命了，只见她瞋目切齿，凶狠大吼，“苏陌凉，少废话，杀我师兄，我今天就要血债血偿，大地暴熊，啸月银狼，给我上，我要把她碎尸万段！”

    吼声落下，两头凶悍的灵兽，不等苏陌凉反应，便是朝她狂扑而去。

    这时候空间里顿时爆发出骇人的力量，大伙儿纷纷为几头灵兽让道。

    苏陌凉看到这一幕，却是一脸淡定，连眼皮都不抬一下，只见她红唇微动，一个挥手，“毒皇蝎！出来吧！”

    目前她的灵兽中，除了天魔貂，只有金毛狮王和通天火烈鸟达到了八阶水平，其余的都在七阶。

    可是这第二层的弟子太多，人多口杂，要是暴露了天魔貂的身份，估计会有不小的麻烦，苏陌凉并不打算让他出战。

    所以，唯一能对抗九阶灵兽的便是从江离川那里抢来的君王兽了。

    眼看着大地暴熊就要扑到苏陌凉的跟前，谁知道，这时候忽然出现一只巨大的紫色毒蝎挡在了苏陌凉的面前。

    它两把钳子一夹，顿时夹住了大地暴熊，只听一声哀嚎，大地暴熊竟是被硬生生的夹掉了一大条胳膊，重重摔落在地。

    看到突如其来的一幕，大伙儿如风驰电掣般惊呆了，望着那张牙舞爪的毒蝎子，所有人像是中了个霹雳，震得四肢麻木，脑子一片空白。

    隔了好久，才陆陆续续的传出他们惊呼的声音。

    “君——君——君王兽！！！”有人惊得舌头打结，话都说不清楚了。

    有的则是震撼得白了脸色，虚脱的摇头，“我的个娘喂，居然是君王兽！我不是在做梦吧？”

    要知道君王兽的灵力足以媲美中期君灵师，相当于一个江离川了啊。

    他们无论如何也想不到苏陌凉居然有这样的底牌，实在让人震撼！

    相比其他弟子的震惊，狼弑团的两个弟子，更是吓得一个踉跄，差点摔在地上。

    因为只有他们知道，那毒皇蝎可是他们家老大的契约兽啊！怎么会出现在这里？