    天选者克劳德臣服一事。

    可谓是理所当然的一件事。

    从一开始，他们便无法对陈铭造成任何威胁。

    如今，他们更加不是陈铭的对手，他们继续与陈铭作对的话，下场只有一个！

    当然，从一开始，陈铭便希望能与他们合作，让他们也能成为抵抗者！

    毕竟，克劳德所率领的天选者团队，可是十分的强悍！

    传送门之中，来自9317号世界的人不断出现。

    那些人的到来，阿瑟教授会进行安排。

    这个世界上的其他国度，很快便会知晓传送门一事。

    不过，陈铭没打算一个个去拜访其他国家的首领，那样一件事实在是太费时间了！

    陈铭相信，作为抵抗者元老的李道衍，肯定会将这样一件事，以及这个世界的情况处理好！

    大战随时可能会爆发，陈铭不知道自己有多少时间，所以，联合各个世界的事情，他必须尽快处理好才行！

    顺利连通9317号世界与8309号世界之后，陈铭没有多做停留，他迅速离开！

    陈铭已经收到了米兰达发来的讯息，米兰达被陈铭送回6324号世界之后，与她所在世界的首领取得了联系。

    如今，米兰达传来讯息，说是6324号世界的首领，想要与陈铭聊一聊。

    收到消息，陈铭毫不犹豫离开，他直接去往了米兰达所在的6324号世界！

    对于其他虚拟世界的人来说，在各个虚拟世界之中穿梭，根本就是天方夜谭的一件事。

    但陈铭与观察者合作之后，他获得了这样一项神奇的能力，他能轻而易举在各个虚拟世界之中穿梭。

    根据米兰达提供的坐标，陈铭出现在6324号世界一座繁华城市的上空！

    这是一座无比繁华的城市，放眼朝四周看去，数公里高的高楼大厦可谓是比比皆是！

    鳞次栉比的高楼，在灿烂阳光下熠熠生辉，各种各样的飞行器在大楼之中有序地穿行！

    科幻感十足的列车，像是游龙那样出没，整座城市，笼罩在了一个透明护罩之中！

    城市之外，乃是一片废土！

    这个世界的科技，达到了一个极高的程度。

    很显然，这个世界的管理者，肯定对这个世界进行过遏制！

    从城外的废土可以判断，这个世界曾经爆发过一场恐怖至极的战争！

    陈铭现身之后，并没有掩饰自身的气息，米兰达第一时间出现，她仍旧是黑丝大长腿，并没有改变装束。

    先前在万界竞技场之中的对决里面，米兰达被陈铭所欺骗，她十分愤怒！

    不过，在世界安危面前，米兰达没有在意过往发生的事情，她十分乐意与陈铭合作！

    对于陈铭的到来，米兰达很是开心，但陈铭看得出她眼眸里有一丝苦恼，很显然，有些事情进行得并不顺利！

    陈铭直接开门见山询问，“这个世界的首领，不愿意与我合作吗？”

    米兰达摇了摇头，“合作一事有人同意也有人反对，毕竟这是关乎整个世界的事情，并非一个人能说了算！”

    陈铭点头表示理解，“我时间紧迫，带我去见见他们，我来说服他们！”

    米兰达点头同意这件事，她一边领着陈铭前往某个方向，一边解释6324号世界的情况。

    “我们这个世界，在百年以前便统一了全球，所以，你不需要前往各个国家一个一个说服各个国家的首领，你只需要在联合会议上，说服那些地区首领就行。”

    说话间，两人抵达了一处，建造在数百米高空的建筑平台上。

    这个平台可以称之为广场，上方矗立着若干栋古老且充满威严的建筑。

    两人往一栋宫殿模样的古老建筑走去时，陈铭听见了里面传来的纷纷扰扰。

    有人认同米兰达带回来的讯息，也有人反对这样一个讯息，认为那个名叫陈铭的异世界人不可信任！

    当米兰达领着陈铭进入议事大厅时，熙熙攘攘的大厅顿时变得安静无比！

    环顾四周，陈铭见到这个地方聚集了近千人之多！

    那些人，每一个都是各个地区的首领！

    但凡遇到世界大事，他们便会聚集在这个地方进行表决！

    此时，所有人尽皆看向陈铭，见到陈铭如此年轻，众人尽皆感到极为诧异！

    有个国字脸中年男子快步走来，他朝米兰达投去疑问的眼神，米兰达微微点头，向那人确定陈铭的身份！

    国字脸中年走上前，朝陈铭伸出手，“陈先生是吧，我是考伯特，我是这个世界的轮值首领。”

    所谓的轮值首领，指的是世界首领这个位置，众人依照一定的顺序轮流担任。

    见到考伯特与陈铭握手，大厅里有人发出不满的声音。

    “考伯特，你表现得真是软弱！”

    “你怎么可以亲自上前去迎接一个少年！”

    “你真是丢我们这个世界的脸面……”

    类似的声音有不少，令考伯特有些尴尬。

    陈铭并没有在意，他很清楚，考伯特主动走过来与他握手，主要是为了表达善意!

    “陈先生，这边请！”考伯特示意陈铭往演讲台上走去，他压低声音快速向陈铭解释。

    “米兰达把你的意思告诉了我，我知道这件事的重要性，但其他地区首领并不同意，所以，你想要获得我们这个世界的支持，必须将其他人说服才行！”

    陈铭点头，登上了演讲台。

    顿时间，大厅四周有不少人发出了阵阵嘘声！

    很多人显然不认同陈铭一现身，便站在那样的地方演讲！

    当然，也有一些人，对于同胞们的嘘声感到无比愤怒！

    有人起身朝其他人发出大吼，“你们这是在干什么？”

    “你们全都是首领级别的人物，你们全都管理着数亿人，在这样一种场合之中，你们怎么像是小孩一样，发出这样的声音，你们真是给我们这个世界丢脸！”

    “虽然我也不同意参战一事，但我绝对不会对远道而来的客人，发出这样的嘘声！”

    “倘若你们继续表现出如此幼稚的一面，我绝对会一个一个弹劾你们！”

    在这样一个声音的呵斥下，大厅变得安静下来。

    陈铭站在演讲台上，朝说话的人投去感激的眼神。

    但那人板着脸，对陈铭会以严肃地眼神。

    陈铭明白他表达的意思，那人帮忙镇压众人，并非是在帮助陈铭，他只是不希望那些人给这个世界丢脸而已……

