    陈教授喝了些水，身体算是好转一些了，颤巍巍的说道：“我必须要去看一看，精绝女王的古墓有没有遭到盗窃和破坏，如果不看上一眼，我死不冥目，这把老骨头如果被埋在里边，也算是死得其所，我这么大岁数了，什么都不在乎，但是你们这些孩子还都年轻啊，你们都不要去了，我自己一个人去就行。”

    雪莉杨手中握着她的照相机，坚定不移的说道：“我也要进去。”

    这态度，完全是铁了心的，不论如何都要进去看看，比陈教授还是毅然决然。

    当然，这也在林毅的意料之内，毕竟她身上有鬼洞的诅咒，女王的陵墓是目前唯一的关于诅咒的线索，也是她的先辈所追求的地方。

    林毅看了看老胡和胖子，问道：“老胡，胖子，你们两呢？”

    老胡背着AK，挺直了腰板，自信的说道：“老林，这还用问嘛。咱们仨多少年的兄弟了？好不容易聚到一块，有危险大家一块上，你跟他们两下去，我不放心。再说，我跟胖子两把AK在手，什么不能应付？”

    林毅暗暗叹了口气，老胡还真的是，非要瞎掺和，里边的东西，是你手里边那把AK能解决的吗？

    要是AK能解决，精绝女王的陵墓也不会几千年没被挖掘了。

    别说两把AK，就算一整支军队进去，多半也会凉在里边。

    不过，他也没反驳，跟上就跟上吧，随后他目光落在胖子身上，道：“胖子，你就……”

    “别啊！”胖子立刻打断林毅的话，豪迈的说道：“老林，你什么也别说了。我知道，你担心我看到宝贝，控制不住自己的手。我保证一个子都不碰！你让我往东，我绝不往西，让我杀猪，我绝不杀鸡。这总行了吧！不管怎么说，特娘的，你和老胡别想抛下我。”

    林毅耸了耸肩，胖子说的热血沸腾的，搞得跟真的一样，不过他可是严重怀疑胖子能不能做到。

    叶亦心喝了冷盐水，脸色好了很多，悄咪/咪的跟在林毅的身后，道：“林大哥去哪儿，我去哪儿。”

    萨帝鹏见所有人都准备下去，他缩了缩脑袋，说：“我才不要一个人在上边呢，好可怕，我跟教授一起下去。”

    听这些人表态，林毅皱了皱眉，既然他们不听劝，他便不再多说，简单的说道：“好，既然这样，老胡、胖子，你们两个先把弹药给撞上，枪栓把子弹顶上膛了。咱们就一块下去。”

    “得嘞。”

    老胡和胖子应了一声，便开始准备了。

    片刻后，所有人都准备好了。

    林毅率先钻进了万斤闸下，胖子和老胡垫后。

    闸门后是条向下的狭长坡道，坡度极陡，坡道墙壁上还有些不少鬼洞文，陈教授吩咐叶亦心和萨帝鹏将鬼洞文临摹下来，保存记录。

    随后，他扔下去一支冷烟火入坡道，冷烟火滚了许久方才到头，在冷烟火停住的地方，它的光线已经小得瞧不清楚了。

    七人缓慢前行，走了一段路，雪莉杨感觉有点不对劲了，问道：“精绝国地宫距离此处并不算远，在地宫的湖泊中，有那么多老鼠，而且万斤闸门敞开，此处却一只老鼠都看不到，甚至连老鼠毛，老鼠屎都没有？”

    林毅目光深邃，望向坡道的尽头，道：“再往前走，便是精绝女王的陵寝了，女王的陵寝不容骚扰，老鼠也能感觉的此地有大危险，不愿意进来。不只是老鼠，任何动物恐怕都不敢进来，至于人类，正如我先前所说，进去的人，大多都死在了里边。”

    坡道里的场景，印证了林毅的猜测，大家都觉得背后凉飕飕的，感觉四周无时无刻都充满了危险性的气息。

    许久后，众人终于来到了坡道的尽头。

    这里却无路可行，四周空间异常广大，唯独脚下无路，坡道下是个平台，平台上立着数百尊巨瞳石人像，平台边缘都是陡峭的山壁，向上看，看不到头顶，全是一片漆黑。

    前面是个巨大无比的地下空洞，看不出究竟有多大，能照二十米的聚光电筒根本照射不到尽头。

    “这……没路了啊。”胖子望着四周，一脸的懵逼，走了半天，结果是一条死路，特娘的白费劲了。

    林毅那手电筒，照了照断路，断路的口子残次不齐，明显不是故意做成这样子的，道：“应该是精绝女王安葬后，精绝国的人将通向女王陵墓的路给毁掉了。你们看这里——”

    雪莉杨点了点头，道：“有这种可能。”

    老胡松了口气，一路走来，他受的惊吓不小，而且考虑到大家的安全，还是不去那什么精绝女王的墓为好。

    如今路被毁掉，他反倒是高兴了，道：“这可不是正好，我们收拾收拾回去吧。”

    林毅低头望向台下，阴阳眼闪动，下边原本的漆黑，变得一片光明。

    下面是一大片平地，约莫有30米左右的深度，在深坑中，地上堆着小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石、鏄骨玉髓。

    其内，聚集了精绝国搜过来的所有财宝，每一件物品都价值连城，放在外边都能卖不少钱，若将如此多的金银珠宝统统收走，那转眼成为亿万富翁，甚至是国家首富，也不是不可能。

    不过，要真的那么好拿，估计早被先进来的人搬光了，也不会让自己一行人看到。

    当然，林毅也知道，这些财宝每一枚都被蛇神给诅咒了，根本带不出去。

    “啧啧，这么多财宝，待会儿都是林爷我的了！”

    随后林毅的目光又落在了周围的几十尊巨瞳石像上，微微一笑，道，“还有你们！”

