    楚司寒安慰她：“老大，此行还是有突破的，不要气馁，查下去，一定能查到你的家人的。”

    颜冉点头，楚司寒说得也没有错，这一次来杭城，确实掌握了很重要的线索。

    云城，在南方，南方的一个大城市，历史悠久，里面有很多底蕴深厚的神秘大家族。

    很多家族实在太低调，什么福布斯排行榜上都见不到这些家族的踪影，而他们也几乎不在媒体上现身，所以，想调查他们的事，还是很难的。

    颜冉想起来，荣谨浔他们家也是云城的，或许，回去问问他以及他奶奶，会有什么苗头。

    程爷好好地宴请了他们一番，琪琪也恋恋不舍的，打听下来才知道，她比颜冉还大一岁，于是，自说自话地非要和颜冉拜把子，结为姐妹，颜冉拗不过她，于是，来了一趟杭城，多了一个姐姐。

    颜冉回到京都之后，把荣谨浔叫到了客厅，荣谨浔最近一直跟着颜冉学医，嘴上虽然还不服，但心底里对颜冉已经崇拜得五体投地了。

    “有事吗？”荣小爷挑眉问道。

    “你们云城的一些大家族，你都知道吗？”

    “大概吧，但凡有点名气的我应该都多少知道，怎么了？你想打听什么？”

    “那你知不知道大概二十多年前，有没有什么家族丢了一个女儿的？”m.i．c

    荣谨浔皱了眉头：“二十多年前啊？我那会儿还没出生呢，这也太历史悠久了。”

    说话间，看到颜冉微眯了眼睛，立刻正襟危坐：“那个，我是真不知道，或许我可以问问我奶奶。”

    “现在就问。”

    荣谨浔立刻给荣老太太打了电话，得知是颜冉想要打听的，荣老太太态度十分的恭谨。

    “二十多年前吗？”

    “二十二年前。”

    荣老太太似乎陷入了回忆之中，紧接着道：“好像并没有听说哪个大家族丢失过女儿，我只听说大概十五六年前，有个很神秘的大家族丢了个儿子。”

    颜冉的心揪了一下，表情有些失望。

    荣老太太一直都在云城，而且她还是神医，跟个大家族的关系肯定是很不错的，她竟然没有听说过。

    怎么会这样？

    “小师叔，所以是怎么了吗？”

    颜冉如实道：“事关我的身世，我打听到，可能我的亲生父母就在云城，所以向你打听一下。”

    一听说有关颜冉的身世，老太太就更上心了：“你能详细说说吗？”

    “二十二年前，应该是我家的管家抱着我北上，把我丢给了颜辉赵曼夫妇，据我查到的证据显示，我的亲生父母应该就是云城人，那个管家的画像我发给你看一下，你看看有没有印象。”

    颜冉把画像发过去之后，老太太那边看了半晌，表示：“这个人，我没见过啊。”

    颜冉又陷入了困惑之中。

    荣老太太是神医，而且她父亲也是云城的神医，按理说，只要是人，就没有不生病的，既然是大家族，那么请这种神医上门问诊应该是稀松平常的事。

    怎么荣老太太却没见过这位管家呢？

    难道是那管家信口开河，根本不是云城人？

    别无他法，颜冉只能先委托荣老太太帮她调查，毕竟她是当地人，肯定比她自己去调查更有用。

    老太太让她不要担心，她肯定会不遗余力去查这件事的。

    这事只能先搁浅了。

    -

    华柔安自从被方芸明令禁止进入华家之后，一直心怀不忿，她觉得一切都是颜冉造成的，是颜冉抢走了原本属于她的关爱。

    她便让人寻找华家丢失的女儿，她聘请的是很厉害的侦探事务所的名侦探。

    有时候，这种事就是要机缘巧合，华家找了十几年的人没找到，但偏偏华柔安请了人，还真就找到了符合她要求的人。

    当华柔安接到侦探电话的时候，难掩激动的心情，那边侦探说找到了一个和她描述很像的女孩。

    华柔安立刻就前往侦探所说的地方去了。

    那是京都底下的一个小村庄，华柔安见到女孩的时候，唇角不自觉勾了一下，她有一种直觉，这个女孩就是华家的女儿。

    方芸和华远良这么多年找女儿，怎么都没想到，近在眼前吧。

    因为当年他们是在海城住的，孩子也是在海城丢的，于是这么多年他们一直都在南方寻找那孩子，却没想到，这么多年，他们都跟那丢失的女儿在同一个城市生活。

    这女孩长得挺清秀，但因为是在乡下长大，骨子里有些不自信，气质有几分怯懦，外表就是小白花的感觉。

    华柔安走上前去，握住了她的手，轻声道：“你是孟小圆是吗？”

    叫孟小圆的女孩点了点头，眉眼处，有几分像方芸，华柔安更加确信了，华家找了十几年的人，真的被她找到了。

    颜冉的好日子到头了，别指望什么好都落她一个人头上。

    “是这样的，你很有可能是华家的女儿，华家你知道吗？”

    孟小圆震惊地瞪大了眼睛，她高中毕业之后，就在镇上的电子厂上班了，华家她是知道的，那可是个大家族，她做梦都不敢想的那种大富豪，她真的会是那种大家族的女儿吗？

    “你不会是在跟我开玩笑吧？”

    华柔安笑了笑：“你给我一根头发，我帮你做个亲子鉴定，你等我通知。”

    等亲子鉴定报告的两天时间里，孟小圆一直心潮澎湃，晚上做梦都梦到自己进了豪门，成为了千金大小姐。

    她父母对她其实还不错，她底下还有个弟弟，父母也没有重男轻女，她从没怀疑过自己竟然有可能不是亲生的。

    以前她一直没什么野心，可突然之间，有人告诉她，她可能是豪门千金之后，她的心态立刻就发生了变化。

    她住的是那种农村自建房，两层楼，但爸妈和她都在厂子里上班，她弟弟初中，学习也不好，打算初中毕业就去学个什么手艺，要么开个饭店，要么开个汽修门店。

    这种生活突然变得无聊了起来。

    两天后，华柔安的电话打了过来，孟小圆屏着呼吸，听到那边的声音，难掩激动的心情。

    “鉴定结果出来了……”

