    玄净顺着河流而下，经过瀑布的时候，突然想起一个画面。

    曾经有位也是会‘大威天龙’的和尚，与一只青蛇在瀑布下，旖旎风光，可谓大胆。

    这般想着，突感一道危机从后方传来，顿时让他脸色一变。

    那蛇精还是追上来了！

    不过好在水流急促，很好地把身上的气味给冲刷掉。

    玄净能猜出蛇精有闻气味的能力或类似于寻金蟾的寻金神通，是在逃跑间想到的。

    之前在邢台城那般隐匿自身，如入无人之境，别的上三境都发现不了，唯独这条蛇精可以，那答案呼之欲出。

    闻气味的能力，是玄净想到了小道姑，她曾说过她有过人的鼻子，记住的气味不会忘掉。

    “小和尚，我知道你就在附近，乖乖听姐姐的话，姐姐只想与你共度良宵，一定不会伤害你的。”

    蛇精那婊里婊气的声音响起，它化作真身，乃是一条长约七丈的青蛇，粗大的身躯上已经开始长起了鳞片，还有额头上也有两根触角雏形。

    这是蛇化真龙的迹象。

    这一条青蛇在水里畅游着，不断借助细微的气味去追寻，当来到悬崖边的时候，气味明显重了一些，说明那个小和尚在此停留过！

    青穗心中一喜，看来没有找错方向。

    它继续寻找，可惜半个时辰后还是一无所获。

    ......

    而当事人玄净已经上岸，御空而起，往白崖寺的方向而去。

    当他回到普安县的时候，已经接近黎明时分，他也没打算补觉，就去厨房给师傅师兄准备早餐。

    法明与玄渡并不知道发生过什么事，他们是被诱人的香味刺激醒的，洗漱后就赶来吃饭。

    这一餐，师徒三人吃得都不少。

    经过一天一夜的修整后，前来上香的人们开始多了，有不少得了师徒三人相救的百姓，还特意前来感谢一番。

    天上的太阳很大，如同希望般。

    邢台城那边阴司罗盘破坏，阴鬼就算留有后手，上三境的人类强者应当可以解决，如若连他们都解决不了，玄净在那也无能为力。

    这一天过得很快，香客多了起来，法明独自留寺，他让玄渡跟玄净下山，去相助县里还需要帮忙的百姓。

    法明还十分慷慨，拿出珍藏宝箱里的两袋金元宝，让玄净师兄弟二人去当‘散财童子’，救济有困难的百姓，尤其一些伤势惨重，家里无力负担的家庭。。

    “寺庙香油，来自于百姓们，如今百姓有难，我们没理由不拿出来。你们下山顺道与衙门县丞商量一下，白崖寺想要七月二十那天，为逝去的百姓祈福，香烛金箔斋饭，一切由白崖寺提供。”

    “是，师傅！”玄净跟玄渡异口同声地应承道，随后就下山救济。

    往日惜财如命的师兄，此番竟然也从自己的裤兜里掏出了数百两银子，虽然看师兄那脸上痛惜依依不舍的表情，但是还是咬牙送了出去。

    玄净不禁感慨，开寺庙真的这么赚钱吗？

    玄净摸了摸自己的口袋，也有将近两百两，但这些很多事小金金‘捡’回来的，有些还是数千年前镇压阴宫鬼殿的兵器，随着岁月流逝成了破铜烂铁，卖掉后挣得钱。

    能力有限，目前白崖寺的钱财，只能救济普安县，至于更加惨重的普昌县跟普林县，就真的是无能为力了。

    现在师徒三人拿出来的钱财，都不够普安县分，实在是伤亡过于惨重，很多楼房更是直接坍塌。

    不过好在，大家都斗志昂扬，一幅充满希望的画面。

    “阿弥陀佛，谢谢玄渡师父，谢谢玄净小师父！”

    “阿弥陀佛，普安县有白崖寺，当属一大幸事！”

    “两位师父，那夜多亏了白崖寺的那位圣僧出手，不然我等......不敢想象啊！”

    七月十三那一晚，白崖寺爆发出来的佛光，跟高空上灿烂生辉的经文，县中所有人都看见了。

    百姓们皆认为，白崖寺有位圣僧，有可能就是那位法明主持！

    这个问题基本每个人都会说到，他们师兄弟二人都不知道解释了多少遍。

    最终为了越来越多的版本出现，他们去了趟衙门。

    现在普安县没有县令，就跟县丞说了七月二十，也就是许多无辜死去的百姓头七，白崖寺为众人祈福超度。

    后面玄渡还让县丞出一份公告，告知百姓那晚救了大家的乃是一名途经此处潜修的得道高僧，并非白崖寺的主持，更不会是他们师兄弟。

    一开始的时候，法明还提议过，让世人去猜，不袒露那位高僧的踪迹，但一想如若这般，只会陷高僧不利。

    事后前来查探的人，肯定会揪着师徒三人不放，而且也能通过修为上看出一二，始终包不住火。

    那还不如一开始就将事实讲述，反正神秘高僧已经离去，己方三人也确实不知所去何处。

    接下来的几天，法明在寺庙坐镇，玄渡玄净每日都会下山，钱财散完之后就出力。

    二人对此毫无怨言，反而看到百姓们露出真挚的笑容，自己也都会被感染。

    一来二去，一个月前还名不见经传的玄净小师父，如今普安县的百姓基本都认识了，发现这个曾经寡言的小和尚，其实是个很不错的大孩子。

    能言善道，且十分卖力，帮忙搬抬东西，还可以坐下来与大家一起闲聊唠嗑，一点都不似之前传闻的那般腼腆。

    有一次，有几名百姓对此询问玄渡，怎么跟相传的不同时，玄渡将小师弟身患怪病的事情吐出，也没有怎么添油加醋，就如实告知。

    听闻玄净的身世后，百姓们望向小和尚的目光，更加温柔了。

    这个是可怜的孩子。

    好在老天，哦不，是佛祖显灵，让这个孩子好转了，性情也变好了。

    玄净的笑容，让人感觉温暖纯真，加上他清澈干净的双眼，相处下来所有人都觉得舒服。

    玄净为此有些苦恼，因为有不少女施主，相熟之后，越来越大胆，越来越放肆。

    一开始还好，只是言语上开玩笑问玄净要不要还俗，给他介绍好姑娘啥的。

    又有一些比较知晓佛门之事的人，便说佛门的禅宗弟子并非不可婚恋......

    这个消息传出来后，玄净就有些苦了，遇上善良害羞的姑娘还好，要是遇上胆大一些的，竟然直接上手摸自己！

    说自己长得俊俏，还夸赞身材不错！

    这.....简直有辱斯文！不，是有辱佛门六根清净！

    玄净很苦恼，若自己是儒家修士就好了，可以用上一句‘来而不往非礼也’来反制，可惜自己是个小和尚，需维持形象。

    哎，和尚出门在外，一定要保护好自己。

    阿弥陀佛，善哉善哉。

