    姜九璃赶紧把想要过去的罗夏拉回来：“你别激动。”

    “罗夏，我知道你怨我，那几日我心情也很烦躁，说了很多不该说的话，做了很多不该做的事，我今天特地来道歉的。你若是不原谅我，我便一直跪着。”林宴神色坚定道。

    罗夏有些动容，抬眼看着姜九璃：“九璃，他好像真的是来认错的，总不能让他这么一直跪着。”

    “你怎么这么容易就被他征服了？他愿意跪着就让他跪。”

    姜九璃上前，把吃的都拿走，然后让枭绝看看有没有毒。

    枭绝检查后摇摇头说没毒。

    “罗夏，既然他送了东西，那我们就收了，就当作是他对你的补偿，走，我们继续做衣裳。”姜九璃拉着她进了屋子，可罗夏的目光一直在林宴的身上。

    林宴心底窃喜，只要这个罗夏心软，他的第一步就是成功的。

    苦肉计十分好用，路过门口的百姓纷纷对林宴有了很大的改观，毕竟迷途知返是值得原谅的。

    同时，这也对林家的声誉有好处。

    屋内

    罗夏坐立不安，时不时地瞟向门外，很担心林宴。

    “夏夏，他之前那么对你，现在就应该受到惩罚，你越是容易原谅他，他以后再那么对你可就谁都帮不了你，这也是让他长长记性。”

    “可我看他已经诚信悔过了。”

    “他诚不诚心，你能看到他心里究竟怎么想的吗？”

    这么一问，罗夏犹豫了。

    可她确实看不得林宴在外头跪着。

    “罗夏，你要多为自己打算，你永远这么卑微，只会被人一直欺负。”

    罗夏低着头，绣着手里的衣裳，没再说话。

    她心里当然知道姜九璃说的是对的，只能强迫自己不去在意。

    屋子里瞬间静谧下来，姜九璃和罗夏忙活着手里的东西，陆惑和枭绝两个人不知道在看什么书，看得还挺起劲。

    “帝君，九璃这么下去不是个事，难不成还要一直帮着罗夏吗？总不能在这一辈子吧？”

    “让她多做些自己喜欢的事情吧，毕竟这一世，她的命数没那么长。”

    “帝君的宠爱全都被罗夏抢走了，你就不难过吗？”

    陆惑故意嘲讽他。

    枭绝撇了他一眼道：“你连璃儿的宠爱都没有得到过，凭什么跟本君谈论这些？”

    陆惑：……伤害性不高，侮辱性极强。

    夜色深了，姜九璃和罗夏孩子忙，外面竟然开始淅淅沥沥地下起了雨。

    罗夏手上的动作停了，眼睛一眨不眨地往外看，眉心紧紧地蹙着，担心外面的林宴是不是会被淋湿。

    姜九璃看出了她的担心，叹了口气道：“既然担心，那就去看看吧。”

    罗夏一喜，猛地站起身来，往外面跑了几步，大雨中，林宴依然跪在原地，他全身的衣服已经湿透了，头发也被打湿，紧紧地贴在脸上。

    罗夏再也忍不住了，一下子冲了出去：“林宴，你怎么还在这？”

    “夏夏不原谅我，我就一直跪着。”林宴望着她，尽管因为雨水根本看不清楚。

    罗夏扶着他站起来：“你快起来，我原谅你了，你别跪着了，会生病的。”

    “真的？夏夏你真的原谅我了？”林宴站起来却因为跪得比较久，一下子没站稳，差一点跌坐在地上，幸好被罗夏扶住了。

    “我真的原谅你了，你别糟蹋自己了。”

    林宴一把抱住罗夏：“我就知道，夏夏最善良。”

    姜九璃站在门口，冷眼看着相拥的两个人，眼中的寒芒一闪而过。

    “算了，让他们去吧，以后日子过得如何，都是他们的造化。”枭绝走过来，搓了搓她的头发。

    姜九璃只是心里很气。

    林宴不是那么容易屈服的一个人，如今却使了这样的招数，也不知道是真是假。

    罗夏心太软了。

    姜九璃：“若是我我肯定让他跪个三天三夜。”

    “放心吧，我不会负你。”

    “你若是负了我，我就直接把你打一顿，丢到乱葬岗。”

    陆惑在一旁偷着乐，却被姜九璃一记瞪眼吓得闭了嘴：“你笑什么笑，你们两个，一丘之貉，到时候肯定也把你丢了。”

    陆惑：……无辜。

    罗夏带着林宴进来，停在门口。

    林宴开口：“九璃，之前的事都是我不对，我也向你道歉。”

    “跟我道歉没有用，以后对夏夏好点，你要是负了她，我立马取你的命。”

    “放心吧，我肯定会对夏夏好的……阿欠……”

    林宴猝不及防地打了个喷嚏，这下罗夏可慌了，赶紧把他扶进屋子里。

    “我去烧热水，一会儿我给你弄一套衣裳，你洗个澡，换上，别染了风寒了。”

    “你自己都淋湿了，不如我们一起洗。”

    罗夏的脸瞬间红了：“说什么呢，我才不要和你一起洗。”

    说完，她就跑出了屋子。

    林宴的嘴角缓缓扯起一个笑容来。

    鱼……上钩了。

    “二位公子，能不能借一身衣裳给林宴？”

    姜九璃没有男人的衣裳，罗夏只能求助枭绝和陆惑。

    枭绝冷着脸，显然很不乐意，便把陆惑往前一推：“陆惑有的是。”

    陆惑：？？？

    “陆公子，麻烦你……”

    陆惑扁着嘴，感叹自己的命运坎坷：“罢了罢了，你等等我，我去取来。”

    “多谢公子。”

    他们住的客栈离这里很近，所以拿衣裳还是很快的。

    罗夏忙活着烧水，姜九璃实在是看不下去了。

    “你赶紧换身衣服，自己身上都湿着，还在这担心林宴呢！”姜九璃抢过她手里的水桶：“我来给你烧水。”

    “九璃……谢谢你一直支持我，日后我肯定报答你。”

    “报不报答的无所谓，你好好的就行。”

    罗夏感动的稀里哗啦的，但是觉得日子肯定会越来越好。

    “我来吧。”枭绝接过姜九璃手里的水桶：“你这小身板能提水吗？”

    “我当然行。”

    “旁边坐着，我来。”

    “好吧。”

    不过一刻钟，陆惑取了衣裳回来，热水也烧的很快。

    罗夏怕林宴冷，还专门给他燃了一些炭火。

    “这是夏天，你点炭火做什么？”

    “你这湿衣服贴着身子多难受，先烤一烤，省的你生病。”

    “好，听夏夏的。”

    林宴说话的语气和以前截然不同，温柔的不像话，每说一句话，罗夏的脸便红一分。

