    不然，何以解释眼前的变化？

    秦夜虽惊，可转念一想，这世上都有邪祟，还有之前龙神种的神奇变化，眼前这一幕，似乎也算不上什么。

    而且他此时又听到了那一道龙吟声，就好像是在说，让他取了，那一黑一白的两颗光点。

    秦夜是能感受的出，从龙眼中，凝聚而出的一黑一白，这两颗光点是蕴含着惊人的力量。

    那种气势，也很是惊人，就好像真的是面对神龙的威势一般。

    不过对秦夜没有任何影响，他猜测要是换做其他人的话，可能都会被这种威势，给压的动弹不得，甚至会受重伤也是不一定。

    在秦夜思索之际，那一黑一白的两颗光点，已经自主漂浮到了他的身前。

    尤其是，很快来到了秦夜的嘴前，便停了下来。

    他岂能不知道，这是什么意思。

    就立即微微张开了一下嘴，那两颗一黑一白的光点，飞入秦夜的嘴中。

    秦夜则随后吞了进去。

    轰轰！

    在秦夜吞服的进肚的那一刻，白色的光点仿佛融合进他的灵魂一般，滋养着他的魂体！

    而那黑色的光点，是来到了秦夜丹田那里。

    顿时与丹田融成一体，让秦夜自身的力量，立即变得很强起来。

    整个血液，都隐隐要沸腾的样子。

    当身体状态逐渐恢复平静时，秦夜睁开了双眼，他发现黄金神瞳愈加强了起来。

    自己整个实力，也宛如实质性的提升。

    尤其是自己的灵魂，就好像能够做到，传说中的灵魂出窍似得。

    当然，他目前是刚融合，等稳固后再去试试。

    原本是这样打算，但秦夜还是忍不住自己的好奇，就不由心中一动。

    旋即一道魂体，从他身上传来，那是一个与他一模一样的魂体，相当于另一个秦夜。

    只是看起来，就好像是邪祟般，那种身形非常虚幻缥缈的状态。

    秦夜再一念之间，可以让这种虚幻缥缈状态，逐渐凝聚成真实的身体。

    不过是没有血肉的，只是魂体。

    在秦夜的控制下，魂体状态笑着自语：“如此一来，行动也会更加方便，也无惧一些邪祟。”

    毕竟他那网红秦大师的身份摆在那里，多少人盯着。

    主要是这一次，是前往青城山这种深山当中，不然也不好行动。

    有了这魂体，行动会很方便。

    同时这种魂体对于邪祟的感应，会更加的强。

    一些古玩当中，还有像这座古墓，也是极为容易诞生邪祟。

    所以感知力会更强。

    最重要的还是，秦夜自身实力，也提升了很多。

    这个魂体也差不多属于分身。

    秦夜没有想到，吞服这一黑一白的两个光点后，会有这样的变化。

    他也明白，这是刚刚融合，里面所蕴含的力量，会慢慢释放出来。

    这完全就是一个机缘！

    待秦夜收回魂体后，他目光望向眼前的龙骨骸，没有之前那般像是具有生命，而是无任何的气息。

    即便是龙的头颅骨，也是死气沉沉一片，失去了力量。

    他猜测，这一黑一白的两个光点，应该便是龙的头颅骨，死后所凝聚出的一些力量，想让这力量进行传承下去。

    才为何不断用龙吟声，去呼唤着秦夜过去。

    提供完这两个力量后，就彻底消散在这个天地间。

    秦夜微微叹息，他不清楚发生了什么，但只剩下一颗神龙头颅骨，足以可见这一条神龙身上，必然发生了灾难。

    华夏血脉，都是龙的传人。

    见到真正神龙受难，还是有些不好受。

    特别是文物、古董这些方面，只要有雕龙刻凤的，必定价值很高。

    再加上，这个神龙还为他留下了一个机缘，自是让秦夜，莫名有些感受。

    他不由伸出手，去触碰了一下龙的头颅骨。

    只是让秦夜无比愕然的是，这龙的头颅骨，包括整个仿造的龙骨骸，正在不断的缩小。

    这片土地，也是剧烈的晃动起来，仿佛发生了地震。

    没过一会儿，在秦夜吃惊的目光下，这一具龙骨骸，竟然变得只有巴掌般大小。

    仿佛是一个工艺品般。

    好在秦夜也算是麻了，虽然他想不明白，为何这样，可回过神后，不由把巴掌大小的龙骨骸给捡起来。

    如果是先前很庞大的龙骨骸，对于国家而言，还是有一些研究价值。

    可现在变得这么小，已经没什么意义。

    真正对国家有用的，便是这一片地底之下，葬着墓主人。

    墓主人能够打造出龙形之地，必定不凡。

    因此秦夜是准备，把这个龙骨骸，自己保管着。

    当然，他也是有私心的，毕竟这龙的头颅骨，给了他一场机缘。

    至少他能好好把这龙骨骸给保存起来。

    除非是骨化石，不然这种兽骨，是不属于文物。

    这个龙骸骨并非是化石，倒是能够自己收留起来。

    也是为何，秦夜略微犹豫一下后，便自己去进行保存。

    旋即，他望向四周，并未发现九刀爷的身影，显然是早就逃走。

    九刀爷确实受了伤，可并不致命。

    毕竟九刀爷好歹也是，快突破至宗师强者的高手。

    正是这样，让他逃跑的很快。

    反正秦夜记住了九刀爷这个脸，必然会把九刀爷找到。

    不过想到杨若月、陈欣、李牧尘三人，受伤都挺严重的，就并未再去找九刀爷，立即返回。

    至于龙形之地的地底下，他是很好奇，却不是他能够动得了，只能等以后这里国家安排人员后，去考古挖掘这里，他才有机会，看能不能在此直播一下。

    过了一些时间，秦夜开始朝着断崖上方，不断跳跃而上。

    倒是在那个坑洞的小平台上，杨若月、李牧尘和陈欣三人，早就没了身影。

    也是，三人受伤那么重，肯定得先回去治疗伤势。

    只是他刚这么想，却瞧见坑洞旁边的一些毒虫、毒蜂尸体，看起来至少是过去了半天。

    他喃喃自语道：“接受那光点的力量，应该是过去了至少半天时间。”

    怪不得他融合那力量的时候，不知不觉就闭眼过去，原来陷入了短暂的沉睡当中。

