    青云门下，长老和弟子的实力差距其实没那么大！

    尽管秦飞宇是长老，是前代青云门的副掌门,资历老到上天。

    但真要论起真实的战斗力，他却不见得就比李清浅强多少。

    两个人全力战斗，鹿死谁手还有未可知。

    不过韩进对此倒是也并不担心，李清浅是个懂事的孩子，战斗到了最后，她是肯定会选择认输的。

    至于秦飞宇的面子……

    面子顶个屁用啊，把郡主小美人弄到手才是正经，不是吗？

    四强赛正式开始！

    第一场，便是秦飞宇和李清浅的表演赛。

    台下，众人看到上台的竟然又是两个青云门的人，他们顿时就变得有些兴致缺缺了。

    “不用问，又是一次投降局！”

    “是啊！青云门的人实在是太没品了，居然用这种方式，把自己的种子选手一路保送上来，让人不齿！”

    众人是议论纷纷，说什么的都有。

    但很多人的意见都是出奇一致，都觉得青云门的做法很让人讨厌。

    然而很快的，众人就都不再说话了。

    因为此时，台上的秦飞宇和李清浅已然开始战斗了！

    “表演吗？肯定是走个过场，然后那女修宣布认输，这种套路我见的多了！”

    有人立刻对此发表了自己的看法。

    但也就是在下一刻，事实再次将这人的说法给推翻了。

    台上，李清浅和秦飞宇真的开始了全力的较量。

    “琼华剑诀！”

    秦飞宇低喝了一声，抬手对李清浅一指，四柄飞剑闪电般的朝着李清浅激射了过去。

    “青云掠影步！”

    李清浅神行如同翩然仙子，在空中来回闪烁，堪堪让过了秦飞宇的攻击。

    紧接着，李清浅长剑出鞘，身上灵力鼓荡，一身袍服无风自动。

    “青云万剑诀！”

    韩进曾经施展出的那一招在李清浅的身上被重现！

    数百个李清浅将秦飞宇完全包围，紧接着，数百道剑气悍然朝着秦飞宇攒射了下去。

    “五灵归宗！”

    秦飞宇唤出五柄飞剑，将自己的身子牢牢护住。

    “噗噗噗！”

    数百道剑气攒射在擂台上，将擂台打得烟尘四起，碎石翻飞。

    看到这一幕，众人这才明白，台上的两个人这是真打！

    短暂的沉默过后，众人立刻爆发出了一阵惊天的喝彩声。

    比起那些枯燥的对战，李清浅和秦飞宇的对战，精彩程度那可要高出太多了！

    旁的凝玄境界修士比斗，了不起的也就只是多放几个法术，吐吐火球，操控一下土系灵气什么的。

    但，绚丽到李清浅和秦飞宇这般的战斗，却是根本没发生过几场。

    不过这还没完！

    既然是要展现自己，打一场表演赛，李清浅和秦飞宇自然不可能只展示这么一丁点的东西。

    随着比试时间的推移，各式各样的剑诀，武技乃至法术都被施展了出来。

    看着这两个人的战斗，台下的众人纷纷大呼过瘾。

    最让人们感到兴奋的是，李清浅虽然和秦飞宇是同门，但两个人所使用的功法武技完全不属于一个体系！

    这一点，是让众人最为惊奇的。

    这正是因为这一点，许多人对青云门是更加的好奇了。

    “那个小姑娘使用的是青云门的传承，但那个秦飞宇，他的传承和青云门似乎没什么关系，反而更像是另外一个体系。这个青云门到底是什么来头，为什么它门下的人竟然能修行不同体系的功法武技？”

    很多人的心里都有这个念头，但是很可惜，没人会给他们解释这个问题。

    看台上，郡主小美人看着这场战斗，一张俏脸上已然满是红晕，更是激动得握紧了秀拳。

    “不愧是我看中的人，果然厉害！那个小姑娘也不错，值得拉拢。只可惜，韩进这个人实在是有些难对付。让他把门人让给我，怕是不可能了。看来，我也只能退而求其次，选择跟他合作了。”

    郡主小美人的心中如是想着，同时下意识的扭过头，看向了身边的那位老妪。

    老妪号天蚕婆婆，乃是一位身兼炼器，炼丹和控兽能力于一身的超级强者。

    而天蚕婆婆的武力值也很高，眼界更是足够开阔。

    秦飞宇和李清浅的潜力资质，她早已然考了出来。

    觉察到郡主小美人看向自己，天蚕婆婆似乎是早有准备，立刻对郡主小美人点了点头。

    “你可以跟这些人合作，但是需要保持距离。记住，在当今皇帝陛下还在位的时候，你不能借助他们做事。”

    “不过，如果你的几位皇兄开始争夺皇位，并且威胁到你和那一位的安全的时候，你可以让他们帮你一把！”

    天蚕婆婆以传音入密的方式，将自己的想法说给了郡主小美人。

    点了点头，郡主小美人没有再做出什么出格的表现，而是收敛了表情，淡定的继续观战。

    而这个时候，李清浅和秦飞宇的战斗也已经分出了胜负。

    终究还是李清浅棋差一招，不及秦飞宇手段丰富，被秦飞宇胜了半招。

    “李师侄，承让了！”

    秦飞宇对李清浅点了点头，微笑道：“你的进步空间还很大！若是你的招数再多一些，我就不是你的对手了。”

    “秦师叔过谦了！您的琼华剑诀也没用完，我即便是手段再多，哪也不是您的对手啊！”

    李清浅连忙和秦飞宇客气，两个人就这么旁若无人，在台上玩儿起了商业互吹。

    “行了行了，比完了就赶紧下去！擂台都让你们打坏了，我还得人让人修呢！”

    宫主小丫头适时地开口，将秦飞宇和李清浅二人给赶下了擂台。

    等到二人离开了，宫主小丫头立刻招来人，将擂台修整了一番，继而便大声宣布第二场比斗开始。

    第二组对决的双方是关汉卿和翼葕，这又是一次表演赛的机会。

    只不过，翼葕的等级超出了关汉卿太多。

    所以尽管关汉卿使出了浑身解数，但在翼葕面前却还是显得有些稚嫩。

    不过最终，翼葕还是把进入四强的机会让给了关汉卿。

