    “这是..”

    斯内普多聪明的一个人，他立刻就想到了夏尔手中的是什么东西。

    莉莉伊万斯的画像。

    毕竟，她的画像就是俩人达成约定的必要条件，如果不是为了画像，斯内普才懒得理会夏尔这个小混蛋。

    的确，他好像打不过一个疯狂的默然者，但打不过还躲不过吗，何况这里可是霍格沃茨魔法学校。

    真动起手来，无论邓布利多在打什么主意，他都不能不管了，因为默然者的破坏力太强大。

    放任不管，或许教授们不会有事，但学生与学校，肯定是毁了。

    可斯内普只激动了一瞬间，就再次冷静下来，他双眼空洞，已经重新进入了大脑封闭术的保护当中。

    “我以为，还要等上几年的时间。”

    斯内普用面无表情的语气轻声说道。

    夏尔看着他，突然笑了笑。

    “你不相信，是吗？”

    是的，斯内普就是在不相信。

    事实上，从一开始，他根本就不相信什么神灯，什么阿格巴拉，即便他相信，那也是仿佛抓住一线生机般，一种美好的憧憬。

    直到邓布利多突然提起这件事，有了他作保证，斯内普才彻底相信神灯这种东西，竟然存在于这个世界。

    可他并不觉得这是夏尔能够弄到手的。

    或许在未来，俩人合作，的确有可能拿到神灯，但那肯定是在几年之后了。

    没关系，斯内普觉得自己可以等。

    夏尔知道斯内普并不会轻易相信自己，因为他是个间谍，优秀的间谍，是从来不会相信任何人的。

    所以他将黑布一掀。

    “那我们就来看看吧。”

    哪怕是处于大脑封闭术的状态下，斯内普也陡然瞪大了双眼，因为随着黑布掀开，世界仿佛进入了某种慢动作的回放。

    画像一点点的显露出它的真容，富丽堂皇的金边相框，红黑木色的木框，其中镶嵌着一张魔法相片。

    相片上是一个女孩，她穿着格兰芬多的校服，年轻，茫然，正是..

    “莉莉！”

    斯内普几乎是毫不犹豫的叫道。

    “西弗..”

    莉莉伊万斯的画像一直被盖着黑布，夏尔也懒得和她说话，如果是个真人，或许他还有点兴趣，可惜是个画像。

    而世界上，目前只有一张莉莉的画像，所以她那也去不了，只能待在自己的相框中。

    黑布一蒙，简直就像是关在小黑屋里一样。

    不过毕竟是年轻版的莉莉伊万斯，这个时期，斯内普还是她最好的朋友，几乎在斯内普叫出她名字的第一时间，她就有一种模糊的感觉。

    面对这个陌生人，好像是..西弗勒斯。

    可惜，下个瞬间，夏尔手一挥，再次将黑布给盖上了。

    斯内普与莉莉的深情对视瞬间被打断。

    “现在，我觉得你一定是信了吧。”

    夏尔笑眯眯的说道。

    ………………

    斯内普的表情看上去有些奇怪。

    站在他对面，仍然笑眯眯的夏尔内心知道，但凡有一点可能，他绝对会拿起魔杖对自己念出恶咒。

    可惜他不会这么做。

    沉默了片刻，斯内普的目光重新变得空洞起来。

    “那真是她？”

    “如假包换。”

    夏尔说道。

    “或许你可能没看清楚，不如，再看一遍？”

    他用手捏着黑布的一角，笑眯眯的轻轻摇晃着。

    哪怕斯内普正处于大脑封闭术的状态，他也有一种给夏尔来一发索命咒的冲动，实在是对面这个家伙，看上去太贱了。

    但王牌间谍毕竟是王牌间谍，哪怕事关自己最心爱的女神，在沉默了片刻之后，斯内普也很快调整好了状态。

    “你想要什么。”

    他平静的问道。

    “我想要什么？”

    夏尔将相框放到桌子上，斯内普的目光几乎是紧紧的盯着相框，随着它的移动，而目不转睛的移动着。

    “这是一个好问题。”

    “为什么说这是一个好问题呢，因为我也不知道我想要什么。”

    斯内普这次表现的很淡定，就那么静静的看着夏尔，似乎在表达，你接着演。

    “好吧。”

    面对一个大脑封闭术大师，实在是无趣。

    夏尔很快就放弃了逗弄斯内普。

    “我可以给你莉莉伊万斯的画像，就在现在。”

    话音落下，夏尔一挥手，相框顿时飞向斯内普，后者反应很快，魔杖一抬，它已经平稳的落到了他的办公桌上。

    斯内普并没有急着打开黑布。

    多年的间谍生涯，早就让他练出了谨慎，以及多多思考，毕竟后期的伏地魔实在是有些疯狂，如果不善于思考，他早就暴露了。

    “你想要什么？”

    他再次问道。

    世界上没有免费的魔药，夏尔却是这般，斯内普的心中就越发谨慎。

    “放松。”

    夏尔说道。

    “我并没打算让你做一些你无法完成的事情，提前将伊万斯的画像交给你，是为了让你更有动力。”

    “而我也并不担心你拿到画像之后就会终止与我的合作。”

    “因为凭你的智慧，你应该想得到，现在我可以拿到画像，或许以后..”

    斯内普闭上眼睛。

    过了良久，他才再次睁开。

    “你想要做什么？”

    他再次问道。

    问题似乎和之前差不多，但这一次，夏尔却听得出来，也看得出来，他要比之前真诚的多了。

    “首先，增龄剂的库存不够了，我需要更多。”

    斯内普没有询问夏尔要做什么，为什么会需要这么多的剂量，他只是默默地点了点头。

    “还有，让你一个魔药学教授天天熬制这些东西，似乎有些屈才，并且也无法体现你的作用。”

    “给你一个星期的时间，将这种增龄剂作出改良。”

    “现在每次服用之后，效果只能持续半小时至一个小时，这太短了，我需要至少六个小时以上。”

    “当然，持续的时间越久越好，并且不能有任何副作用。”

    是药三分毒，但在魔法界，这个理论并不成立，比如说魔药，就是完全没有任何副作用和附带伤害的存在，这不科学，但很魔法。

    当然，也有很多魔药具有很大的副作用，但那是配方本身就是如此，并非是是药三分毒这个因素。

