    黄河北岸，梁军大营，北营门口。

    “将军。”

    亲兵将头盔递给了马超，马超伸手取过戴在了头上，回头看了一万铁甲兵，一股熊熊烈火在胸中燃烧，使得他热血沸腾。

    梁朝新建，马氏乃是降将，地位尴尬。能否大振雄风，便看今日了。

    “走！！！！”

    马超一振手中大枪，下令道。铁甲兵们先行，马超策马率领亲兵们走在中前位置。

    今夜的天空，能见度还可以。马超没有点火把，全军没有发出太大的声音，目标并不显著。

    ........

    北方。

    曹军也在黑暗中行军。

    曹操统帅四万大军，亲自断后。曹操策马而行，身边乃是许褚、夏侯渊、李通、朱灵、李典、吕虔。

    全明星阵容。

    三国演义，或别的什么民间戏曲之中。这些人看起来都不起眼，甚至说有的连名字都没有。

    但是在历史上，史学家的史书中。这些都是曹魏一统天下的将才，仅次于五子良将的精英大将。

    许褚不必多说，折冲左右，凶悍虎兕。

    夏侯渊虎步关右，所向无敌。

    李通、吕虔与文聘、臧霸齐名，都是镇卫州郡的方面大将。类似于梁朝现在的太史慈、徐晃、黄忠这样的地位。

    历史上李通镇守汝南，汝南乃是袁绍的祖籍，当时郡内大部分人都背叛了曹操，与袁绍呼应，唯独李通收拢部众，坚持支持曹操，后来讨伐贼寇所向无敌。

    汝南乃是许都南方的屏障，李通是对曹魏都城的稳定，做出了巨大贡献的。

    历史上吕虔做到徐州刺史，镇守徐州、讨平叛贼，所向无敌。

    他们与文聘镇守江夏、臧霸镇守青州一样，都是曹魏大功臣。

    朱灵看起来不起眼，但领兵、战力、官位仅次于徐晃。

    而李典不用多说了，合肥一战，乃是张辽的副手小可爱。

    “主公。到了。”有亲兵提醒曹操道。

    “嗯。”曹操看了一眼，附近都是平原，不过埋伏这种事情，也不仅限于狭隘山道。

    而晚上的战斗，对于布置埋伏的一方来说，也是极为凶险的事情。

    大军一旦炸营，士卒自乱阵脚，则一切休矣。

    曹操判断梁军就算派人追击，人马也不会太多，四万人埋伏足矣。

    “李通。”曹操抬起头来，对身旁的一位高壮持枪大将说道。

    “末将在。”李通虎目圆睁，持枪拱手道。

    “你领精兵万人埋伏在东方，杀声一起，便包围过来。”曹操沉声说道。

    “诺。”

    李通轰然应诺了一声，调转了马头，呼喝道：“我乃李通也，本部人马随我来。”

    不久后，一万曹军精锐便呼啦啦的往东方而去，埋伏下来。

    “朱灵。”曹操转头又说道。

    朱灵相貌雄毅，宽脸而虎眼，身材十分健壮，手持一杆大枪，跨坐一匹枣红马。

    “末将在。”

    朱灵大声应道。

    “你引精兵万人，往西方去埋伏。”曹操下令道。

    “诺。”朱灵应诺一声，如李通一般下去了。 如此，曹操身边的人马，便只剩下二万人了。

    曹操心中自然有盘算，没有任何犹豫道：“吕虔。你引精兵去东南方向埋伏，只等杀声一起，切断追兵后路。”

    吕虔相貌相对普通，人也精瘦，但是一双虎目却也是闪闪发亮，属于【瘦虎】一类，虽不起眼，却凶悍能斗。

    “诺。”他手持一杆大枪，应诺了一声，也引兵下去了。

    如此一来，曹操的身边便只剩下了精兵万人。曹操环视了一眼自己的兵马，除了铁甲兵有些不足外，没有别的弱点。

    没办法。虽然他也统一了中原四州之地，但是整合的能力，根本与张绣无法相提并论。

    张绣得到司隶一州，便可以顶的上他两州之地，甚至还多。资源调动，十分厉害。

    再则，张绣占据的地盘山川多，铁矿也多。而且张绣用高炉炼钢，军队的披铁甲率是天下第一的。

    曹军嘛，也就马马虎虎吧。

    曹操心想。

    “今夜我是有备埋伏，没有理由会输。”

    随即，曹操眸光又从许褚、李典、夏侯渊三人身上掠过，许褚、夏侯渊都是老伙计了，李典.....

    曹操的眸光在李典的身上，稍稍停顿了一下。

    李典二十出头，面容英俊，体格雄壮，使得一杆大枪，武艺不俗，穿着一身铁甲行动自如，气力很强。

    但是他的气息、举止、神态十分儒雅，在军中也被称作“长者”。也就是年老而德高望重的人。

    李典看起来没有雄气、凶悍气。曹操对李典也不是很了解。他任用李典为将，是因为李典的从父（叔父）李乾为大将，后来李乾病死了，他就任用其子李整为将，后来李整也死了，就轮到李典了。

    李家已经三代，乃是世代将门。这也是没办法的事情，中原太过于广袤，很多将军的兵，都是只认将军而不认更上头的。

    李家的兵，很多都是李氏子弟。曹操只能任用姓李的。

    “李典、夏侯渊。你们二人领一万精兵在前，许褚率领一千亲兵，随我稍稍后退。”

    曹操想了一下之后，下令道。

    “诺。”

    李典、夏侯渊应诺了一声，一起将兵南下。其余人马都是埋伏，唯独他们不用埋伏，而是明晃晃的站着。

    李典、夏侯渊调遣人马，铁甲兵在前，弓兵、普通兵在后。

    “李”字旌旗下，还平平无奇的李典有点无聊的甩了一下长枪，心想。

    “如果是我的话，一定不会追击。不。大部分将军都不会选择黑夜追击吧，除非脑子出问题了。”

    曹操在许褚以及千余亲兵的护卫下，策马离开了战场约莫二百步的地方，停下策马而立。

    应该不会出问题。

    但如果出了意外，许褚也可以保护着他快速的撤兵。而如果前方顶不住了，许褚也可以率领这一千精锐亲兵上去支援。

    “梁军会不会来追击呢？”

    虽说胡珍是西凉人，但是属于西凉人之中鬼主意比较多的。曹操心中其实也没有谱，只是试试而已。

    反正试试也不费力气。

