    “这是什么东西？”

    杨赐微眯着眼睛，长长吐出胸腔之中的浊气之后。

    他再次睁眼。

    眼中的疲累此时已经一扫而空。

    取而代之的便是那杨彪记忆中不敢与之对视的清明和威严。

    在杨赐的面前，他的一切想法都像是不设防的一般。

    杨彪直接跪倒在地。

    他开口问道：“孩儿斗胆一问，不知父亲病体可曾痊愈否？”

    杨赐冷哼一声，道：“不曾！”

    杨彪立刻俯身下去。

    片刻之后，杨赐才略微缓了颜色，道：“不过比之以往，的确已经好了不少。”

    “这就是何进带来的那神水？”

    杨赐看着自己面前的空碗。

    眉眼中带着一抹挥之不去的复杂。

    杨彪头也不敢抬起：“孩儿知错，还请父亲责罚！”

    杨赐看着面前跪倒在地的杨彪，在杨彪看不见的时候，他的双眼之中满是柔和与宠溺。

    可等到杨赐开口之后，那柔和与宠溺便尽数消失。

    取而代之的依旧是之前的清明和威严。

    “你起来吧。”

    杨彪抬头。

    但依旧跪在地上。

    杨赐也没有多说什么，他问道：“这神水你是从何而来，将你所见之事不分巨细的告知于我。”

    杨彪自然不会有半个不字。

    他仔细的回忆了一下之前发生的事情。

    随后一五一十的将他离开府邸，不知不觉走到太学门外，又遇到了秦羽等人的事情说了一遍。

    后来又将逢纪托人送来神水，他支使门客饮用，随后自己也亲自饮用了一杯的事情说了出来。

    包括饮用之后的感觉，也是没有落下半点。

    等到说完之后，看着杨赐还在思索什么。

    杨彪便说道：“孩儿以为，那圣人身边有吕布，秦羽，逢纪等人随同，应是不凡，只是孩儿此时还未曾见过那位圣人，不知其底细如何。”

    等到杨彪说完之后，杨赐却笑了起来。

    杨彪看着父亲的笑容，心中“咯噔”一声。

    说道：“父亲，可是孩儿有什么地方说错了？”

    杨赐呵呵一笑，道：“的确有错，而且是大错特错。”

    杨彪不解。

    杨赐眼中却是精芒闪露，道：“我若是说，你已经见过那位圣人了，你信是不信？”

    杨彪闻言，心中一惊。

    他的脑海中便立刻浮现出秦羽的身影。

    实在是因为秦羽给他留下来的印象太深了。

    他虽然没有说什么话，但那双满是威严的眼睛，不怒自威的模样。

    在自己面前还依旧淡定自若的气质。

    若不是他那过分年轻的年龄。

    恐怕杨彪都会觉得秦羽乃是一位位列三公之人了。

    之前杨彪就是因为秦羽的年龄所限，再加上秦羽出现在太学之外，不像是圣人该有的举动，所以他才没有多想。

    但现如今仔细回忆起来。

    那秦羽确实都处处透着一种身居高位的威势。

    倘若他不是那位圣人的话。

    又何德何能，能让南阳逢氏的逢纪与那位世间难得一见的猛将分列在他左右？

    “父亲是说，那位秦羽竟就是南阳之圣人吗？”

    杨彪颤声问道。

    太尉杨赐轻抚胡须，面色凝重，道：“后生可畏啊！”

    “圣人出南阳，大兴此世，未曾想到，这圣人竟然真会有如此手段！”

    顿了片刻，杨赐再说道：“文先，你现在立刻再去太学门外，务必要去寻到那位圣人。”

    “他将这神水交给你，自然是冲着老夫而来，我倒要看看，他的心里到底是有着一个什么样的打算。”

    杨彪立刻应了一声。

    他之前只是因为心神恍惚，且主观臆断之下忽略了秦羽的存在。

    现如今自然是已经想通了一切。

    就在他要转身快走出去的时候，身后杨赐的声音又传了过来。

    “慢着。”

    杨彪立刻停下脚步，转向杨赐躬身，问道：“父亲可还有何吩咐？”

    杨赐微笑，道：“便将你那剩下的神水都拿来吧，为父也该打起精神，看看那圣人的真面目了！”

    杨彪闻言大喜。

    他赶忙跑出去，将那还剩下的大半桶水小心翼翼的提了进来，放在杨赐身边。

    杨赐笑着向其摆了摆手。

    杨彪按捺住心中的喜悦，缓步退去。

    看着杨彪脸上那发自内心的笑容，已经显得十分老迈的杨赐忍不住叹了一声。

    随后又微微一笑。

    “秦羽，秦孝之，你送了我这么一份大礼，只希望你的胃口不要太大才好。”

    “否则老夫就算是顶着世人唾骂，也要将你阻在这皇城之外！”

    “终不能让你接近那皇权！”

    在杨彪走后，杨赐一边喝着井水，他的目光中也渐渐的冷了下来。

    ……

    等到杨彪去而复返，令手下架着马车将秦羽从太学门外接向太尉府的时候。

    逢纪这才恍然。

    到了这个时候，他哪里还不知道，他自己终究是小看了杨彪和他的那位太尉父亲。

    正像是逢纪所观察到的那样。

    杨彪的确没有对秦羽的身份起疑。

    逢纪自觉，若是换做自己站在杨彪的位置上。

    他也断然不可能认为秦羽这样的年轻人就是那个躲在他们背后，神秘至极的南阳圣人。

    本以为送过去这通井水。

    等到那杨赐身体恢复之后，到时候必要念着这份恩情。

    他日待到朝堂之上相见之时，想必杨赐也不会再如同之前一般强硬。

    就连他自己都是靠这井水续命。

    他又有何资格去劝谏皇帝？

    到时候只要秦羽提起他们之前所商定好的条件。

    应当就会无人反对才是。

    可逢纪也没想到。

    杨赐的反应竟然会这么快。

    他竟然真的敢断定秦羽就是站在他们背后的那位圣人。

    此时与秦羽一起坐在那马车之上，逢纪脸上满是尴尬和愧色。

    秦羽自然是察觉到了逢纪的想法。

    他开口劝慰道：“元图何须为此所扰？”

    “杨公乃是当朝三公，若是没有这份眼力，你不觉得这才是我大汉朝廷的悲哀吗？”

    “只是一时不查而已，算不得什么。”

    “况且此事也是我的想法，你便是不说，我也会让你去做。”

    逢纪闻言，心中愧意难收，但对于秦羽，却是来的更加感恩，也更是死心塌地。

    马车旁，吕布骑在马背之上，一路随行而来。

    他虽没有背着方天画戟出来。

    但那孔武有力的身躯却也能让一般武人觉得无比胆寒。

    吕布言道：“先生放心，若是那太尉对先生起了歹意，某定会力保先生无恙！”

    “这洛阳城中，不过都是一群土鸡瓦狗而已，某自不放在眼中！”

    杨赐府中。

    逢纪进门之后，直接就被杨彪请了过去。

    杨彪何等身份？

    那可是九卿之一，岂容逢纪拒绝？

    秦羽只能朝着逢纪点了点头，眼睁睁的看着他带来的最强外交官被人给带跑了。

    身边只剩下吕布随行。

    杨彪倒是没有想去将吕布也请走。

    只是到了太尉府的会客堂前，吕布再不识趣的要跟进去，那便有些说不过去了。

    最终秦羽也只能一人独自走入那大堂之中。

    这是他第一次见到大汉朝廷位列三公的大佬。

    一进门。便看到那杨赐跪坐在首座之上。

    秦羽看向杨赐。

    杨赐也同时观察着秦羽。

    对于秦羽而言，杨赐看起来就像是一个十分普通的老人。

    除了他身上的气质颇有些说不出来的威严以外。

    看起来似乎也与老张头相差不多。

    此时杨赐也没有穿着官服，他的金印紫绶自然也不在身边。

    一袭便装，满头银发在头顶上用帻巾包着，看起来温文儒雅。

    确实是要比老张头多了许多的文士之气。

    不过除此之外，真正吸引秦羽的就还要数杨赐头顶上的词条了。

    六个！

    比杨彪还多出了一个词条。

    【大汉太尉，忠直之人，神算，传道受业，灾厄豁免，气力难支的杨赐】

    其中五个都是血色词条，唯有最后那气力难支却是绿色。

    秦羽微微感觉有点可惜。

    到现在为止，纯血色词条的，他也就只见过吕布一个。

    杨赐就是太过年迈。

    看他现在这词条的样子。

    秦羽感觉，恐怕自己要是不来的话，没有这些井水给他续命，就凭这个词条当前的样子。

    恐怕杨赐也撑不过几年时间。

    “坐。”

    杨赐一抬手，朝着秦羽示意道。

    秦羽拱手朝着杨赐一礼，随后便跪坐在杨赐下方的一张案几前。

    见到秦羽这般淡然的模样。

    杨赐心中忍不住暗暗一叹。

    他可从来就没有想过要与秦羽这般友好的见面。

    请走逢纪，将吕布挡在门外。

    虽没有穿着朝服，没有带着金印紫绶。

    但杨赐早就已经做好了要给秦羽来个下马威的准备了。

    不论如何，他都要杀一杀这个从南阳来的年轻人的气势！

    可问题是。

    他之前是想要杀秦羽的锐气。

    可当秦羽走进来之后，被秦羽的双眼一盯。

    杨赐竟然破天荒的感觉到了一种自己被人彻底看穿了的感觉。

    这种感觉他都已经多少年没有再体会过了。

    只是那么微微的一个愣神。

    之前所建立起来的所有气势和氛围。

    便立刻被破的干干净净。

    都这样了，还谈什么杀对方的锐气？

    不被对方所压制就已经算不错了。

    而当杨赐察觉到秦羽落在自己身上的目光只持续了很短的时间。

    之后秦羽便收回了那种气势凌人的目光之后。

    他便明白过来。

    秦羽这俨然是在用他的举动来向自己示好。

    这样的举动一时间反倒是把杨赐给闹了个大红脸。

    自己一边享受着秦羽带来的井水。

    一边还要让这个年轻人手下留情。

    实在是情何以堪。

    到了这个时候。

    杨赐纵然是不想承认秦羽的优秀，也是已经没有别的说辞了。

    秦羽并不知道杨赐的内心竟是经过了这般复杂的变化。

    他只是觉得这个老爷子还真是有些慈眉善目的感觉。

    料想应该是自己的那桶井水有了效果。

    于是便更加放松起来。

    “不知杨公今日招我来此，所为何事？”

    秦羽这些日子已经习惯了在小方村里身居首位的感觉。

    此时与杨赐说话之时，又不自觉的带上了在小方村时的感觉。

    这神情举动，一时间让杨赐都有些愣神。

    秦羽这俨然就是没有将自己当成地位低下之人来看啊。

    在一个当朝太尉面前能有这般镇定自若的平等态度。

    加上只是如此年纪，确实可以被称得上一声不凡。

    杨赐此时对于秦羽又更多了一分认识。

    因此也对秦羽变的更加欣赏起来。

    他说道：“也无甚大事，只是犬子今日不识孝之真容，怠慢了你，而你却以德报怨，送来神水与我救命，此恩应当面言谢。”

    “偏生老朽无法远足，便劳烦孝之你亲至一趟，老朽于心有愧啊。”

    秦羽哪里想过身为太尉的杨赐竟然会这么好说话。

    他忙摆手笑道：“杨公实在是太客气了，若是让您亲自登门拜访，那才真是折煞我了。”

    “至于这神水，不过寻常之物也，杨公不必挂念。”

    杨赐道：“哦？这神水竟是寻常之物？不知孝之你又是从何处得来？”

    秦羽从容应道：“此水天上而来，行于地下，蜿蜒九川之间，自有一缕灵气凝聚，而我不过一垂钓之人，钓得灵鱼入翁，仅此而已。”

    杨赐捻着胡须，他微笑着看着秦羽。

    而秦羽也是报以微笑。

    虽然杨赐明知道秦羽这是在随口扯淡，偏生他还真是拿秦羽没有什么办法。

    于是又试探了几句。

    发现秦羽应对的有时候虽然生涩无比。

    但却总是被他说的玄之又玄，偏生还有一种滴水不漏之感。

    也让杨赐心生无奈。

    既如此。

    他也没有心思再跟秦羽扯淡下去。

    “老朽也不与你再绕弯子，不知孝之你此行前来洛阳，可有所图？”

    秦羽点头，道：“自有所图。”

    杨赐急问：“所图何事？”

    秦羽回道：“我此行前来，正是想要见识这天下英豪，结识一些少年英才。”

    杨赐微眯双眼：“仅此而已？”

    秦羽笑道：“自然不是，若能得陛下赏赐一官半职，自无忧也。”

    看来你秦羽此行所图甚大啊。

    一官半职？若非三公九卿之位，你会满足？

    杨赐心中冷笑，表面上却没有半点波动。

    道：“所求何官？兴许老朽也可帮你一二。”

    秦羽微微一笑，没有说话。

    顿了片刻之后，他才说道：“杨公说笑了，官职乃朝廷任命，岂是我能随意挑选？我所求不过是一个安身立命之所而已。”

    杨赐脸上依旧挂着笑容：“天下之大，何处不可安身立命，汝非要这个官身才算安身立命吗？”

    秦羽沉默片刻，他仔细的看着杨赐，缓缓说道：“若此乱世将起，无官身，我心不安。”

