    给唐若萱喂了压缩饼干和维生素后，叶辰检查了一遍唐若萱的脉搏，发现她一切正常。

    只是因为这几天神经紧绷，加上掉进溶洞，受了刺激。

    现在需要休息。

    叶辰把女人抱在怀里，就坐在暗河边的小平台上，眼睛注视着河面汹涌的河水。

    刚才叶辰在物资包裹里面发现了一张纸条，是万茜留下的，大概意思是说，每个物资包裹里都有纸条，而且万茜已经让人下溶洞搜救。

    搜救期间，会不断的朝溶洞里投放物资。

    叶辰粗略的估计一下，他和唐若萱掉进溶洞起码有四五个小时，却只看到一个包裹。

    这就说明，这大沽口监狱的地下，溶洞暗河错综复杂，救援队想要找到他们，非常困难。

    包裹里的压缩饼干大概可以让他们坚持三四天，三四天内，除非有第二个包裹飘过来，否则他们依旧凶多吉少……外面的万茜，依旧在火急火燎的进行着救援工作，同时她也得到消息，马尼奥死了。

    “什么？马尼奥死了？谁干的？”

    青龙轻轻摇头：“暂时还不清楚，对方坐的是一台黑色的轿车，马尼奥刚刚被律师从看守所保释出来，就被人从轿车后排的武士刀割了喉。”

    万茜眉头一挑：“武士刀？

    岛国人干的？”

    青龙想了想，才开口说道：“这无法确定，不能因为是武士刀，就认为是岛国人干的。”

    “我认为如果是岛国人干的，没必要用这么显眼的工具。”

    “黑色轿车我们已经找到了，是一台套牌车，从车子里找到了一些皮屑和头发。”

    “已经送去医院做比对和鉴定了，不过就凭借这点东西想找出杀人凶手很难。”

    “并且外面的人认为，是我们武协左盟干的，然后嫁祸给岛国人……”

    他又有些担心：“宝森生物那边也派人过来交涉了，包括大使馆的人都介入了，京城上面的人要我们给一个解释……”

    “现在九千岁又下落不明，这件事很棘手。”

    万茜摇头，看向黑漆漆的溶洞：“先不管了！救人要紧，只要叶辰没事，什么都好说。”……救援工作依在进行之中，三个小时后，依旧没有物资包裹飘过来，但是唐若萱却醒了。

    她的状态好了很多，惨白的俏脸多了一丝红润。

    叶辰拿起一块压缩饼干：“吃吧，虽然硬了点，也不好吃，但是能极大的补充身体的能量。”

    “这些维生素也吃一点，人在危险的情况下，而且在寒冷和黑暗中，比平日里所需的维生素多消耗三到五倍。”

    “刚才……刚才是你在喂我吃的？”唐若萱接过叶辰递的压缩饼干，脸颊发烫。

    叶辰有些尴尬：“咳咳……你不是昏迷了么，我怕你出事，就喂你吃了……”

    “那也不用嘴对嘴喂吧！”唐若萱嘟囔了一句，但是俏脸上却带着笑容。

    叶辰咬了一口压缩饼干，连忙转移话题：“若萱，这里的水系太复杂了，我们的压缩饼干顶多能坚持三天，三天之后，就只能等死了。”

    “除非这三天之内，我们能捡到其他的救援包裹，否则恐怕……”

    叶辰顿了一下，指着水流过来的方向，继续开口：“现在有一个办法，我们顺着水流往上游。”

    “刚才我看了一下，这里的水流速度不是很快，但却很冰，大概只有十度左右，人在水里呆半个小时以上，就会失温。”

    “呆一个小时以上，就会彻底冻僵。”

    “我们现在需要赌一把，赌路上还有其他凸起的平台，能让我们休息！”

    唐若萱点头：“我听你的。”

    “你不怕危险？”叶辰有些惊讶。

    唐若萱啐了一口：“都要死了，一开始确实挺怕的，现在不怕了，不是还有你吗？”

    “好。”

    叶辰笑了笑，然后点头：“等你吃完压缩饼干，我们休整一下就上路。”

    十几分钟后，两人脱掉衣服，将衣服包成团，顶在脑袋上，防止衣服被河水打湿。

    这个时候如果衣服湿了，是非常危险的。

    “若萱，如果你累了，我们就停下来休息……”叶辰在前面游，唐若萱跟在后面。

    两人这样游了十几分钟，发现了另外一个小平台，两人爬上去休息。

    虽然没穿衣服，但却搂在一起取暖。

    “害羞什么，那天晚上你都……”唐若萱见到叶辰脸红，反而在他胸口垂了一下。

    休息片刻后，继续下水，顺着水流前进。

    水流逐渐变得湍急，叶辰也惊喜的发现，前面有一个发光的救援包裹飘过来，叶辰大喜：“若萱，有救援包裹飘过来了，说明我们没有搞错方向，你在这里等我，我去把包裹拿回来！”

    “你小心。”唐若萱很紧张，抓住一块岩石，稳住身体。

    叶辰一个猛子扎入水中，朝着救援包裹游过去。

    黑暗中唐若萱看不见叶辰，足足等了五六分钟，一点消息都没有。

    唐若萱开始慌了：“叶辰……叶辰……”

    黑暗中没有任何回应，唐若萱更加焦急：“叶辰，你说话啊，叶辰……你快回来……”

    “呜呜呜……你别死啊……你死了我怎么办？”

    “叶辰……”唐若萱大声喊着。

    “若萱！”一个人影从水里冲出来，一只手抓住救援包裹，朝着这边飞快游过来。

    唐若萱连忙抓住叶辰，把她拉到身边，泪水哗哗的涌出：“你吓死我了，我还以为你……”

    叶辰笑了笑：“问题不大，刚才潜水的时候，遇到了一股暗流，被卷进了水底。

    幸亏我水性好，现在没事了。”

    他又有些担心，皱着眉头：“不过，也因为前面的水底有暗流，我们想再游过去是不可能了……

    恐怕只能在这里停下了。”

    “不过没关系，刚才我看到前面有一个大平台，我们可以上去休息。”

    两人继续逆着水流游过去，几分钟后，成功的登上大平台。

    穿好衣服，尽量保持体温。

    叶辰站在大平台上，看着前方湍急的水流，脸色凝重，现在只能等待救援……加上刚才的救援包裹，大概还能坚持四五天，这四五天之内，救援队找不到这里，他们凶多吉少……

    两天过去，叶辰和唐若萱只能守在平台上，期间叶辰两次下水，想看看有没有办法可以横渡湍急的水流，可惜全都以失败而告终。

    第三天，叶辰和唐若萱的体温暴降，压缩饼干和维生素可以维持他们的生命，但却无法保持他们的体温。

    两人死死抱在一起，相互取暖。

    “好冷……叶辰，我好冷啊……”唐若萱冻得直发抖，嘴唇在哆嗦，俏脸苍白。

    叶辰伸手，不断揉搓着唐若萱的脸颊：“若萱，坚持住，千万不能睡，一定要打起精神，现在睡下去就醒不过来了。”

    叶辰拔出一根银针，刺入唐若萱的穴位。

    唐若萱一个激灵，精神好了许多，但依旧在发抖。

    第四天，压缩饼干快吃完了，如果在常温之中，人没有食物可以坚持七天，没有水能坚持三天。

    可在溶洞的低温环境中，没有食物他们一天都坚持不下去。

    第五天的时候，唐若萱彻底昏死过去，任凭叶辰怎么银针刺穴，她都昏迷不醒，就连叶辰自己的眼皮子都在打架，忍不住的快要闭上眼睛……

    刺骨的冷意袭来，叶辰再也坚持不住，终于缓缓的闭上眼睛，失去了意识。

    十几分钟后，远处传来救援队的声音：“这里也太深了吧，再往下去，我们都回不去了……”

    “要不，就搜到这里吧，我们回去了吧！”

    “是啊队长，虽然两个亿很吸引人，可是再往下去，我怕有命赚钱，没命花钱……”

    “这里已经深入溶洞三十多公里了，再下去，真的会死人的……”

    救援队的几个队员有些害怕了。

    救援队长眉头一皱，轻轻点头：“好，我们撤……”

    昏迷中的叶辰，仿佛听到了人说话的声音，他用力的爬起来，果然看到在黑暗的尽头，有灯光闪烁，他张开嘴想要说话，却一点力气都没有：“这里……我们在这里……”

    救援队的人划着皮艇，转身就走。

    叶辰有些着急，他一把扯下脖子上的龙形玉佩，举起来摇晃，发出声音：“我们在这里……”

    水流湍急，掩盖住他的声音，救援队的人转身离开。

    突然，有个队员朝着叶辰这边看过来，正好发现了黑暗中晃动的龙形玉佩：“队长，你看那是什么？它在发光，而且还在动，是不是有人？”

    “探照灯！”救援队长一惊。

    探照灯照射过去，正好看到叶辰和唐若萱两人……

    “快去救人！”救援队长大喝一声，众人划着皮艇快速赶过来，叶辰见到这一幕，也彻底昏倒过去。

