
　　次日，戴沐白带着人离去了。

　　苏云浩只是看着他离去的身影，没有说话。

　　戴沐白与唐三的关系很是不错，他们称兄道弟走过了那么多年，很难有什么事情能影响到他们。

　　在得知消息后苏云浩并没有隐瞒，因为他相信戴沐白的选择。

　　在斗罗大陆他们是能成为朋友的，只可惜戴沐白先碰到了唐三，关系自然就形成了。

　　“公子，你就不担心戴兄不回来吗？”

　　江雪低声道。

　　他知道苏云浩与戴沐白的关系很好，他们是老乡，可他总感觉两人间的关系有些问题。

　　而今戴沐白离去，他自然是好奇不已。

　　“若是他要离去，我自然不会阻拦，不过戴沐白是个聪明人，他清楚自己应该做什么。”

　　说到这里，苏云浩收回了目光。

　　“将东西都备好送回去，至于前线的事情很快就要处理好了，这个节骨眼我们得离开了。”

　　苏云浩轻描淡写的说道。

　　后者很明显楞了一下，他叫道：“公子，我们这个节骨眼离开，那岂不是将功劳都让出去吗？”

　　“这次我们也伤了不少兄弟啊，这是不是有些……”

　　“不想死在这里就走吧。”

　　苏云浩不紧不慢的说道。

　　这一番话让他很明显楞了一下，只好是不再继续问下去。

　　陈永虎得知苏云浩要离去，他很明显楞了一下，紧接着道；“苏城主，这时离开只怕功劳就要丢失了。”

　　“不必如此，城内有重要事情需要我前去处理。”

　　苏云浩装出为难的模样，紧接着说道：“我要是再不回去，后方就要闹出事了。”

　　“前线的功劳虽然诱人，可后方要是出了事情，恐怕我的处境也会非常危险。”

　　“这……既然如此那我就不阻拦你了，不过陛下那边我会说明情况的。”

　　陈永虎看出苏云浩的确是有些为难，因而只好是不再多说什么。

　　他虽然对苏云浩的做法有些成见，不过苏云浩强横的实力也足够令他惊讶，以及那凛冽的手段更是如此。

　　不少将士得知情况后，他们非常惊讶。

　　他们以眼下已然是大获全胜，而这个节骨眼离去，那岂不是放弃了所有的好处？

　　“那苏云浩实在是愚昧，他这个节骨眼离去，那岂不是功劳都要让给兄弟们了？”

　　“哈哈，没错，不过这不正是好事吗？”

　　一众将领露出了笑容，他们都觉得苏云浩太愚昧了。

　　陈永虎皱了皱眉，道：“这次的胜利，苏云浩功不可没，虽然他离去了，可有些事情是注定的。”

　　“到时候，我自然会将事情如实告诉陛下。”

　　这一番话让众人皱起了眉，考虑到对方的身份后，他们终究是没有多说什么。

　　他们之前被困了那么长时间，眼下大获全胜，这对他们自然是有着不小的影响。

　　突然大获全胜，那很明显就是因为苏云浩的到来啊。

　　想到这些的众人脸色都难看了不少，硬是说不出什么话来。

　　……

　　莱海国前线城市。

　　“该死，那个苏云浩怎么会有那么强的实力，这次将我们杀的片甲不留！”

　　方泰愤怒不已。

　　连续的失败已经让他在莱海国的名望受到了影响，要是他继续败下去，恐怕他这个位置都要没了。

　　因此他招来了家族内散在外界的不少修士，组织了有四千人。

　　这四千人对他来说已经非常足够了。

　　“公子，我们收到消息，那个苏云浩不知为何突然离去了，安排出去的探子已经查实了。”

　　方家修士前来汇报道。

　　“他离开了？眼下他们肯定在办庆功宴，对我们来说正是千载难逢的机会。”

　　方泰抬手道；“让将士们准备好战斗，趁着夜色，我们杀进去，将他们杀个片甲不留。”

　　“是，公子。”

　　一众四千人直接偷偷摸摸杀到了前线的城关。

　　他们以为莱海国修士需要时间调整，短时间内应该不会杀到，因此看守的非常轻松。

　　不少看守的修士都被偷偷摸摸的给杀了，换上他们的人。

　　不到几分钟的时间，四千人已经掌控了整个城市。

　　“你们……是什么人！”

　　“给我放开，我可是前将军马……”

　　不少将领温怒道。

　　啪！

　　“老子才不管你是什么将军，全部将他们给我拿下！”一伙人直接就杀进来。

　　众多将领全部都被抓了。

　　陈永虎看在周围的人，他看到了一道熟悉的面孔，愤怒道：“是你，方泰，你竟然没死！”

　　“哼，不杀了你我怎么会死呢？？”

　　方泰冷冰冰的说道。

　　“你……”

　　看着周围的人，陈永虎清楚自己麻烦了。23sk.Com

　　他手底下的人全部的被抓了。

　　次日，城市再次换主。

　　并且方泰还为东浩王送上了一份礼物。

　　东浩王得知前线的胜利非常高兴，眼下正是高兴的时候，他道；“陈将军肯定是为本王带了方泰的头颅。”

　　“快打开看看！”

　　当众人打开时，所有人都楞住了。

　　因为里面竟然是陈永虎的头颅，这一幕让东浩王脸色大变，他道：“这……这究竟是怎么回事？”

　　“报……陛下，大事不好。”

　　“前线几处城市全面失守，负责守城的将领全部被杀，用不了多久很可能就会逼迫王城。”

　　下人急急忙忙的前来。

　　这一番话让众人脸色大变，他们万万没想到事情的变化竟然会如此有戏剧性。

　　前不久陈永虎在前线大破敌军数万人，而现在竟然全部都被杀了，除此之外还被抢走了数处城市。

　　“这……有没有那位将军愿意前去阻拦敌军？！”

　　东浩王忍不住看向了众人。

　　不少人皱了皱眉，却是没有人敢说话，因为他们清楚这次去九死一生啊。

　　前线那么多将领全部被杀，恐怕他们去了也于事无补。

　　“陛下，前不久陈将军提到有了苏云浩的帮助才能畅通无阻的获得胜利，要不我们抓紧时间去请苏云浩出面。”

　　“没错，苏云浩的智慧非常出色，有他的帮助肯定能处理前线的事情。”

　　不少人想到了苏云浩，纷纷开口道。

　　东浩王皱了皱眉，因为他查过苏云浩，可惜并没有查到什么蛛丝马迹，就像是突然出现的一样。

　　可眼下的确是没办法了。

　　“看样子只能是如此了，来人，前去请苏云浩出山，只要他的条件不过分我们都可以答应下来。”

　　东浩王毫不犹豫的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十二章：陈永虎被杀免费阅读。https://xs.23sk.com 