    第1925章 后继有人   

    这个年轻的后生他还是很看好的，不仅是因为他在黄覆将军那里挂了名，还因为他和小相国的关系。

    

    所以，为了减少他的阻碍，他并没有当众说出其中所蕴含的利益，不然的话即便他有心偏向钟明，剩下的人心里也会不舒服。

    

    所幸，眼前这个后生还是懂得了自己的煞费苦心。

    

    也就只有到了他这个层次的人才有资格了解更多，才能清楚的理清楚小相国和尊逸王侧妃之间的关系程度。

    

    至于钟明和小相国之间的距离，那就得多亏了尊逸王陈桥当初开了那道先例了。

    

    现如今尊逸王侧妃都是东女国的前女王，对于这个禁忌话题，谁敢反对？

    

    谁敢反对，那就是跟尊逸王和侧王妃作对，整个大唐谁敢如此？

    

    既然大唐都没有人会在明面上反对，东女国就更别说了，单相国那边估计早就接受了，不然的话她也不会依旧待在那个位置上安稳的培养下一代相国。

    

    只是，想想就觉得好笑，单相国好不容易培养出来的女王被尊逸王陈桥给抱走了，好不容易留下来的守关女将也被黄覆将军拐跑了，好家伙，直接就是数月之内怀胎。

    

    更别说是眼前的钟明直接把人家还没培养出来的小相国给拐走了，这种相传下来的行径，已经不能说是不给单相国留汤了，那简直就是连锅都给直接端走了。

    

    不知怎么的，大胡子镇守就有些想笑。

    

    “去吧，赶紧去准备吧，明日就该出发了。”

    

    “是！”

    

    钟明很是高兴的离开快步离开了。

    

    大胡子镇守看着他的背影失笑，终究还是不够稳重啊。

    

    ……   

    “如何了，西域传来了消息没有？”

    

    陈桥刚在李丽质的服侍下脱下朝服，就出声问道。

    

    因为这次大朝会需要商量的事情很多，涉及了方方面面，虽然负责人是左相，但其实谁又逃脱得了干呢？

    

    所以这几天又上了两次早朝，让陈桥都有些够呛，他不知道后世明朝凌晨起来上早朝是如何熬下去的。

    

    不过，该关心的他还是要关心。

    

    这不，数天过去了，刚一下早朝，陈桥就迫不及待的问了。

    

    瀚哥儿放下了自己的大胖儿子，将他递给了徐沁珍，回道：   

    “阿爷，果然不出你所料，西域现在都闹翻了！”

    

    “咱们给暗探们还有黑龙军守军的命令就是待命，所以那些西域人就以为咱们黑龙军已经被皇帝给猜忌了，这可真是可笑。”

    

    陈桥摇了摇头，笑道：   

    “这其实并没有什么可笑的，他们不知道我们知道，但我们不能不知道们知道。”

    

    “所以，还不够，还需要加一把火！”

    

    “不是吧，阿爷，都到这种程度了，还不够？”

    瀚哥儿显然有些意外。

    

    “可是，就在前两天，居然有人暗杀了一名黑龙军的军卒！”

    

    在瀚哥儿说出这句话的时候，陈桥脸色一变。

    

    “你说什么？”

    陈桥皱眉，“居然有人敢暗杀黑龙军的军卒？

    谁给他们的胆子？”

    

    “这个，暂时还在探查，但应该用不了多少时间，当时是两名军卒一起巡逻在西罗马的边塞区，忽然有数十人冲过出来，趁两人没注意用武器击伤了一人。”

    

    “随后，他们拼死的围攻着那两名军卒，两人只好用合击之术击退了他们，等来了救援，只是其中一人伤得太重，没等来军医就留血过多死亡了。”

    

    瀚哥儿愤愤的说着，眼神充满了狠辣，也就只有徐沁珍握着他的手的时候，他才会逐渐柔和下来。

    

    “当今黑龙军之威名震慑天下，谁敢如此明目张胆的对黑龙军出手？”

    一旁李丽质皱着秀眉问道，她在尊逸王府得到的消息可不少，所以才会感到不可思议。

    

    “这件事必须要抓紧下去，西域的蝇营狗苟暂且不用理会，但若是有人打黑龙军的主意，那就必须严查！”

    

    “这是底线！”

    

    陈桥面色严肃，看来西域的老鼠不少，若是没有消灭他们的嚣张气焰，那么这样发生的事情就不会少。

    

    为了捍卫黑龙军的威严，事关此事必然不能忍下去，他们想要试探是把主意打错了。

    

    “让西域那边，一边在明处宣扬黑龙军被猜忌的消息，放出假象，让他们知道黑龙军的地位动摇，给他们希望！”

    

    “同时，要加强巡逻队的人员配置，至少要一个分队的人一起行动，老子就不信了，一个分队的人看他们怎么吃掉。”

    

    “最重要的是，让暗探们加强对暗处那些老鼠的追查，找到真凶不算什么本事，要让他们绝户才是大功劳！”

    

    “是，阿爷！”

    瀚哥儿脸上也并无笑容，他知道阿爷这是认真了。

    

    以前他可从来都没将被打残的西域当一回事，可是现如今居然有人敢暗杀黑龙军军卒，这其中代表的含义可不同。

    

    “哦，对了，这次各国出使使节，招待这一方面就交给你们黑龙军了。”

    

    陈桥刚端起茶，还没喝，忽然顿住说道：   

    “你知道该如何招待他们吧？”

    

    迎着陈桥意味深长的眼神，瀚哥儿露出笑容，这套路他很熟，“阿爷，这一道我熟！”

    

    无非就是让那些国家的使节看看大唐的军伍之威。

    

    瀚哥儿其实心中也早有了腹稿，他原本是打算全都使用黑龙军军阵的，但又不能让别人以为整个大唐就只有黑龙军这一支军伍。

    

    于是乎，瀚哥儿就打算采用黑龙军和其他军伍的混合，打算让西北军，西南军还有淮海军三军的精锐配合着黑龙军军伍接待他们。

    

    想想看，数万人的迎接队伍，杀气蓬勃，足够给他们一个下马威了。

    

    黑龙军在这个时间段实在是不能太过露风头，所以也就只有让其他军伍顶上了。

    

    他早就跟徐沁珍的娘家镇国公那边联系好了，这也算是卖他们一个面子，也不枉他们嫁给尊逸王府一个如此优秀的儿媳。

    

    看到如此笃定，陈桥也就放心了，瀚哥儿在接任了黑龙军之后，成长速度可是有目共睹的。

    

    

    

