    杨玉环虽然不是芦花家的直系亲属，可她和芦花有几十年的交情，再加上后来戴山对孙家人的关照，这让她在孙家拥有和芦花一样的地位，甚至比芦花更高。

    所以，在她卧床不起之后，孙家的子孙每天都在床前轮流守候，就像是伺候自己的亲娘亲奶奶一般。

    令人意外的是，杨玉环原本已经气息奄奄，水米不进，可在见到孙子洋洋之后，精神忽然好了起来，居然还吃了几口粥。

    孙家人自然高兴，可也不得不考虑到这种现象有可能就是回光返照，所以暗地里已经开始替杨玉环准备后事了。

    洋洋和琪琪是下午时分赶到吴中县，到达石关村的时候太阳已经西斜了。

    洋洋和杨玉环单独待了半个小时左右，也不知道祖孙两都说了些什么，后来，洋洋又把琪琪叫到屋子里跟杨玉环见了一面。

    傍晚时分，孙家祖孙三代的主要亲属都来到了孙爱花的家里，为远道而来的洋洋接风洗尘，做为戴山的儿子，洋洋虽然才十七岁，可在孙家也一样有着重要的地位。

    何况洋洋还带着女朋友琪琪一起来的，而琪琪的母亲是宁安市公安局三分局局长的女儿，自然要隆重接待了。

    天渐渐黑了下来，一大家人正在堂屋里吃晚饭，只听外面院子里传来汽车声，段平走到窗口看了一下，只见一辆轿车停在了大门外面，但却不见有人下来。

    孙巧雨疑惑道：“你们还请了什么客人吗？”

    段平摇摇头，说道：“今天是自家人聚会，又没请过外人。”

    这时，坐在桌边吃饭的一个四十多岁的男人站起身来，也走到窗口朝着外面看了一眼，一脸警觉道：“会是什么人？”

    段平犹豫道：“我先出去看看。”说完，打开房门走了出去。

    外面车里面的人看见屋子里有人出来，这才打开了车门，从里面钻出来一个警察，当他看清楚从屋子里出来的段平也穿着警服的时候，站在车门口没有动。

    段平见来的是同行，不禁有点惊讶，同时好像还有点紧张，回头冲屋子里的那个男人低声道：“警察，你避一避。”

    说完，急忙走出了院子，拦在门口问道：“有什么事吗？你是县局的？”

    警察摇摇头，好像也有点惊讶，反问道：“你是哪个局的？”

    段平楞了一下，说道：“我是吴中县公安局富林镇派出所的。”

    警察一脸恍然的样子，迟疑了一下，问道：“杨玉环在这里吧？”

    段平一脸疑惑道：“是啊，你找她有事？”

    警察一脸严肃地说道：“我是宁安市公安局的，你家里人给我们打电话，说是杨玉环已经病危，要求让戴山跟母亲见上最后一面。

    原本我们不能答应这个要求，可出于人道考虑，经过领导批准，我们特意押解戴山前来来跟杨玉环见面。”

    段平一听，稍稍松了口气，急忙道：“戴山人在车上？”

    警察点点头，问道：“你家里现在都有什么人？”

    段平疑惑道：“都是自家人，没外人。”

    警察说道：“你让家里人都回避，戴山见杨玉环的时候不允许任何人在场，也不允许任何人靠近，更不允许任何人跟戴山说话，我只给你们十分钟时间。”

    段平急忙道：“好好，我这就去安排。”

    段平匆忙跑回屋子，大声道：“戴山来了，戴山来了，警察带他来见老太太最后一面。”

    孙巧雨惊讶道：“警察怎么会找到这来？谁通知他们的？”

    洋洋急忙道：“阿姨，我让琪琪给她妈打过电话，让我爸回来跟我奶奶见一面，她妈当时没同意，现在看来她又改变主意了。”

    “怎么也没提前通知我们一声。”孙巧雨疑惑道。

    段平一听，急忙道：“哎呀，这是出于安全考虑，别疑神疑鬼了，反正跟大鹏的事情没关系，赶紧去告诉玉环奶奶，警察不许有人在场。”

    说完转身出了屋子，来到了大门口，冲站在那里的警察说道：“可以了，我已经跟他们打过招呼了。”

    警察这才伸手敲敲后车门，只见里面又钻出一个警察，接着戴着手铐的戴山从里面慢慢钻了出来，他瞥了段平一眼，只是冲他微微点点头，然后两个警察一左一右抓着他的胳膊走进了院子。

    戴山在两个警察的押送下走进了屋子里，他似乎也没料到里面有这么多人，不禁停下脚步楞了一下。

    洋洋乍一见到戴山，似乎跟激动，忍不住叫了一声“爸”。

    戴山好像这才注意到洋洋也在场，看着他呆呆楞了一下，随即冲他微微点点头，然后又冲现场的每个人都点点头。

    “杨玉环在哪里？”其中一个警察问道。

    段平急忙道：“在这里面的屋子里。”说完，带着三个人来到杨玉环的房门口，说道：“就在里面。”

    一名警察站在门口站定，另一名警察拿出要是打开了戴山的手铐，然后跟他一起进了屋子。

    孙爱花见警察带着戴山进来，急忙把杨玉环搀扶起来，让她靠在被子上，杨玉环得知儿子回来看她显然很激动，脸上似乎有了一点血色。

    “怎么回事？我不是说过现场不允许有人吗？你赶紧出去。”警察瞪着孙爱花说道。

    孙爱花急忙道：“阿姨不能动，我帮她坐起来，这就出去。”

    孙爱花出门之后，警察冲戴山说道：“只给你五分钟时间，有什么话赶紧说。”说完，竟然走出了房间。

    戴山似乎也很激动，盯着杨玉环注视了一会儿，说道：“妈，我来看你了。”

    杨玉环也已经有一年多没见过戴山了，盯着儿子看了好一阵，最后冲他招招手，说道：“大山，你过来，没想到我们母子还能见上最后一面。”

    戴山慢慢走过去，然后侧身坐在床上，把嘴凑到杨玉环的耳边，几乎耳语道：“妈，我们没时间说别的，你赶紧交代后事吧。”

    杨玉环呆呆楞了一会儿，微微喘道：“我还有什么可交代的，都是按照你的吩咐做的，我今天见洋洋了，我打算死后把东西都交给老旦。”

    戴山呆呆楞了一会儿，似有点不明白，低声道：“老旦？”

    杨玉环喘道：“是啊，我已经见过谭小妹了。”

    戴山怔怔地楞了好一阵，一脸狐疑道：“妈，我改变主意了，那东西能救我的命，你还是交给我吧。”

    杨玉环奇怪道：“你糊涂了，你又出不来了，交给你有什么用？再说，这东西你怎么能带在身边？想来想去，还是老旦靠得住。”

    戴山好像有点焦急，微微喘道：“妈，来不及解释了，你赶紧把东西给我，再晚就来不及了。”

    杨玉环似乎有点体力不济，喘了一会儿才一脸狐疑道：“你到底要什么东西？”

    戴山好像有点急了，声音也大了起来，说道：“还有什么东西，当然是我的钱。”

    戴山的脑袋本来一直贴在杨玉环的脖子跟前，这时，杨玉环慢慢推开了他，似乎想看看儿子的脸，没想到戴山不肯转过脸来。

    杨玉环似乎意识到了什么，呼吸突然急促起来剧烈地喘了几口，一脸惊惧道：“你，你不是大山，你，你是什么人。”

    话音刚落，忽然像是发疯似地一把朝着戴山的脸上抓了过去，结果在戴山的脸上抓掉了一层皮。

