    柯木俊冷哼一声，身影一晃便朝着杨若薇杀去。

    杨若薇没有行动，神态自若，就在柯木俊冲到她面前的时候，才脚下一点，往后掠去。

    她后退的时候，还带着殷瑶琴。

    “你想要用瑶琴威胁我？”柯木俊见她带着殷瑶琴，不由大声喝道。

    “那是你想多了。”杨若薇轻笑一声道，“我可不放心放开这丫头，一放开，不就被其他人救走了。至于对付你，我一只手足够了。”

    “太嚣张。”柯木俊脸色一寒。

    没想到杨若薇竟敢如此羞辱自己，一只手就能对付自己？

    既然她如此嚣张，如此自负，倒是给了自己很好的机会。

    面对柯木俊的攻势，杨若薇左手轻轻一带，将殷瑶琴的身子挪到了自己身后，然后右手一掌击出，迎向了柯木俊。

    ‘啪’的一声，两掌相抵，柯木俊的脸色大变。

    他只觉得从对手手上传来了一股庞大的劲力，这股劲力几乎在一瞬间便震散了自己的掌劲。

    哇的一声，柯木俊身子急速后撤。

    他的脸色一阵红一阵白，右手不住地颤抖着。

    “你的功力？”柯木俊有些难以置信地盯着杨若薇。

    杨若薇的功力远在自己想象之上。

    想当年在五神宗的时候，杨若薇的功力绝对是不如自己的。

    这些年，杨若薇不在五神宗，在他看来，她的实力提升肯定更加不如自己了。

    没想到这一切和自己预期的完全不同。

    “怎么？你以为我不在五神宗，功力就不如你了吗？真要这样，我敢来这里？笑话。这么多年，你的功力也就增长了这么点，可见你的天资有限。”杨若薇有些不屑道，“喂，你们可别想着出手，否则休怪我对着丫头不客气了。”

    杨若薇注意到了邱墨他们几人想要出手的样子，不由警告了一声。

    这话让他们不得不放弃出手的打算。

    殷瑶琴还在杨若薇手中，他们投鼠忌器。

    可从刚才的情形看，柯木俊恐怕不是她的对手。

    柯木俊倒是没有让人帮忙的意思，就算功力不如杨若薇，他也没脸开这个口。

    “只是功力比我深厚一些罢了。”柯木俊心中暗暗想道。

    现在杨若薇还得保证殷瑶琴不被自己这边人救下，所以算是分神和自己动手。

    这样一来，自己不是没机会。

    想通了这点，柯木俊心中就有了对策。

    既然功力不如杨若薇，那就不和她硬拼功力，从招式上入手才是最明智的。

    毕竟杨若薇还不会放开殷瑶琴，只要她带着殷瑶琴，那她施展招式的时候必定无法全力出手。

    柯木俊再次出手，这一次他每出招一次之后，便立即改换位置。

    这倒是让杨若薇的眉头微微一皱。

    她很快便看穿了柯木俊的用意，因为殷瑶琴的缘故，自己不管是身法移动，还是出招速度都受到了影响。

    柯木俊的策略显然成功了，在大家眼中，杨若薇只能被迫招架。

    “邱师兄，你想什么？”苗冰燕注意到身旁的邱墨脸色似乎有些异样，不由急忙问了一声。

    “没想什么，我只是有种不好的预感。”邱墨低声道。

    “你怕柯师兄不是杨~~若薇的对手？”

    “这倒不是重点，万一他真的来了，我们该如何？”邱墨又说道。

    周围几人都是愣了愣，他们明白邱墨口中的‘他’指的是谁，就是邪王了。

    杨若薇显然知道了殷瑶琴的真正身份。

    “就算来了，也是重伤之身。”苗冰燕深吸了一口气道。

    对于邪王，他们还是倾向于邪王已经重伤，短时间不大可能现身。

    所以对于邱墨担心邪王，苗冰燕倒是不大担心。

    现在主要的心思还得放在杨若薇身上。

    她知道邱墨不看好柯木俊，其实她内心也是差不多的看法。

    杨若薇的性子她还是了解的，绝对不是那种猖狂之人。

    她敢用一只手对付柯木俊，那就说明她是有信心的。

    柯木俊不是杨若薇的对手不要紧，她现在就是想着能否趁着两人交手的时候，自己有没有可能救下殷瑶琴。

    苗冰燕死死盯着两人的厮杀，只要一有机会，她就会出手。

    可惜，杨若薇对殷瑶琴看得很牢，哪怕在柯木俊凶猛的攻势下，依旧没有让殷瑶琴离开她身旁半步。

    柯木俊的招式全都被杨若薇挡下了，他心中很是恼怒。

    没想到这女人的实力提升如此之大，自己现在也就是稍稍压制了对方一点，连击败她都是一种奢望。

    她只用了一只手啊？

    “差距这么大？”柯木俊心中有些难以想象。

    离开了五神宗，杨若薇的功力还能有如此巨大的提升，难道说玉蝶宫的那些采阳补阴之法真的那么厉害？

    他不得不这么想了，否则杨若薇的实力无法解释。

    “不好。”柯木俊心神稍一恍惚，便发现杨若薇一道掌劲袭至。

    就在他双掌齐出，挡下这道掌劲的时候，口中却是发出了一声惨叫。

    在这一道掌劲之后，杨若薇的第二道掌劲快速袭来，根本来不及让他做出什么反应。

    胸口一震，口中鲜血狂喷，惨叫着的柯木俊被击飞出去了。

    “柯师兄。”这边立即有人上前将柯木俊搀扶住了。

    ‘哇’，柯木俊脸色惨白，胸口气血翻腾，令他忍不住又是狂喷好几口鲜血。

    “金神峰的长老也不过如此嘛。”杨若薇淡淡一笑道，“要不是你还有几个师兄弟在，今天就是你的死期。柯木俊，往后再遇到我，就有多远滚多远。”

    听到这话，柯木俊双眼一翻，被气得直接晕了过去。

    “邱师兄？”其他师兄弟只能将目光投向了邱墨。

    柯木俊倒是没有什么性命之忧，可他陷入了昏迷，这里总得有人主事。

    邱墨走上前道：“我来会会你？”

    “你们这是想要车轮战？”杨若薇问道。

    邱墨顿了顿道：“我是最后一个，若是我也不敌，那~~那瑶琴任你处置，我们不再过问。”

    “邱师兄，不可。”苗冰燕急忙喊道。

    “相信我。”邱墨转头看了苗冰燕一眼。

    杨若薇盯着邱墨看了好一会儿后，不由哈哈大笑一声道：“邱墨，想当年你也喜欢那个贱人，可惜那贱人却没选择你。这样说起来，你我还真是同病相怜，一片真情被他们无情践踏，既然如此，我给你一个机会。若是你输了，你们就退开让我带着丫头离开。”

    她一个人想要离开这里，相信没人能拦下她。

    可现在她想要带着殷瑶琴一同离开，面对邱墨这些人还是办不到的。

    “可以。”邱墨点头道。

    就在邱墨话音落下的时候，忽然一道人影急速朝着杨若薇冲去。

    杨若薇微微一愣，然后脸色显得有些狰狞：“你果然来了。”

    来不及多想，杨若薇立即一掌击出。

    ‘嘭’的一声，杨若薇的身子微微一震。

    “丫头！”她心中一惊，发现身后的殷瑶琴已经被劫走了。

    殷瑶琴瞪大了双眼，她没想到邪王竟然现身了，而且自己又落到他手中了。

    还未等她做出什么反应，邪王便在她背上一派，她整个人便朝着苗冰燕那边飞了出去。

    见到这一幕，苗冰燕来不及多想，立即往前冲了几步，搂住了殷瑶琴。

