    “确实出事了！”

    龙天豪把杀叶修的事压在心底，叹息道：

    “昨夜，龙家所有的钱，全都被叶修洗劫一空，不过大家不必担心，族长已经命令龙家在鄂省的所有分支，立即变卖家产。”

    “只是变卖家产需要时间，所以在变卖家产的钱没有到位之前，大家需要自己解决吃饭问题。”

    按理说作为领导，应该报喜不报忧，这样才能激励士气，鼓舞人心。

    然而钱被盗的事，龙家和外姓十三家的人都知道了，只有龙家庄园这些人不知道。

    龙天豪只好摊牌！

    “你们怎么回事？”

    说完之后，龙天豪准备安慰大家，在他看来，得知钱被盗，生存没了保障，大家一定会情绪低落，士气大损。

    他已经准备好鼓舞士气的演讲了。

    结果！

    他发现所有人的表情非常正常，丝毫没有情绪低落的样子。

    怎么回事？

    “六爷，您想办法解决其他人的吃饭问题就行了，我们龙家庄园有叶良辰，他会负责我们的吃喝问题。”

    南宫月笑着说道。

    脸上洋溢着自豪，她已经彻底带入到‘叶良辰夫人’这个角色里了。

    自己的男人，为所有人解决吃饭问题，她这个作为夫人的，骄傲！自豪！

    “叶良辰？”龙天豪一愣。

    “六爷您有所不知，我们昨天就断粮了，全靠叶良辰，我们才没有挨饿。”

    南宫月说道，委婉的告了龙逸飞一状。

    “哦？”

    龙天豪看向龙逸飞，问道：

    “龙家庄园的钱也被偷了？”

    “嗯！”

    见事情瞒不住，龙逸飞只好承认，顺便告状道：

    “昨晚叶良辰大摆宴席，请所有人吃饭，故意不让我吃，他这是故意针对我。”

    什么？

    龙天豪一听勃然大怒，叶良辰居然已经开始公然与他作对了。

    既如此！

    自己就杀了叶良辰，抢了叶良辰的钱。

    外姓十三家的人忽然替叶修担忧起来，龙逸飞接连为叶良辰拉仇恨，以龙天豪的性格，搞不好会针对叶良辰啊。

    就在这时！

    一辆救护车驶入龙家庄园。

    停下后！

    两个医生把龙主从车里抬了出来。

    “大哥，你怎么了？”

    龙天豪跑过去问道。

    “快，快叫叶良辰过来给我疗伤，这次黄泉下手太黑了，我的伤势太重了。”龙主虚弱道。

    “可是叶良辰不在。”龙天豪说道。

    “去找啊！”龙主怒道。

    “哦哦！”龙天豪连忙朝着外姓十三家的人吼道：“所有战神，都出去找叶良辰，快点！”

    “是！”

    顿时外姓十三家的人，除了南宫月那些战神之上外，其他人纷纷跑出龙家庄园，找叶修去了。

    “大哥，叶修欺人太甚，我们必须快点找到他。”龙天豪恶狠狠道。

    “从今天开始，所有人全力寻找叶修。”龙主咬牙切齿道：“对了，唐波呢？”

    “我在我在，师父我在。”

    唐波刚回到龙家庄园，听到龙主找他，连忙跑了过来。

    昨夜喝多了，他问叶修要了2000块钱，出去爽到现在。

    “唐波，你的任务执行的怎么样了？”龙主问道。

    “任务？什么任务？”唐波一脸迷茫。

    “我特么不是让你冒充叶修，败坏他的名声，引他露面吗？”龙主气急败坏道。

    唐波懵了一批，他这几天竟忙着嫖了，把任务的是忘了个干干净净。

    但是他肯定不能承认啊，否则龙主还不得打死他。

    于是说道：

    “这两天我一直冒充叶修，到处嫖妹子。”

    说完之后暗赞自己太机智了！

    其实他用的一直都是自己的名字，没有冒充叶修。

    “哦？”龙主眼睛一亮：“这倒是一个好主意，能和华夏医王一夜风流，对婊子来说是无比荣幸的事情，她们一定会告诉其他嫖客，然后嫖客们再说出去，渐渐的，叶修的名声就会出现污点。”

    “是是是，我就是这么想的。”唐波尬笑道。

    “唐波，你哪来的钱嫖？”龙天豪问道。

    “我大哥叶良辰给的。”唐波说道：“大哥出手阔绰，都是两千两千的给我钱。”

    “看来叶良辰对抹黑叶修这件事很上心啊。”龙主欣慰的笑道。

    “何止啊，龙逸飞不管我们吃喝，让我们饿肚子，是大哥自己掏钱请我们吃饭。”唐波说道。

    “看来叶良辰对龙家很有归属感啊。”龙主更欣慰了。

    “大哥你可别被叶良辰的外表给骗了。”

    龙天豪眼瞅着龙主越来越欣赏叶修，忍不住道：

    “龙逸飞伤成这样，叶良辰明明医术高明，却不给他治疗，而且，叶良辰请客吃饭，唯独不让叶良辰吃，他分明是故意针对我们龙家。”

    “六爷，您这话我就不爱听了。”

    唐波一听怒气上头，当即把龙逸飞刁难叶修的事，添油加醋的说了一遍。

    南宫月那些人围拢过来，你一言我一语的补充，把龙逸飞批斗的体无完肤。

    “混账！”

    龙主听完气的嘴角流出血丝，逮着龙天豪一通喷：

    “老六，听听，你听听，你这是教出了一个什么玄孙，叶良辰如今执掌火种公司，又是我们龙家的盟友，龙逸飞心胸狭窄，妒贤嫉能，恶意刁难叶良辰，他这是在毁我们龙家的根基。”

    龙主越说越生气，直接一锤定音：

    “从现在开始，我剥夺龙逸飞争夺龙家少主的资格，他不配做龙家加班人。”

    龙逸飞一听气的差点跳起来杀了唐波，他好不容易趁着叶良辰不在，恶意诋毁叶良辰，让太爷爷龙天豪对叶良辰动了杀心。

    结果被唐波打脸，坏了他的好事！

    而且，还让他失去了竞争龙家少主的资格。

    “你个废物，把我的老脸都丢尽了！”

    龙天豪愤怒的一脚把龙逸飞踢出老远。

    他是真没想到叶良辰针对龙逸飞的原因，竟然是龙逸飞惹怒了叶良辰。

    不过经此一事，以他为首的龙家第六脉，怕是要没落了，毕竟他的玄孙中，只有龙逸飞一个像样的。

    再也找不出一个能和另外五个天才抗衡的玄孙了。

    “叶良辰，是你毁了我这一脉，你给我等着。”

    龙天豪把怒火全都转移到了叶修身上，但是表面上并没有表现出来，龙主不可能允许他报复叶修。

