    

    在一阵很有节奏感的呼声之中，蔡致良睁开了眼睛，只是莫妮卡?贝鲁奇已经不见了踪迹。

    蔡致良起床洗漱之后，发现莫妮卡?贝鲁奇只穿着一建浅色小背心和贴腿短裤，在客厅里跳着体操，丰满的胸脯，浑圆的翘臀，修长的双腿，无一不在显示着自己丰厚的本钱，让蔡致良看着一阵眼热。

    “这是体操吗？”在莫妮卡?贝鲁奇喘息的间隙，蔡致良问了一句。

    “算是体操的一种吧，我在米兰当模特时学的，在纽约时装周之前，我必须很好的保持身材。”莫妮卡?贝鲁奇指着一旁的茶几，道：“那边有早餐。”

    “谢谢。”蔡致良看了一眼，说是早餐，也就是面包，三明治和牛奶，比较简单的几样。

    “我大概周末去纽约，你呢，最近的行程是怎么安排的？”

    “下周二开始，会有几场走秀。”一瞬间的回眸，莫妮卡?贝鲁奇向蔡致良展示了惊人的身体柔韧性，道：“我大概周末就需要前往纽约。”

    “那就一起过去吧，正好看看你的走秀，我也需要去纽约谈点生意。”蔡致良就这么愉快的决定了。

    吃完早餐，蔡致良想起昨晚韦敏汇报的第二件事，现在算算时间，大概港交所已经休市了。

    再见到韦敏的时候，其双目赤红的样子，吓了蔡致良一跳，不过，两边的时差也没办法。估计昨晚等到港城休市，就已经半夜一两点了，一大早还要整理各种信息，供自己参考，可能近两日都没怎么休息好。

    “今天没什么事，你先去休息吧，这里交给其他人就行了”蔡致良挥挥手，示意韦敏去休息。

    韦敏揉揉眼睛，道：“那东来贸易行那边的资金，葛总说他那边还有其他安排，需要用到这笔资金。”

    “不急在一时，今天再观察观察。”

    至于说葛瑞德那边的安排，就算是收购太古贸易，没有个一年半载，估计也不会有任何进展。就是去年收购比太古贸易规模小得多的东来贸易行，都前前后后花费了大半年的时间。葛瑞德不过是担心这笔资金有去无回，这可由不得他来做决定。

    约翰?柯林特匆匆忙忙，没有等下午两点，大概11点左右的时候，便联系蔡致良，他已经到希尔顿酒店了。不同于前几次身边都带着刘永凯，这次只是他一个人。

    “你好，约翰。”

    “蔡，很高兴再见到你。”

    寒暄了几句近况，约翰?柯林特道：“上周接到齐恒的通知，听说你在洛杉矶，准备出售伯克希尔?哈撒韦的股票，便准备过来，只是被其他事情耽搁了。不想，你的助理昨天催促的紧，还要我们务必一周之内找到买家。”

    说道这里，约翰?柯林特停顿了下，看看蔡致良的神色，笑道：“能问一下，什么事情这么着急吗？”

    韦敏给了花旗银行一周的限制，这是蔡致良没有想到的，不过他也不打算否认，确实需要这么一笔资金。

    “有一笔上亿美元的投资，齐恒已经去谈了，应该很快就会有结果，所以才需要尽快出售。”进一步的消息，在齐恒那边的确认消息传来之前，蔡致良也不打算告知约翰?柯林特。

    “蔡，你前年就投资的可口可乐的股票，想来也了解可口可乐近一年以来的情形。从去年开始，伯克希尔-哈撒韦公司的巴菲特先生做出了同您一样的选择，重仓购入了可口可乐的股票，如今算下来，比你的股权还要多。”约翰?柯林特道：“昨天，可口可乐的股价已经上涨到65美元，估计年底之前会达到70美元以上，而相应的伯克希尔-哈撒韦的股票也水涨船高，已经突破6000美元一股，未来涨势明显。”

    蔡致良点点头，道：“我知道，所以应该不愁卖吧？”

    “我已经联系了伯克希尔?哈撒韦公司的芒格先生，如果你有意出售的话，他会买下这部分股票。”约翰?柯林特转而道：“如果您缺少资金的话，花旗银行可以为您提供一笔不少于1.5亿美元的贷款。”

    “我至少需要5亿美元的贷款。”既然约翰?柯林特认可可口可乐的股价年底之前会涨到70美元，蔡致良也不介意狮子大开口。

    如果可口可乐股价上涨道70美元，那么这部分股票价值11亿美元，而他在花旗银行的贷款不过3亿多点。

    约翰?柯林特道：“这个我做不了主，需要上报给斯科特总裁，由他来做决定。”

    “我等你的好消息。”蔡致良道：“我这周末会去纽约一趟，如果斯科特总裁下周一方便的话，还请帮忙安排一下会面。”

    “那伯克希尔-哈撒韦的股票？”约翰?柯林特再次问道。

    “卖掉吧，我需要这笔资金。”蔡致良道：“我准备投资一些新项目，就是去年年底，请你们花旗银行做的那份调查，必要时，可口可乐的股票也可以卖掉，虽然股价一直在上涨。”

    约翰?柯林特有些震惊，感情自己刚才白说了，道：“最晚明天上午，这笔资金会打到金河投资的账户上。”

    蔡致良想让直接打到金鹿投资的账户上，这还需要齐恒去办理授权，有些麻烦，只好作罢。

    约翰?柯林特想问问，蔡致良准备投资那些项目，被蔡致良打太极推过去了，露出的口风太多，难保没有有心人，将会加大投资的难度。毕竟有些公司无人问津时，估值和股价都很低，但是一旦有人开始关注，便会有无数的投资人重新考虑，这是否真的有投资的价值。

    “蔡先生，下周再见。”

    “纽约见。”

    约翰?柯林特离去之后不久，蔡致良倒是接到齐恒的消息，随着蔡致良的催促，收购思科股权的进程徒然加快了很多。

    齐恒汇报了算是两个消息，一是同列昂纳德?波萨克夫妇基本就收购思科股份达成一致，目前预计价格6300万美元，相较于7000万美元的要价，减少了700万美元，其实这也符合当前投资机构对思科的估值。不过，这6300万美元的资金在签署股权转让协议之后，必须一次性付清，不接受分期付款。

    另外，就是对思科现任总裁，约翰.摩格里奇有计划针对列昂纳德?波萨克夫妇股权的持续削弱，提出质疑，以至于此次收购受到董事会的阻挠，不过列昂纳德?波萨克夫妇态度坚决，一方面同约翰?摩格里奇和董事会的矛盾由来已久，而另一方面也有套现离场的意愿，毕竟思科目前的发展已经远远超出他们夫妇的预料，自然乐得齐恒同董事会之间你来我往的唇枪舌剑，当时他们就是这么过来的，已经受够了。

    或许应该感谢约翰?摩格里奇和红杉资本的瓦伦丁，没有他们的逼迫，估计也就没有蔡致良收购思科的顺利。

    而齐恒也不是列昂纳德?波萨克夫妇这样的书生，有自己完整的收购团队，包括财务和法务方面的专家，更重要的是蔡致良在资金方面的支持，有信心半个月之内同列昂纳德?波萨克夫妇签署股权转让协议，并将股权维持在20%以上，还有当初列昂纳德?波萨克夫妇放弃的董事会席位。

    在钞票的无尽魅力之下，一切都朝着对蔡致良有利的方向发展，也超出了他的预料。还是赶在思科上市之前，幸运的拿到了比较理想的份额。

    心情大好之下，蔡致良对于一切都是宽容的，当乔治?史密斯下午带着9150万美元的《终结者II》的预算过来找他签字的时候，也只是简单的询问几句之后，就大笔一挥签下了自己的名字，让原本还准备大费周章地解释一番的乔治?史密斯目瞪口呆，什么时候这么好说话了。

    也不是这么好说话了，只是蔡致良突然有点看不上眼前这点收益了。相较于未来在思科公司的收益，这点收益根本不算什么，但是，《终结者II》的成功，将极大地提升蓝鸟影业在好莱坞的地位。对于蔡致良来说，好处自然是显而易见的，能够将自己的影响力辐射进好莱坞，关键是额外还有一些隐形的福利。

    “设立特效公司的事情，通知卡梅隆没有？”在蔡致良看来，既然乔治?史密斯重新制定了预算，涉及特效制作的预算，必然是同詹姆斯?卡梅隆商量过了。

    “詹姆斯答应帮我们组建特效团队，创办制作公司，不过并没有答应入股。”乔治?史密斯见蔡致良皱了皱眉，道：“不过，詹姆斯向我们推荐了斯坦。”

    “斯坦？”蔡致良不清楚是何方神圣。

    “斯坦?温斯顿。”乔治?史密斯说了全名，道：“在詹姆斯执导的电影中，特效和化妆方面一直都是由斯坦负责，包括之前大卖的《终结者》和《异形2》。就是在《终结者II》中，也被詹姆斯推荐，担任这部电影的副导演。”

    听乔治?史密斯这么一介绍，蔡致良也有了点印象，未来大名鼎鼎的温斯顿工作室的创始人，道：“斯坦也可以，不过还是要争取詹姆斯入股，他是特效方面的大师，又执导过几部大卖的特效电影，这对特效制作公司未来的发展至关重要。”

    乔治?史密斯道：“等特效团队组建完成之后，我再同詹姆斯谈谈，尽量争取他的加盟。”

    蔡致良想想，似乎也没有其他事情，不过想起詹姆斯?卡梅隆的做派，还是提醒了一句，道：“控制好财务。”

    “您放心，都是专业的财务人员。”

    蔡致良一听，估计对方没有明白自己的意思，道：“要防止超支，特效还是很费钱的。”

    “您放心。”乔治?史密斯信心满满。

    “昨天带过去的剧本，我已经使人开始创作，大概需要一个月的时间。”乔治?随即提起《人类清除计划》，已经让人翻译了出来，评价道：“这是一个极具创意的主题，很符合当前的状况，美国人都被日本逼得快破产了。”

    这似乎已经成为美国人的共识，一切美国人的不幸，归根结底都是日本人带来的。所以在杀戮日追杀日本人，很符合当下的社会舆论。

    “这个不急，今年的万圣节肯定是赶不上了。”蔡致良对这部电影的定义是恐怖片，万圣节自然是上映档期的首选，距离明年的万圣节还有一年半的时间，时间简直不要太充裕。

    “蔡先生，我觉得《人类清除计划》，还可以适当加入一些对人性的思考，或许能将电影分级提高到PG-13。”提高电影分级，将会扩大电影的受众，在乔治?史密斯看来，这无疑是最为有利的，不然实在是可惜了这么好的创意。

    “乔治，收起你这些不切实际的想法，至少不是现在应该考虑的想法。首先，这是一部恐怖片，需要的是满地的血浆，惊悚的氛围，就像剧本中所说的，人皆有暴力倾向，只有杀戮才能洗涤灵魂，得到安宁。第二，这必须是一个系列电影，讲述每年在杀戮日发生的故事。至于你讲的对人性思考，等系列电影成功之后，可以出一部电影外传，试探一下观众的反应。”

    蔡致良也没有完全否决乔治的建议，道：“片中的女孩由莫妮卡?贝鲁奇出演，这种类型的恐怖片，她的演技水平应该也勉强合格的。”

    大凡恐怖片的演员，基本是都习惯启用新人，一来是考虑到成本比较低廉，二来就跟恐怖片和色情片一样，并不需要什么过人的演技，能有几个惊悚的表情就可以了。

    “半年的学习，贝鲁奇小姐的演技进步很快，完全可以满足《人类清除计划》的需要。”自从昨天接到剧本之后，乔治?史密斯就知道这个角色是留给莫妮卡?贝鲁奇的，看来应该将莫妮卡?贝鲁奇在蔡致良心中的印象在提升一个等级，毕竟蔡致良亲自为莫妮卡?贝鲁奇打造了一个剧本，一个完美的创意。

    “我会督促公司的那些编辑，尽量符合贝鲁奇小姐在电影中的设定。赶下个月中，我会将剧本送到您手中。”

    “那便好。”蔡致良点头，联想到早上莫妮卡?贝鲁奇的言语，为了以后的性福生活，还是应该安抚一下，他终究还是很讲信用的。

    晚上，蔡致良将《人类清除计划》的消息告知了莫妮卡?贝鲁奇，自然又是一番坦诚相见，口齿留香。        

