    周雅丽不闭眼睛还好，这一闭上眼睛反而让张铁柱变得难堪起来了。

    原本很正常的检查，忽然变得情况微妙了起来，搞的张铁柱的老脸都红了。

    这个女人看起来也不小了，难道就从来没有让医生检查过身体，脸都红成红苹果那样了。

    张铁柱看了看周雅丽从裙子之中露出来的小半截腿，吓得连忙转头到了一边去，她的腿太白太好看了，是真正的白富美。

    这时张铁柱深呼吸了两口，压下心里的异样，伸出手微微颤抖的慢慢掀开了周雅丽的长裙。

    裙子一直掀开到了膝盖，还是没有看到受伤的地方，张铁柱有点犹豫了，看到眼睛微闭着，脸蛋通红呼吸如兰的周雅丽，张铁柱甚至在怀疑自己是在耍流忙。

    “在上面吗？”张铁柱尴尬的问道，说话尽量保持镇定。

    “是，是的，再掀开一点……”周雅丽的声音像是蚊子似的，她根本不好意思张开眼睛看张铁柱，只是凭感觉裙子掀开的还不够高。

    张铁柱感觉自己的手在发抖了，因为周雅丽是个真正的绝世美女，但为了尽快帮她检查，张铁柱只能咬了咬牙继续掀开她的长裙。

    裙子一点一点的被掀开，原本雪白如凝脂的皮肤，忽然出现了几道可怕的痕迹，越是往上痕迹越是狰狞，大腿上的肉像是被什么撕开过似的，这样的伤痕足足有两三寸的长度，一直到了安全裤的边缘才结束。

    “你这，这是怎么回事？当初受伤很严重吧？”张铁柱看着这么细白的大腿上出现这么严重的伤痕，他感觉非常的惊讶。

    “看，看完没有？”周雅丽没有回答他的问题，而是反问了一句，因为她的裙子一直掀开着，让她感觉自己在张铁柱的面前没有一点点的瘾私了。

    “我再看看……”张铁柱只能继续坚持，伸手轻轻触碰了一下周雅丽大腿上的伤痕，立刻有一道电流一样的感觉从自己的脚底出现了。

    “嗯，你……”周雅丽惊呼了一声，连忙站了起来，把自己的裙子完全的放了下来，快速的盖住了细白如玉的腿。

    刚才被他的手碰了一下，周雅丽感到一阵全身酥麻的感觉，让她全身都发热受不了了。

    “这个，你这伤到底是怎么回事，告诉我原因，我也好知道该怎么给你治疗啊……”张铁柱尴尬的撸了撸自己的鼻子，刚才看的实在太多了，感觉鼻子痒痒的，差点流血。

    这时周雅丽看了看张铁柱，发现这个家伙已经是满脸通红了。

    “我，我这是从山崖上摔下去，当时连骨头都断了，后来经过好几次治疗，腿已经完全没有问题了，但是这些讨厌的疤痕一直都在，很难消除……”

    周雅丽皱着眉头说道，她大腿上的那几道恐怖的疤痕已经困扰她很多年了，虽然国外可以动手术换肤，但终究无法做到完美，所以她一直都在犹豫之中，想找个更加完美的治疗方式。

    后来听说在古木镇有个老中医，可以开方子每天清洗，能够做到让那几道伤疤慢慢的消退，但是三年过去了，效果并不明显。

    直到听李云妹说起张铁柱的医术那么神奇，周雅丽原本死了的心又活了过来，觉得自己的大腿又有了完全治愈的希望了。

    “我这，能治好吗？”周雅丽问道。

    “我感觉应该可以，不过，恐怕需要治疗好几次才行，另外还要配合涂抹一些药物，这样就可以恢复皮肤原有的细白光洁了……”

    本来张铁柱也是没有把握的，但在刚才自己的手指接触那道最深的疤痕时，感觉到了脚底板那个神秘的图形发热了，而且有电流一样的东西产生，他就知道自己应该可以帮周雅丽治疗。

    “那太好了……多治疗几次没有关系的，我们现在就开始吧……”

    听到张铁柱肯定的回答，周雅丽非常的兴奋，如果能够帮自己完全治好大腿，解除这么多年的困扰，给再多的钱都愿意。

    “这个……”张铁柱抓着头发，不知道该怎么说才好。

    她的伤痕那么深，就算是第一次治疗也不是短时间可以完成的，一旦出手又无法中途停下来，那自己又要回不去了。

    “怎么了？”周雅丽问道。

    “没，没怎么，我不知道时间够不够……”

    “什么够不够的啊，你是医生，我又帮过你，你不会丢下我不管吧，刚才我，我的腿都让你看完了……”周雅丽满脸通红的说道，这个混蛋，刚才不但是看了，还伸手摸了，现在又想不管人家，一点医德都没有。

    “叮铃铃……”

    就在这时，周雅丽的手机响了起来。

    她连忙拿出来一看，来电号码正是刚才打过的电话，她连忙按下接听键递到了张铁柱的耳朵边。

    “是你们村长的电话……”周雅丽低声说道。

    张铁柱急忙拿过电话，再次习惯性的站起来走到一边去接听。

    “喂，你是铁柱吗？”

    电话那边传来了林梅軟軟的声音。

    听到师姐的声音，张铁柱马上高兴起来。“师姐是我啊，我是铁柱，师姐你放心吧，我已经放出来了，我没事了，你在家里等着我，我，我忙完了这边的事情就回去……”

    “铁柱，你真的没事了？派出所不会再抓你了吧？”林梅还是不放心的问道。

    “不会，不会再抓我了，师姐你放心吧，有人保了我，我已经出来了，一点事都没有，但是现在有个很着急的病人，我要给她看完就马上回去，师姐你就放心吧……”

    “嗯，我，我放心的……”

    林梅点了点头，欲言又止，她不敢把自己答应嫁给村长儿子的事情告诉铁柱，生怕铁柱冲动起来再打伤人，到时候好不容易出来，又要被抓进去。

    接下去林梅和张铁柱又闲聊了几句，这才挂了电话。

    “是吧，我没有骗你吧，铁柱已经出来了，林梅啊，你该放心了，按照我们的约定，只要我找人把铁柱保出来，你就要马上和我儿子结婚，那个，我们这边的几个亲戚已经通知了，我准备一切都从简了，你今晚就嫁过来吧……”

    这时一直站在旁边的村长立马笑呵呵的说道。

