    离棠养伤期间，宋家没有出现，仿佛正如她所说，宋家不敢对她动手。

    而离棠除了那天和初筝交流，其后又是一言不发，整天绷着脸，眼神从空洞麻木到阴郁幽深。

    不过初筝出现的时候，他会稍微收敛一点那样的眼神。

    初筝觉得他这是已经黑化了，她还要阻止吗？不如做掉算了。

    王者号咆哮着才阻止她。

    王者号很心累，它这是要阻止两个人黑化啊！！

    离棠身上的灭魂钉初筝也没有眉目。

    他自己又不讲，许是认定灭魂钉取不出来，讲了也没用，还会撕开伤口任人看，保留他那仅有的一点自尊。

    养了好些天，离棠已经可以下地行走。

    他走到门口，准备出去透透气，结果一拉门没拉动。

    离棠：“……”

    离棠用力，门纹丝不动。

    他转身走向窗户，窗户开着，风声顺着窗户吹进来，拂面而过。

    然而当他的手伸过去的时候，感觉到一阵灼热。

    整个房间都设下了某种结界。

    离棠收回手，沉默的坐回床上——她把自己困在这里了。

    这些天他不能下地，没有注意过，店小二正常出入，他也没想过这一点……

    离棠抓着床边的手微微用力。

    他既然出来了，就不能死！

    他要变强！

    谁也不能再欺负他。

    离棠抬手捂着自己肩膀，可是身体里的灭魂钉怎么办，不取出来，他不可能修炼……灵修魔修都不行。

    咔——

    门口有声音，离棠松开手，躺回床上去。

    初筝从门外进来，她拿了一包零食，拉着离棠的手，放进他手心：“你能走了吧？收拾一下，今天我们出城。”

    前面那个问句，压根就不是询问。

    她都安排好了，只是象征性的通知他。

    离棠手心滚烫，油纸包着的糕点，散发着清香。

    这些天她回来，偶尔会带这样的糕点。

    有时候会给自己，有时候直接放在那里，完全不知道她是怎么想的。

    或者，从遇见这个女人，他就不知道她到底想做什么。

    “出城？”离棠坐起来：“做什么？”

    初筝走到旁边的柜子，背对着他，平静的道：“有人知道怎么取出灭魔钉，我带你去找他。”

    离棠一愣，自从那天她问过，自己没回答后，她就再也没问，仿佛忘了灭魂钉似的。

    他喉咙有些干涩：“你……”

    初筝等他几秒，见他没说什么，淡淡的道：“收拾一下，我在下面等你。”

    离棠看着她离开房间，和她走吗？

    他试着走到门口，发现门可以拉开，她把结界收了。

    现在他跑的话……

    离棠走出房门，下方是繁华的街道，只有他进入人群，她想抓到自己就困难了。

    -

    初筝跟掌柜结完账，走出客栈，站在一辆马车前。

    赶车的马夫给她陪着笑，初筝将一袋子的灵石放进他手里，马夫乐开花。

    这位客人出手大方得不行，一年都赚不到这么多。

    “姑娘，我们等了快半个时辰了。”马夫提醒初筝。

    初筝坐在马车前，脚悬空，有一下没一下的轻晃着，听见马夫的声音，她顿住，往客栈看去。

    正想着那弱鸡是不是跑了，忽的见少年从客栈出来。

    少年沉着脸，走向初筝，一言不发的和初筝对视一会儿。

    初筝先进了马车，少年迟疑下，也跟着上车，坐到角落里。

    马夫立即牵着马往城外走。

    “快看，是紫云宗的修士们！”

    “紫云宗今年招人吗？”

    “当然招啦，三年一招，我可是为了今年准备好久，我要是能进紫云宗，成为真正的修士，以后可就好过了！”

    “走走走，他们往宋家那边去了，我们去看看。”

    初筝掀开车帘，往天空看去。

    巨大的鹏鸟从天空掠过，上方站着几个白衣飘飘的人，宛如仙人临世，底下百姓欢呼着追着鹏鸟而去。

    紫云宗……

    林辰的那个宗门。

    不知道林辰死了没有……应当没有，死了的话，现在她肯定倒带了。

    在满城百姓都往宋家去的时候，一辆马车慢悠悠的逆行出了城，渐行渐远。

    -

    百应谷。

    “这位姑娘，请回吧，我们谷主今年就诊的名额已经用完了。”

    小童恭敬的弯腰。

    初筝镇定的摸出一袋灵石。

    “姑娘，谷主今年真的不会再诊治病人，明年请早。”小童不为所动。

    又一袋。

    “姑娘，谷主真的不会见您的。”小童无奈的摇头。

    初筝面无表情的抖出一堆灵石，几乎有小童那么高，初筝踹了一脚，灵石哗啦啦的倒了下去，将小童的小腿淹没。

    “……”小童咽了咽口水：“您稍等，我再去禀报一下。”

    站在初筝身边的离棠：“……”

    这一路上，他见过她花灵石的手段，别人恨不得灵石掰成几块花，她恨不得几块灵石当一块花。

    小童有一会儿才出来，做了一个请的手势：“姑娘，公子里面请。”

    初筝又扔了几块灵石出去，小童嘴角微微一抽，招来几个小童，让他们将灵石搬进去。

    百应谷，传闻谷主医术了得，不过谷主每年只会诊治十二个病人。

    一月一个。

    十二个名额满了，就不再接受任何病人。

    离棠不觉得这人能取出自己身体里的灭魂钉，因为初筝带他走了一路，她每次都说，有人可以。

    可找过去，对方不是不行，就是压根没听过。

    偏偏她每次都严肃的说，下次一定可以。

    离棠也觉得自己是疯了，不跑跟着她在这里浪费时间，她都说了多少次下次了？

    百应谷里种满各种药草，整个谷都散发着药香味。

    小童领着他们走过阡陌小路，进入一片竹林的时候，小童回头吩咐：“两位请跟紧我。”

    小童走进竹林，明显用了某种步伐，初筝踏进竹林，就感觉有些不适，她身体微微一晃，被后面的离棠扶住。

    离棠带着她跟上小童，走出竹林就松开了她。

    初筝若有所思的回头看竹林，刚才那竹林是在排斥她身体里的力量吗？因为她是魔族？

    可为什么离棠没事？

    他也是半个魔族，凭什么搞歧视！辣鸡！

    “小竹，你下去吧。”

    小童刚把他们带到门口，里面就传出一道沧桑的声音。

    小童冲初筝和离棠弯腰，退了下去。

    初筝毫不怯场，面不改色的走进去，离棠也只能跟上。

