    高大男子一点也不绕弯子，上来就直指要害，如同他手里的长枪一般，直接、犀利。

    “什么白衣女子？你们既然知道这是我家县令的马车，里面坐着谁，还用我说吗？”彩月反驳道。

    “是与不是，让里面的人出来，查看一下不就知道了？”高大男子不依不饶。

    “放肆，我家县令什么身份，岂是你们这些草莽说见就见？”彩月当即喝道。

    “呵呵，姑娘，他们是草莽，见不得，小僧是出家人，总可以见得吧？”

    觉欲和尚抖了个机灵，便听彩月话怼道：“你住口！天底下哪有你这种喝酒吃肉，趁夜打劫的和尚？你简直是和尚中的毒瘤，佛门中的败类！”

    “哈哈……骂得好，哈哈……”

    这话听到盛虚子耳朵里，顿时笑得前仰后合，差点喘不过气来。

    和尚被怼得涨红了脸，支吾辩解：“哪有的事，喝酒吃肉，乃是人性……出家人喝酒吃肉，才能体察人性，顺应天道，怎么就不可以，昔年的大能济公……”

    接着便是酒肉穿肠过，佛祖心中留之类的鬼话。

    彩月才不想听他念经，用马鞭指着所有人，冷声道：“我不管你们想找谁，总之，这里没有你们要找的人。”

    “识趣的赶紧让开，否则你等拦截朝廷命官，就是大不敬，就是造反，一旦天兵降临，介时必定如泰山压卵，化为齑粉！”

    “少废话，我等闯荡江湖多年，看惯生死，什么场面没见过，岂会被你这个黄毛丫头吓到？”

    手持双匕的黑衣首领目光阴鸷，冷哼一声：“说来说去，你就是不敢让我们搜查，既然如此，我们只好自己动手。”

    “你敢！”

    彩月定睛一看，面色微凝：“我认得你，你是之前带人袭击我们马车的人！”

    “哼！既然认得，那再好不过，刚才让你们跑了，这一次，你们可那么幸运。”

    黑衣首领握紧双匕，回头对几名黑衣手下命令道：“给我进去走搜！”

    “是！”

    几名黑衣人领命，纷纷拔刀出鞘，饿虎扑羊一般，一起向着车厢扑去。

    “退下！”

    面对扑面而来的恶风，彩月并没有被吓到。

    只听她一声娇喝，旋腰扭身，手中马鞭一挥，便将三名黑衣人圈入战圈。

    一时间鞭疾如雨，长刀裂空，双方瞬间对拼十几招，谁也奈何不了谁。

    只是，对方毕竟人多，彩月拦下了三人，却还是漏掉一个。

    那名黑衣人几乎不费吹灰之力，便闯进车厢，陡然发出一声大喝。

    “天谕……”

    这声惊叫，顿时让在场众人眼中精芒爆发。

    终于，找到目标了。

    下一刻，只来得及吼出两个字的黑衣人，忽然惨叫一声，炮弹一般从车厢里飞出来。

    伴随而出的，还有一名高贵清冷，戴着银色面具的白衣女子。

    她的体态轻盈，纤纤素手握着一柄长剑。

    才一出场，便展露出风华绝代的气质，剑鞘一挥，便将另外三名黑衣人逼退。

    “咯咯，这才是传说中的天谕圣女，果然不染尘埃，超凡脱俗。”

    三楼屋顶之上，看到凌瑶恢复了元气，蓝衣女子忍不住发出一声赞叹。

    赵小小也不再扮演木头，走到房檐边上，俯瞰着下面。

    一直平静的小脸上，竟露出一丝兴奋，似乎跃跃欲试。

    街上，黑衣首领望着车厢门口的凌瑶，冷笑道：“总算出现了，不枉我们追踪这么久。”

    顿了顿，伸出一只手：“天谕，识趣的，就赶紧交出魏千秋留下的宝物，否则，下场你该清楚。”

    “没错。”

    手持长枪的男子，回头对众人道：“此女武功高强，大家此刻最好联手，等得到宝物，再决定归属不迟。”

    “呵呵，施主放心，两兄弟射大雁的故事，小僧还是知道的，怎么可能犯这种低级错误。”

    觉欲和尚呵呵笑道。

    盛虚子不喜：“秃驴，就喜欢显摆，好像就你知道一样。”

    两人说话间，一左一右互相拉开距离，隐隐呈犄角之势，将马车封在里面。

    面对众人的何为，彩云毕竟修为尚浅，脸上不由露出几分凝重。

    凌瑶始终平静如一，默默将状态调整到最佳，横剑胸前，声音如冰块碰撞冷脆：

    “我曾经确实是天谕圣女，但，如今我已经脱离神殿，加入月神教，和西梁神殿再无半点瓜葛，还请各位称呼我为灵月使。”

    “哼！我管你是天谕圣女，还是灵月使，总之，交出东西，一切好说！”

    黑衣首领手中双匕闪烁寒光，语气咄咄逼人。

    凌瑶如月宫仙子，清冷道：“如果我说，你们想要的东西，压根就不在我身上呢？”

    “休想狡辩，江湖谁人不知，魏千秋是你师父。”黑衣首领不依不饶，“他死了，他的东西，自然就落到你的手里。”

    凌瑶看了他一眼，问道：“敢问阁下，此消息从何而知？”

    “这还用说，西梁神殿早就放话，谁若能追捕到你，助他们夺回宝物，必将厚礼酬谢，甚至，许以神殿长老之职。”

    黑衣首领一边说话，一边缓缓逼近，似乎准备再次动手。

    “阁下这么说，不过就是神殿的一面之词，难道就没想过，神殿是故意栽赃，想要借刀杀人吗？”

    凌瑶如今伤势未愈，并不想和这些人动手。

    加之和王安定计在前，所以一直在想方设法拖延时间。

    可惜，这话并不能说服对方。

    黑衣首领显然不愿退去，冷声道：“我不管，西梁神殿借刀杀人也好，栽赃嫁祸也罢，那又如何？”

    “他们没说实话，难道，你就一定没骗人？反正两边都信不过，不如擒下你，再来慢慢验证。”

    想看对方准备动手，凌瑶怡然不惧，清冷如水的眸子凝聚出锋利的冰霜：“既然阁下是如此打算，也别怪我不客气。”

    “哼，早就听闻天谕圣女大名，可惜，如果你没和叶寒松比试，我们可能还有所顾忌，现在，你不过是困兽犹斗罢了……诸位，一起上！”

    黑衣首领大喊一声，身体一跃而起，如蛟龙横空，闪电般冲向凌瑶。

    两把匕首，发出嗤嗤的锐声，就像蛟龙的獠牙，直刺她的胸口。

    与此用时，身后其他人，也同时扑向马车……

