    这天，村子里发生了两件大事。

    除了那个莫名其妙的谣言不断在村里散播外，一大早，村里还多了一群外地人，他们开着一辆巨大的厢式货车进到村子，车子里装着各种器材。人数也不多，只有七个人，六男一女，每个人的穿着打扮都十分的得体。

    听他们自己介绍，似乎是某个科研机构派出来的科考队，是专门到我们这里来寻找老虎踪迹的。

    华南虎，作为中国特有的虎种，在一场浩劫中被屠杀殆尽，全世界仅存的数量只有一百多只，而且那只是人工繁殖的数目。在野外至今都没有发现过一只活体，被外界普遍认为是功能性灭绝。

    可能是前几天夜里的虎啸声，被人传了出去，引起了这个科考队的注意，他们才特意到我们这个村子进行考察。若是能在这里拍到活体华南虎的踪迹，那绝对能在世界上引起极大的轰动。

    村里的老人们听说科考队的来意，纷纷上前劝阻，甚至有人把几十年前那场“百虎围村”的故事讲了一遍又一遍，妄图让对方知难而退，不要白白去误了性命。

    结果科考队的人是听得津津有味，甚至还拿来摄影机录了下来，至于离开的想法，却是一点都没有。

    最终老人们只能叹息着离开。

    科考队的进驻在村子里来说可是一件大事，但是我现在完全没有心情去关注，因为我此刻正被那个谣言推到了风口浪尖上，急的是焦头烂额。

    “楚河，你让开，让我们进去看看！”

    “没错，如果你真没有抓住什么东西，那还怕什么。”

    我刚收拾好东西准备出门，结果就发现外面已经被村里人给围了起来。他们叫嚷着让我交出龙王爷的闺女。

    “我都说了，我没有抓过什么龙王爷的闺女。这事情完全是有人造谣！”我堵住门口，要是被他们进去发现了小鲤鱼，绝对不会发生什么好事。

    金色的鲤鱼，不管怎么看都是一个稀罕物，很容易让人联想到谣言里的东西。

    “他在说谎！前几天我就看到他在湖里捞到了一条金色的鲤鱼，那个肯定就是龙王爷的闺女！”人群里突然挤出一个人，指着我信誓旦旦的说道。

    我一看，差点气炸了肺，这说话的人赫然就是昨天来偷小鲤鱼的刘小四。我一下就明白了，肯定是这臭小子屈服在张大勇的淫威之下，不敢反抗，偷窃不成才对我使出这种毒计，想要借众人的压力逼我屈服。

    刘小四见我瞪他，缩了缩脑袋，连忙溜进人群中。

    接下来的事情也不用他出头了，被他这一扇风，村里人心里的那把火一下就烧了起来，顿时群情激愤，纷纷指着我辱骂起来。

    “楚河啊，你也是在村里长大的，就忍心看着乡亲们一个个被害死吗？王老头一家人，张大勇和他老妈子，还有……这些都是因为你，他们才会被龙王爷报复啊！”村口的张老头指着我说道，他家就离龙水湖不远，这几天是活的心惊胆战。

    我争辩道：“他们不是被龙王爷害死的！”

    “哦？你就这么肯定不是龙王爷的报复，那你来说说他们是怎么死的，还有前几天湖里的那个大漩涡是怎么回事？”张老头阴阳怪气的说道。

    我一下就闭了嘴，因为这些问题我自己也不清楚。

    “说不出来吧！快点给老子滚开，咱们要把那条鲤鱼还回去，平息龙王爷的怒火！”有人忍不住了，撸了撸袖子就准备动手硬闯。

    就在这剑拔弩张的时刻，不远处传来一声大吼：“都在干什么！你们聚起来是要造反吗！”

    村长杨国庆气汹汹的走过来，一下就震慑住了全场，他家世代都是这村里的村长，积累的威信足以让人闭嘴。

    张老头喏喏的说道：“村长，这几天的事情就是因为楚家的小子抓了龙王爷的闺女才搞出来的！我们正要让他交出来呢!”

    “放屁！李春花家的脚印你们没看到吗？这些事就是人干的，赵翠芳肯定也是那家伙杀得！真是荒谬，还推到龙王爷头上了。”杨国庆大声说着。

    有人小声嘀咕道：“烧李春花尸体的时候，她不是还诈尸吗？这肯定是鬼……”

    “哼，你说的好！李春花死了还诈尸，这是什么意思，这是她死不瞑目啊！说不定杀死她的凶手就是咱们村里人，她才会诈尸来威胁全村。或许杀人凶手就在你们中间，这次就是他放出来的谣言，企图鱼目混珠。”杨国庆信誓旦旦的说道。

    杨国庆这番话说的是有理有据，在赵翠芳和李春花的死亡现场都出现过血脚印，而鬼走路都是踮着脚尖，是不会留下脚印的。龙王爷虽然没人见过，但那种神话人物，料想杀个人也不会在现场留下脚印吧。村里人之前是被谣言蒙蔽了心智，此刻一想也觉得这极有可能是人做下的凶手案。

    凶手就隐藏在众人中间，顿时人人自危起来，许多人的目光都看向了刘小四，这次的谣言就是从他这里传出来的，论到嫌疑，就属他最大了。

    “刘小四，不会是你干的吧？”

    刘小四被这么多双眼睛盯着，差点就吓尿了，跪在地上哭叫道：‘哎哟喂，我的各位大爷大哥，我刘小四是什么人，杀个鸡都握不稳刀的，你让我去杀人，那还不如先杀了我啊。”

    大伙儿点了点头，这刘小四的胆小是全村都出了名的，杀人剥皮这种事给他十个胆子也不敢做。

    “好了，大家伙儿先散了吧，这件事我正在调查，一定会把杀人凶手给找出来的。另外陈半仙也会超度那些亡魂，村子里以后不会出事了！”杨国庆狠狠的瞪了刘小四一眼，然后出言安抚大家。

    刘小四被瞪得狼狈逃窜，村里人也渐渐散去，既然知道了之前的案子是人做的，那么他们也就没有必要再来找那个龙王爷的闺女了。

    等人都走光后，不远处的大树下突然走来两个人影。

    “老杨啊，我以前居然没看出你还有这么好的口才。”

    说话的是王半仙，一脸笑眯眯的模样，而我二爷爷站在他旁边，对我点了点头。

    我顿时明白了，这村长杨国庆就是他们找来的帮手。

    杨国庆冷声道：“把这事说成人做的，总比那些鬼怪要好的多。你要尽快把那些东西搞定，我不希望村子里再发生什么事了。”

    王半仙点头，轻声道：“对了，这次来的那个科考队，我总感觉有些古怪，他们会不会也是为了……”

    他说到这儿突然看了我一眼，后面的话没说出口。

    杨国庆说道：“先看看再说吧。”

    他们几个像是有什么事商量，很快就走了。在走之前，二爷爷叮嘱我这几天就安静的待在村里，不要随意离开。

    我点了点头，感觉这村子里的事情是越发复杂了，似乎除了小鲤鱼外，还隐藏了什么秘密。

    大概半个小时后，我正在屋子里给小鲤鱼搽药。

    突然，一个动听的声音在我身后响起：

    “这条金鲤鱼可真漂亮。”

    我身子一个激灵，戒备的往后面看去。

    门口处，不知何时站了一个女人。

    她的年纪大概和我一般大小，身材高挑，面容秀美，或许是身上制服的原因，全身上下透露出一种知性、睿智的美感。

    她见我望来，嘴角微微上翘，那笑容给人一种如沐春风的感觉。

    “你好，我是科考队的成员，诸葛瑾瑜……”

