    “ROX正面被念总开到的三个人直接融化！”

    解说席上，娃娃和米勒咂咂嘴，那种人员瞬间融化的感觉不光是刺激着他们，还刺激着现场乃至直播前无数的观众们。

    酒桶的QR落下配合着W技能的爆发伤害，三人血量齐刷刷的见底。

    亚索的大招甚至还没有从半空中落下来，这三人的血量就已如碰到开水的白雪一般迅速笑容。

    而场面上也就仅剩下小花生和剑魔这两大主力C位尚且还存活着。

    可是……这有用吗？

    当卡莉斯塔敲下自己的大招将刚刚完成屠戮的李念甩飞了过去，剑魔被应声轰飞。

    小花生的奥拉夫则是开启着自己的大招仓皇逃窜。

    quadra kill！

    四杀的声音从召唤师峡谷中响起。

    李念的酒桶凭借自身高层数杀人书所带来的爆发成功K到了自己在这波团战中的第四个人头。

    但小花生的这个人头……李念的确是K不到了。

    这个逼跑的贼快而且头也不回。

    颇有积分前世小花生变成小刷生时期的模样。

    “念哥，他不给五杀怎么办？”

    随着一阵推进过后，WE战队的大军已经压制到了ROX的门牙塔乃至水晶基地前。

    小花生的奥拉夫就在距离他们不远处的泉水之内与他们隔“水”相望。

    这一幕看上去有些诡异。

    但从小花生的架势来看，他似乎并不打算走出来把这个人头送掉了，甚至于小花生卖掉了自己身上所有的装备直接裸出了一个复活甲。

    李念看到了小花生的这般姿态后也有点无奈。

    无耻啊。

    如此一来哪怕队友们有帮着他抗冲入泉水拿到这个人头的想法也没有办法实施了。

    主要是游戏时间太短，ROX最先死亡的人中等级最低的露露如今已经马上就要复活了。

    露露一复活，这五杀就没办法拿到了。

    “拆了吧。”

    李念摇了摇头，感觉有点可惜。

    这毕竟是自己在接替香锅，成为队内打野最接近五杀的一次。

    再下一场比赛的时候香锅那个逼就要回来了，到时哪还有机会咧？

    阿嚏！

    远在临时基地内的香锅打了个喷嚏，他揉了揉鼻子的同时也皱起了眉头：“奇了怪了，我这是又感冒了？不应该啊……”

    香锅是万万想不到自己的老队长正在想方设法的背刺他。

    伴随着基地主水晶的画面定格，解说席上米勒和娃娃也是一脸惋惜的宣读了WE成功击败ROX进入到四强战队的这一消息。

    刚才他们俩就一直在喊有没有五杀。

    预期摆出来了，但实际上却没有达到，表达出惋惜的情绪也实属正常了。

    ……

    ROX战队对战席上，小花生抬头望天，抬头狠狠的抓了抓自己的头发。

    紧跟着他眼角的余光瞥见了走过来握手的WE战队众人。

    走在最前面的……赫然是李念！

    此时的李念神色平静，隐隐间似乎还带着些许笑意。

    清澈的目光就这么盯着他，却是把小花生给盯的有点发毛了。

    五杀这种东西，给是情分。

    不给是本分。

    只是在必输的对局中的确会有不少人愿意送个五杀。

    但小花生是肯定不乐意的。

    别的暂且不说，就说中韩电子竞技目前势同水火的这种状态，他也绝对不可能把这个五杀拱手送给韩国电子竞技眼中的魔神。

    就在小花生略带警惕之时，已经和marin握过手的李念连看都没看marin一眼，就走到了他面前并且伸出了手。

    “打的不错。”

    李念操着一口不知道来自于哪个地方的韩国口音说着。

    要知道李念S4可是专门学过那么几句话的。

    小花生稍稍愣神的时候李念紧跟着又补充了一句：“明年见，如果你还能进世界赛的话。”

    “阿一古……”

    李念的语气调调都有些奇怪。

    这就给了小花生一种李念在阴阳怪气的感觉。

    然而不等他说什么，李念却已经掠过他朝着下一名选手走去了。

    小花生用韩语嘀咕了两句。

    走到了前面的李念听见了，但他听不懂，也不知道小花生说了什么，但肯定不是对他这番鼓励表示感谢的话，韩语中的谢谢怎么说李念是会的。

    所以这个逼有可能是在骂自己！

    李念也不管自己听不听得懂反正在小本本上记下来了。

    没让他拿到五杀还腹诽自己，好小子！

    握手结束后，WE战队的四分之一决赛便算是落下了帷幕。

    紧跟着的便是赛后采访环节。

    打赢韩国队的赛后采访李念已经去过太多次了，所以这次他把皮球踢给了伟神。

    这会儿有点饿肚子的李念直接躺倒在基地的躺椅上，进入到了贤者模式。

    “念哥，你最近是不是有点虚了？”

    刘青松嘿嘿笑着凑了上来。

    李念面无表情的伸手抓住了刘青松的胳膊，然后坐起身来轻轻一拧！

    刘青松顿时嗷嗷嗷的叫唤了起来。

    旁边老贼默默的别过头去，对于这对儿师徒间的日常交流他已经表示习以为常了。

    “下一场比赛如果我没记错的话好像是EDG打SKT吧？”

    一阵闹腾过后，刘青松伸了个懒腰，开口说道：“念哥觉得他们俩几几开？”

    “不好说，看EDG的状态吧，状态差不多的话五五开。”

    李念稍稍沉吟片刻后说道：“EDG战队的最大问题就在于他们不稳定性很强烈，如果没有957的话他们碰到SKT大概率会输掉。”

    刘青松想了想后点点头表示认可。

    如果说去年的SKT是经过了S4赛季的失利后重新亮出锋芒重回赛场的话，那么今年的SKT则是锋芒内敛，韬光养晦的一年。

    ROX在LCK赛区虽然成功将SKT拿下了，但两支队伍的风格本身就存在着差异。

    SKT仍然是LCK逻辑最为严谨，并且不管是在团队配合还是逆风能力上都站在顶峰的队伍。

    李念知道，阿布其实很聪明，他来到WE战队时租借的第一目标就是957。

    相信阿布也清楚自家队伍的主要问题在哪里。

    957就好比整个团队中最靠谱的稳定剂，只要EDG选择由上单来担任主要开团重任的阵容，957就一定能够做到接近完美的程度。

    明凯一人可能拉不住，但加上957之后，EDG就已蜕变成了一只凶中带稳，稳中又带凶的队伍了。

    相比之下其他两支队伍身上也有各自的问题和侧重方向。

    比如NB的战术相对比较单一，以及Snake全员上限的问题。

    扬长避短，是李念作为暗地里本次LPL所有队伍总教练身份的工作侧重点。

    李念对其他队伍侧重的训练方向就是扬长避短。

    发挥自己的长处，尽可能的把自己身上的问题给隐藏起来，这是WE战队很早之前就惯用的思维。

    只是如今的WE战队在短板的问题上已经基本可以忽略不计了。

    虽说整体上看没有特别锋芒的点，但只要把WE的五个人拆开，每个人都能够独当一面！

    ……

    世界赛第一天结束。

    不出意外，韩国那边的论坛上又是掀起了一阵阵血雨腥风。

    LCK的一号种子被LPL的一号种子3比0击溃。

    而且三场比赛加在一起的总游戏时长居然都没有超过八十分钟。

    这一数据比起去年来说似乎还要更凄惨一些。

    所以这一年到头来，LCK赛区究竟在做什么？！

    正所谓输掉了比赛，什么都是错的。

    不过论坛的风向对KT战队而言倒是一个好消息。

    以前是他们五个人被喷。

    现在多出了五个兄弟来给他们分担火力，这让他们的心理压力稍稍减少了些许。

    想想之前，每次点开论坛的时候论坛主页一排的帖子里就必然有批判他们的，现在论坛的首页已经被ROX挤爆。

    毕竟……他们作为四号种子从入围赛里面杀出来，其实从世界赛战绩上来说反而是最好看的，入围赛的对手虽说都比较弱，但也会被记录在世界赛的场次中不是？

    而对韩国电子竞技协会的会长来说今天也是个不眠夜。

    又输了。

    这也就意味着如今世界赛上只剩下两支还存活的LCK队伍了。

    这两支队伍，无论如何可不能再输了！

    想到这，他拿起了手中的电话似乎准备拨通出去。

    然而拨通到一半时，他似乎想到了什么，又把手机放了下来。

    作为韩国电子竞技协会的会长，显然他此时已经明白，ROX之所以会输掉比赛，和网络上以及自己和管理层给到的压力有密不可分的关系。

    失败带来的血淋淋的教训一点点在让他成长。

    他可不想成为压力小子。

    与此同时。

    SKT战队的临时基地内。

    当晚零点。

    训练室内依旧灯火通明，键盘与鼠标的敲击声不绝于耳。

    SKT众人还在训练着。

    他们深知今天这场比赛的重要性，因此每个人都选择了主动加练。

    至于睡眠会不会不够的问题这已经不在他们的考量范围了，反正平时在国内的训练量也非常恐怖，比赛前无所谓多休息那么几个小时。

    Kkoma翻动着自己的小本本，同时咬着笔，思索着明天……哦不，今天比赛场上可能会出现的问题。

    正如之前李念所说的那般，其实最让Kkoma头疼的就是EDG的上单957这个点。

    他不得不承认自家的上单smeb比起这个状态的957来是要稍逊一筹的。

    中野方面Kkoma倒不是很担心。

    他比较惦记下路的情况。

    bang并不是一个以对线著称的adc选手。

    但团队要求他C时，bang在后期是完全可以站得出来的。

    这一切都建立在上中野能够把节奏口子给撕开的前提上。

    说白了就是，bang是一个能够保证住自己发育并且失误率极少的adc，但他想要发挥的话前提得建立在自加上中野不出事的情况下。

    可他面对到的是新人iboy。

    iboy的打法这两天Kkoma有分析过。

    用一个“野”字来形容毫不为过。

    而且meiko相较于wolf而言也更倾向于打线的能力。

    这意味着他们如果在bp中让EDG拿到更强势的下路双人组的话，那么下路这边会很难受，一旦中野没有办法抽身过来帮忙，下路甚至有可能会出事。

    EDG双C的打线都太过凶悍，中路的小学弟本身就是从SKT战队走出去的，Kkoma又如何能不了解这名选手呢？

    以往SKT擅长的打法通常是……从BP上先压制对手，尽可能让对手拿不到很舒服的阵容。

    但这一点在EDG上不奏效。

    EDG这几个人没有英雄池短板，这是让Kkoma最难受的。

    当选手们各自结束了训练回去休息时，Kkoma却顶着黑眼圈熬到了凌晨四点，这才沉沉睡去，睡了三四个小时后又爬起来重新研究。

    别提多难受了。

    反观EDG战队那边……

    李念早在八强分组出来之前就已经把SKT这支队伍需要他们注意的点尽数罗列了出来。

    毫不夸张的说，Kkoma可能都没有李念对这支队伍了解的透彻。

    作为老对手，李念和SKT交手的次数可太多太多了，亚运会上韩国的一阵就是SKT，距离这会儿也不过才过去两个月左右而已。

    区区两个月的时间SKT变化再大能大到哪里去？

    反观EDG却是SKT不怎么熟悉的。

    因此李念觉得在这方面EDG有着先天优势。

    当天晚上EDG的队员们没有加练，而是很早便休息了。

    第二天大家起来又打了几盘rank火热一下手感，这才神清气爽的出了门。

    对比之下SKT众人在起来吃早饭时都是一副不怎么精神的样子，吃饭的时候彼此也没有太多的交流，每个人都心事重重。

    两支队伍在到达现场后，于后台提前相遇。

    今天李念以及WE众人也来到了现场。

    只不过是以观赛者的身份。

    值得一提的是，今天WE众人之所以会来到现场，是受到了邀请的。

    邀请者……是李念的“老朋友”杰森。

    杰森已经在场地入口处等待，看到李念后杰森脸上露出了“真挚”而又“热情”的笑容：“hi，boy。”

    “hi，girl。”

    李念也笑着回应了一下，看到后者脸色出现了些许变幻，李念紧跟着又用英文说道：“开个玩笑，不要介意。”

    两个人搂着各自的肩膀，在无数人诡异的目光中犹如亲兄弟一般向场馆内走去。

