
　　趁着玄幻长老拉着江楠楠絮叨的时候，徐靖正好有功夫询问一下事情。

　　“系统，那个拿十枚命运币兑换命运丹，是怎么回事？兑换商店，什么时候开始开放的？”

　　“叮！命运币为本系统的通用货币，获取难度取决于任务的难度。按照本系统制定的兑换标准，以命运丹的价值来衡量，正好是十枚命运币约等于一枚命运丹。”

　　“叮！兑换商店暂时未开放，限特定的时间上线，请宿主知悉。”

　　徐靖脸色有些异样，这居然是一个限时兑换商店，也就是说，适才兑换命运丹的时候，正好是兑换商店特定时间上线的时候。

　　本来徐靖完成了三个任务，获得的奖励命运币，加上本来有的命运币，是有了同初始系统赠送的一百枚数量的命运币。但是，拿十枚命运币兑换了一枚命运丹后，他就只剩下九十枚命运币了。

　　所幸，想要进行命运十连抽，需要的命运币数量正好是九十枚。因此，徐靖可以说，想什么时候抽，就可以抽。

　　最开始，徐靖的想法，是准备等江楠楠带来的幸运增幅大一点儿，再来命运十连抽的。

　　但经过这次紧急时刻兑换命运丹的事情发生以后，徐靖觉得自己得多准备获取命运币了，不然等到需要兑换商店里的紧急用品，却没有钱了，那该多后悔。

　　“那命运丹的具体功效，是什么？为什么那修罗魔意在命运丹的作用下，连一会儿时间都撑不住？”

　　徐靖初步了解了一下兑换商店，也就自然得看看兑换商店里出品的命运丹，是个什么玩意儿的时候了。

　　“叮！命运丹，顾名思义，附带一丝命运之力，可以将服用者既定的命运，往好的方向改变一丝，有一定程度的幸运增幅。同时，命运丹是一枚特殊的丹药，能够治疗身体一定程度的伤势，以及灵魂上的修复。效果可以叠加至最多五次。”

　　“叮！附着在柔骨兔魂骨里的修罗魔意，被命运丹天生克制。”

　　徐靖听了系统进行的解答，眼睛都快要发光了，这玩意儿可以啊！有一定程度的幸运增幅，不正是他此刻需要的嘛。而且，还能对修罗魔意产生克制效果，以后绝对会用上。

　　不过，命运币不够了啊。

　　徐靖想到这里，心里做任务的念头，越来越激烈了。刚才能给泰山斗罗他们说那么多话，主要是初来乍到嘛，总得把场子架好，这样才不至于垮台群殴的事情发生。

　　“叮！补充一点，本系统出品，必属精品，请宿主知悉。”

　　徐靖闻言，嘴角微抽，“知道了，我又没有质疑过品质。对了，系统，记得兑换商店限时上线的时候，得提醒一下我。不然，错过了岂不可惜，上线上了一个寂寞……”

　　“叮！已设置兑换商店限时上线提醒通知。”

　　徐靖满意的点了点头，开始琢磨起接下来怎么完成这个新任务。

　　【解决掉玄冥宗带来的隐患危机任务】，顾名思义，就是徐三石惦记上了江楠楠一事，然后反被教训以后，产生的一系列蝴蝶效应。

　　“徐靖，怎么在发呆？莫非是在思考，如何成为继承人？”泰山斗罗看了一眼徐靖，发现其眼神有些游离，估计在走神，故此问道。

　　徐靖回过神来，镇定地说道：“是啊，想要成为继承人，肯定要先解决楠楠这件事。晚辈就在想，是直接跑去揍一顿徐三石呢，还是来一次公开的对决。”

　　还没等泰山斗罗说话，玄幻长老已然略带冰冷地说道：“欺负一个女娃，亏得他们主脉做得出来，老身得好好教训一下，让他们长长记性！”

　　“确实，咱们一脉虽然势弱，但强者的实力也不弱，那些个魂斗罗，估计早就忘却了我惊涛杀枪的威慑了！”此刻，玄海长老带着浓郁的杀意，冰冷地说道。

　　泰山斗罗看了一下诸位长老的神情，都流露出愤慨。总体上，虽然这一脉势弱，但相比于其他脉的争斗来讲，真是好上不少。

　　他清了清嗓子，说道：“老夫见诸位都是同意的，那么这样吧，就让玄海长老代表咱们一脉，给他们那一脉久违的警告吧。同时，咱们也可以借此造势了，低调再低调，可就太卑微了。”

　　“好。”诸位长老，均是同意这个建议。在他们众人中，只有玄海长老具有超强的攻伐能力，足够进行警告威慑了。八十九级的强攻系战魂师魂斗罗，封号斗罗不出，此境界无人可敌。M.23sk.com

　　泰山斗罗看了看徐靖，又道：“至于徐靖你，等玄海长老警告他们一番后，就可以直接对决徐三石了。只要打败了徐三石这个人，那么你的继承人身份，老夫保证没问题。”

　　徐靖点点头，答应道：“这个晚辈明白，只是如果徐三石主动上门找事情的话，那晚辈正当防卫，没问题吧？”

　　徐靖前半句话，挺让人放心的。可这后半句话，怎么听怎么觉得不对劲。

　　“徐靖，此话怎讲？如果老夫没猜错的话，主脉那边应该暂时不知道才对吧。”泰山斗罗微皱了一下眉头，反问道。

　　“主脉那边知不知道，晚辈不确定。但徐三石这个人，肯定是知道的。毕竟，最初教训陈文等人之后，他们并不会只和徐刚长老说的。”

　　徐靖微微耸了耸肩，开口解释，“而且，晚辈们来的时候，就让陈平等人将陈文丢回去治疗了，免得以后真歪了脸，治不好。”

　　“应该，不影响泰山前辈的计划吧？”徐靖补充了一下，询问道。

　　泰山斗罗同诸位长老对视了一眼，心里皆是跟个明镜似的，这徐靖的话里潜台词，太明了了。

　　一会儿，泰山斗罗轻咳一声，说道：“这样的话，也行。就是玄海长老的警告震慑，顺序上可能有所不同。”

　　“只要你能同他在玄冥台上公平对决，那么这场对决，已经是不宣而明的继承人争夺战了。放心揍那个徐三石，有咱们撑腰，甭客气。”

　　徐靖听了这番保证的话，脸上露出一些笑容来，他要的就是有人能够挡住对方的强者。

　　只要没有魂宗之上的人出手，那么徐靖自信横扫千军。所谓的“永恒之御”徐三石，史莱克学院外院最强防御系魂尊，接下来就等着被徐靖直接爆锤吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十四章 警告震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 