    “此番远行，需多加小心！”

    风府大门前，已经做好了游学准备的风秉文耐心的听家中老人好似滔滔江河，连绵不绝的叮嘱，神情中没有一丝不耐烦。

    “我知晓！”

    “嗯！”

    姿容俊朗，虽然年幼，但已经颇具阳刚之气的少年不时点头应和着, 纵然是老人再怎么不放心，也没办法拉着，一直说再多的话语也有说尽之时。

    “爷爷，奶奶，孙儿这就出发了，还请您二老保重，多多注意身体！”

    风秉文拱手向两位老人实行而在他的身旁, 他的父亲则是神色苦恼的坐在车马上，神情中隐隐有几分痛苦，他已经在旁边听了半个时辰了。

    “好，我们会注意，你去吧！”

    终究到了别离之时，两位老人看着风秉文踏上长子花费重金购买的傀儡马车，然后在日光下闪烁冰冷金属色泽的傀儡马匹的拖拽下，缓缓加速。

    “爹，可以了，放我下来吧！”

    马车刚刚踏上官道，坐在车厢中的风秉文便主动喊停，风父连忙按下车中的一道机括，狂奔的傀儡马顿时缓缓停下。

    “你不是打算去苍山县吗？”

    “那是老爷子给我定的路线，我不想去那地方，没意思，早就已经逛过一次了！”

    “那你想去哪里？”

    “走到哪里便算哪里，男儿当行四方！”

    “虽然如今世道太平, 但是劫道的山匪强盗还是有的！”

    风子川提醒道。

    “爹，这几年我没有展示，你是不是忘了，我小时候可是吃过仙果。”

    于是，风秉文下车，当着风父的面，单手举起了重达近千斤的傀儡马，风子川啧啧称奇一番，捏了捏他的胳膊，然后便放心的跳上马车，独自一人驾车返回府城，而风秉文就这么被他扔到人来人往的官道上。

    单臂就有近千斤之力，游学而已，还有什么可担心的？这要是真有不开眼的，强盗打劫到他儿子头上，被锤死的还不知道是谁呢。

    “算是没人管了！”

    看着那一辆颇为引人瞩目的傀儡马车带着一溜尘烟，消失在视线中，风秉文一脸舒畅地伸了一懒腰，随后大袖一摆，寻着冥冥之中的感应，朝着完全不认识的方向，大步流星前行。

    ……

    哗啦！

    略显浑浊的河流中，骤然翻起一捧水花，一条宽大如行舟的鱼尾甩出，在日光的照耀下折射出刺目的银光，不过一瞬而逝，随后隐入水下，掀起偌大的水花。

    随后这浑浊的河水顿时恢复了平静，但不过片刻，水面炸开，一尾青鱼从中腾跃而出，掀起惊涛骇浪，青鳞闪烁间，折射金属般冰冷的色泽。

    “河怪！”

    河岸边有正在河边浣洗衣物的妇人不经意间抬头，注意到了湖水中的动静，吓得扔下手中衣物，面如土色的惊叫道，而这一喊，顿时引起了周边注意力。

    周围洗衣的农妇抬头，顿时也看到了那一条不时腾跃出湖面的青鱼，那体型庞大到可以轻松一尾巴拍碎一尾扁舟的，完全可以称之为妖物的大青鱼时，所有的农妇无不骇得面无人色。

    但是，有心细胆大者注意到了，那湖中突然出现，疑似他们下溪村世世代代祭祀河神的大青鱼，似乎是在逃避，躲避着什么。

    很快，这一群只是按照日常劳作，恰好注意到了这一幕的凡夫俗子们，顿时看到了，远处略显浑浊的湖水中，一道紫光闪过

    那一条正在疯狂挣扎的大青鱼顿时就不动了，那看是坚若精钢的鳞片直接被扯碎，鲜红的鱼血洒落在湖水中，染红了那一方水域。

    而此时，轻松虐杀这一头妖物的存在，顿时显现出身影，不过那蜿蜒修长的身躯，大半都浸在湖水中，仅仅只有一部分露出。

    而仅仅只是这么小的一部分，也足够亲眼见证到这一幕的下溪村村民们神情激动欣喜的跪倒在地上。

    “龙王！”

    “真正的河神！”

    “小的给龙王磕头了。”

    此时在河水之中展露身形的，赫然就是一条紫光莹莹，极尽暴虐之中，却又不失威严优雅的紫龙。

    只是这一条紫龙在虐杀了这一条为祸一方，甚至令周边村民定时献上血迹的水族精怪后，丝毫不在意凡民跪拜与祈祷直接沉入水中，就是消失不见。

    此正是接受了风秉文的命令，追杀四散逃跑妖魔的水灵，因为其得了一条真龙源气，因此灵智最高的缘故，所以被风秉文委以重任。

    只不过如今数月时间过去，这一条拥有真龙之形的先天水灵早就将那些曾经敢扒墙角的妖魔诛杀殆尽。

    不过当初风秉文对他下达了铲妖除魔的指令，却又并没有明确完成任务后立即回去，所以水灵也就一直在外，未曾回归。

    究其原因，则是因为伴生而出的先天五灵都能各自有独立意志，而论其灵性最高，则以水灵为最。

    得了主人的命令，第一次出来的水灵自然就不想这般回去，决定将风秉文给出的命令执行到底，斩妖除魔，顺便游览大好山河。

    因此，这一条懵懵懂懂，灵性十足，却又对世间一切充满好奇的水灵便一直在外游荡，所幸他巡游区域，都是在大乾境内，故此，几乎没有遭遇到任何像样的危险。

    紫鳞，形似真龙！

    在大乾水域中，只要脑子不是有毛病，就没有什么存在敢对这样的水族下手。

    吟——

    这时，刚刚准备有所动作的紫龙身形一顿，感受到了冥冥之中传递过来的意志，顿时仰天发出一声长吟。

    随后朦胧薄雾至水面上弥漫，矫健的龙躯自水龙升起，而后腾云驾雾，没入天穹中，向感应中所在的位置，急速而去。

    原先一直都不管不顾的主人，终于向他发出明确指令，得到了明确命令的子龙，自然不会因此生出抗衡之心，反倒是摇头摆尾，迅速朝着感应中的位置疾驰而去。

    不多时，一人一龙便在一处大泽上空相遇，而驾云风秉文看到了，在云雾中涌动，身长达十余丈的紫龙，也不废话，伸手向前。

    在一声龙吟之中，紫龙撞入他的身体，在触碰他的一瞬间，没入到他的身躯，磅礴的灵气也随之涌入，浩瀚的水灵之气在他的经脉中奔流，很快便被他徐徐炼化。

    这是水灵在放养期间的收获，这段时间，凭借先天之灵的优势，也不知寻到了多少灵物，吞噬后囤积，在身躯之中，等待回归，尽数反哺给风秉文。

    “嗯？”

    磅礴灵气入体，修为也隐隐上涨了几分，对于此事，风秉文是不在意，如果不是夯实根基，凭借先天五行道体，只要他愿意，他修行的速度可以像坐火箭一样，一天一个样，但是这就是在透支底蕴，实乃不智之举。

    故此，风秉文在将水灵带回来的灵物尽数炼化之后，并没有急着提升修为，反倒是再一次压制。

    而且相比于带回来的灵物，风秉文对水灵这段时日的见闻更感兴趣。

    因为就在水灵融入到他身体的一瞬间，这数月以来的所见所闻，尽数展现在他的脑海之中，就算就如同他亲身经历一般。

    而随着浏览水灵的经历，风秉文很快就发现到了水灵见闻中的不协之处。

    并非是水灵有什么问题，这条龙灵当时一直都遵循斩妖除魔的命令，甚至以此为借口，徘徊不归。

    只是这一条水灵在斩妖除魔的过程中，没少与凡俗接触，只是他就是如过路人般，不论碰到什么样的事情，也不曾干预。

    “……”

    而反倒是见证了这一切的风秉文，却是站在云天之上，迎着瑟瑟寒风，沉默半晌。

    “善有善报，恶有恶报！”

    风秉文念叨铭刻在天书扉页上的这句话，恶有恶报四个字，他当真是履行到极致，但凡是在天书上为他带来恶业之人，他都以雷霆惩击之，毫不手软。

    可是，善有善报这四字却是被他忽略了许久，都快被他给遗忘了。

    但是，今日窥见水灵见闻中的一幕，他却是骤然惊醒。

    只是惩恶却不扬善，实非正道，他已经走到一条歧路上。

    “该还善报了！”

    风秉文发出一声叹息，头顶之上，一尊裹挟玄黄之气的方鼎幽幽浮现。随后裹挟着他的身形凌空一闪，却是直接进入地脉之中，以山神土地之权柄在地脉之中极速穿梭，很快就寻到水灵曾经到过的一处。

    这是一处临水村庄，村庄之中，有人洗衣，有人挑水，闲暇之中，偶尔以言语取乐，烟火气十足。

    只是很快，随着一名身材略显纤瘦的青年，挑着水桶来到水边，湖边静了一瞬，不少目光都落到了他的身上，眼中也不由带上了几分怜悯，但也有人露出几许轻松。

    “萧家小子，你又来替你二伯家挑水了?”

    有人看着这名略显文弱的少年，忍不住出声叫喊道。

    “你这家伙，当真是不长记性！”

    “三郎，你婶婶腰酸背痛的，你过来帮婶婶把衣服捶一捶。”

    

