    第102章：大将黄猿（堂主加更！）

    离开拍卖会场不久，慕清霄背后便传来战斗的声响，他并不理会，这些人的死活跟他并没有关系，而是径直朝27号岛屿走去。

    根据他脑海中的信息，大将黄猿就在27号岛屿登陆，并且将27号红树给一脚踢断。

    初步估计，黄猿登陆估计还需要一段时间，不过慕清霄还是打算先去现场看看，海军大将暴虐超新星，倒是蛮有意思的画面。

    半小时后，慕清霄便抵达27号岛屿，此刻，岛屿上已经混乱一片，大量的平民脸上挂着惊恐的神色拥挤在街道上，慌忙的前往其他区域避难。

    在香波地群岛这些居民的心中，海军大将同样没有太美好的形象，只有那些没有见过大将战力的人，才会想着见上一面。

    这些常年居住在香波地群岛的居民可不是没见过世面的土著，他们知道大将战斗起来的疯狂与恐怖，哪怕是被战斗的余**及到，恐怕都会埋骨于此。

    而且，他们这些普通人死了也是白死，海军根本不会理会这种问题。

    已经发布过通知，没有离开就是你自己的问题了，在这个混乱的时代，没有绝对的正义与邪恶，最后的胜利者代表的就是正义。

    短短十几分钟的时间，普通居民便撤离完毕，大街上就只剩下一些身份不明之人游荡着，甚至有些海贼跑去居民的居所中偷鸡摸狗。

    对于他们来说，这确实是个发财的好机会。

    慕清霄找了个视野开阔的屋顶，慢慢等待黄猿的到来，这期间，他也看到了几位超新星的身影，魔术师巴兹儿·霍金斯，打碟音·阿普，怪僧乌鲁基和，赤旗x·德雷克。

    对于这些超新星，用一句话来形容他们，那就是胆大包天，其中最令慕清霄感兴趣的就是阿普了，他的能力虽然发动缓慢，可却有些无解和变态。

    他也是超新星中唯一一个远程攻击到黄猿的人，虽然并未造成什么损伤，但是想象一下黄猿如果不是自然系！

    想象一下你出了城，吃着火锅还听见别人唱了一首歌，突然就自爆了，这是何等的卧槽，黄猿能承受这样的伤害，超新星未必能受的了。

    十几分钟过去，27号岛屿开始热闹起来，大量的海军涌入岛屿中，不时传来枪炮声和爆炸声。

    紧接着，一道金色闪光划过天际，耳边传来一阵巨大的轰鸣声，随着27号红树树杆被踢断，大将黄猿来袭！

    伴随着27号红树倒地，慕清霄便看到一名留着黑色卷发，穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜，身材瘦高的男子出现在视线中。

    黄猿只是海军的代号，波鲁萨利诺是他的本名，自然系闪闪果实能力者，拥有强大的剑术和踢技，同样也是原海军大将黒腕泽法的学生，负责统帅战桃丸率领的海军科学部队。

    黄猿和其他两名中将不同，虽然说话阴阳怪气，长得也比较猥琐，但他绝对是把任务放在第一位，不像赤犬贯彻正义不择手段，也不像库赞有自己的想法和坚持。

    他的心中唯有任务，没有所谓的正义与邪恶。

    看到黄猿后，慕清霄并没有直接和对方交手，而是一副看好戏的架势，剧情并没有发生变化，很快，在黄猿的暴虐下，超新星便倒地不起。

    看着黄猿拿出电话虫，慕清霄站起身来，朝着黄猿径直走去。

    此时，黄猿也看到了慕清霄的身影：“嗯？这不是大名鼎鼎的赏金猎人吗？来老夫这里有何贵干？”

    黄猿说话的同时，身后的和平主义者也在慕清霄身上扫描了一下，最后归为平静，趴在地上的超新星则有些疑惑。

    慕清霄笑道：“我可是对海军大将仰慕已久，所以想试试自己的实力，不知道能不能过几招？”

    “嗯？那可不行，老夫还有很重要的任务呢。”黄猿目光低垂，看着慕清霄的表情也变得严肃起来，因为他已经感觉到后者身上散发的恐怖气息。

    慕清霄微微一笑，身影一闪直接出现在黄猿的左侧，一腿带起破风声闪电般横扫而出。

    当后者的攻击快要触及身体时，黄猿瞳孔一缩，胳膊急忙做出防御动作，伴随着一声巨响，黄猿的身子直接倒飞出去，最后如滑.翔.机.般平稳落地。

    慕清霄笑道：“武装色霸气吗？真是麻烦的能力。”

    “你这是什么能力，不用武装色霸气就能攻击到老夫，真是好奇怪啊！”黄猿脸上满是好奇的问道。

    话语刚落，身体就变成一道刺眼的黄色光芒，一瞬间便出现在慕清霄的头顶，脚上发出金灿灿的光芒，一脚朝着慕清霄踢来。

    若是其他人，估计连反应都来不及，慕清霄身形一闪轻松躲开，天山阴阳掌猛然拍出，与黄猿强悍的踢技碰撞在一起。

    顿时，四周尘土飞扬，恐怖的劲气风暴以两人为中心朝着四周席卷而出。

    自己的闪光踢被慕清霄用天山阴阳掌挡住，黄猿也感到不可思议：“真是可怕啊，没想到圣地玛丽乔亚居然会诞生你这样的怪物呢。”

    一击即分，在这一招上，双方都没有占到便宜，慕清霄也开始认真起来，一股令万物臣服之势席卷而出，寒芒一闪，魂剑早已出现在手中。

    感受到那令人汗毛炸立的气势，还有慕清霄手中突然出现的长剑，黄猿脸上的好奇全然消散，取而代之的是无尽的凝重。

    “小子，挡住老夫的去路，不是你该做的事情吧？不要忘了你的身份。”说话的同时，黄猿手中已经凝聚出一把闪烁着金色光芒的长剑。

    黄猿心中震惊慕清霄的年龄与实力，更加疑惑后者为何要挡住他的去路，他当然不知道，慕清霄挡住他的去路，只是想测试下自身的实力罢了。

    慕清霄身影突然消失，全力爆发而出的速度是之前的数倍，眨眼间便出现在黄猿的面前。

    “嗡！”

    一剑斩下，一股压垮天地之势直接朝黄猿压迫而去！

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。