    而眼见这一剑没能破开游天鸿的剑幕，苏奕毫不犹豫，再次出手。

    “第二式，劈山海！”

    一道无坚不摧般的剑气掠空而起。

    苏奕没有丝毫停顿，接连出手。 

    “第三式，挑日月！”

     “第四式，化清浊！”

    “第五式，游十方！”

    一道又一道来自大快哉剑经的奥义，被苏奕以恣肆张扬的姿态演绎出来，刹那间，直似仙人舞剑，剑影重重，挤满观海坪之上。

    轰！轰！轰！

    那一剑剑斩下，游天鸿所化的十丈剑幕登时遭受到可怕的摧残，仅仅眨眼间而已，便轰然炸开。

    游天鸿脸色大变，他连连退后。

    可苏奕斩出的那些剑气，何等恐怖，笼罩八方四极，让得他很快就再无可退的余地。 

    这一瞬——

    这位大秦的天鸿剑君发出一声爆喝，眼中射出慑人的寒芒，猛的举起银雪古剑，剑身与人几乎连成一线。

    最后仿佛和整座九稷山融为一体，一身气息勾连天地，那一身的精气神彻底运转到空前极尽之地步。

    “冥雷杀身斩！”

    震天般的大喝中，游天鸿纵剑冲天，斩出一道几达数十丈的白茫茫剑气，惊天动地。

    此击，舍身于外，无惧生死！

    寥寥一剑，将游天鸿全身的所有力量凝聚到了其中，如同视死如归的侠客，杀身取义，不成功，便成仁！

    轰隆~

    观海坪上，直似天崩地陷，狂暴的毁灭剑气洪流席卷扩散。

    这九稷山之巅的山体，竟都不堪重负般，猛地塌陷龟裂了一大片，崖岸倾斜，落石如雨。

    远处观望的大人物们，都只觉眼前刺痛，地动山摇，皆不由骇然。

    而那些位于战场最前边的陆地神仙人物，也是运转修为，才将那扩散过来战斗余波抵消掉。

    只是他们的神色，也都布满惊疑和凝重。

    战场中，游天鸿眼见自己这一剑，将苏奕那一重重剑气摧垮，刚准备松口气时——

    唰！

    苏奕已毫不犹豫再次斩出一剑。

    大快哉剑，第六式，斩块垒！

    “不好！”

    游天鸿心中一颤，察觉到这一剑的危险，可他已来不及闪避，冥雷杀身斩的奥义，也不容他有避让的念头。

    否则，他那一身空前凝练的精气神，必将就此崩溃。

    “开！！”

    游天鸿目眦欲裂，主动迎上去。

    轰！

    前所未有的爆鸣声，在观海坪上空响起。

    如同两座火山在狠狠地碰撞。

    苏奕这一剑本就是大快哉剑经最核心的杀招，斩的是心中块垒，破的是一切抵挡！

    包括游天鸿也挡不住！

    几乎在两种剑道相撞的一刹那间，苏奕那一剑就硬生生破开“冥雷杀身斩”，余势不减，突破游天鸿的护体罡劲，劈在了他的胸口。

    铛！！！

    金戈交鸣般的声音响起。

    游天鸿胸口处，一块护心镜炸开，帮他险之又险地挡住了这致命的一斩。

    可遭受到这等冲击， 游天鸿噗的吐出一口血，胸口凹陷，身影狠狠倒退出数丈之地，脸色顿时变得苍白。 

    而此时，劲气的余波才彻底在观海坪上扩散开来。

    轰隆！

    此时，山体晃动，这九稷山之巅仿佛不堪重负一般，竟然从中间断成了两截，轰然坠落。

    这古来至今被诸多文人骚客视作观赏云海的绝佳之地，彻底不复存在！ 

    无数人目瞪口呆。

    “这还是人的力量吗？”

    不知多少人骇然，头皮发麻。

    那些大人物们也色变。

    刚才那一击，令他们的心神也遭受冲击，尤其当看到游天鸿被劈中那一瞬，所有人都清楚，若不是那一块护心镜，游天鸿怕是有死无生！

    这无疑太恐怖。

    一位辟谷境大圆满的元道修士，执掌古老灵剑，御用剑意，全力以赴而战时，却竟都不敌一个宗师境的少年？

    若非亲眼所见，谁敢相信？

    嗖！嗖！

    观海坪倾塌那一瞬，苏奕和游天鸿的身影几乎同一时间拔地而起，凭虚而立，遥遥对峙。

    只是，一个负伤在身，一个毫发无损，高下立判！

    “好，很好！能把握游天鸿逼迫到这等地步，你苏奕的确有自傲的本钱，可是……”

    游天鸿深呼吸一口气，眸子如燃，汹涌怒火。

    他长发飞扬，周身凝聚庞大的气势，仿似彻底豁出去般，一字一顿：“你今天必死！”

    声音还在回荡，游天鸿将手中银雪古剑扬起，与此同时，他口诵晦涩真言，吐出古朴苍茫的语句。

    轰！

    就见那银雪古剑内，似有封印被揭开，猛地爆绽出无尽神辉，有夭矫雪白的螭龙盘绕其中，昂首龙吟，激荡天宇。

    仔细看，那雪白螭龙活灵活现，神威无量，甫一出现，恐怖的威势就席卷而开，附近千丈之地的云海，齐齐爆碎炸开。

    “这……”

    有些宗师人物心神骇然，瑟瑟发抖，如蝼蚁面对天上神龙。

    “一缕螭龙真灵的精魂！？”

    洪参商、云钟启、使风流等人，也都浑身一僵，眸子闪烁不定。

    无疑，这是游天鸿的底牌，是他最强大的杀手锏，也极可能就是他从乱灵海深处得到的那一桩造化！

    “果然，雷霆敕令之内，蕴含一缕精魂！”

    苏奕深邃的眸泛起一丝异色，这等炼剑手法，和他祭炼玄吾剑所用之法有异曲同工之妙。

    这定然不可能出自游天鸿的手笔！

    “我闭关八年，只为祭炼此剑，孕养此魂，而今虽未大成，但斩杀你这等角色，已够用了！”

    冰冷如铁的声音在虚空中回荡，就见游天鸿发出一声长啸。

    “缚龙阵，聚！”

    他手握银雪古剑，于虚空中狠狠一顿。

    轰！

    九道白茫茫的剑气轰然冲起，每一道剑气皆有十丈长，在虚空中凝结为一座白茫茫的剑阵。

    而那一头夭矫恐怖的螭龙，则成为此阵的阵眼。

    那一瞬，大阵轰鸣，无尽神辉乍现，令天地都黯然，九稷山上下，被照得一片雪亮。

    “快退！”

    那些宗师和先天宗师人物，顾不得再观战，第一时间朝九稷山下逃去。

    因为那等毁灭气息太恐怖，让他们亡魂大冒，嗅到了致命的威胁。

    而那些陆地神仙人物，皆一一凭空而起，远远避开，目光望向那一座缚龙阵时，也都心中发寒。

    一座以螭龙精魂为阵眼的剑阵，这等手笔，足以令鬼神惊！

    “去！”

    游天鸿袖袍一挥。

    轰！

    剑阵锵锵耳鸣，骤然运转，洒下滚滚剑影，和那一头雪白的螭龙一起，朝苏奕镇杀而去。

    面对这等恐怖杀招，苏奕却笑了，自语道：“这一击，勉强有资格让苏某人出剑了……”

    悄然间，玄吾剑出现苏奕右手中。

    他一身气势随之骤变，疏狂如仙，锋芒旷世！

    唰！

    他凌空踏步，持剑前冲，幽暗若夜色般广袤空灵的剑身，带着一道道玄妙莫测的灵性道光，破空而起。

    那是金、木、水、火四种性灵道光，恰如四象之力，融合着苏奕一身的精气神，在虚空中斩出一道九丈剑意。

    剑意璀璨，神辉蒸腾，灿烂到极致。

    轰！

    从天而至的缚龙阵，产生轰鸣，被苏奕一剑劈得剧烈翻腾，光霞迸溅。

    那一头雪白螭龙如若被激怒，发出震天龙吟，裹挟着密匝匝的雪白剑气，再次冲来。

    可让人惊骇的是，苏奕不退反进，纵身与之硬撼。

    远远一望，恰似仙人舞剑，欲斩大龙！

    轰隆~~

    虚空中，剑气迸溅，毁灭洪流席卷，天崩地裂般，让不知多少人呆滞在那，心神空白。

    而战斗中，游天鸿脸色也是变得越来越难看。

    缚龙阵的奥秘，他仅仅只勉强掌控，即便如此，那等威能，也都足以威胁到元府境修士了。

    可现在，却竟一时半刻拿不下一个苏奕！

    并且，随着苏奕出剑硬撼缚龙阵，也让游天鸿遭受到冲击。

    原因就是，此阵虽以螭龙精魂为阵眼，可要想发挥此阵威能，却需要由他来牵制和掌控螭龙精魂。

    否则，一旦失控，大阵会瞬间溃散。

    这就是“缚龙阵”名字的来历。

    “杀！”

    游天鸿彻底豁出去了，须发怒张，一跃冲进缚龙阵内，将一身之力量，全都用在驾驭螭龙精魂身上。

    顿时，此阵威能骤然暴涨。

    “若你能彻底降服这螭龙精魂，倒也足以让我忌惮三分，可现在……完全就是强撑罢了。”

    苏奕一阵摇头。

    他不再迟疑，也懒得再纠缠，蓦地深呼吸一口气，挥剑斩下。

    “死！”

    刹那间，玄吾剑上，吞灵敕令涌现，仿似幽邃的星空黑洞般，紧跟着，一头凶厉无边的庞大神禽虚影，从中振翅掠出。

    轰！

    凶禽缭绕幽冥般的魔焰，双爪横空，猛地抓住那雪白夭矫的螭龙，于虚空中狠狠一撕！

    噗！

    雪白螭龙被撕裂成两半，被那凶禽张口吞掉。

    那凶禽，正是被苏奕封印在玄吾剑内的冥焰魔雀精魂，幽冥界九大凶禽之一！

    这恐怖的一幕，让观战者无不悚然一惊，面露骇然。

    几乎同时——

    苏奕那斩出的玄吾剑，如风卷残云般，一举摧垮缚龙阵，在虚空中留下一道百丈长的笔直剑痕。

    游天鸿的身影，便在这剑痕之上。

    他失魂落魄，脸色煞白，瞳孔瞪大，张嘴欲言，身影却悄然间从中分开，从虚空中坠落而下。

    一剑，魔雀吞龙，破缚龙之阵，斩游天鸿！

    这位大秦的天鸿剑君，一位辟谷境大圆满存在，就此血洒青冥。

    ——

    ps：心血来潮的一个加更送上~

