    嗡！

    七彩漩涡瞬间亮起，两个人影像是垃圾似地，被从漩涡中丢了出来。

    正是肖遥和小魔女两人。

    此时的小魔女有些懵逼，仔细看向四周，当她看到周围六个巨大的七彩漩涡，感知到幽暗邪恶的气息后，确定自己已经从饿鬼道回到了幽冥地府，顿时兴奋的大喊大叫起来。

    而肖遥则默默的从地上爬了起来，脸上没有任何笑意，反而满是紧张和担忧之色。

    若不是他非要去寻找父亲，就不会遇到那个叫影千重的家伙，而自己的父亲也不会被逼现身，跟影千重厮杀。

    以他跟影千重交手，好吧，是被影千重暴揍的经验来看，影千重的实力丝毫不比大乘期至强者逊色，甚至很可能比鸿禧老祖还略胜一筹。

    自己的老爹巫皇是他的对手吗？

    不管怎么说，巫皇也是肖遥的亲爹，血浓于水，哪怕只是在饿鬼道的平行世界中，肖遥也不想看到自己老爹有危险。

    他看着眼前的饿鬼道七彩漩涡入口，心中有种冲动，很想再次冲进去，去帮巫皇的忙。

    但是理智告诉他，就算肖遥回去了，肯定也帮不上任何忙，反而很可能成为巫皇的累赘。

    怎么办？

    到底怎样才能帮到老爹？

    肖遥心中快速思索着，但是却一点头绪都没有。

    归根结底，还是他的实力太弱了，虽然他从退伍到现在不过1年左右的时间，就从黄巫境一路突破到地巫境，天巫境，到如今已经是天巫境巅峰的修为，修炼的速度足够惊世骇俗。

    但是，他终究修炼的时间还是太短了。

    天巫境巅峰和巫王境虽然只是一线之隔，但是却仿佛一道鸿沟，这边是普通人，而另外一边则是神仙一样的存在。

    在亲眼目睹并且亲身体会了巫皇将要面对的那个叫影千重的家伙的实力后，肖遥更加渴望自己可以快点突破到巫王境。

    要知道，巫王境已经相当于渡劫期初期到渡劫期巅峰的实力。

    哪怕是遇到大乘期至强者，也可以与之一战！

    可惜，肖遥得到的《巫皇诀》最多只能修炼到天巫境巅峰，至于如何才能突破到巫王境，则一无所知。

    但是有一点他还是知道的，那就是想要突破到巫王境，他眉心处的自然之心是关键。

    只是，到底要怎么样才能突破到巫王境，肖遥一点头绪都没有，甚至连努力的方向都不知道。

    就好像身处一个陌生的地方，四周全都被迷雾笼罩，想要走出去，只能靠自己去摸索，去寻找。

    而这个过程很可能会很漫长，五年，十年，甚至几十年都有可能。

    当然，也有可能睡了个觉，或者打了个盹的时间，突然间就突破了。

    有句古语叫做“欲速则不达”，越是着急的时候，可能越难找到正确的路。

    反而当你心平气和，静气凝神的时候，不知不觉中就走出了迷雾，找到了出口。

    “呼！”肖遥长出一口气，强迫自己快点平静下来。

    不能慌，也不能着急！

    既然平行世界里影千重找到了巫皇，那么在现实世界中，总有一天他也会找到巫皇的。

    肖遥现在不能让平行世界的悲剧再次上演，他自己是不可以直接去找巫皇的。

    但是，他可以先去归墟之地一趟，把在饿鬼道中经历的一切告诉自己的母亲乔依云。

    然后由乔依云把这个消息通知给巫皇，让他提前做好心理准备。

    想到这里，肖遥赶忙从地上爬了起来，准备快速离开幽冥地府，回到地球去。

    可是，就在这时，小魔女却拦住了他。

    肖遥顿时皱起眉头来，有些恼火。

    若是换做之前，小魔女怎么闹都无所谓，他也有足够的世界陪她玩，陪她闹。

    但是现在他着急回地球去，哪里有时间陪小魔女胡闹？

    “等一下！我刚才好像抓到了一个东西……”小魔女一边说着，一边小心翼翼的把手伸到肖遥的面前。

    肖遥愣了一下，有些好奇的看过去。

    只见小魔女的手掌心中，不知道何时居然抓住了一颗只有花生米大小的碎片。

    肖遥仔细看了一眼，顿时一种熟悉的感觉油然而生。

    这难道是巫皇送给肖遥的东西不成？

    不对！

    平行世界之间的东西是不可以带去另外一个世界，也就是说，肖遥也好，小魔女也罢，绝对不可能从饿鬼道中带回来任何东西。

    否则的话，两个世界就会发生交集，导致平行世界的规则崩溃，甚至使得两个世界也发生剧烈波动。

    那么，这颗花生米大小的碎片到底是从哪里来的？

    又会是谁留下的？

    为何肖遥看到它就会有种莫名的熟悉的感觉？

    嗡！

    肖遥赶忙催动眉心间的轮回金瞳向那颗碎片看过去，当他看清楚碎片上隐隐残留的虚影，感知到虚影的气息后，顿时兴奋起来。

    因为他看到那颗碎片上残留的虚影，居然是鸿禧老祖！

    之前正是鸿禧老祖自爆，跟大魔王无天同归于尽，才让肖遥的魂魄来到了幽冥地府。

    本来，肖遥以为鸿禧老祖已经彻底魂飞魄散了，没行动居然还残留了一丝魂魄在这颗花生米大小的碎片内。

    而他之所以对这个碎片如此熟悉，是因为之前他也曾经进入过这个碎片中。

    没错，这个碎片正是通天塔残留的碎片。

    也正是因为鸿禧老祖跟通天塔融合到一起，所以自爆之后才能侥幸残留下一丝残魂来。

    而通天塔作为上古凶兽的骸骨，在鸿禧老祖的自爆中也被炸成了齑粉，只剩下最后的一颗花生米大小的碎片。

    只有剩下一丝残魂，肖遥就有办法帮他慢慢恢复！

    “太好了！”肖遥兴奋的伸手就要去抓那颗花生米大小的碎片。

    “等会！这可是我抓到的东西，凭什么给你？”小魔女一下子把手收了回去，满脸傲娇的说道。

    “说吧，怎么才能给我？”肖遥也懒得跟她废话，直接让她开条件。

    “你是不是要离开幽冥地府了？你要去人间界吗？带我一起吧！”小魔女赶忙换了一副笑脸，满脸期待的说道。

    “你想去人间界？这……”肖遥皱了皱眉头，有些迟疑。

    毕竟，小魔女可是来自于天界，把天界之人带回人间界，会有什么样的后果，他不知道。

    也不知道人间界的天道规则会不会对小魔女以及带小魔女进入其中的肖遥有什么惩罚。

    肖遥现在实力还是太弱了，而且急需突破到巫王境，一旦遭到天道规则的惩罚，怕是很难突破。

    可是，鸿禧老祖的残魂他也必须拿到，总不能被小魔女掌控着。

    而且，鸿禧老祖的残魂现在极为虚弱，就像是风中残烛一般，一个不小心就可能彻底魂飞魄散了。

    “行！我答应你！”肖遥只能咬咬牙答应下来。

