    张本民想到的人是郑建军。

    郑建军在反击战中被炮弹震聋了一只耳朵，立的功不小，后来专业被安排到了县人事局。在他的照顾下，郑成喜的大队书记一直做了很久。

    难道，郑建军还能改变这段重来的命运？

    张本民没法下定论，只有边走边看，因为摆在眼前的还有另一件事情让人头疼，汪益堎对刘胜利发起了猛烈的挑战。

    离了婚的汪益堎，性情大变，除了以前暗地里的阴狠，还有现在表面上的咋咋呼呼。就在刘胜利带人张贴了乡风民约宣传单离开后，他甩着膀子慢悠悠地来了，嘴里变换着好几种骂法，抬手就把宣传单给小心翼翼地给揭了下来，说正好，回去擦个屁股。

    消息传到刘胜利耳朵里，他当然也不能装聋作哑，毕竟汪益堎是属于当众说脏话，而且还撕掉大队部的告示，是赤果果地在向他示威，性质非常恶劣，如果没点反应，肯定说不过。

    “咋办？”刘胜利先问张本民，“汪益堎的孩子判给韩湘英了，他就一个人，现在是天不怕地不怕，拿他还真没办法。”

    “先搞清他为啥要跟你对着干。”张本民闭上眼睛沉思了会，“哦，他应该也不是针对你，而是在大队书记位子上的那个人。”

    “也就是说，不管谁干大队书记，他都不服？”

    “对，他性格本身决定的，再加上韩湘英的事，他就是要冒狠头、露尖角，或者说，没准他还憋了一肚子劲，自己要弄个大队书记干干。”

    “那不坏事了么，一天到晚被他拱着，俺这大队书记当得可就憋屈了。”

    “先甭急，再过段时间看看，瞧他到底有多大的劲头。眼下，还是按照计划，你先带头违个约，然后召集开个会，做个检讨，再把罚款给交了。”

    “这，这不会是往自己脸上抹灰吧？”

    “不会，乡风民约，是属于咱们大队搞的一项争先活动，还上不了纲也上不了线，即便有人想拿来做文章也没用，反而还会帮你做宣传，让上级领导知道你在用心做实事，还求之不得呢。”

    “妥！”刘胜利一点头，“那就没啥顾虑了，保证办妥！”

    “对了，开会时要把汪益堎的事给带上，骂人、撕告示，一并都算个账。”

    “要是汪益堎当场翻脸，在会场跟俺打起来，那咋办？”

    “你觉得，他到会场的可能性有多大？”张本民道，“他不会去的，不过事后肯定会找你的麻烦，那时你可甭服软，有多大力就顶多大的力，就是当场吃点小亏也没啥。”

    “哦。”刘胜利疑乎点着头，道：“那，你有更多的打算是没？”

    “当然有，要不还能老让你跟汪益堎斗来斗去？”

    “那就好！”刘胜利又是一点头，“你有话，俺就放心！”

    第二天，刘胜利去大队部后，趁着人多的时候，故意说了句“狗日的”，然后一拍脑袋，满脸懊悔地说咋就恁么不小心呢，竟然当众说了脏话。

    罚，该罚！

    刘胜利马上广播，说自己没有以身作则严格要求自己，一时疏忽，违了大队的乡风民约，现在开会表态甘愿受罚，请广大社员监督。

    半小时后，大队部门前聚集了黑压压一群人，大家伙都要看看大队书记会怎样处罚自己。

    刘胜利检讨了，当然，按照张本民的点拨，主要是说实施乡风民约的好处，只是最后少少地坠了几句自己不遵守规定的话，然后，当场掏出两块钱交给会计入账，说领导干部要翻倍罚。接着，他便说起了汪益堎的事，要么交一块钱罚款，要么写份检讨书。

    散会后，刘胜利回到大队部做好准备，等汪益堎过来。

    果然，半小时后，汪益堎就气势汹汹地来了。“刘胜利，听说你要罚俺的款？！”他怒问。

    “罚！只要你当众说脏话，就得罚！”刘胜利一拍桌子站了起来，“干嘛，你这样子算啥？来找事？！”

    “就来找事咋了！”汪益堎脖子上青筋直冒，“你他娘的做了啥吊事，还不许来找？！”

    “再罚一块！”刘胜利吼道，“你有本事可以不交，可等到明年开春分地，你就等着拾个边角地吧，算是折扣罚款！”

    “你敢！”汪益堎窜了上来，一把抓住刘胜利衣领。

    刘胜利也不示弱，虽然力气不如汪益堎的大，但也差不到哪儿去，反手一把也抓了他的领子。

    两人都还空着一只手，但谁都没挥出拳头，都知道一拳下去的严重后果，所以很快，空着的手也相互撕扯了上去，以角力的方式扭打在一起。

    拉架的人有的是，一看这情况赶紧上前。不过刘胜利和汪益堎都是用了全力，一时半会还真分不开。

    “砰隆嗙啷……”

    一时间，大队部里嘈杂声一片，桌子椅子凳子都东倒西歪。

    后来所有人一起上，把两人抵在墙角，让他们动弹不得，然后才慢慢劝开。

    “俺还就不信了，能让你这个愣头青给压下去！”刘胜利累得气喘吁吁，撸着袖子道：“告诉你汪益堎，有本事你就天天来，老子陪你干到底！”

    汪益堎是没想到刘胜利会如此强硬的，平常一副软了吧唧的模样，他都不爱搭理，可这会儿真顶了上来，还真有点拿不住。“哟，当了大队书记，还就真不得了了呢！”他说着类似于半下台阶的话，“也硬棒起来了啊。”

    “甭管俺当不当大队书记，对你这样的人，就得横着干！”刘胜利气势上来了，“要不全大队的人都得被你眯着眼瞧，还真把人给看扁喽！”

    “行，你刘胜利有种，那就等着瞧吧，只要你惹了老子，俺他娘的就来找你的事！”汪益堎知道也不能弱了气场，否则以后还怎么摆架子？

    “随便你，只要你汪益堎敢来，俺刘胜利就不会躲着！”

    “这话你记着，总有一天让你抬不起头来！”

    矛盾闹到这里，就只剩下嘴仗了。大队部的其他干部和几个闻声赶来的社员赶紧劝说着，把事情给平息下来。

    汪益堎走了，昂首挺胸，他有足够的硬气儿，不管怎样，当众和大队书记厮打扭成一团，在岭东大队还是第一人。

    相反，刘胜利有些瘪气儿，身为大队书记，却被社员抓拽了一通，虽然气势上没输，但事实上，脸面已被皱成了一团。

    “你说这事要是一直恁么下去，也不是个事呐。”刘胜利又找张本民商量，“能不能托个中间人，暗中跟汪益堎接触一下？”

    “不可以！”张本民斩钉截铁，“你想通过弄点小恩小惠去收服他？俺可告诉你，那根本就没门儿，因为他是喂不饱的，最好的法子就是一棍子打趴下。”

    “俺也想来个一招制敌，可就是没法下手呀。”刘胜利挠起了头。

    “设个套，让他蹲大牢去。”张本民半眯起眼，笑道：“你在大队部放几个值点钱的东西，下次再逮着汪益堎当众骂脏话，依旧要广播罚他的款，并且要说些激怒他的话，让他到大队部找事去。等他到了，你也甭跟他动手，就说不管交不交罚款，反正都在分地的本里面扣了，接着就笑话他能咋办，然后再引个话，难不成还能拿大队部几个值钱的家伙顶了？”

    “还别说，就他那性格，真能拿。”

    “就是要让他拿，而且还要多拿几次！”张本民哼地一笑，“对了，你身上有伤没？”

    “伤？啥伤呐？”

    “骨头上的，比如断骨、骨裂啥的。”

    “有啊。”刘胜利伸出小拇指，“年轻时爬树偷杏子，结果被发现了，跳树逃跑时小手指夹在树枝里，一下就把骨头给干劈了。”

    “那很好，再合适不过了。”张本民笑道，“你呀，甭管丢不丢面子的，还得找个机会跟汪益堎斗上一架，中间找个机会卖声惨叫，然后就捂着那受过伤的指头说手指断了，在找人把你送县医院去。”

    “弄个假证明？可得有关系才行呐。”

    “那个不用你管，把事情做出来就行。”

    “好办！”刘胜利一歪嘴，“那也不算丢面子，打架受伤挂彩，是件了不起的事儿！”

    “嗯，没啥心理负担就好。”张本民点点头，道：“接下来一段日子，俺就去学校了，反正也不走远，有事及时联系。”

    “行呢，就几步远，小跑一阵的距离。”刘胜利欲言又止，不过最终还是问了出了口，“那，汪益堎到底啥时能办理掉？”

    “甭急呀，出不了今年的。”

    “哦，好的。有个时间点，心里就安坦了。”刘胜利告辞了，带着满意的笑。

    张本民去了学校，也是带着微笑。因为有曹绪山在，哪儿都舒服，还有校长，也是相当客气，只有王一玲的严格要求让他有点拘谨，当然，那是种幸福的约束，同样令他眉开眼笑。

    只有一件事，让张本民有些黯然神伤，却也无可奈何。

    孙余粮退学了，他提前告别了学生时代。

