    福建参政洪云蒸，也参加了这次征讨刘香的行动，他是作为巡抚熊文灿的监军来到现场的。

    由于监军的职责是监督参战人员的行为、考量他们的功过，一一记录，作为今后论功行赏或者事后追责的凭据，所以洪云蒸的位置不必很靠前，但太靠后了，可能什么也看不到，故而洪云蒸下令把自己的座船朝前移了一点，恰好位于福建水师船队的尾巴一侧，既能看到无名小岛，也能远远眺望对面的夷州船队，纵览全局。

    西风猎猎，洪云蒸站在船头，心情有些激动，也有点紧张，他是头一回如此近距离的观看一场血淋淋的海战。

    同样的，他对开战前水师有两条船突兀的脱离大队，驶入海盗巢穴的情景看得一清二楚，聂尘送了一只千里镜给他当礼物。

    放下镜子，前方的回报就来了，一听巡海道康承祖带着两个参将上岛劝降去了，洪云蒸就觉得眼皮跳得凶。

    “劝降？”他几乎不敢相信自己的耳朵：“这时候去劝降？若是要降，早就降了，何必等到此时，康承祖脑袋被驴踢了？”

    左右的人不知道康承祖有没有被驴踢，所以没人能回答。

    洪云蒸焦躁的开始来回走动，在用脚板丈量了好几遍座船甲板的宽度和长度后，他猛然听到遥远的海面上，传来轰然有声的号炮响。

    他吓了一跳，问：“什么声音？”

    “好像是夷州军的信号。”护卫他的潮州海防守备黄宗眺望之后答道：“他们要进攻了。”

    “康大人还在岛上，现在不能进攻！”洪云蒸和康承祖不是朋友，康承祖以清流自居，在东林书院听过讲；洪云蒸是湖广人，从没去过东林书院，按照地理，天然属于楚党，虽然他从不以楚党自居，但在东林君子眼里，他就是楚党，所以两人平日里没啥交往，不是朋友。

    但在这节骨眼上，洪云蒸不能落井下石，急忙出声阻止，对黄宗慌道：“快让夷州军暂缓出动！”

    黄宗摊摊手：“大人，夷州军是按约定的时辰进攻的，我拦不住他们。”

    “那也不行！康大人若是有失，我等见死不救，朝中一定会吵翻天，我等也脱不了干系！”洪云蒸立刻就联系到复杂的朝堂政治上去。

    “这……”黄宗为难了，他不认为自己有本事能阻止夷州军。

    “把船开到前头去！”洪云蒸毅然决然道，他已经看到夷州军的船队阵型发生移动，那条首当其冲的大型蕃船一眼就能认出是聂尘的座船定远号：“我亲自去和聂将军说。”

    黄宗不敢违逆，只好下令船工开船，洪云蒸连声催促，船飞一样的前行，恰好夷州船队在小岛正面停下，距离海岸不到十里地的位置上开始调遣船只，定远号泊在当中，洪云蒸急急的登了上去。

    洪云蒸以前没见过聂尘，今天第一次见面，看到是个小年轻，不禁怔住了。

    聂尘倒是友好，在舵楼上冲他含笑拱手：“洪大人是熊大人的监军使，理应在留在后方，怎么冒险来前线了？”

    洪云蒸窒了一下，拱手还礼道：“聂将军，且稍作等待，巡海道康大人已经带人上岛，准备对刘贼劝降，若是成功了，可免去一场厮杀，对你我来说，都是件大好事。”

    “我知道。”聂尘答道：“康大人派人通知过我。”

    “那为何……”洪云蒸又怔住了，伸手指指定远号两侧不断擦肩而过的大批战船，这些战船分开两翼，从两个方向正在冲向小岛上的两处可以作为登陆场的海滩。

    “他搞砸了。”聂尘示意洪云蒸靠近自己，把千里镜递到他手上：“刘香不但没降，还有了人质。”

    洪云蒸不明所以的接过千里镜，眯眼朝聂尘指的方向看去，看到有两条鸟船从岛上驶出来，其中一条的船头上绑着几个人。

    鸟船借风，不一会就靠近到一箭之地的距离上，近到无需千里镜就能看到船上人的面孔。

    船上有十来个海盗，把刀子架在这几个人的脖子上，扯着嗓门大喊：“官军听着，你们的人被我们拿了，识相的，赶紧退兵，再来商议，不然我们就撕票了！”

    洪云蒸闻声大惊，他没有在被绑的人当中发现康承祖的身影，但这些人穿着明军战袍，显然是跟随上岛的明军士兵。

    “康大人成肉票了，他舌头看来不够利落啊。”聂尘叹息道，朝边上点点头。

    随即有人高声发令，与定远号排成一条横线的十来条大福船有好几条同时开炮，大小不一的火炮齐声怒吼，猛烈的炮击让这片海都荡了起来。

    海盗的鸟船距离这边不到一里地，在这样的距离上炮击准头很高，十来颗铁弹瞬间就把它撕成了碎片。

    高高的水柱腾空而起，木板横飞。

    洪云蒸手里的千里镜拽得紧紧的，大张着嘴，鼓膜生痛，在那一刻忘记了发声。

    鸟船上的海盗和被绑的人，都在水花中消失不见。

    后面跟着的另一条海盗鸟船明显被吓傻了，漂在海上久久没有反应，片刻之后，几十个人影恐惧的叫喊着，纷纷朝水里跳去，连船都不要了，拼命往回游。

    “快，给他们一个信息，不然他们白出来了。”聂尘对洪旭道。

    洪旭会意，几步站到船头上，气运丹田，双手在嘴边拢成喇叭，对在海水里扑腾的海盗狂喊：“我们已经打死人质了，你们快投降吧！”

    聂尘招呼周围的人：“你们也一起喊，海上风大，不然听不清。”

    于是定远号上的一百多人一同站在舷墙边，齐声冲小岛的方向喊起来：“我们已经打死人质了，你们快投降吧~~！”

    “人质被我们打死了，刘香你快投降吧~~~”

    “洪大人，你看，这些海盗毫无人性，太无情了，竟敢以官军为人质。”聂尘回头，对已经吓成为一块木头的洪云蒸义愤填膺的说道：“不过不用担心，我身为朝廷命官，不会向他们屈服的，我马上让人登陆，很快就能剿灭他们！”

    洪云蒸没有回答，瞪大了眼直直的盯着海面上飘荡的船身残片，心想，若是康承祖在船上，是不是也会变成碎片？

    同样被镇住的，还有岛上的一群人。

    海岸礁石边，刘香气急败坏的叫道：“快，把这三个官儿带到安全的地方去，聂小贼是个疯子，千万别让他把这三个也杀了，保护好他们，来的官军不止他一个，我们等下找个别的官军谈条件！”

    众手下忙推着康承祖等人去躲避，已经被吓得没了神的康承祖三人懵懵懂懂的，宛如在梦里。

    等等，我们是来剿灭海盗的，怎么反而成了海盗着急保护我们了？

