    “这个家伙简直就是一个大淫虫！”

    马里奥显然喝了不少酒，醉得都开始有些说胡话了。

    看到他这副模样，杨诚和在场的其他人也都一脸的无可奈何，因为他们都很清楚，马里奥是开心，真的是开心。

    因为就在今天，他的女儿答应了加图索的求婚，他们在经历了多年的恋情之后，终于开始步入正轨了，因此马里奥特地从苏格兰回到米兰，并且特地邀请杨诚吃饭，因为在他看来，杨诚就是他女儿女婿的媒人。

    “这老家伙虽然看起来不可理喻，但实际上却是一个不错的怪胎！”托尼笑着摇头。

    不错的怪胎？梅丽莎觉得很难理解这个形容词，到底是褒还是贬呢？

    “你父亲知道了吗？”杨诚反问道。

    在皮尔洛结婚后，加图索看起来也快了，红黑军团的屠夫把杨诚当作是自己的恩师、大哥，因此想要求婚的事情第一个就是找杨诚商量。

    “嗯，知道！”加图索笑着说。

    “怎么说？”杨诚有点期待。

    “他就在电话里说，妈的，告诉我干么？难道要我替你结婚啊？”加图索笑呵呵的说。

    梅丽莎也忍不住失笑，看着满脸落腮胡子的加图索说出这种话，她觉得意大利人也不如他表面上所呈现的那么粗犷，尤其是感受到他看向妻子时的那种眼神，柔情似水。

    这应该就是加图索不为人知的另外一面吧！

    那么他呢？他有没有不为人知的一面呢？

    就在她乱想的时候，马里奥突然爬了起来，用力的一拍桌子，“该死的恺撒，我告诉你，小妞，恺撒不是好人，他是一个大淫虫！”

    杨诚瀑布汗，其他人却失笑。

    “就是他，帮着伊万那小子出谋划策，骗走了我的女儿，该死的，我绝对饶不了他！”

    梅丽莎肃立的看向杨诚，后者耸了耸肩，做无奈状。

    “太绝了，竟然写情卡，如果我当年懂得用这一招的话……”接下来就是一大堆的酒后醉话。

    “什么情卡？”梅丽莎问道。

    莫妮卡有点扭捏，摇了摇头，不肯说，但却满脸的甜蜜。

    这让梅丽莎有些羡慕，一个女人最大的幸福莫过于找到一个自己喜欢，又喜欢自己的男人。

    “是头儿教的，他让我写情人卡片，写得满满一屋都是，数千张，然后把莫妮卡骗进房间，接着让她看卡片，然后求婚！”

    加图索绝对是一个没有修饰天赋的家伙，原本应该很浪漫的过程被他叙述得犹如一杯清水，但是梅丽莎却是一个浪漫的法国女人，她懂得联想，懂得假如一些自己的期待。

    “看不出，你还这么浪漫！”梅丽莎有些不敢相信的看向杨诚。

    后者撇了撇嘴，好像是在说，你不知道的事情还多得去了。

    “头儿！”加图索坐近了过来，“谢谢你！”

    杨诚用力的拍着这家伙的肩膀，对于加图索，多余的话他不需要多说，因为加图索从来都是一个很有担待的男人。

    “对了，莫妮卡，如果以后伊万欺负你的话，我教你一招！”杨诚突然恶作剧的说。

    莫妮卡立即点头聆听，她和加图索一样，都很感激杨诚。

    可以说，因为杨诚，她和加图索少走了很多弯路。

    “进厕所！”杨诚不怀好意的笑道。

    “进厕所？”莫妮卡有些不明所以。

    不仅仅是他，整个包厢里的人都觉得奇怪，这跟报复加图索有什么关系？

    “对，以后你们如果吵架，你就进厕所刷马桶！”

    莫妮卡眉头一颦，“刷马桶有什么用？”

    杨诚使劲的摇头，“我也不知道，不过我想，如果用他的牙刷去刷马桶，那应该是挺有用的！”

    众人顿时一通爆笑。

    作为前辈的托尼?维奇诺当然知道杨诚是在故意调侃加图索两人，指了指这个为老不尊的恺撒，但却笑着走了出去，准备要收拾一个房间给马里奥。

    …………

    …………

    “你太坏了，哪有像你这样怂恿一个妻子对付自己的老公的？”

    在返回酒店的车上，梅丽莎笑着嗔怪着杨诚。

    因为今晚的偶遇，她发出了好长好长一段时间累积起来都要多的笑声，而且都很轻松，整个人都放开了，那种感觉真的很特别。

    “开玩笑的嘛，男人跟女人在一起，就是要这样反复开玩笑。”杨诚随口道。

    梅丽莎侧过头去，看着开车的这个男人，没来由的问，“你通常都是这样结交女孩子的吗？”

    “这算是一次采访吗？”杨诚笑着反问。

    梅丽莎耸了耸肩，“权当探讨！”

    “我只能说，哄女孩子开心，是男人的天职！”

    法国美女没有说什么，只是默默的看着他，然后转过头去，看向前方。

    在漆黑的街道上，积雪在昏黄的灯光下反射着微弱的光芒。

    这样的夜晚，总是特别的清冷，特别容易寂寞和孤独。

    …………

    …………

    送走了马里奥，迎来了球队的集训日。

    寒冷的米兰城确实不适合球队备战，为此国际米兰冬歇期后的集训被杨诚安排在了葡萄牙。

    伊比利亚半岛上的气候要比米兰温暖得多，国际米兰将在这里进行为期1周的赛前集训。

    为了避开所有的记者，杨诚的集训采取封闭式的训练，同时对外宣布，冬歇期的国际米兰和以往一样，将不会有人员上的进出。

    一般来说，杨诚不喜欢冬歇期进补，除非是在不得不进补的情况下，例如伤病。

    目前国际米兰队内的伤员都恢复了，就连最麻烦的埃莫森都开始随队训练，克里斯正密切留意他的情况，决定根据他接下来的状况决定他是否接受手术，而埃莫森也找杨诚谈过，希望不要影响到他的世界杯之行。

    一名职业球员，一生中能有几届世界杯？

    杨诚不是那种霸道蛮不讲理的人，他自然会给予考虑，但前提是埃莫森得主动积极配合实验室的检测和治疗。

    在国际米兰集训于葡萄牙的时候，葡萄牙国内也爆出了一条应该算是震撼性的新闻。

    …………

    …………

    波尔图的主席达?科斯塔近来的心情很糟糕，很差。

    原本应该是过得挺开心的一个生日派对，却偏偏被某些人，某些事搅和了心情，变得无比的郁闷，他甚至有想要杀人的冲动。

    这位头发已经掉得稀疏的老人总是带着一副金丝边的眼睛，却难以掩盖他那犀利的眼神，仿佛可以看透所有人的内心，尤其是在波尔图，执掌了这家俱乐部十几年的他，更是把自己的影响力深入到俱乐部的每一个领域。

    客人们一个接着一个的走了，唯独只有那个依旧端坐在客厅的葡萄牙人。

    年轻，这是达?科斯塔对这个葡萄牙人的第一印象，他将满39岁，这在主教练行业里真的算是非常年轻，在欧洲比较有影响力的联赛中，恐怕也只有国际米兰那个年轻得吓人的恺撒才比他年轻。

    想到了恺撒，达?科斯塔就不由得从内心深处涌起一股渴望，他希望能够得到波尔图自己的恺撒，而那个人就是坐在他面前的这个，坐得很笔挺，一脸严峻和刚毅的倔强男人。

    何塞?穆里尼奥！

    16战7胜6平3负，这是何塞?穆里尼奥在葡萄牙联赛上半程所提交出来的成绩单，在联赛积分榜上排名第三，不算太好，但他所执教的球队却是一支只能算是中游的球队，叫莱里亚。

    但如果仅仅只是这样，还也不算什么，毕竟每个赛季率领黑马球队闯出一番成就的主教练还是有的，但是何塞?穆里尼奥真正叫人惊叹的地方在于，他所执教的莱里亚是葡萄牙联赛中进球最多，失球最少的球队。

    更多的进球，更少的丢球，相信全世界球迷只要一想到这个定义，就会在脑子里浮现起一个名字，一个已经在欧洲如雷贯耳的名字，恺撒！

    是的，何塞?穆里尼奥就是葡萄牙联赛的恺撒！

    和莱里亚的出色表现相比，波尔图的战绩就显得很糟糕，联赛第5，3年没有冠军了，迫切渴望能够阻止颓势，甚至于连达?科斯塔自己都不得不承认，这是26年来最糟糕的波尔图，已经到了不改革就得崩塌的地步。

    而面前的这个葡萄牙人，就是他复兴的希望！

    “听说，你和你的经纪人分别跟里斯本竞技和本菲卡谈过，维拉里尼奥给了你什么样的条件？”达?科斯塔淡淡的开口，他总是显得很从容，哪怕是再大的买卖交易，他都不会着急。

    “我拒绝他了！”穆里尼奥语气很生硬。

    “哦？”达?科斯塔倒是有些意外。

    “他无法承诺给我我所想要的！”葡萄牙人看起来有点狂妄。

    达?科斯塔眼中闪过一丝欣赏，“说来听听！”

    “教练组我需要完全按照我的要求来组建，我需要有绝对的权力！”

    达?科斯塔没有表态，只是默默的听着，而穆里尼奥则是顿了一顿，继续说下去。

    “我会打进攻足球，但我不能保证一开始就进攻，而在一线队层面来讲，我会大量采取本土球员，将一线队葡萄牙化，降级球员的工资和平均年龄，一些不适合我计划的球员会在冬歇期转会离开，签入一些效力于低级别联赛或者是小俱乐部的球员。”

    这几条要求一说出来，达?科斯塔就开始点头了，看得出来，他对穆里尼奥的这几个要求也挺支持的，因为波尔图在欧洲只不过是中游俱乐部，需要靠买卖球员来生存。

    “但最重要的是，我需要俱乐部从上到下的支持，每一个部门每一名雇员都需要为球队服务，都要按照我的原则来进行工作。”

    本菲卡和里斯本可以说就是倒在这一点上！

    对于一家俱乐部而言，这个要求确实过大了，甚至有点超出了主教练的范畴。

    如果是在以前，达?科斯塔也许会有点犹豫，但现在，恺撒在凯泽斯劳滕和国际米兰都是采取这种模式，并且为两家俱乐部带来了巨大的成功，这种模式也被誉为是一种进步的足球管理模式，以主教练为核心。

    “那么，你能够给我们带来什么？”达?科斯塔觉得自己应该得到点什么承诺和预期。

    穆里尼奥撅着嘴，一脸自信的笑容，“按照我的方式，我们会打进联盟杯，甚至是欧洲冠军杯，而下一个赛季的联赛冠军将是我们的囊中之物。”

    以波尔图目前的战绩，欧冠别指望了，联赛也很难逆转，寄望于下个赛季才是现实。

    达?科斯塔心知肚明，笑了起来，“果然野心十足，难怪他们都说，你是恺撒二世！”

    哪知道，这原本应该是恭维的话，穆里尼奥却脸色一沉，“不，科斯塔先生，我叫何塞?穆里尼奥，我是我自己，不是什么恺撒二世！”

    达?科斯塔听了之后，顿时哈哈笑了起来，他喜欢这种固执，但又有着某种追求的家伙。

    “还记得一年前我跟你说过的吗？”达?科斯塔搬出了自己的筹码。

    穆里尼奥点了点头，就在一年前他还很落魄的时候，有一次来到现场观看波尔图的比赛，当时达?科斯塔接见了他，并且给了他一番鼓励。

    “有朝一日你会成为波尔图的主帅，但不是现在，而是以后，至于你的现在，阿尔韦卡和莱里亚，你可以做出选择！”达?科斯塔为他提供了一份工作上的选择。

    当时他还说，只要他在其他俱乐部干出成绩，波尔图的主教练之位早晚都是他的！

    于是，穆里尼奥当时就选择了莱里亚，达?科斯塔也把他推荐过去，并且获得了今天的成功，而他执掌波尔图的机会也终于到了。

    “做好准备了吗？”达?科斯塔再问道。

    穆里尼奥重重的点了点头，没有多说什么，但却无比的坚决。

    “很好，我明天就召开新闻发布会，对外宣布，马查多下课，你，何塞?穆里尼奥正式成为波尔图的新任主帅！”

    说到了这里，达?科斯塔笑了起来，他整个晚上就现在心情最好。

    实际上，现在已经是凌晨时分了，他的生日早就过去了，但是他却还有一瓶珍藏的香槟没有打开，于是就去开了，过来和穆里尼奥一起庆祝。

    当穆里尼奥喝了酒，离开达?科斯塔的别墅的时候，朝阳正好从东方冉冉升起，这也代表着他，何塞?穆里尼奥，他终于开始迎接自己职业生涯的一份全新的挑战。

    …………

    …………

    “最新消息，刚刚波尔图俱乐部对外召开了一场新闻发布会，俱乐部主席达?科斯塔宣布，由于近来波尔图战绩不佳，主教练马查多下课。”

    “马查多曾经是波尔图的功勋名将，球员时代有过很不错的表现，但是作为主教练，他却带出了一支近几十年来最糟糕的波尔图，达?科斯塔和波尔图球迷都非常不满，下课之声传来已久，如今得到了证实。”

    “在新闻发布会上，达?科斯塔解释了俱乐部的决定，同时对外宣布，莱里亚的主教练，被很多球迷戏称为是葡萄牙恺撒的39岁少帅，何塞?穆里尼奥将接替马查多，出任波尔图的主教练一职，这名主教练……”

    当杨诚从电视上收到这一条新闻的时候，他的第一反应是吃惊。

    “何塞?穆里尼奥？”杨诚有些失态。

    助手们倒是不会怀疑杨诚为何会有这样的反应，他们还以为杨诚是在为波尔图的换帅而吃惊，毕竟接下来国际米兰在欧冠第二轮小组赛的第三回合比赛，对手就是波尔图。

    “这个人今年39岁，在葡萄牙国内小有名气，被人称作是恺撒二世。”保罗?拜尔号称是杨诚身旁的足球百晓生，对很多足球消息都有所涉猎。

    “恺撒二世？”杨诚有些好笑。

    前世那个赫赫有名的魔力鸟被人称作是恺撒二世？

    还有比这更扯淡的吗？

    但别说，穆里尼奥现在没有多少名气，但是杨诚却已经是两座欧冠冠军，拿奖拿到手软的欧洲最炙手可热的顶级名帅，被人冠以恺撒二世的称号，那是对穆里尼奥的认同。

    “确实有些好笑，你比他年轻多了！”蒂姆?汉克笑嘻嘻的说。

    “虽然才39岁，但是实力不错，本赛季莱里亚取得了历史最佳战绩，而且他们还是葡萄牙联赛进球最多，失球最少的球队，很有你的特色！”保罗?拜尔笑着继续分析。

    杨诚不住的点头，心里却有一种荒诞的感觉。

    “保罗，接下来一定要密切注意这个家伙！”杨诚提醒道。

    穆里尼奥的实力他可是知道得很清楚的，虽说现在波尔图实力很低迷，国际米兰士气如虹，但杨诚还是不敢大意。

    “好不好，让咱们给穆里尼奥上一课？”杨诚心里暗爽的想着。

    保罗?拜尔立即点头答应，“我会小心的，有一句话不是说了，换帅如换刀，这个恺撒二世还是很有水平的。”

    “二世终究是二世，儿子遇到老子，再强横都得服服帖帖的！”蒂姆?汉克笑着说道。

    杨诚莞尔一笑，但是他却不像蒂姆?汉克等人那么乐观，因为他知道穆里尼奥的难缠，这家伙绝对是打造一支球队灵魂的强势主帅。

    但转念一想，穆里尼奥出来了，前世其他几个牛逼哄哄的主教练呢？

    由于杨诚的关系，库珀留在了瓦伦西亚，如此一来，贝尼特斯就没有出头的机会了，也没听说西班牙联赛中有这么一号人物啊，他去了哪儿？

    至于瓜迪奥拉，这家伙现在都还在布雷西亚，为他的诺龙禁药事件头疼不已呢。

    “看来，历史改变后，欧洲足坛开始变得越来越有趣了！”杨诚笑呵呵的想着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

