    旁边，武小幽三人，也是目光呆滞，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    在这之前，谁能够想到凌天真的能够帮到两位长老，甚至还起到了决定性的作用。

    他们一度认为，这小子进去就是送死的。

    “大家怎么这样看我，其实真没我什么事，都是两位前辈厉害。”

    凌天憨笑着，神色间似乎有些不太好意思。

    “多谢，你救了我们一命。”

    武方武圆两人深吸一口气，已经回过神来，看着凌天，神色认真。

    虽然刚才他们也不知道凌天是怎么做到的，但没有疑问的说凌天救了他们，并没有任何的错。

    “两位前辈这话客气了，其实我也只是自救而已。”凌天憨笑道：“若是没有两位前辈保护的话，那我们也是必死无疑，根本走不出这乱古山脉。”

    “小友谦虚了。”

    武方武圆两人淡淡笑着，也没有多说什么。

    心中尽管很是疑惑凌天怎么做到的，但看着凌天的模样，估计也是问不出什么了。

    人家刚刚救了他们，逼问的话也不太合适，这样显得太狼心狗肺了。

    “凌天，你是怎么做到的？”

    正在此时，武安却是忽然开口，盯着凌天，眼中满是不信之色。

    “什么怎么做到的，就这样一铲铲拍过去，谁知道这妖兽根本没把我当一回事，没有做任何防御。”凌天憨笑，一副我什么都不知道的模样。

    “你少在这里装蒜。”

    武平看着凌天的模样，也是冷哼一声，开口道：“这可是妖皇，你区区道宫境三重，应该破不开他的防才对吧！”

    “这话你不应该问我，应该问它才对。”

    凌天指了指地上那巨大的鸟尸，无奈道：“我本来也没想着真能给它造成伤害，只是想为两位前辈分担一点压力，谁知道会这样。”

    “你放屁……”

    “够了。”

    武小幽打断了武安的话，神色很不好看，盯着两人，冷声道：“你们不敢上就算了，人家刘一手帮两位长老击杀了这妖皇，你们却在这里挑三拣四，是什么意思？”

    “小幽师妹，我们没有其它的意思，只是这小子刚才的那一铲太诡异了，我怀疑他隐藏了实力。”

    “是啊，小幽师妹，这小子隐藏实力混入我们之中，指不定别有用心。”

    武安与武平两人一听小幽的话，顿时急了，飞快开口解释，偶尔目光撇过凌天，很是不好看。

    “行了，有没有隐藏实力，现在重要吗？咱们现在最重要的是想办法怎么逃出这乱古山脉，而不是在这里疑神疑鬼。”武小幽听着两人的话，当即大怒，然后转头望了一眼凌天，神色认真道：“刚才是你救了我们，我为两位师兄之前的话语，向你道歉。”

    “还有，这是你刚才赠与我的道元丹，说实话我受之有愧，现在还给你。”

    武小幽手中多出两瓶道元丹，递给凌天，然后望向武安与武平两人，开口道：“两位师兄，把道元丹还给刘一手，并且向他道歉。”

    “凭什么。”

    武安面色骤变，让他把道元丹还给这小子也就算了，还让他向这小子道歉，绝对不可能。

    “没错，凭什么。”武平也是冷哼，神色间很是不满。

    “小幽，这就不……”

    “闭嘴，小幽是你能叫的吗？”武安与武平两人，听着凌天的话，当即打开将其打断，转头望着他，眼底带着一丝杀意。

    “你们两个，简直让我失望至极。”武小幽转头扫了武平与武安两人一眼，神色间带着一丝失望之色，真是两个蠢货。

    无论刚才凌天是怎么做到的，但是人家已经证明了他的实力，最起码还是有点用处的。

    现在他们被困在这里，随时都可能有生命危险，最重要的是想办法一起渡过难关，逃出这乱古山脉。

    谁知这两人不想着团结也就罢了，居然还去针对人家，这不是蠢是什么？

    “三小姐，算了吧，咱们还是抓紧时间赶紧离开才是，对方既然能派出一头妖皇境界的妖兽过来，谁知道还不会再派其它的妖兽来。”道宫境九重的武方武圆飞快开口，阻止了武小幽继续说下去。

    若非情况特殊，他们也不想开口，人家三人看着实力不如他们，可是在武家的身份可比他们高多了。

    他们两人只是外门长老而已，或许有些权势，可是在几人眼前，却什么都不是。

    “两位长老说的没错，咱们现在最重要的是先离开这里。”武小幽听得这话，当即深吸一口气，飞快开口。

    “那这妖皇身上的材料呢？”

    武安武平两人看着那地上的巨大百鸟，眼中满是贪婪与不舍。

    “取出妖丹，其它的就算了，咱们现在没那么多时间去分解。”武小幽开口，话语中带着一丝决然。

    两位外门长老听着这话，也是淡淡点头，脚步瞬间踏至那百鸟身上，长剑挥动，很快便已经在上面留下了一道伤口，只是片刻功夫，便已经将其妖丹给取出。

    凌天站在一旁，看着他们的动作，也没有去说什么，神色一直没有任何的变化。

    只是偶尔目光扫过那武小幽的时候，带着一丝意外，这女孩之前在那君王境强者面前，像个害羞的小女孩，什么都不管不说。

    没有想到那君王境强者不在之后，却是变得聪明起来，接管了全局，做出的决断也没任何问题。

    果然这些个家族弟子还是不能少看，虽然不怎么样，但也没自己想的那么没用。

    至于那武安武平，凌天眼中从来都没有过他们，两个真正的蠢货。

    现在居然还惦记着那百鸟身上的材料，在武方武圆两人去取妖丹的时候，两人也是拿着生气去劈那妖兽的爪子，想要将其给取出来。

    也不想想，再耽搁下去，等人家解决了那君王境强者，他们几人就是别人的口中之粮。

    当然，凌天也没有去提醒他们，毕竟他对自己的实力还是有几分信心的，到时候就算追来，自己想逃还是没有任何问题的。

    他现在唯一忌惮的就是那些隐约存在的妖帝气息，若是这样的强大妖兽追来，他想逃还真没那么容易。

    这也是为什么他没有抛下这几人先逃，他怕引起那等强者的注意，还是先混在这里面，到时候见机行事就是。

