
心下一宽的，何止是金泰熙，孙艺珍也是松了口气啊。

当初听说居丽是她的嫖场前辈时，她的反应可一点都不比金泰熙小。

两位大演员一起喜滋滋的看着居丽边脱外套边往沙发这边来。

可居丽的外套刚刚脱下，露出里面的打底毛衣，两人的心突然又被紧紧的揪住了。

。。。这些死孩子，营养都这么好的么？！

金土匪和孙无赖，居然都又想披上外套了。

。。。。。。。

南方看着恩静，对视，彼此微笑了好一会儿，这才抬手揉了揉水晶的脑袋：“去催下你姐姐，看来真得好好准备下今晚的菜式了。”

“不去~”水晶可怜兮兮的扁嘴：“她会揍我的~”

小丫头的求生欲倒是强，之前还说姐姐不是亲生的呢，现在去找她不就等于直接找死么？

南方笑：“放心，有我呢，找她是正事，她要敢揍你，我就帮你揍回来~”

水晶还是听话的，虽然抖抖索索，但还是一步三回头的往走廊里去了。

放任智妍跟孝敏继续哈拉，南方慢慢走到恩静面前，嘴角勾起，眼神柔软：“捧着这么大个盒子傻站半天，里面到底是藏了什么宝贝啊？”

“是我阿爸托我给你带的鱼生，他昨晚亲手料理出来的，还用冰块镇着。”就这么近的瞧着他，恩静的眼睛里，有说不尽的欢喜。

“哈！”南方拍手笑：“太好了，一直都惦记着这口呢。”

“真的么？”恩静更开心：“他还让我跟你道个谢，圣诞礼物已经收到了，说酒的味道果然好，很喜欢呢。”

南方很是宝贝的将食盒接过来：“都是自家人，谢来谢去多麻烦。。。来来来，快让我看看尝尝。”

自家人？。。。恩静笑得好甜：“欧巴，等晚上人都到齐了再一起吃嘛~”

南方紧紧抱住食盒，头摇的跟拨浪鼓似的：“这是咱爸专门给我做的，凭什么让她们沾光，就是智妍也不行啊。”

咱爸？！

恩静牢牢看住他，眼睛里笑出浓浓水意。只觉得，什么都值得了。

南方也笑，每次面对这个全心全意又不吵不闹的软妹子，总想让她能更快乐些，终身客户啊。

“我方水晶正在被攻击！欧巴欧巴快救救我呀！！~”

小水晶一路咋咋呼呼的就跑过来了，出溜一下，缩在南方身后。

走廊拐角，卡宝气哼哼现身，妆容明显是补精致了，但她没想到，只是一转眼的功夫，形式的发展就完全超出了她的预计。

皇冠六人来倒是真来齐了，可并没有抱成一团再立起个山头。

金泰熙身边现在坐了两个，宝蓝和居丽。

孙艺珍那边三只在拉呱，智妍拖着孝敏，我圆一边照镜子一边补充两句。

而自己那个不省心的妹妹，就躲在南方后面，不但没帮上忙，反而防贼似的探着小脑袋偷瞄自己，从南方和恩静的中间。

此消彼长啊。。。卡宝突然觉得。。。自己的命，怎么就那么苦呢？

“西卡欧尼！”智妍是真的喜欢卡宝，蹦起来挥手招呼。

“西卡呀~”孝敏也笑嘻嘻摆手。

我圆冲她抬了抬下巴，算是打了招呼。她想怼的，可从来都不是这个傻西西。

卡宝正茫然不知该怎么挨个回应呢，南方已经在招手笑了：“娘子，快来，今天人可不少，咱们还是一起去厨楼里看看还要做些什么准备吧。”

他现在也是真觉得需要准备下了。

原本以为只有卡宝姐妹和三郎神颜，再加上阿粉六只皮孩子，那就是一顿火锅可以搞定的事儿，反正皮孩子们好那口。

可现在人跟滚雪球似的越滚越多，好像不张罗一下也是真不行了，毕竟众口难调嘛。

卡宝那边却又抖上了。。。娘子啊，听见没？

孝敏起身：“我也去帮忙吧。”

恩静笑：“那算我一个。”

金泰熙和孙艺珍笑容温暖和煦，继续装大前辈。也是要命，这俩货就会臭美，都是厨房白痴，倒是会张嘴吃喝。

可怜的卡宝，从头到尾防这个防那个的，可除了每国亲故，竟是从来没人把胸无城府的她，当成个正经对手。

“那，我也一起好了。”居丽突然起身。

“耶！哈哈哈哈~居丽欧尼亲自出手，今晚可少不了美味的棒菜啦！”智妍看起来是真的欢喜极了。

南方眨眨眼睛，这才恍然大悟。

居丽，是真的会做菜，虽然她出手的意愿和机会都少得可怜。

但只是在综艺里露过那么一次手，就让当时的南方印象无比深刻。

如果说恩静和孝敏的厨艺是可以打六分的棒国家常菜，那居丽的手艺就可以直接给到八分，是有出席面的资格了。

不说味道，只是在色泽和摆盘上，就非常讲究，一看就是在有传承的家庭里熏陶出来的。

目光情不自禁的先在她颤巍巍的胸口溜了一圈，南方这才又去细看她精致的侧脸：

喵的，上得厅堂，下得厨房，还能陪你一起哐哐摇大床。身材火爆，给钱痛快，平时又自得其乐不黏人。

这小娘皮，还真的是极品中的极品啊。。。嗯，这种客户要珍惜。

收定心神，南方笑着点头：“那就太好了，待会儿确实还有不少人要来，有你们帮着料理棒国菜式，我就放心多了。”

“还有不少人？”智妍兴奋蹦：“iu她是不是也要来？”

得，感情憨货还真把今晚当成好友嘉年华了。

南方摇头苦笑。

但他也是真能理解小智妍跟iu那个塌鼻子小娘之间的感情。

之前说过，智妍怕生，但一旦被她认可了，又会超级黏。

而iu呢，不但是跟她能玩到一起的小伙伴，还是个挺讲义气的小娘皮。

皇冠当年被棒国全民diss不假，但就算diss成那样，两人之间还是好得不行。

直到智妍后来solo时上综艺，游戏环节里被主持人要求跟皇冠以外的亲故打电话，看亲故对她的了解程度。

憨货第一个打给的对象，就是iu，平时的感情和关系可见一斑。

虽然当时电话没打通，但也没关系，因为憨货第二个打给的对象，居然就是刘仁娜。

接通之后，刘仁娜几乎想都没想，关于憨货的一些边角问题立刻回答得清清楚楚明明白白。

现在总该知道，智妍那个kt群里，每天受她骚扰轰炸的都是哪些人了吧？

智妍是很念旧的人，要不是后来在综艺上徐仁英主动爆料，谁都没想到智妍居然会那么暖，主动上门安慰失意的她。

《英雄豪杰》是档很特别的节目，里面诞生了不少真挚的友情。

南方当时能同意iu参与综艺，有很大程度上也是因为看重了她的义气。

闺蜜雪球被各种吐槽时，她没离开。小伙伴智妍被diss多年，她也一直在，两人你给我ins互动，我去你的演唱会捧场，这种娱乐圈小娘里少见的干净情谊，南方很喜欢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46057593"  chaptername="第一百九十三章  干净">加入书签</a>
</div>
