    王语嫣神色不变，却不见其开口，虚空中却发出宏大之音。

    几乎是超越一界至强者的无敌精神意志，破体而出，席卷四面八方。

    虽然遭到无数至阴法则之气的冲刷，却也足以笼罩眼前的地域。

    数十条至阴小蛇。

    几乎在刹那之间，感受到了这股恐怖至极的意志威严，与虚空共振，令它们周身阴气黯淡，体内的至阴法则，都隐隐生出了颤栗的迹象。

    王语嫣神色不改，反而饶有兴趣的看了一眼面前的这些至阴法则诞生的生灵。

    她吞噬整个妖界的灵力之后，一身的气血何其磅礴，便是鬼界阎王等至强者观之都要色变。

    眼前这些还算不上至强者的生灵，又岂能与她对抗。

    嗤！嗤！

    随着她的无敌意志席卷，与气血震荡，眼前数十道小蛇瞬息之间被她的血气压的倒缩而回。

    “至阴法则之气...........今天正好成就纯阴之气，气血交融，蜕变纯阴体质，更甚往昔！”

    王语嫣婀娜身影迈步。

    三千青丝轻舞，一身素白轻纱长裙，气质清冷，肌体莹白，流溢淡淡的光晕，只是一双眸子晶莹且冰冷，如天女临世，不染凡尘。

    目光淡漠且平静，自有一种难言的威严与气质。

    只见那一道道龟缩进泉眼的小蛇，瑟瑟发抖。

    泉眼与空间中的至阴法则之气沸腾不止，青黑色阴气沸腾，其中好似有无数的鬼哭狼嚎之声响起。

    呼呼！

    随着王语嫣短暂的呼吸声，锋芒之气吐出，游弋在四周虚空，划出一方净土，将那如江水崩腾的纯阴之气隔绝。

    嗯？

    “还有一头至阴法则之气化成的鬼神！”王语嫣眸光一冷，望向前方的黑暗空间。

    刹那间，一头犹如蛟龙一般的鬼神腾空而起。

    与她遥遥相对。

    如小山般的庞大身躯盘踞成空。

    这头蛟龙鬼神陡然盯住了王语嫣，一双比铜铃还要大的眸子像是万年不花的寒冰，周身至阴之气滚滚翻涌。

    至阴法则气息沸腾涌动。

    隐约可见一条条黑暗的锁链在它身上穿梭，它张开如庞大的黑暗巨口，朝着王语嫣再次发出一道犹若实质的嘶鸣声。

    眼前这一头蛟龙鬼神，如先前的小蛇一般，都不是血肉之躯，而是至阴法则之气化作的生灵。

    昂！

    一道巨大的恐怖天音震荡，席卷空间，破开一道道纯阴法则之气，至阴至强的气机喷薄。

    强大的至阴法则气息，令得这片黑暗空间都摇摇欲坠，与之共振，欲将王语嫣淹没。

    “真好省了我些许功夫。”

    王语嫣心中一动。

    面前这一头蛟龙鬼神，不知道存在多少岁月。

    由至阴法则之气化作而成，如果将其炼化，不知道要省多少功夫。

    嗤啦！

    然而，浩荡音波尚在三丈开外，就像是被一口无形利刃剖开，一分为二，从王语嫣两侧流逝。

    消散得无影无踪。

    蛟龙鬼神先是一怔。

    既而，一双如黑洞般的蛇瞳法则阴气流转。

    像是两口沉寂千万年的火山一般欲要一下喷发，要毁天灭地。

    将王语嫣整个人淹没。

    轰！

    蛟龙鬼神像是一道黑色的森冷气息，又像是一股摄人心脾的至阴巨龙，自前方的黑暗空间杀来，席卷而至。

    一身纯白束腰武袍的王语嫣霍地低眉，冰冷如天女的眸子微微一冷，睫毛微颤。

    轰隆！

    王语嫣五指探出，修长晶莹的五指之上一缕缕光芒闪烁。

    一股恐怖的血气，像是一片星河炸开，神圣气机浩荡，冲霄而起，引动空间之上笼罩的阴气色雾霭剧烈波动。

    如风起云涌，天象陡变。

    轰隆隆！

    黑暗空间剧烈的颤动起来。

    一股雄浑滂沱，如汪洋星海般的神圣气血迸发，更有一种纯净阳和，霸道无比的拳势。

    无尽的至阴之气涌动撕裂，周身三尺之内，化作一片神圣祥和之地。

    仿佛是一尊神王降临此方空间。

    “区区一道鬼神，也想在我面前放肆！”

    王语嫣五指捏拳，举拳，朝着蛟龙鬼神缓缓打出，拳音呜咽且深沉，化作一道擎天拳意，自高空盖压而下。

    裹挟着一股像是可以撕裂星河的至强战意，轰然炸开。

    轰隆隆！

    剧烈沸腾的黑暗阴气，蛟龙鬼神向着王语嫣杀来。

    咚！

    太快了！

    那席卷而至的蛟龙鬼神像是一下变得缓慢了。

    宛如，陷入了粘稠而无形的泥沼中。

    一寸一寸向前，可以看清每一分轨迹。

    而王语嫣的拳头霸道绝伦力，落到那蛟龙鬼神的双瞳之间。

    咚！咚！咚！

    紧接着，远方接连有震耳欲聋的撞击声响起。

    蛟龙鬼神猛地坠落，极静至极动，轰隆一声巨响，就如陨星一般，被打得横飞出去。

    轰隆隆！

    有至阴之气法则飞溅穿空，黑暗空间震动。

    黑暗空间却像是落下了无数惊雷，无数阴气支离破碎，气浪滚滚，像是在经历一场前所未有的天灾。

    王语嫣迈步向前，再度探出手掌，五指箕张，化作一道擎天巨掌，自高空盖压而下。

    轰隆隆！

    一声巨响。

    王语嫣将蛟龙魔神一把握住。

    吼！

    那如小山般的庞大身躯顿时剧烈翻滚，发出震耳欲聋的吼叫声。

    可却根本无用。

    随着王语嫣微微用力。

    那蛟龙鬼神的身躯不断缩小，最后化作了本来面目。

    万千纯阴法则之气在她掌心间流转。

    呼呼！

    既而，王语嫣盘膝而坐，仰天一吸。

    呜呜哇哇

    一时间，天地间响起一连串的鬼哭狼嚎之声。

    周身无数的至阴法则之气被她尽数吞噬。

    不够！

    她眸光一动，鲸吞而下。

    黑暗空间无数的至阴之气，以及远处那一方泉眼顿时沸腾翻涌起来。

    但是，无论这些至阴法则之气如何涌动，却好似被一股无形的力量所压制，丝毫动弹不得的。

    呼呼！

    王语嫣全身仿佛化作了一个吞噬万物的黑洞，源源不绝地吞噬着黑暗空间的一切。

    哗啦啦！

    大口大口的吞噬着。

    一缕缕至阴法则之气被她吞下。

    这些无比纯粹的纯阴之气，还有一缕缕地至阴法则，普通修行者碰之即死。

    可她却不以为意。

    太玄心印妙经足以吞噬一切，炼化一切。

    而她的身躯本就要借助至阴法则之气，蜕变成纯阴之体。

    呜！

    一缕缕至阴法则之气焰逐渐暗淡，一方泉眼枯败，彻底熄灭，空气中弥漫起丝丝缕缕阴冷之气。

    呜！

    阴风呜咽。

    时间一点一滴的流逝。

    纯阴之体也彻底的成就。

