    台上的播报，在继续进行着。

    很快，马克手中的便签纸只剩下了最后的一张。

    而众人截止目前统计出炉的结果是，程丹妮6票，胡雪菲5票以及林争5票。

    相比第一次，重新投票后票数更加集中，甚至连林争身上都已经有了五票。

    对此, 林争倒是不以为意，反正他又不是鬼，自己得票最高还更安全。

    其余人投他的想法也很好理解，自从游戏开始以后，他就表现得异常低调，很少会发表自己的意见。

    “你们投给阿争干什么, 他是我表弟，怎么可能是鬼？搞什么？”胡雪菲也很生气。

    姐弟俩身上的票加在一起，就已经有了全场足足半数的票, 对此她感到又好气又好笑。

    不过，现在并不是计较这个的时候，众人的目光，都已经集中在了马克手中最后那张便签纸中。

    如果最后的一票，是投给胡雪菲或林争的，那么将再度达成平票结局，根据规则，将随机抽取一位参与者放逐出局，这也是绝大多数人都不愿见到的。

    而票要是投在了其他人头上，在程丹妮是活人的前提下，就只会在投给程丹妮的六人中随机反票出局一人。

    那些投给了程丹妮一票的人，事到如今可以说是既忐忑又紧张。

    能将投票对象选为程丹妮，就说明在他们心目中对她的怀疑是较深的，心理上也是迫切地想要将鬼物投出局，可以说是相当主动的举动，但是到目前为止，一切都只是怀疑, 并没有什么决定性的证据，因此，这些人也感到心里没底。

    要是最后程丹妮高票当选，结果又不是鬼的话，他们就倒霉了。

    六分之一的概率，这已经是相当令人胆寒的几率！

    “在没有头绪的情况下，最好还是不要可以将票集中到某人身上。”林争看着这一幕，微微摇头。

    现在，根据已经报出的投票信息，马克手中剩下的最后一票，是那个猥琐男投出的。

    “喂，你到底投给了谁啊？”

    扮成鸣人的男士对着猥琐男喊道。

    “呵呵，马上不就知道了么？”

    猥琐男扭了扭脖子，阴阳怪气道。

    与此同时，马克也喊出了最后一张便签纸上的数字——

    “7号！”

    所有人的目光在瞬间汇聚到一身铠甲的程丹妮身上！

    第二轮投票，最终没有再发生平票，票数最高的是程丹妮的7票！

    现在，见证她是否是厉鬼的时刻到了！

    程丹妮双手环抱胸前，冷冽的目光扫过所有人。

    一秒, 两秒, 三秒过去了......

    不少人想象中的，程丹妮被那个灰色神秘漩涡吞噬的场景并没有发生。

    而连同猥琐男在内，投给程丹妮票的七个人，眼神中已然有了些许慌张之色。

    “她肯定是鬼！”猥琐男面容扭曲道。

    其中不少人在心里安慰自己，第一轮投票时，钟离被票出局的场景，大约是在投票完十秒钟后的时间才发生的，如果没什么差错的话，最迟再过几秒钟，出局者才会尘埃落定。

    所以，现在才看起来还没什么变化。

    第二位放逐者，会是谁？

    会是程丹妮吗？还是投给她票的七人之一？

    不少人心中默念着倒计时，万分忐忑。

    最终，十秒钟后......

    一位留着西瓜头，看起来有些胖胖的女生，身体中央猛地出现了一个灰色的圆形漩涡，漩涡以极快的速度吞噬着她的身体，最终，在她绝望的哭喊之下，整个人被漩涡彻底吞没！

    “怎么是阿楠？”

    在西瓜头女生身边的两个个穿着JK服的女学生，惊恐地四散而逃，看着她们嘴中的啊楠被灰色漩涡吞噬个干净，浑身忍不住颤抖，直接一屁股坐在了地板上。

    “现在结果已经出来了，程小姐并不是鬼。”舞池上的马克送了一口气。

    被放逐入地狱的阿楠，正是投给程丹妮票的那七人之一！

    这个结果一出，所有人看向程丹妮的目光，都不一样了。

    这是游戏开始两个小时以来，第一位被确定为是好人的参与者！

    “没想到她竟然不是鬼。”

    “靠，都怪你瞎盘，害得我也差点出局！吓死我了！”

    “这怎么能怪我？我也想早点把鬼票出去好不好？”

    投给程丹妮的剩下几人，不少都是小团体里的，此时也纷纷互相抱怨不已。

    同时，也可以预料到接下来的投票过程，将更为曲折纠结。

    “现在已经是第三个小时了，鬼又可以杀人了，我们接下去该怎么办？”那两个JK服女生中，染着一头黄头发的女生忍不住道。

    “是啊，我们还要继续搜索这座酒吧么？我感觉没什么意义了啊！”

    票鬼游戏玩到现在，已经有不少人忍受不住这种折磨，情绪都显得有些急躁。

    “楼上的彩蛋点都搜完了？”程丹妮看向纹身男。

    “是的，本来我们都准备下楼来找你们了，结果你们楼下出事了。”纹身男点头道，“关于楼上的彩蛋点，也都是一些吓人的小道具，没有发现有价值的线索。”

    “话说，为什么偏偏是那个柜子出了意外？其他的彩蛋点，比那个柜子设置得还要诡异吓人的比比皆是，为什么鲁平会被柜子面前出事？难道说，那个柜子，才是鬼的藏身之所？”马克疑惑道。

    “不，没有这种可能。”程丹妮直接复述了一遍林争提出的观点，“如果鬼的本体藏在柜子里，它该怎么去投票？要知道鬼也算作参与者的，如果不投票，同样属于违反规则的行为，而且，在第一个小时死亡的那位服务生和碇真嗣，都没有接近过这个柜子。”

    “而且......最关键的一点。”程丹妮提出了一个林争没有说过的细节，“你们注意到没有，规则上写的是【所有参与者身上自动生成的编号，无法被破坏、篡改、遮挡以及不会受到幻觉的影响】，换而言之，以这个柜子现在被牢牢锁住，完全打不开，也无法得知里面情况这一点来看，如果鬼躲在里面，那么是不是违反了‘遮挡编号’的规则呢？我们连鬼的编号是几都不知道，还怎么投票？”

