    

    罗宾就如同往常一样做着自己的工作，利用自己能够接触到的情报，进行各种分析。

    也是这个时候，闻风而动的革命军情报网与世界政府情报网，都在不断调查，目的，就是为了找到背后的人。

    世界政府的猿王他们，同样也可以确定，用这种方式打探情报的，绝对不是革命军。

    今天你坑我，明天我坑你，交手多了，都知道彼此的实力如何。

    革命军的情报网要是用这种方式打探情报，那么他们早就被搞定了。

    而妮可.罗宾这个名字，再次出现的时候，引起了世界政府一些人的警惕。

    西海奥哈拉的事，他们可没有忘记，妮可.罗宾的事，能够联系到的，就是那件事了。

    猿王与零的重视，加上地下世界情报势力只要有钱，什么生意都做的风格，很快，革命军与猿王他们，都找对了方向。

    当事情又联系上了金狮子史基的时候，不管是革命军，还是世界政府，注意力都变得集中了一些。

    一方面，他们继续调查金狮子史基要干嘛，另外一方面，他们也分出人手，寻找妮可.罗宾。

    解决不了问题，就解决让问题变严重的人。

    猿王他们是这样想的，也是这样做的。

    金狮子史基他们暂时无可奈何，但是妮可.罗宾，只要找到了，应该不难对付。

    金狮子史基的敏感性也不差，当他知道自己再次被重点关注后，他没有让手下人停手。

    到了这样的地步，停是停不住的，当然，要搞得无声无息，也不可能。

    他能做的，就是尽量掩盖自己的真实目的。

    占据着先手的他，很自信自己能够早一步达成目的。

    纷纷扰扰的各种情报让不少人看花了眼，革命军这边，多多少少已经猜到了一些东西。

    金狮子史基一般对历史正文是不感兴趣的，如今他突然有兴趣了，联系到古代兵器的事，那么就说得通了。

    事关古代兵器冥王，不得不说，龙也有些紧张。

    他们这边虽然得到了图纸，可要造出一艘，还遥遥无期，真要让金狮子史基找到了沉睡在某处的冥王，那么新世界非得变天不可。

    如果说以前他们这些人对古代兵器的威力是似信非信的话，那么当图纸得到后，一些大工匠进行了评估后，他们信了。

    信了以后，他们这边现在就必须做两件事。

    第一件事，尽力寻找妮可.罗宾，找到她，可以相当于一个阻碍敌人的保障。

    第二件事，那就是想一个办法，在不影响艾斯巴古等人的前提下，将金狮子史基要找古代兵器冥王的事，透露给世界政府。

    不要说什么节操，能够借刀杀人，革命军也会干。

    第一件事嘛，革命军做起来比较容易，找不找得到人先不说，但是人不会落到世界政府手里或者金狮子史基手里，他们还可以办到的。

    至于第二件事，做起来就困难得多。

    世界政府那边就一直怀疑七水之都的汤姆有图纸，汤姆死后，艾斯巴古他们那些弟子，成了最大的怀疑对象。

    虽然现在革命军已经从他们手中得到了图纸，但世界政府那边不知道啊，再说了，这事革命军也不可能站出来宣布。

    真要宣布古代兵器冥王的图纸在自己手中，那就等着被围殴吧。

    所以，这件事，必须妥善解决，因为一旦金狮子史基的目的暴露，世界政府那边，一定会将一些可能联系起来，然后加以追查。

    为了让艾斯巴古他们不被影响，革命军这边，又派出了人，前往七水之都。

    这次过来的，是费舍尔泰格，毕竟他革命军的身份，已经得到认定。

    来到七水之都后，费舍尔泰格也没暴露自己，而是再次在夜里，来到了艾斯巴古的府邸。

    经历过亲手将图纸交给索罗.正风这样的事，艾斯巴古的心理承受力变强了许多。

    与费舍尔泰格的见面，到显得平静许多。

    “泰格先生，你的意思是，世界政府那边会因为金狮子史基的事，从而联系到我们这边？”

    艾斯巴古是聪明人，费舍尔泰格将事情的大概一说，他就抓住了重点。

    “不错。”，费舍尔泰格点头：“艾斯巴古先生，尽管你们与金狮子史基根本没有交集，可是一旦因为古代兵器冥王的事，那么世界政府为了减少隐患，他们都会进行一些动作。”

    “你们是被怀疑对象，到了一定的时候，世界政府那边能不能忍耐，都是问题。”

    艾斯巴古神色凝重起来，他知道事情的严重性。

    只要对世界政府有威胁的，他们就会不择手段，这一点上，很多已经发生了的事，已经证明了。

    “所以，艾斯巴古先生，现在你们必须做一些事，如果有可能，那就离开七水之都，我们革命军可以提供庇护，虽然你们的身份暂时不能公开，但是安全性可以保障。”

    闻言，艾斯巴古直接摇头：“泰格先生，我不会离开七水之都的，还有，革命军我……”

    话没说完，费舍尔泰格已经听懂了，艾斯巴古不想与革命军之间，牵扯太多。

    见他变得紧张，费舍尔泰格一笑，开口道：“艾斯巴古先生，你放心，我们革命军还不会做出强迫的事情来。”

    听着这话，艾斯巴古松了一口气，不过很快，他又愁眉苦脸起来。

    “艾斯巴古先生，我们首领索罗.正风说了，这件事上，革命军是对你无比感谢的。”

    “所以，在这件事上，我们会尽最大的努力，让你们安然无恙。”

    “你们要做的，就是继续如同往常一样生活，如果有可能，招收几个船工或者手下，我们革命军会安排一些人过来，对你们进行保护。”

    艾斯巴古听着，脸色变了，费舍尔泰格立即解释道：“艾斯巴古先生，这不是监视，我们的目的，就是为了保证世界政府的人如果要对你们动手，我们革命军可以很快反应，然后做出相应的反应。”

    “这一点，请艾斯巴古先生相信，我们是不会乱来的。”        

