    可是......可是白杏一不是一直想离开吗？她不是恨透了地下城，发誓绝对不会效忠明罡的吗？

    怎么会这样？

    骗人的，一定是骗人的！

    就听一声轻慢娇笑，白杳杳掩嘴看着她，说到，“做人呢，就是要懂时务。既然离开地下城无望，我又何必敬酒不吃吃罚酒，死扛着不放呢？”

    “所以我想了想，便同意留下了，同时也劝我哥哥接受明大人的邀请，他也同意了。”

    “明大人一早带兵离开，你是知道的吧。”白杳杳看着她，一字一句地说到，“那是去接我哥哥的。”

    “还有这身衣服。”

    她十分骚包地转了一圈，“这身衣服，也是明大人特意赐给我喔。”

    “贱人！”

    明碧君气得双眼通红，张牙舞爪地扑了过去，还未碰到人，便被丫鬟拦下。

    四个丫鬟挡在白杳杳面前，组成一个人墙，明碧君在墙那边又蹦又跳，活像个跳梁小丑。

    白杳杳看着她，得意一笑，轻轻挥了挥手，说到，“行了，明大小姐，我哪有时间和你在这废话，我还要穿着明大人特赐的裙子，去赈灾济粮呢。”

    说完，欠欠儿地行了个礼，提裙缓步离开。

    她故意走的很慢，在明碧君面前显摆够了，才闪身进入空间。

    “怎么样怎么样？”

    一进空间，她便立马脱掉那些浮夸的衣服，问到，“明碧君是什么反应？”

    “还能有什么反应？”系统说到，“气炸了呗！”

    “不过你这招真的能行吗？明碧君会按照咱们的计划走下去吗？”

    白杳杳笑了笑，自信地说到，“当然，你就看着吧。”

    今天的一切，自然都是白杳杳设计好的，什么继承地下城，什么亲赐的丫鬟和衣服，都是假的。

    她也一点不怕被人揭穿，明罡最早也得今天晚上才会回来，那时她早脱身而退了，就算被明碧君发现这一切都是她编的，又能怎样呢？

    而之所以费劲心思设计这一切，只是为了让明碧君嫉妒罢了。

    “如此刚烈，又蠢又坏，正是天生的棋子。”

    她已经脱掉那些浮夸的衣服和头饰，换上简单的粗衣，长发随便用一根青玉簪固定在头顶。

    整个人朴素却不普通，天然一股大隐之人，世外高者的气质。

    “可是，没人会这么笨吧。”

    系统却没有那么自信，说到，“说实话，我觉得你刚刚表现得有些明显，明显是故意激怒她的，我觉得明碧君不会上当的。”

    白杳杳没说什么，只是笑了笑，闪身出了空间。

    所谓愚痴，并不是智商的低下，而是不能平静，不得解脱。

    嫉妒为何会成为七宗罪之一呢？自然是因为她能带来无法原谅的严重后果。

    白杳杳静静地走在路上，唇边始终挂着一抹淡淡的微笑。

    而另一边，明碧君气得坐在地上，看着白杳杳金灿灿的身影越走越远，厉声尖叫。

    是她的，这一切原本应该是她的！

    怪不得父亲今天特意叮嘱所有人都要穿着粗衣去济粮，原来是为了突显这位新的少城主啊！

    哼，她绝对不会让白杏一这么顺利的继承地下城的。

    想在众人面前显眼？做梦！

    “来人！”

    她直身，抹掉脸上的眼泪，说到，“扶我回去更衣。”

