 “今夜你必死无疑。”

井玉坤得意道，嘴角露出显而易见的笑容。

只是这笑容有些阴损，有些得逞的味道。

“老子想知道，你为什么清楚我会来？

我们刺杀联盟从来没出现过这种情况。”

黑衣人不服气道。

“等你死了，我自会告诉你。”

死了再说出来有什么卵用，已经死了。

你掰着耳朵唱给他听，也无用啊。

“所有人散开，老夫要自己一个人取他性命。”

“是！”

“小子来吧！”

话一出口，井玉坤再次动手。

黑衣人不怂，纵然受伤也丝毫不惧，手中神兵挥动，灵气十足。

“叮叮当当！”

类似的声音不绝于耳。

井玉坤修为比黑衣人高一个大境界，没有十招之内拿下，已经很丢人了。

现在最少三十招以上了吧？

“叮！”

两剑相撞，下一刻想不到的事情发生了，只见井玉坤手上的长剑在相碰之下断裂……黑衣人见机一扫，井玉坤惊慌失措，来不及躲闪。

“嗤！”

的一声，胸膛出现一个大口子，鲜血流淌。

井玉坤倒退两步，没在乎身上的伤势，眼眸瞅了瞅自己的断剑。

“老夫手上这把剑乃先祖留下来的，比如今铸剑坊兵器好上许多，甚至不是一个档次，乃上上之品，绝不比天宫中大将军大官员的佩剑差。”

“而你的剑竟将其轻松斩断，果然绝品，果然非凡。”

“你不会看上我的剑了吧？”

黑衣人猜测道。

“没错！”

井玉坤一口承认，倒很诚实。

“呵呵想要我的剑，看你的本事了。”

“我说过你今夜必死。”

“少废话！”

黑衣人手中剑刺杀而去，锋芒毕露，凌厉无比。

井玉坤重哼一声，丢掉手中的断剑，空手而上，一对肉掌虎虎生风，灵气铺天盖地，厉害非常。

“锵！”

一道轻吟，剑气极速扫去。

井玉坤为之闪躲，在他身后的房屋，哗啦一下崩塌。

黑衣人顺势而上，两人变为近战……之前井玉坤受伤乃因为手中剑突然断裂，心神慌乱，才导致受了重创。

像现在这样的打斗，井玉坤稳稳的占据上风。

毕竟高了整整一个大境界，招式的威力，境界的差距，不是一柄剑可以弥补的。

“砰！”

此次不到三十招，黑衣人被井玉坤打中一掌，整个人倒飞出去。

撞在一面墙上，随即倒塌……“咳咳咳！”

黑衣人连续咳嗽几声，鲜血顺着蒙面布流下来，可见受了不小伤势。

井玉坤没有给他反应的机会，继而攻击不断。

黑衣人忍住重伤，强行抵挡，手中剑仍旧犀利。

但于事无补！“砰砰砰！”

接连三掌打在黑衣人身上。

黑衣人躺在地上，大口喘着粗气，受伤极重。

他已无力再战，甚至连站起来的能力也没有了。

“哈哈哈！你不是老夫的对手，破天之境岂是你一介区区乾坤之境能比？”

井玉坤狂笑道，接着走上前，一脚踩在黑衣人的胸口。

“你手上的剑是我的了，堪比天帝之兵，不！甚至比天帝用的兵器还要好！”

说着，手掌张开，地上的宝剑被拿在手中。

“今日死也就死了，但我想弄清楚……你为何知道我前来。”

黑衣人再一次问道，显然他不甘心。

“哈哈哈，告诉你也没什么，反正你马上要死了。

星辰刺杀联盟老大手中有一柄绝世神兵，这一点很多人都知道。”

“实话实说吧，为了得到你手中的剑，是我派人给你们星辰刺杀联盟下任务，让你们前来刺杀我，然后……等你来了，等着瓮中捉鳖，杀人灭口，夺下这柄神兵。”

“有了这把神兵，卖掉可以值很多很多的极品灵石，如果不卖，也可以当做镇坊之宝，借着宝剑的名义，说不定可以让铸剑坊起死回生。”

好阴险的人，雇佣刺杀联盟来刺杀自己，只为了夺取人家手上的宝剑。

这骚操作啊，可以的！“原来如此！”

黑黑衣苦涩一笑，“我行事一向小心，没想到会栽在你身上。”

“你还是太年轻了，姜还是老的辣。”

井玉坤拿起手中的剑，准备斩下对方的头颅。

就在这时，一枚飞针在某个方向快速而来，飞针化作一道光芒，风驰电掣。

井玉坤好似发现了什么，顺势一躲，躲避开来。

之后一个白色影子到来，站在黑衣人的身边，从容不迫。

哗啦一声，折扇打开。

“老大？”

黑衣人不敢置信道。

“流风！”

东方白一口道出对方姓名。

在看到黑衣人手中宝剑之时，东方白一眼认出，知道此人是谁。

自己赠送之物，岂有不认识的道理？

记得几兄弟分开的时候，白大少一人送他们一件神兵，也算防身之物，可助以后征战天下之用。

他亲手送出的剑，今日却出现在此地，黑衣人的身份也由此揭开。

在中天宫的只有楚流风！“丹药呢？

受伤了不知道服用？”

东方白皱着眉头道。

“咳咳咳！”

楚流风又咳嗽几声，气喘吁吁，“丹药我都分给了星辰小队。”

“傻缺！”

东方白上来就骂：“你是领头者，什么事情要以自身为主。

你若死了，星辰小队怎么办？

将置于何地？”

“榆木脑袋，永远是榆木，不知轻重，不知以谁为重。”

楚流风没有回话，慢慢的坐了起来，落下脸上的黑布。

“服下！”

东方白拿出一颗七级极品圣丹丢了过去。

不是白大少抠门，依照楚流风的实力只能服用七级丹药。

八级极品圣丹的药力他承受不住，只会适得其反。

楚流风接住丹药，一口吞了下去。

“是你！”

井玉坤半眯着眼睛说道。

傍晚刚刚见面，分开不过几个时辰，对东方白的面貌当然认得清清楚楚。

“你所谓的神兵就是抢别人的？

真是好笑！铸剑坊以前何等威名，何等昌盛，没想到如今落得个盗贼草寇之流。”

东方白说话很难听。

每一句都在无尽嘲讽，与深深的鄙视。

井玉坤被说的脸色难堪至极，脸色一阵青一阵白，咬牙切齿，“不管怎么说，这柄剑我也要定了！”

 