
叶修实际上一分钟前就到了，虽然说这个地图比较大，但荣耀这游戏kp人数最多也就十人，地图再打也不可能想绝地求生那样。

而叶修等的就是这个机会，这一刻如果在唐银，诛仙，叶修之间用线连接，就会发现出现一个一百三十五度左右的钝角。而唐银和叶修就在连段，依靠他们手长的优势对对方进行骚扰。

这一下诛仙的人更加头疼了，这要是别的战队，大不了派人过去和对方缠斗，但他们的核心却是牧师，而没有他们保护的牧师就是一个活靶子。

不过虽然诛仙依旧被压制，不过因为队友都将牧师护在中间，同时依靠外围一些冰冻的树木做掩体，牧师都还能给他们进行有效的治疗。虽然被压制，但就血量而言他们也没有损失多少。而唐也他们好像也发现了这一点两人就这样直接回合，一遍继续一靠手长的优势攻击对方，一遍依靠机械旋翼，和飞起等技能一遍攻击一遍位移。

诛仙看到兴欣这两个麻烦既然积极到了一起，那不正是他们攻击的好机会吗？再次排好阵型就再次向对方追求。而这一刻，唐银和叶修之间的默契度就体现了出来，和之前唐银一个人因为要考虑远程技能冷却，打的十分小心。

但现在这就不同了，他和叶修互相交替掩护。互相闭弥补对方远程技能的空窗期，可以说要不是对方还有一个牧师再给他们持续回血，观众都觉得他们两人放风筝都能将诛仙的放死。

而唐银河叶修这样带着诛仙众人来到了地图中间的空地之上，这边空地之上也不是什么东西都没有，中间的位置插着三把十分巨大的岩石巨剑，每一把剑的高度都有二十米开外。可以说是一个绝好的高点，是枪炮师的必争之地。

而现在唐银和叶修就在一边在这三把岩石巨剑跳跃，对边对诛仙保持着攻击，因为现在他们是高打底的优势，这就导致他们的牧师再也没有那个职业可以帮他抵挡攻击，只能依靠他自己进行闪躲，而想在唐银的狙下闪躲是真的难为他了，要知道这里除了这三把岩石巨剑，就没有其他的掩体。

没办法，现在的他们只能分开，让两人去彻底放开追另外两掩护牧师一起向上追。

毕竟他们也不敢互相离的太开，要知道对方还有三个人到现在还没有出现呢。而繁花血景也在其中。现在他们的优势就是大家都在一起，而对方和对方的队友还没有集合，他们可以形成一多大少的优势。

要是分开，这时候对方三人突袭，被彻底分开战场，上边两个的对手和是叶修，而他们下面就要独自面对，孙哲平和张佳乐。不管那一边他们都将处于劣势。所以他们绝对不允许他们现在唯一的优势断送。

但就在诛仙开始在巨剑之上最追赶唐银河叶修时，唐银却忽然来了一句：“为什么这情形这么想在第十区被各大战队追杀的时候。”

被唐银这么突如其来的一句话，叶修也是懵了一下，发现还真是，都是一群人追他们，却不知道他们这一步一步的被唐银他们带到陷阱之中......

没错，就是陷阱。

唐银他们当然不会无缘无故的吧对方往这巨剑之上引。这是专门这对他们分散打法的战术。

就在对方开始攀爬时，在四周隐蔽的兴欣其他成为却纷纷出现，都在往中间的巨剑集合。第一时间将巨剑之下为主，而一帆直接开始在巨剑的下方开始布置鬼阵，不好一会各种鬼阵就直接将岩石巨剑的下方覆盖。

直接让诛仙众人没有了落地之地。

这是唐银河叶修也直接开始向下方跳下。依靠飞抢安全着路。这是诛仙的众人直接被唐银他们困在了巨剑之上。

“所有人，手速全开！”看到时机成熟，叶修一声令下，所有人都开始对着岩石巨剑的底座进行轰炸。

没错他们要将这巨剑轰踏，就连巨剑倒塌后下落的地点他们都计算好了，刚好就会在一帆鬼阵的范围之内。这些都是经过罗辑计算和他们实践的。

这么以来就能强制将他们聚集在一起，让“繁花血景”的威力发挥到最大，而且还是在一帆鬼阵的加成下的“繁花血景”！

这是太巨剑上方的诛仙众人也意识到他们中计！但这又能怎么办？下方“繁花血景”已经张开。剑客的引光落刃也更本飞不出他们的范围。

现在他们已经是瓮中捉鳖，而唯一有飞行技能的路世林还想只着看看能不能依靠冷却好的天使之翼飞出去，依靠牵引技能将队友拉出来，结果他这边刚刚飞起来，就被唐也放在外面的电子眼看到。

没办法，现在张佳乐和孙哲平的“繁花血景”已经开始，这样密密麻麻的技能特效对自己人也有一点影响，所以唐银事先在外面放了机械师的电子眼，就是为了更好的观察。

而在看到路世林用天使之翼想要飞走时，唐银接连一发狙击枪，一发巴雷特直接把他从天上打下来。完美的诠释了什么叫做天空是我的领域。

而路世林从天使摔下来就直接摔了一大半的血，之后随之而来的是一帆的鬼阵和“繁花血景”。而他就一个孤苦伶仃的牧师，看着他在各种异常状态中被孙哲平各种虐待，哪怕是唐银都觉得对方好可怜，这么恶心人的打法到底是谁想出来的.......诶？这打法好像就是我提议的。嗯嗯，看情况，果然是一个好战术，不亏是我。

不管这这边沾沾自喜的唐银，看到核心被击落诛仙众人也没有了其他办法，只能下去正面对抗，一个个银光落刃像流星一样落入繁花之中.......然后.......就没有然后了......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70304672"  chaptername="第九百二十一章  不亏是我（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
