    工作室的门和韦罗基奥住宅的大门是分开的。

    “请进，这位先生。”目前工作室里只有安诺在捣鼓自己的金子小物件。

    佩鲁吉诺回老家探亲了，波提切利和克雷迪都出去旅游了，古兰达约和韦罗基奥也不在工作室内有行程。

    敲门的少年打开门走了进去：“那个，你好先生。”

    安诺从金子堆里抬起脑袋，和来访的少年对视。

    安诺经过两年的艺术熏陶，没有染上这个时代大多数艺术家平日里的邋遢，或许是因为他研究着首饰行业，非常注重个人形象。

    少年站在安诺的不远处，也是一头黑色长发，只不过被扎起来了，长度也只到肩膀的位置。

    少年长的十分清秀，穿着短衫，身材匀称，脸上带着朝气蓬勃的笑容。

    和安诺一样，是广义上的美男子。

    安诺在佛罗伦萨出名的可不止思想奇妙的油画和精妙的首饰，他的外表一样是讨论的焦点。

    “那个，我看见你们这里好像在招人……”少年有些腼腆。

    “嗯，是在招人。”安诺点了点头。

    自从他前阵子获得了佛罗伦萨画家协会的会员资格之后，他就不再担任韦罗基奥工作室的学员了，因为他已经完全可以自立门户了，但是他依旧选择了留在韦罗基奥的工作室，只不过，这次是以合作人的身份。

    他也购买了自己的居所，就是韦罗基奥的隔壁，目前正在建造，所以依旧住在韦罗基奥家。

    他计划等住宅建好之后把费迪诺叔叔和安娜婶婶都接过来。

    成为合伙人的安诺自然是不用处理卫生和整理物品了，现在韦罗基奥工作室需要一个新的学徒工。

    “啊，还没有自我介绍，我的名字是达·芬奇。”少年笑的有点害羞，“莱昂纳多·达·芬奇。”

    “你好，莱昂纳多先生。”安诺从自己的位子上站起来，和达芬奇握了握手，“我是劳伦斯，劳伦斯·安诺·法尔高。”

    “您就是那个……”达芬奇有些惊讶，安诺别的地方暂且不论，佛罗伦萨城内的名气还是很足的。

    安诺笑笑：“是我，先来这边坐一下吧。”

    安诺把莱昂纳多·达·芬奇带到沙发上。

    “我们的工作室确实在招工，但是，不是普通的招工。”安诺看着这个说是漂亮大于帅气的少年。

    “我明白，劳伦斯先生。”达芬奇有点紧张，“好像是要找，学徒工?”

    “是的，学徒工。”安诺点了点头，“一边学习，一边工作的学徒工，当然，工资不算很低，一个月四枚佛罗拉，如果表现得好的话五枚，可以接受吗，莱昂纳多先生?”

    达芬奇快速的点了点头：“当然可以，先生。”

    安诺沉思了两秒：“艺术家是一个很怪的行业，这样吧，莱昂纳多先生，我联系我们工作室的负责人过来一下，可以麻烦你等一下吗?”

    “没问题，劳伦斯先生!”达芬奇有点高兴。

    安诺走到居所内，找到一个仆人：“韦罗先生，可以麻烦一下去城里找一下韦罗基奥先生吗?就说这边有个人来面试学徒工。”

    “好的，劳伦斯先生。”

