    凌晨四点多，东方就已经露出了鱼肚白。

    晨光里，道哥和小军互相搀扶着，步履蹒跚的出现在街口。

    “格老子的，以后赚了钱，高低买辆车，走路太特么累了。”道哥骂骂咧咧的道：“下午走到晚上，晚上走到早晨，妈的，这一天光遛腿了。”

    “道哥，咱们是不是伪装一下？这么明目张胆的回来，太危险了。上回咱们就是一时大意，才被人从背后偷袭打晕的。”小军左顾右盼的说道。

    “没事，你没见那么多辆警车往小树林开吗？毒贩肯定出事了，说不准都死光了也不一定，否则不会把咱们捆在树上，没人管。”道哥摆手道，随后又骂道：“妈的，要不是为了躲警察，也不会迷路，整整走了一夜，老子的真腿都快走成假肢了。”

    “真没事了吗？那可是毒贩，万一没死干净...”两人来到门前，小军一个劲的回头张望，生怕再冒出个人来，将他打晕。

    打晕倒也没什么，就怕万一再弄回小树林，他可真没勇气再走一遍，太特么累了。

    “没死干净也是忙着跑路，不会来找咱们麻烦。”道哥有气无力的拍了小军一巴掌，催促道：“别墨迹了，赶紧开门，拿上东西咱们就走，你耽误的时间越久就越危险。”

    “我估计打晕咱们的，就是大东那伙人，都是偷东西的老手，还能给咱们留下什么东西？”小军嘟囔道，手上却多出两根铁丝，对准锁孔一阵捣鼓。

    咔嚓

    小军一扭门把手，将门打开。

    “咦，竟然没动吗？”小军见房内大致还是早晨离开时的样子，惊讶的道。

    “别废话了，赶紧拿上东西走人。”道哥推了小军一把，让他去拿东西，自己则直奔简易桌上的矿泉水。

    砰

    两人刚进屋，门就自动关上。

    道哥和小军都吓了一跳，扭头看去，就见门口站着个身穿白色休闲装的年轻人。

    年轻人手里拿着把装了消音器的手枪，正瞄着这边。

    毒贩！

    扑通，两人没有丝毫犹豫，直接就跪了下去。

    “大哥，我承认，偷东西是我们不对，但罪不至死啊。这当口，为这么点小事，您再背上两条人命，不值当...”道哥求饶道。

    “对，不值当，真不值当...”小军也道。

    “我东西是你们偷的？”陈涉疑惑道，他记得是一个干瘦小老头和六十多岁的大妈，形象差距也太大了。

    “也不是特意要偷的，我们当时就是路过，实在是时机太好，不下手显得很不专业。”道哥解释道。

    “对对，我们真是无心的，动手的时候根本不知道您的身份。”小军补充道。

    “你们知道我是干啥的？”陈涉惊讶道。

    “本来不知道，看到偷的东西后，就知道了。”两人老实答道。

    陈涉更惊讶了，轮回者的信息这么大众化吗，连两个土著小偷都认识腕表。

    “那我东西呢？”陈涉问道。

    “在...在买家那儿...我们本来是要偷偷还给您的，一时大意送错了地方...”道哥磕磕巴巴的说道。

    “买家？什么买家？还有人专门收这玩意？”陈涉惊道，这世界对轮回者也太不友好了，竟然都出现产业链了。

    “就是那個买家啊，南郊小树林，您当时没在吗？”道哥说道。

    “南郊小树林...原来你说的买家是虎哥他们，这就对上了，他们确实是在针对轮回者。”陈涉点头道，随后一愣，捋了捋，又摇头道：“不对啊，虎哥他们上午就被我弄死了，但我腕表是晚上丢的...”

    “腕表？不是蓝冰吗？”道哥小军齐声道。

    “什么蓝冰？”

    “蓝冰就是...你不是毒贩？”两人腾的一下站起，见陈涉枪口转过来，又麻利的跪下，掷地有声的道：“不是毒贩也是大哥，同样值得尊敬。”

    “昨天晚上，在火车站偷我腕表的不是你们？”陈涉再次询问道。

    “不是，绝对不是。”两人连忙摇头，说道：“大哥，昨天晚上我们根本就不在市里，我们是走了一夜的路，刚刚才回来的。不信您看，脚上磨出一片大水泡...”

    说着，两人就要拖鞋，被陈涉连忙制止。

    他本来就觉得两人不像，是他们非要往自己头上揽，现在既然说开了，就没必要再闻他们的脚气。

    “虽然不是你们干的，但估计也是你们同伙，你们俩不就是在火车站附近偷东西的吗，跟他们肯定是一起的。”陈涉说道。

    “冤枉，冤枉啊大哥。我们是在火车站外围活动，跟霸占火车站的那群人可不是一伙的。他们都是本地人，我们才到洋城没几天，粤东话都没学利索，根本混不到一块。”小军急忙解释道。

    “是啊，大哥，不仅不是一伙的，还经常挨他们欺负。”道哥掀起上衣，说道：“大哥您看，我身上的伤都是他们打的，一天打三顿啊，太欺负人了。”

    陈涉见他身上青一块紫一块的，基本没一处好肉，认可了他们的说辞，说道：“就算你们不是一伙的，但同在火车站附近活动，他们的老巢，你们总该知道吧？”

    “这...我光顾着挨打了，其他的都没注意。”道哥说着，看向小军。

    “我都是躲着他们走的。”小军亦是摇头道。

    “这么说伱们没用了？那就...”

    “有用有用有用，大哥别急，让我们想想...想想...”两人急忙说道，脑子飞速运转，回忆大东那伙人的线索。

    呃，他们好像误会了。

    陈涉想说的其实是“那就滚吧”。

    不过见两人如此热心帮他想办法，陈涉不忍心拒绝他们的好意，硬生生把后面两个字给憋了回去。

    “大东他们的老巢，好像是个小旅馆...”憋了半天，两人就回忆出这么一条线索。

    “火车站附近这么多旅馆，我上哪去找？”陈涉摇头道：“看来，你们是真的没什么用...”

    “还有还有，还有其他线索...他们的旅馆有学生妹...”道哥补充道。

    “有吗？”小军疑惑道。

    “有！”陈涉和道哥一起点头道。

    “呃，那就有。”

    “还有别的线索吗？”陈涉问道。

    “没...没了。”两人不敢编瞎话，老老实实的道。

    “既然你们已经把知道的东西都说出来了...”

    “大哥，我们还有用，我...”道哥看着黑洞洞的枪口，脑子飞速运转，说道：“我们可以帮你认人，大东那伙人基本都揍过我，只要遇上，我肯定能认出来。而且，我和他们有仇，跟大哥你绝对一条心。大哥，你给我们一个机会，绝对不会让你失望的。”

    “对，大哥，你发发善心，给我们一个表现的机会吧。”小军也恳求道。

    “那...好吧。”陈涉犹豫片刻，点头道：“好好做事，表现的好，我收你们当小弟。”

    每次想放他们走，他们都能凭实力改变陈涉的想法，也算是难得人才了，那就给他们个机会吧。

    “谢谢大哥！”×2

