    “呼～呼～”

    走廊另一头，那个女生扶着楼梯扶手，大口喘息着，似乎做了什么事情，让她感到十分的紧迫和紧张。

    “林佳，刚才怎么了，实验而已，人家都是公职人员，总不会随意泄露消息吧。”

    那相貌平平的男生快步走了上来，对着林佳疑惑地询问着。

    “不行，绝对不能说，这是我们的实验！”林佳没有丝毫犹豫，当即大吼道。

    这一声大吼倒是把那男同学给吼懵了。

    他们从未见过这样的林佳。

    “林佳，你最近是不是生病了啊？”一个和林佳关系比较好的女同学上前关心道。

    在他们的印象中，林佳是一个腼腆的可爱妹子，在刚入学的时候，对解刨有着很大的抵触，从来不会和人生气，遇到什么事情都是红着脸低下头自己去解决。

    后来被老师训斥多了，她的解刨技术也突飞猛进，在整个小组里颇有些‘反差萌’的可爱。

    而就是这样的一个妹子，如今竟然如此……他们感觉到有些不太对劲儿，不过并没有往别的方向想，而是以为林佳最近出了什么变故，故而关心的询问着。

    “没，没什么事情。”

    林佳摇了摇头，又大口呼吸了两下之后，对着同学们笑道：“大家先去吃饭吧，好不容易有个中午的时间，下午我们还要去‘明德’楼开始第二次解刨，大家还是快去养精蓄锐，不要耽误了下午的解刨。”

    “走吧走吧。”

    同学们拥簇着林佳朝着前面走去，而那名被林佳吼懵了的同学站在原地，犹豫了片刻后，悄悄上了楼，似乎是察觉到了什么，意识到了问题的不对。

    刚上了两层楼，便遇到了下楼的宋洛，见到宋洛后，那同学毫不犹豫的张口道：“这位领导，我有一些问题要反馈！”

    “我不是什么领导，不用这么正式。”

    宋洛也没想到竟然这么快就得到了反馈，当即温和的笑道：“不如我们找个教室细说？”

    既然有情报可以听，那么宋洛也想听听，这个‘沉默的尸体’到底是怎么回事儿。

    这里本来就是法医系的教学楼，对于这里的教室使用情况，这男生是十分清楚的，当即带着宋洛，来了一个平常人都不会来的教室。

    宋洛问道：“同学，你叫什么？”

    “这位领导，我叫秦安。”秦安腼腆的笑了笑。

    虽然宋洛否定了自己是个‘领导’，但在秦安看来，一般人能够来这里培训的吗？不可能，能够来其他地方参加培训的，可不都是领导吗？

    一般的成员，都是在自己单位的会议室或者什么地方培训的，有几个会来大学里啊。

    宋洛也颇为无奈，只能无视了秦安的这个‘领导’的称呼，而是张口询问道：“同学，是发生什么事情了吗？”

    “就在刚刚，我们小组的林佳……就是刚刚拒绝了你们的那位女生忽然对我发火，我这才感觉到了有些不对劲儿，林佳以前不是这样的。”

    听到秦安这么说，宋洛就知道来到关键点上了，便顿了一顿，下意识的从衬衫口袋里掏出了个小本本和钢笔，对着秦安道：“细说。”

    小本本、钢笔？还说你不是领导！

    秦安顿了顿，开口道：“林佳以前很爱笑，从来不会发火，她笑起来很美，就好像是八月正午的阳光，又好像是霓虹纷飞的樱花……”

    “停一下停一下。”

    听到秦安的‘舔狗式’发言，宋洛脸一黑，直接打断了秦安的发言，开口道：“秦安同学，讲一下重点，就说说你们实验的那具尸体是怎么回事儿？是不是和普通的尸体有什么不太一样，接触尸体的有几个人。”

    “哦。”

    秦安闻言，开口道：“这个大体老师是上个周到我们解刨室的，当时我们小组的七个人正准备放假回家，忽然被老师拦住了，说是想要找我们配合他一下，帮个忙，如果成功，他可以保我们的研……”

    听到这句话，宋洛意识到了这个老师似乎也不太对劲儿，当即询问道：“哪个老师？”

    “王宣明老师。”秦安道。

    王宣明。

    宋洛记住了这个名字，继续问道：“这个尸体怎么来的？”

    “不太清楚，是王老师带过来的。”秦安摇了摇头，“不过来的时候，我在这位大体老师身上闻到了一股很浓郁了腥味儿，但这种腥味……怎么说呢，感觉没有什么违和感。”

    “那具尸体有什么不一样的地方？”宋洛点了点头，腥味儿他也从那名名为‘林佳’的女孩身上闻到了，算是证实了自己的猜想，便询问了进一步的问题。

    “那位大体老师的身体十分光滑，外部没有任何的创伤，身体的比例也十分完美，简直就好像是教材书上用的教材一样。”

    秦安老老实实的回答道：“第一次解刨的时候，令我们感到诧异的是，我们并没有在这位老师身上得到什么有用的信息，这位老师的一切情况都正常，似乎……没有死因。”

    “当然，第一次解刨我们只解刨了这位老师的上半身，主要对于呼吸系统与胸腔进行解刨，当时我们的……”

    “细节不用说了，我不是医学专业的，听不懂。”

    宋洛摇了摇头，接着道：“你是说没有死因？”

    “也不一定，毕竟我们还有其他地方没有解刨，王老师打算带着我们今天下午完成所有解刨，查明这位老师的具体死因。”

    说罢，秦安摇了摇头，发出了一句感叹：“其实我也没有想到，这么完美的大体老师竟然会轮到我们学校，我们学校的法医系是个舅舅不疼妈妈不爱的院系，平时甚至都是和医学系一起上课，要不是当年的规划出现问题，我们这专业早就并入警官学校和医学院了，怎么……”

    后面的话宋洛没有记录，他不是什么专业出身的，只是在本子上记录了几个关键点，结合自己的猜测，在脑海中对这个任务进行了一个过滤。

    “好，我知道了，不过你为什么觉得这具尸体对那位林佳同学有影响？”

    宋洛顿了顿笔，问出了一个最关键的问题。

