    听到那几个市民的话，二流子立马就伸手拍了拍身旁的李小明，一脸坏笑的说道；“好好的发挥你的特长，争取多钓几条蛇起来，然后砸到那边去！！”

    “姐夫，别闹，我虽然经常能钓上来奇奇怪怪的东西，但是蛇那玩意是我想钓就能钓得到的吗，我我我........。”

    听到二流子的话，李小明立马就在那一脸无语的对二流子回话说自己不行来了。

    只是话还没说完，他就被打脸了，他的浮漂在他说话的时候突然就沉到水里面去了，然后他用力一拉一条打鱼公【公蛎蛇】就上来了。

    看到一脸无语的李小明，二流子直接就在那对他一脸笑意的说道；“不要辩解了，你小子就是钓蛇和抓乌龟的命，快点把蛇解开丢到那边去，我咬不死他们也恶心死他们去，竟然说我们是傻子！！”

    “姐夫，这个蛇应该没毒吧，要是有毒的话，我们这是不是就是在谋杀了啊？？”伸手取下蛇朝下面那几个市民钓鱼的位置抛去后，李小明这才后知后觉的问起二流子，自己钓起来和丢出去的蛇是不是毒蛇来了。

    “上面的，你们不要往下面砸东西可以不，我们几个在下面钓鱼呢！！”李小明的话音刚落下，下面很快就传来了那几个市民不满的抱怨了。

    不过由于二流子和李小明的块头实在是太大了，以及李小明他们的蛇并没有砸到他们的原因，所以他们即便已经是很不满了但却没敢上来发飙，而是选择了用最温和的语气在那对李小明他们提醒起他们在下面。

    “哦，我听到下面沙沙沙的响声，我还以为是几条野狗在那瞎折腾呢……。”面对几个市民的提醒，二流子直接就在那笑着对他们回道，语气中全是对他们刚才话语的回击。

    面对二流子的回击，下面的几个市民不开口接话了。

    他们已经从二流子的话语中听到了不满和挑衅了，同时他们也猜到二流子他们已经听到他们后面的那句小声说的话了....。

    见下面的市民不说话了之后，二流子就在那一边拿着鱼竿再次拉起来一条黄骨鱼，一边一脸随意的对李小明解释道；“打鱼公是没毒的水蛇，最多就是咬疼他们而已，还有再接再厉，我相信你一定会让他们知道什么叫作祸从口出的！！”

    “姐夫，钓到两条蛇就已经是我的极限了，我怎么可能还能掉的上蛇来........。”听到二流子说让自己再接再厉，李小明立马就在在那表示自己钓不来蛇了，结果话没说完他就再一次被打脸了，他的鱼钩又一次给他挂起来了一条蛇。

    “小明，接受你今天就只能钓到蛇的命运吧，哈哈哈.......。”看到李小明那张怀疑人生的脸，二流子直接就乐呵的笑出声来了。

    “姐夫，我今天跟鱼杠上了，今天我说什么都要钓上来一条鱼，钓不上来我就不回去了。”

    被连续上来的蛇给气到了的李小明，在气愤的将蛇给丢到下面那几人那边去之后，直接就在那对二流子表示起自己今天跟这里的鱼杠上来了。

    “行，那我们今天中午就在这边吃午饭了，你在这里看着两支鱼竿，我出去外面找个铁锅什么的回来，等会我们煮鱼汤吃。”

    听到李小明跟这里的鱼杠上了的话，二流子在笑着回了他几句之后，就让他照看着两支鱼竿，然后他自己就离开去找东西去了。

    “姐夫，多准备点吃的，我们今天中午就在这里吃饭了，你钓的这几条鱼不够我们吃一顿的。”

    笑着目送二流子离开后，李小明就看着自己手上的两支鱼竿，顿时就乐呵出声来了；“嘿嘿嘿，我就不相信，两支鱼竿我还能全部上蛇来了。”

    半个小时后，二流子出去找东西还没回来，下面那几个之前骂二流子和李小明是傻子的市民，拎着半蛇皮袋自的蛇，一脸委屈的找过来了；“大个子，不带你这样欺负人的啊，半个小时你往我们下面砸了多少蛇了，你知道吗？”

    说着几个市民将蛇皮袋往地上一丢，然后就在那继续一脸委屈含着泪水说道；“也就你丢下来的蛇是没毒的，要不然我们今天就要交代这里了，你看看他的脖子，你的蛇直接砸人家的脑袋上去了，你看看他的屁股你蛇直接砸人家裤裆上了，你看看我的胸口....。”

    “瞎说什么啊，我是来钓鱼的，这些蛇跑你们那边去关我什么事啊？？还有我可告诉你们，我现在心情不好，你们最好不要招惹我，要不然......姐夫你回来了啊。”就在李小明对几个市民耍无赖的时候，他突然看到二流子带着一堆的东西回来了。

    二流子是真的带回来了很多的东西，一捆柴火，一瓶大可乐，一个铁锅，一小瓶油，一包各式各样的配菜，一袋子切好的牛肉片，羊肉片，鱼丸，一包清凉补的火锅底料，还有一袋子的蔬菜和一袋子的肉包馒头什么的。

    除了这些吃饭要用的东西外，二流子还带了一个收音机，一份报纸，两个可以收起来的躺椅，一张可以收起来的小桌子，这些东西是他准备等会吃饱后，用来休息用的....。

    伸手将这些东西放好之后，二流子就在那看向那几个委屈到哭的市民，不解的对李小明问道；“他们怎么哭了啊，你打他们了吗，没下重手吧，可别打死了啊！！”

    “没有，就是他们下面出现了很多的蛇，他们被蛇给咬了之后就走过来找我，并对我说是我丢下去的蛇咬到他们了，我说不是我丢的，然后他们就委屈得哭起来了.....。”

    随意的解释了几句几个市民为什么会哭之后，李小明发现自己的浮漂动起来了，于是他立马就拿着鱼竿用力的往上拉起来了，再然后他就看着被他钓起来的小鳄鱼惊呆了；“我鱼上钩了，先不说了，卧槽，姐夫这个四个脚的，是什么鬼东西啊？？”

    李小明钓起来的是一条小鳄鱼，它有三十厘米长，四五斤左右的重量。

    外加这小东西很凶，被李小明钓起来之后一直在挣扎，一直想挣脱自己嘴巴上的东西，它至始至终都不肯接受自己被捕的命运...。

    而几个市民在看到李小明钓上来的东西之后，撒丫子的跑回去拿起自己的钓鱼竿和水桶拿下，连忙就转移位置朝更下面的地方走去了。

    他们担心自己再不走，李小明就要往他们那边砸鳄鱼过去了...。

