    明辞想到了客厅的那个女孩，神色有些复杂。宋青青和邵则之间的姻缘纠缠很深，但是却没个好结果。

    除此之外，宋青青看着很安静，但是身上的戾气很重。

    “可能是因为宋青青。”明辞对邵则说，“她的气场比较强，普通鬼怪不敢靠近她所在的地方。”

    “她的气场哪里强了呀？她就是个普通女孩。”

    邵则诧异地看着明辞，觉得有点奇怪。

    明辞思忖着说，“我上次和你说过你的姻缘，你和她......”

    “你别说了。”

    邵则打断了她的话，“我不想听这些姻缘的事情，你只要帮我解决这个鬼印就好了，我会付你酬劳的，麻烦明律师。”

    见他不爱听，明辞也没再多说。

    姻缘这个事情，没有人能保持绝对的理智。

    “还有个办法，我们可以先把它引过来，然后处理掉。它在你身上留了印记，以后肯定还会来找你。

    如果你正好一个人外出，那就谁也救不了你。”

    邵则点了点头，“那就按照你说的办。”

    “我要看一下你胸口的鬼印。”

    邵则的脸色一阵古怪，想到了上次在谢御办公室发生的事情。

    “我们去外面看吧。”

    “可以。”

    明辞看到邵则一脸戒备自己，她的嘴角不由抽了一下。

    虽然这家伙的身材练得挺好的，但是她又没有觊觎的意思，干嘛这副表情？而且谢御的身材也不差啊，她要是真想摸，直接摸谢御的不就好了？

    两人来到外面，邵则先对谢御解释，“她要看一下我身上的鬼印，这样才能把那个缠着我的东西引出来。”

    谢御听完，脸色就不怎么好了。

    他冷飕飕地看了眼明辞。

    “主要是获取那个鬼印上的鬼气，我才能找办法把它引出来。我也可以不看啊，你们来个人帮我呗。”

    她仔细想想，这么看其他男人的上半身似乎也不怎么好。

    明辞只好看向宋青青，“宋同学，要不你帮我吧？”

    她微微点头，站了起来。

    “怎么帮？”

    “你把这个符纸贴在他胸口有鬼印的地方，不过你可能看不见鬼印，邵则上次看到过，你应该记得在哪个位置吧？”

    邵则点点头，他记得是左胸口飘出来一个骷髅头。

    “你贴好之后，和我说一声。我会开始念咒语，启动这个符箓。”

    明辞把手里的符箓递给宋青青。

    随后，她转身背对着邵则，但是正好面对着谢御。

    她在谢御的轮椅边蹲下，朝他翻了个白眼，“这样可以了吧？”

    谢御的脸色这才好转了一些，鼻腔闷闷地应了一个“嗯”。

    邵则看到明辞转身之后，他就开始麻溜地脱衣服，脸上的表情看着严肃，但是眼里莫名透着一丝丝的兴奋。

    谢御正好看着他，视线又在宋青青的身上转了一圈。

    “好了。”

    邵则脱完之后，昂着脑袋等着宋青青给他贴。

    宋青青问他，“哪个位置？”

    “好像是左胸口吧。”

    她把符箓贴在左胸口，微烫的体温透过符纸传到指尖，淡漠的小脸显得有些尴尬。

    邵则突然又说，“不对不对，不是这里。”

    宋青青拿着符纸移动了一下。

    “这里吗？”

    “不是，下面一点。”

    “这里？”

    “也不对，我也忘了具体在那里。”

    明辞听着他们的对话，额角突了突，“右胸口！你刚才不是还说你记得吗？”

    “我以为我记得，但是感觉好像记错了。”

    邵则挑了下眉梢，表情痞坏痞坏的。

    “......”

    谢御看他这个样子，就知道他是故意逗宋青青。

    只见宋青青没有说话，耳后根都红了一片。

    等到她贴好，邵则还低声问她，“我身材好不好？”

    宋青青：“.......”

    她抿了抿唇，什么反应都没有，转身坐回到了沙发上。

    邵则略显失望，他感觉宋青青就和个木头一样。

    明辞看到宋青青坐到沙发上，心想她应该是贴好了。

    她低声念了咒语。

    邵则胸口的符纸亮起一阵阵金光，带着鬼气的骷髅头挣扎着要飞出来伤害邵则，但是又被轻易地压制了回去。

    几分钟之后，符纸掉了下来，燃烧成了灰烬。

    “好了，你可以把衣服穿上了。”

    明辞的声音传来。

    邵则左右看了看四周，“那个东西呢？没来吗？”

    “没这么快，估计要晚上才会出现。”

    “哦，那我先去洗菜。”

    他穿好衣服去厨房，宋青青过来要帮他，但是被他赶了回来。

    晚上吃火锅，只要把菜洗好放盘子里面就可以了。

    邵则之前就弄得差不多，所以没多久他们就可以开吃。

    “可以吃啦，青青你去储物间拿一打啤酒吧。”

    宋青青默不作声地起身去拿。

    邵则询问明辞，“明律师，你可以喝酒吗？”

    “可以啊。”

    “那老板喝不喝？”

    “他不能喝。”

    谢御还没说话，明辞就帮他拒绝了。

    “我觉得喝一点没事。”

    谢御有点想喝酒，虽然他的酒量也不是很好，但是和明辞一个样儿，又菜又爱喝，只是生病之后就基本不碰了。

    或者说是，明辞和他住一起之后，他基本没再喝过。

    以前一个人就肆无忌惮地糟蹋身子，生病在吃药也会喝酒。

    “你觉得什么？”

    明辞转头看了他一眼。

    “......”谢御说，“没什么。”

    “哈哈哈哈哈。”

    邵则看到这场景，直接给笑出声了。

    没想到谢御这个疯子神经病，也会有被人压的死死的一天。

    砰的一声。

    储物室传来东西砸倒的声音。

    邵则神色一僵，连忙起身朝储物室跑去。

    “青青！”

    刚过去，就见宋青青面无表情地走了出来。

    “怎么了？你没事吧？”

    宋青青摇了摇头，视线看向后面的明辞。

    她慢吞吞地说，“里面有很多血。”

    “血？难道有东西闯进来？”

    他们一起来到储物室门口查看，还没走进储物间，众人就看见鲜红的鲜血从里面的地板流出来，刺目的鲜红一片。

    这场景诡异极了，邵则不由一把抱住身边的宋青青，颤抖着声音，“老婆我害怕。”

    宋青青拍了拍他的后背，声音软了些，“没事，不怕。”

    谢御看了他们一眼，伸手拽明辞的衣袖，低声别扭地说，“老婆我也害怕。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：友情提示，现在是前妻啦。

    谢御：我不听我不听，滚！

    作者：哈哈哈哈哈。

    求个月票呜呜，马上月底啦，给我投月票哇！

