    连绵青山恰似琵琶半抱的含羞少女，在纷纷扬扬的小雪中半隐半现。

    逃荒的难民衣衫褴褛、面黄肌瘦，低垂着脑袋，像一具具没有灵魂的干尸，拖着沉重的步伐，混在人群中踽踽独行。

    东江王为南里兵正了名。

    南里兵不是烧杀抢掠、欺凌妇孺的流氓暴动军，南里都是好人, 是东江王的部下，东江王说已经给南里下令，让南里接纳流民。

    到了南里，就能活命。

    三年战乱，他们已经不相信任何一个当权者的屁话。

    蜀云王、永平侯、东江王、平民起义军……

    都是屁！

    要么抢活命的物资，要么抢人。

    抢男人, 抢女人，小孩儿也抢, 老头子老婆子倒是想被抢，可没人要。

    好一点的，比如东江王，会找个由头，好手好脚的男人征入军中充当炮灰，女人抢的少些。

    差一些的，诸如永平侯和绝大多数平民起义军，明目张胆的打劫、强暴、戏弄。

    归根结底都是抢。

    有地不能种，有家不能回，难民如同一群行尸走肉，翻过一座又一座山，趟过一条又一条河，累了就睡在路边，明天也许能醒来，也许不能。

    谁在意呢。

    早死早超生。

    最好不要有来生，当人太难，活着太苦。

    “站住, 再往前一步，格杀勿论！”

    声音中气十足, 一听就是吃饱饭的好命人。

    走在前面的难民抬起头，见到一架大炮横在路中央，左右站着一排排着装整齐、精神抖擞、手持兵刃的军汉，比他们见过的大多数兵精神头都足。

    而那大炮的炮口正对着他们。

    难民露出惊恐的表情，虚软无力的双脚趔趄着往后退。

    民兵让出一条夹道，徐林芃骑马走出。

    赵修跟在她身后，紧随着催马走到她旁边，与她并肩停在最前方。

    见到威风凛凛的赵修，难民往后又退了些。

    徐林芃打量着难民。

    老弱妇孺居多，也有壮丁，男女老少都是骨瘦如柴，一个个冻的瑟瑟发抖，有些人恐惧的目光中藏着一股子精光，但九成九都是对未来的绝望、茫然和空洞。

    一个眼含算计的男人将一个抱孩子的女人推了出来。

    女人战战兢兢。

    “将、将军，王爷，东江王，王爷说南里县可收容流民, 请、请将军，救命。”

    女人说完, 立马有人接话，“王爷下了令。”

    “哼！”徐林芃冷哼，“王爷？东江王？下令？哈哈哈，笑死我了。”

    眼见徐林芃兀自开口说话，旁边的赵修连呵斥也无，难民们纷纷睁大瞳孔。

    做主的居然是这个小娘子！

    看她挺凶悍，一个小娘子怎么敢骑马上战场的啊？

    这些男人怎么可能听一个小娘子的呢？

    徐林芃止住笑声，语气更加冷锐。

    “告诉你们，南里和东江王没有半毛钱关系。他东江王招降不成，便想让你们来拖垮南里，但我南里人的骨头，就没有软的。南里能打跑蜀云王，打怕永平侯，流民军更杀过不知多少，他东江王也不例外。”

    “你们——”

    徐林芃唰的伸出红缨枪，指向难民，“若敢挑衅，照杀！”

    轰！砰——

    徐林芃话音刚落，火炮筒调转方向，朝峡谷另一侧的大青峰开了一炮。

    陡峭崖壁被轰出一个大窟窿，碎石树木纷纷坠落。

    这一下动静相当大，后方一里地的难民也将目光投向冒着烟尘的悬崖。

    难民们心肝猛颤，仿佛已经看到死亡降临。

    “将军饶命，是东江王让我们来的，饶命啊。”

    “求将军可怜可怜我们，施舍一口吃的，给条活路。”

    前排的难民跪了下去。

    后排的跟割倒的麦秆般，一排排膝盖着地，全跪下了。

    “闭嘴！”

    许是忌惮火炮，徐林芃呵斥完，人群很快安静下来。

    震慑效果达到了，徐林芃挑了挑眉，道：

    “不过东江王有句话说的对，我们知县大人深明大义、宅心仁厚，不忍百姓挨饿受冻。”

    “知县大人愿意收留我们？”一个男人壮起胆子抬头，满怀希冀。

    在接触到赵修锋锐的目光后，慌乱的低下头。

    赵修伸手挡住嘴角和半张脸，压低声音对徐林芃道：“瞧着这个就有问题。”

    徐林芃没理他，继续道：“知县大人有令，不满十三岁的幼童可进入南里，每名幼童只能有一位随行大人照料，随行人员只能是娘子。”

    也就是说只有幼童和部分女人能进。

    此言一出，立刻有人不乐意。

    “那我们这些人怎么办？天寒地冻，没有吃的，不让我们进去，这不是要大伙儿的命吗？”

    先前的男人开始拱火。

    立马有人附和。

    “是呀，幼童是人，我们难道不是人？再说只让幼童和女人进，谁知道是让他们活命，还是有什么别的企图？”

    “没有男人跟着，反正我不敢把自己的媳妇孩子送进去。”

    难民群如同煮沸的滚水热闹起来，你一言我一语，埋怨南里县的人不近人情、见死不救。

    轰——

    火炮轰向山体发出震耳欲聋的响声，大山群瞬间寂静无声。

    “南里不是善堂，知县大人也不是皇帝，实话告诉你们，就是放幼童和妇人入境，南里百姓也是不同意的。

    “乱世之中粮食有多珍贵，你们这些人，哪个心里没数？

    “进入南里至少能保证饿不死，要不要进，是死是活，由你们自己选择。

    “但我要警告你们，谁若敢妄自踏入南里一步！哼！”

    目光扫过煽风点火的几个人，徐林芃手臂抡了个大圈，红缨枪舞成虚影，挑起赵修背在身后的长枪到左手，猛地掷出。

    锵！

    七尺长枪稳稳插入地面，隔出一条楚河汉界。

    赵修跳脚。

    “喂，你甩我的枪干什么？”

    对此，徐林芃选择无视。

    一张小方桌一把椅子被搬出来，桌后坐着的男人皮肤黝黑，但长相斯文，此人以前是书生，如今在青峰寨负责登记造册等庶务，正是杏花村前里正徐宁枫，也就是徐勤的长孙。

    “想让幼童活命的，过去登记。”

    徐林芃的话刚说完，先前带头拱火的男人倏地站起来。

    “大家不要听她蛊惑，咱们一起冲过去，一家子人都能活命，大家跟我，跟我……”

    男人往前踉跄两步，侧歪着倒下，眼睛不甘心、不可置信的瞪圆，一只手尝试着去拔出贯穿胸口的红缨长枪。

    徐林芃冷漠的看着男人，看着不断后退的难民。

    “哪个再敢妖言惑众，犹如此人！”

    奉命扇动难民情绪的几个人咽了下口水，不敢再冒头。

    混在难民里意图潜入南里境内，行刺杀和里应外合之事的一群人，也不敢吱声，心想王爷这回失策了，南里百姓的领头人一点不简单。

    而真正的难民，更是怕极了，个个浑身抖如筛糠。

    “娘，我饿。”

    寂静无言中，传出一个虚弱的童声。

    蓬头垢面的妇人低头看了下嘴唇发青，快冻死饿死的儿子，心一横，抱着小童冲到小方桌前面，目光坚定而决然的盯着徐林枫。

    “我要进去！”

    “幺儿莫闭眼，马上就有稀饭喝，有鸡蛋吃了，幺儿，幺儿……”

    妇人领完身份牌，抱着孩子往前跑，也不知道跑到哪里去领吃食。

