    

    这个舒歌，跳舞本就有天赋，就算是临时救场顶替上来的，也胜过人家密训了好几月的人。

    她今天，还真不一定能PK得过舒歌。

    说实话，上期能险胜，总分压过舒歌，她心里很清楚，是因为自己的粉丝团给自己拉了很多票，并不是因为是自己跳得多好。

    如果自己不是混迹娱乐圈已久的明星，铁粉不多的话，早就被舒歌甩到不知哪里去了。

    想着，冉悠然心里越发纠结，烦躁。

    可能太出神，前面的墙壁倒着个扫帚也没看见，踩下去，身子一个踉跄，摔坐在地上。

    脚踝处传来的疼痛让她低呼一声。

    邱天正好出来找冉悠然，一看她这狼狈样子，忙走过来，搀起她。

    一个清洁阿姨刚从卫生间里出来，见自己随手房的打扫工具害人跌倒，知道自己犯了错，忙拿起扫帚连连道歉：

    “真对不起——”

    “我说你这人怎么清洁工具乱放啊！把悠然摔成这样，你赔得起吗？”邱天恼火得很。

    “我就上个厕所，把扫帚放墙壁边而已，哪知道这么大的东西冉小姐会看不见啊……”清洁阿姨委屈地嘀咕了几句。

    “哎哟你还有理了是不是？！”

    “别说了！先把我扶进去。”冉悠然脚踝疼得厉害，也顾不得训斥人。

    邱天只能先把冉悠然扶紧了休息室，让她坐在沙发上，便去拿来了跌打药酒。

    翻开她裙摆，一看，倒吸口气，短短十来秒，脚踝都肿起来了，伤得还不轻。

    忙给她擦了药酒，又揉了一会儿。

    可脚踝处的肿胀非但没好，反而愈发大了。

    冉悠然尝试着下地，竟是走几步都难了。

    “完了，你马上就要上台了，这下怎么跳啊？不行，我去跟节目组说一声，你这期只能退出了。”邱天站起身，摇头叹气。

    冉悠然却将他喊住：“不。我要上台。”

    “你疯了吗，你看看你的脚都肿成什么样子了，走路都嫌疼，怎么跳啊？”

    冉悠然脸色似明似暗，蜷住手心。

    今天是她和舒歌的PK。

    舒歌本来就呼声很高，是突然杀出来的黑马，被很多人认为今天会超过自己。

    她要是因伤退出，别人说不定会认为她受伤只是个借口，而是怕输得太难看，不敢与舒歌正面交战，干脆找了个理由避开与舒歌这匹黑马的对战。

    所以，就算是受伤，也得上。

    只果断：“邱天，你把我舞服和舞鞋拿过来，我要换衣服。”

    邱天见她心意已决，继续劝阻：“悠然，我知道你不想认输，怕被人说你不战而退，可是你强行上台，跳得不好，一样会被人笑话啊，还不如不跳，你放心，我知道怎么给你公关，我给你的伤脚先拍个照，放在微博上，就说你练舞太过努力，不慎摔伤……到时不仅没人说你，还会给你又吸一堆同情粉。”

    作为金牌经纪人，帮冉悠然做这些公关，已是驾轻就熟了。

    “不用了！我说了，我今晚肯定要上台。我知道怎么做。”冉悠然打断邱天，眼神又闪过一道阴霾。

