    霍格的确有一个很长的故事，恺撒也有兴趣听，而且还在一些细节上锱铢必较、一丝不苟，时不时提问，豺狼人虽然对答如流，但也花了很长时间才将自己背景讲述清楚。

    斗兽场的接连胜利，为他的主人赢取了丰厚财富，开始重视这头豺狼人幼崽。

    在这之后的很长一段时间里，为了表现得自己已被驯化，霍格就像狗一样，真的是狗、家犬那种，连习性都模仿地一丝不差，十分乖巧，即使主人让他自残，霍格都毫不犹豫。

    并且，这家伙其实早就晓得说话了，但一直不曾张口，表现得像退化弱智的蠢兽，只会傻乎乎地犬吠、狼嚎和摇尾巴。

    为了炫耀自己的驯兽手段，他的主人不止一次在公共场合取下霍格的项圈，但这头豺狼人很聪明，短暂的自由不足以令他暴露，哪怕摘下用予限制的锁链，他也十分乖巧。

    忠犬的形象，霍格一直维持了六年。

    六年时间，足矣将一个人的警惕磨得一干二净，六年时间，甚至让霍格自己都开始怀疑，怀疑自己是否已被真的驯化。

    但在关键时刻，他还是作出了属于豺狼人的选择。

    一次野外狩猎，这头比寻常豺狼人强壮得多的宠物吞噬了自己的主人，杀死所有随同扈从，重获自由开始逃跑。

    他统治过不止一支豺狼人族群，但都在与其他野兽异怪的争斗中支离破碎、死伤殆尽，一路辗转，流亡至莽野。

    如果不是遇到黑龙，霍格，可能还真算是个人物。

    当然现在也是。

    这时候已经很晚了，战场上人声渐歇，地下氏族中只有负责后续工作的部队，还在战场继续徘徊——打扫战场可不是什么小差事，虽不危险，但也算是个大工程，估计怎么也得持续一两天时间。

    而其他的氏族，早已聚在一起庆祝欢呼了，这是地下氏族在艾拉迪亚本土的第一场胜利，当然值得纪念，它们以肉为食、以血作酒，彼此各成群落，吹嘘声与嘶吼声此起彼伏。

    “好了，我知道了。”恺撒对豺狼人首领说：“下去休息吧，你的狼崽子们都在等着你。”

    “容我告退，陛下。”

    经过缜密思索和多方考虑，恺撒最终还是放弃了将绿龙转化为尸骸龙的打算，一是亡灵阴影池能力有限、无法转化；二就算能够完美转化，他也不一定能承担得起那样做的后果。

    杀死同阵营真龙，触犯规矩，最多是受排挤敌视、见面开战；而玩弄死者，则相当于突破底线，那是与整个龙族为敌，会被联合剿杀。

    而且，还有一点隐藏考量在于，绿龙不同于灾业龙，灾业龙的神祇是夜龙法拉祖尔，而绿龙的神祇却是龙后提亚马特。那是五色龙共同的主神，不得不惦记，恺撒害怕可能将来会要与那一位打交道，还是收敛点好。

    其实他本身倒是蛮想再搞出个女儿来着，到时候通通养在地下，想想都觉得美。

    算了！

    ***

    黑龙张开嘴，冰息再次涌出，将死去的剧毒之母完全冻结，塑造出一座瑰美却又充满惊悚意味的冰雕，这家伙还没想到处理龙尸的办法，决定暂时先将其冷藏起来。

    其实他大可不必这样做，因为一切魔法生物，在体内元素能量逸散干净之前，它们的尸体是很难腐朽的，而真龙又不是亡灵骑士，它们有肉躯，在能量保证皮肉不受腐朽的同时，皮肉又能反过来很好地锁死能量。

    这简直就是一个良性循环。

    当然，这些恺撒都不懂，这个艾拉迪亚盲来自异界，有些认知观念是根深蒂固的，坚信冰镇能够更好的保存死物，而且也确实这样做了。

    这可苦了负责帮他搬运龙尸的兽人，冻起来的绿龙比原先大了三成，而这些家伙本就生活在酷暑北方，对寒温的抵御力相当低下，冰雕抬久了之后个个冻得颤颤巍巍，走路都在打抖。

    最后这份苦力只能交给亡灵骑士们来干，不知怎么的，这些骨头架子和冰霜风雪，就是莫名搭调。

    剧毒之母回到了绿都，回到翡翠宫殿，同时，她也带来了这里的新主人。

    恺撒开始着手全面接盘绿都势力。

    作为绿龙近卫军的双足飞龙第一个宣布臣服，它们作为龙裔，理所应当地服从更强大的真龙，即便它们曾是是西尔维亚的心腹部下，这份天性也没法更改。

    “乐意为您效劳，我的主人，这让我们感到荣幸。”

    飞龙首领匍匐在恺撒面前，西尔维亚的死没给这些家伙带来丁点情绪波动，飞龙们依旧保持着平稳气场，哪怕在剧毒之母陷入永眠前，它们还曾为她誓死一战。

    这些家伙的脑袋长得有像黑龙（当然不是恺撒这种，而是正常黑龙），但却更加小和尖锐，它只有两条后腿，钩趾像是放大的鸡爪，前肢则像大部分飞禽一样变成了翅翼，披着细小且斑驳丑陋的鳞和羽毛，尾巴呈蛇状。

    据说它们是真龙与狮鹫的混血种，牙齿很锋利，其中一些天赋异禀者，甚至有能力完成酸液吐息，例如面前这头飞龙首领，恺撒在战争中就曾注意到。

    “很好，以后你的名字就叫二哈。”战蜥人首领已然战死，这个名字也就被赐予了新的人选。

    同属龙裔，双足飞龙和战蜥人虽然有阶级之分，但彼此间却并不会产生冲突，恺撒为了避免一些可能发生的事情，决定将这些龙裔编成在一起，成为独立部队，不与其他地下氏族产生交集。

    他已经想好了，以后黑龙军团中的龙裔首领，名字就叫二哈，这是一个称号、一份荣耀、一种历史、一脉传承。

    黑龙对此很满意。

    “感谢您的恩赐。”飞龙首领弓着脊背，欣然受用。

    除双足飞龙外，恺撒也命令眷属前往抓捕逃窜的棘兽，那些怪物同样很强，特别是在阵地战、防守战中表现极为突出，给黑龙军团造成了不小损失，他可没打算将其放过。

    召飞龙前来，主要是为了一件足够重要的事。

    “你在绿龙身旁呆了这么久，应当知道西尔维亚的藏宝库在哪，带我去。”恺撒对飞龙首领下令。

    即便恶龙如此强大与残忍，艾拉迪亚仍有无数人对它们趋之若鹜，其中不排除少数真正的良善之士，但大多数人，都只不过仅仅是打着“正义”的口号，觊觎着恶龙们因烧杀抢掠囤积的丰厚财宝而已。

    每一头恶龙的死，都是勇士的狂欢。

    当然，这是一个正常生态。即便恺撒身为五色龙也没觉得有什么不妥，况且，现在正是黑龙军团的狂欢时刻。

    绿都的丰饶财富，伴随着剧毒之母的永眠，一切都将归他所有。

    然而飞龙首领却给了他一个出乎意料的回复：“请您原谅，我的主人。财宝一词属于禁忌，绿龙不容许任何人提起。”

    “即便是我，也不清楚剧毒之母的宝物藏于何处。”

    这话让恺撒回过头，红眼再次凝视五体投地的飞龙首领，这家伙也预感到事情不妙，又紧接着补充道：“但是，我的主人。”

    “我知道，剧毒之母不允许任何人踏入翡翠王宫，而大殿之后，更是无人胆敢踏足的绝对禁地。除了剧毒之母，没人知道那里究竟有什么。”

    还能有什么？除了被她视若生命的宝藏。