    第1010章 熊战

    “云霄，那接下来，你打算怎么做？”

    曹颖娇笑一声，一双美眸便是看向了陆云霄。

    眸光流转，曹颖的眼神中透着一丝询问之色。

    “接下来嘛，我打算先把你安顿下来，然后再去好好处理一番魂殿的杂鱼。”

    陆云霄轻笑着, 眼神之中，却是泛着丝丝的冷冽。

    其中，有着浓浓的杀意涌动。

    “把我安顿下来？”

    曹颖愣了愣，问道：“云霄，你要扔下我吗？”

    “不是扔下你，是带着你不方便。”

    “总不能我满世界杀人的时候, 还带着你吧。”

    陆云霄微笑着说道。

    “我又不介意……”

    曹颖嘟囔了一声，不过看着陆云霄不像开玩笑的模样，她终究是没有继续说什么。

    也是，她跟着陆云霄，的确是一种拖累。

    陆云霄一个人的话，应该会很好办事吧。

    “放心吧，我就算要离开，也会先安顿好你的，不会让你有丝毫的危险的。”

    陆云霄安慰了一句，说道。

    就算要去追杀啥的，首先，也得保证曹颖的安全。

    “那你打算怎么安顿我？”

    曹颖狐狸般狡黠的眼眸转了转，问道。

    “这个嘛，喏！”

    陆云霄努了努嘴，向曹颖示意。

    “万药山脉？”

    “不会吧！”

    曹颖呆立了一会儿，看着陆云霄的眼神都有些不可思议。

    这个家伙，不会是想……

    见着曹颖的神情，陆云霄微微一笑，看着青葱一片, 云雾笼罩的万药山脉，眼中，闪过一抹明亮的光芒。

    ……

    “吼！”

    “吼！”

    山脉之中，传来阵阵粗犷的怒吼，在天际之中响彻。

    密林之中，陆云霄一袭白衣，曹颖安静地站在他的身旁。

    而在他们的面前，则是一名粗犷的大汉。

    大汉气息沉凝且狂暴，带着一股如同山岳般的厚实之感。

    “人类，这里不是你们可以撒野的地方。”

    “现在离去，我可以不计较你们的闯山之举。”

    大汉面色凝重，脸色极为难看。

    他眼前这两人，可谓是大胆至极。

    丝毫不像之前闯山的炼药师，只敢偷偷地摸进来。

    这两人，极为的高调，似乎丝毫不知躲藏为何物。

    一路进来，凡是阻碍他们前进的魔兽，都被他们轻易料理。

    不过万幸的是，他们并没有乱杀无辜。

    那些魔兽，虽然受伤，但都保全了性命。

    这也是他现在，愿意和这两人对话, 而不是直接动手的原因之一。

    而另外一个原因嘛，是他那敏锐的直觉告诉他，那个女人不足为惧，但是这个男人，却极具威胁。

    所以，他才愿意收起自己的脾气，好生说话，不然，他早已经将这两人撕成碎片了。

    身为魔兽，他对于一般的人类强者，可是没有多大的好感的。

    “是嘛，可是我们若是不走呢。”

    看着面前的彪形大汉，陆云霄笑吟吟地说道。

    元素真瞳之下，这大汉的本体，早已经被他看了个通透。

    这就是他这一行要找的目标，如今，让他就这么离开？

    这怎么可能？

    “老子这是给你面子，希望你不要不知好歹。”

    “你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    大汉瓮声瓮气地说着，眼神凌厉，气息极为骇人。

    他的实力，并不比之前的慕骨老人差多少，不过对于陆云霄而言，自然是依旧不够看的。

    “这不巧了吗，我这人啊，就喜欢喝罚酒。”

    “你若是有什么手段，尽管使来，我都接着。”

    陆云霄背负双手，一派宗师气度，看上去渊亭岳峙，尽是不凡。

    “可恶，你真以为老子怕了你不成，去死吧。”

    听到这话，大汉再也掩盖不住内心中的凶性。

    他的脸庞上也是闪过一抹凶戾，拳头紧握，深黄色的能量自其体内暴涌而出，旋即对着陆云霄一拳狠狠击出。

    深黄色的能量如同山岳一般压下，带来了一股巨大的压迫力。

    陆云霄将曹颖拉到身后，随即一掌拍出。

    轻描淡写地一掌，压根没发挥出陆云霄多少力气，但那一掌拍出之后，凭空化为一道能量掌印，与深黄色的能量拳印直直碰撞。

    “嘭！”

    两者狠狠碰撞，一股可怕的劲气涟漪闪电般的暴掠而出，方圆百米之内，草皮被生生掀飞将近半尺，一些参天巨树也是直接拦腰而断，断裂处，更是爆出不少木屑粉尘。

    尘埃弥漫的森林中，大汉脚步蹬蹬的退后了两步，每一次脚掌的落下，都会引起大地的震动，如此两次后，方才彻底稳下身形。

    而陆云霄却是依旧神采飞扬，周遭三丈范围之内，依旧一片青葱。

    和不远处那狼藉的一片，形成了鲜明的对比。

    “你似乎有点不行啊，还有其他的本事吗？”

    陆云霄谈笑说道。

    闻言，大汉面色一冷，眼中掠过一丝浓浓的战意。

    陆云霄很强，非常强。

    虽然只是一次碰撞，大汉便能感知到陆云霄的可怕。

    可是他会怕吗？

    并不会，相反的，这反倒是激起了他内心之中的狂热战意。

    他也已经有好久，没有进行过一场酣畅淋漓的战斗了。

    “吼！”

    大汉仰天一声狂啸，而其身体，也是在这一霎唰唰的膨胀起来。

    漆黑色的长长毛发，铺天盖地的从其体内涌出，然后巨拳紧握，耀眼的深黄色能量，如同潮水一般的暴涌而出。

    这一霎，这大汉就如同与这座擎天山峰融合在了一起，借用着山峦之力，发出震撼一击！

    大汉一拳轰来，空间阵阵爆裂，一股狂暴无匹的攻击力瞬间将陆云霄锁定。

    “远古龙熊，有点意思。”

    陆云霄赞叹了一声，眼中掠过一丝兴致。

    眼前的大汉并不是别人。

    正是万药山脉的魔兽扛把子，远古龙熊，熊战。

    熊战虽然只是刚刚迈进八阶没几年，但他的实力，却是直追慕骨老人。

    两人若是正面一战，熊战或许不抵慕骨老人，但慕骨老人想要轻易的拿下他，也基本不可能。

    不愧是有着太虚古龙血脉的一族，远古龙熊或许不如三大至尊种族，和那些出身极高贵的远古异兽。

    (本章完)

