    叶凡把玩着手中的盒子，笑道：“阿婆，打开盒子不急，我看洞府里面还有其他宝贝，先搜刮搜刮。”

    “可以。”

    阿婆点点头。

    两人都没有轻举妄动，叶凡看阿婆也不怎么受到邪气影响，说明意志力无比坚固。

    这种人，绝对可怕。

    刚才和阴绝空他们交手，怕是根本没有拿出全力，还藏着后手。

    两人来到洞府。

    正巧碰见黄守仁，背着包裹从一个密室跑出来，看到叶凡和阿婆，吓得当场瘫软在地上。

    “鬼啊！”

    黄守仁惊叫。

    叶凡哼道：“什么鬼不鬼的，起来说话。这么长时间，你搜刮了什么宝贝，打开来我们看看。”

    “叶凡，你没死！”

    “这不是站在你面前吗，眼睛瞎了啊。”

    黄守仁这才镇定。

    可很快，脸色就变成了苦瓜色。

    本以为洞府中的宝贝，都是自己的，最终赢家是他，却不曾想叶凡和阿婆杀了回来。

    这下全完了。

    黄守仁打开包裹，叹道：“全都在这，没什么特别的好东西。”

    包裹里面，有一些青铜古器，这东西很值钱，加起来至少价值十个多亿。

    然后，有一本医书。

    “就这些？”

    叶凡很失望，拿起医书翻了翻，是一门奇术，名叫：培元术。

    这是一种培元固本，强身健体的医术。

    “这几个密室我都搜寻了一边，真的就这些，不信，你自己去搜搜看，我绝对没有说谎。”

    “不老实。”

    叶凡眸子一眯，一缕缕了罡气缠绕黄守仁，随时都能切割黄守仁的身体，令他丧命。

    “叶少饶命！”

    “我给我给！”

    黄守仁吓得魂飞魄散，小心翼翼的掏出几颗药丸，苦涩的说道：“这是我在一个破旧的瓶子里找到的，只剩下这几颗完整的药丸，我不知道有什么功效，或许是奇药。”

    阿婆拿过一颗瞧了瞧，看不透所以然。

    叶凡却是嘴角上瘾，阴森森的说：“黄家主，你安排黑白双煞对付，这笔账我们得算一算。”

    “别啊，叶大师，我有眼无珠，我错了，你饶了我吧。我愿意做出足够的赔偿，我有几个女儿，都可以嫁给你，不，做你的小妾。”

    “女儿都卖，你这家伙真是黑心透了。”叶凡指了指药丸，说道：“你吃一颗，我就饶了你。”

    “啥？”

    黄守仁懵了。

    阿婆笑道：“你小子真是鬼机灵，让他试药，不过的确是好主意。”

    “叶大师，你这也是变相的要我命啊，谁知道这是什么药丸，吃下去会有什么后果。”

    “试药，你还有一线生机；否则，我现在就可以送你去见阎王爷。”

    叶凡声音冰冷。

    黄守仁战战兢兢，觉得就算自己不答应，叶凡也会强行令他吞服。

    与其这样，不如自愿。

    “好，我吃。”

    黄守仁咬着牙，狠狠的吞下一颗。

    一分钟、三分钟、五分钟……

    一刻钟后，终于，有了反应。

    黄守仁面色涨红，七窍流血，整个人止不住的颤抖，浑身滚烫，发出呻吟。

    可是，令叶凡、阿婆奇怪的是，这呻吟居然带着一丝丝舒服畅快的意味。

    又过了十分钟。

    黄守仁平静下来，他整个人跳起来，精神焕发，居然已经成就半步宗师。

    吞药钱他只是内劲巅峰，吞药后就就前进了一大步，距离宗师只有半步之遥。

    “爽！”

    黄守仁面色红润，好似年轻了十岁，大笑道：“宝药，这是宝药啊。”

    “我感觉五脏六腑、身体机能都强劲了好多，整个人精力充沛，武道境界都提升了。”

    “太不可思议了。”

    黄守仁欢天喜地，走了大运。

    叶凡所有所思，瞥了一眼古朴医术，猜测道：“培元术也是强身健体的，我看，这药丸是利用培元术炼制的，功效一样。”

    阿婆则是盯上了叶凡怀中的盒子，沉声说：“打开盒子，看一下。”

    “好。”

    这次叶凡没有拒绝。

    咵嚓，青铜制作的盒子开启一条缝，一股浓郁的药香散发出来。

    接着。

    视线中，出现一颗活生生的药丸。

    这药丸和黄守仁吞服的差不多，但更加栩栩如生，药香肆意。

    “我明白了！”

    阿婆道：“这可以称之为培元丹，而黄守仁吞下的，是残次品。这才是真正的，完美的培元丹。”

    黄守仁眼神散发着绿光，差点流口水，“残次品都有如此功效，若是吞下这完美培元丹，岂不是能立地成为宗师，身体换发第二春！！”

    可想到叶凡和阿婆在此，黄守仁打消了念头，这不是他能觊觎的。

    “唉。”

    阿婆苦叹道：“强身健体，改善体质的奇药不是我要找的，叶凡，这奇药给你吧。”

    “婆婆，你要找的，应该是恢复神智的奇药吧。昨晚你说的尸王和人类女子相爱的故事，女主角，就是你自己吧。”

    “什么！”

    叶凡的话，吓坏了黄守仁。

    阿婆目光幽幽，眼眶湿润，苦笑道：“你说的没错，我就是那个女主角。”

    黄守仁头皮发麻。

    “尸王没有被毁灭？”

    叶凡询问。

    “当年，他恢复一缕神智，被追杀，带着我逃亡；最终，为我挡下了致命一击，掉下了悬崖。我跟着跳了下去，却没有死。”

    “后来，我找到了他的尸体，并没有被毁坏，因为他是十万，肉身足够强大。五脏六腑也都是完好的，保存着一丝生机。”

    “我通过特殊渠道，得到了一座极致零度冰棺，封存了他。因为他是尸王，并没有三年期限，可以无限制的封存。”

    “如今，已经五十年了。”

    “我一直在寻找恢复他神智的办法，只要能恢复神智，他就能活过来。只可惜，这次又让我失望了。”

    阿婆心情低落，连连叹息。

    叶凡对这一股至死不渝的感情深深敬佩，他说道：“我可以救治！”

    “嗯？”

    阿婆猛地盯上叶凡。

    “但不是现在，我的医术目前还救治不了，需要继续学习。”

    叶凡话锋一转。

    脑部神经的问题，他现在也束手无策，叶王族的少爷叶辰失忆，还被搁置着呢，没办法解决。

    “三年之内，我应该有能力医治了。”

    “你所言当真？”

    “我没必要骗你。”叶凡目光真诚，令阿婆仰天大笑，老泪纵横。

    “好好好。”

    “小子，我相信你。我等了五十年，再等三年又如何。”

    “你要你能救我丈夫，我会给你好处。这三年，你不能出事，你是我的希望，我可以做你的守护者。”

    叶凡一惊，旋即大喜。

    阿婆深不可测，做他守护者，是他的幸运；这样日后和萧王族交锋，也多了一丝把握。

    “多谢婆婆。”

    叶凡收起培元丹。

    黄守仁也很识趣，瑕疵品小培元丹还有五颗，以及培元术的医书，全都交给了叶凡。

    “叶大师，这青铜古器，你看？”

    “这些你拿着吧。”

    叶凡对这些没兴趣。

    三人在洞府中溜达几圈，的确没什么发现。

    “咦？”

    走出洞府，叶凡发现，萧神鼎不见了。

    萧神鼎只是内劲武者，被弩箭钉在古树上，受伤不轻，根本不可能脱困。

    是谁？

    螳螂捕蝉黄雀在后，难道说，黄雀的后面还有窥伺者！

