        轰！轰隆隆！

        星辰震颤，一阵阵的晃荡，皆因第一脉大成圣体，威压太强。

        说是圣体，并不确切。

        唤他圣魔，才恰到好处。

        那货从哪看，都像一个大魔头，黑眸血发，煞气滔天，浑身上下都透着魔性，周身多异象幻化，极其吓人的异象，那是尸山，也是血海。

        “这是...诸天？”

        如先前跌落在诸天的外域至尊，大成圣魔亦神情错愕，上一瞬还在太古路追杀红颜与帝荒，一不留神儿踩坑里了，这一瞬，便到这里了。

        “那是...圣体？”

        “大成的第一脉圣体。”

        “竟还开了血继限界。”

        惊异声此起彼伏，多眉头紧皱，早知圣体有两脉，诸天传承的，皆属第二脉，而第一脉圣体，相对诸天而言，乃是反派，曾不止一次作乱。

        两脉圣体的渊源，无人只知道，只知第一脉圣体，比第二脉圣体更霸道，第二脉圣体有的，第一脉基本都有，而且，还多了一个神级挂，可在特定的时间内，随意开血继限界。

        不死不灭，乃世间最强的状态，如叶辰，若无血继限界，远撑不住九尊巅峰帝的攻伐，如两尊女帝，若无血继限界，更屠不了十尊巅峰帝。

        “前有天魔厄魔，后有第一脉大成圣体，这都哪来的。”

        “万古秘辛，只至尊知晓。”

        “不知女帝能否战的过他。”

        “另一尊女帝呢？”

        议论声此起彼伏，诸天的修士，脸色都不怎么好看，无人敢靠近，也无人能靠近，大成圣魔的威压太可怕了，胆敢踏入那片星空，莫说大圣和圣王，纵准帝级，也会被碾成灰。

        说到另一尊女帝，诸天修士皆下意识侧眸，遥望了大楚方向。

        可惜，若曦无丝毫的反应。

        楚萱楚灵她们，也都一样。

        至于无泪，已出了无泪城。

        轰！

        伴着一声轰隆，姬凝霜已落下，破了大成圣魔的威压禁锢。

        见她来，还在环望的大成圣魔，不由挑了眉，诸天竟有帝，还是一尊女帝，而且是一尊新晋的大帝。

        “有意思。”

        大成圣魔幽笑，嘴角随之微翘，玩味戏虐的望着东荒女帝，黑洞的双眸，闪烁着血色的幽光，通体魔煞肆虐，一丝丝一缕缕，皆如山沉重。

        女帝不语，眸中的泪已燃尽了，隔着浩渺，漠然的望着圣魔。

        第一脉的圣体，她不是没见过，但第一脉大成圣体，还是头回见。

        圣体与帝齐肩，第二脉做的到，第一脉同样做得到，更遑论，这尊大成的圣魔，还在血继限界状态。

        某种意义上来说，大成的圣魔，比巅峰境的天魔帝，还更可怕。

        “臣服本尊，汝可活。”

        大成圣魔抬了脚，一步步走来，荒古圣躯沉重，踩的乾坤轰隆，戏虐的笑意更浓，那张本就阴森暴虐的脸庞上，竟还多出了一抹淫邪之色。

        大成也是至尊，所谓庸脂俗粉，他是看不上的，但若是女帝，而且是诸天的女帝，那就另当别论了。

        女帝的滋味，该是很美妙。

        姬凝霜蓦然转身，一步入太上天。

        人都来了，此一战已不可避免。

        纵要打，也不是在这打。

        万域归一未多久，乾坤还不稳，帝道的大战，必扰乾坤，在帝道的战场单挑，最合适不过。

        大成圣魔虽强，但她这尊大帝，也不是盖的，血继限界是可怕，但不是没有时限，没了不死不灭，大成圣魔也不够看。

        大成圣魔舔了舔舌头，一步步扶摇直上，登入了大道太上天。

        怎么说嘞！就喜欢烈性的女帝，激起了他潜藏的兽性和征服欲。

        “还是头回见大成圣魔。”

        “好强的威压。”

        “快快快。”

        诸天人已聚来，列在星空四方，站在一颗颗古星，极尽目力遥望，至尊战场无比遥远，却能隐约望见。

        “帝道变故，果是多事之秋。”

        位面之子也来了。

        一同来的，还有无泪。

        诸天的至强巅峰们，还能站着，还活蹦乱跳的，貌似就剩他俩了。

        “昔年揍我，还未找你算账。”

        曦辰话语悠悠，斜了一眼无泪，当年兢兢业业的巡视域面，无意撞见了无泪，这个疯娘们儿，给他一顿爆锤，在一棵树上给他挂了好几天。

        至今，他都不知为嘛挨揍。

        无泪未回应，只看大道太上天，那淡漠的神情，时刻都在诠释着一句话：为嘛揍你，心里没点儿逼数？

        曦辰深吸了一口气，含蓄如他，也有了一种想骂娘的冲动，不过，此情此景，骂娘显然不太合时宜。

        姬凝霜能扛住还好，若扛不住，那就很尴尬了，如今的诸天，人虽不少，但能战至尊的，可真没几个。

        “能否再合体。”

        这般想着，曦辰又看无泪，合体的女帝，不比东荒女帝差，犹记得那日，巅峰帝都被她俩锤的站不稳。

        无泪轻轻摇头，倒是想再合体，可惜，短时间内是做不到了。

        诸天浩劫时，耗损的底蕴太多，万域归一时，也耗损的底蕴太多，连奈何桥收集的血继力量，都被耗了干净，此刻的若曦，根本帮不上忙。

        轰！

        万众瞩目下，大成圣魔已入太上天，笑中还多了一抹兴奋。

        姬凝霜神色淡漠，一掌拍来。

        大成圣魔满目轻蔑，手中无兵无器，一拳轰穿了乾坤。

        轰！

        拳掌碰撞，寂灭光晕蔓延。

        去看斗战双方，女帝玉手染血，圣魔掌骨也崩开，但瞬间复原，血继限界霸道，恢复力自然也霸道。

        “小看你了。”

        圣魔幽笑。

        话音还未落，女帝已到，一个梦幻千古杀到近前，一指点来。

        “梦之道，有趣。”

        圣魔微翘嘴角，施了八部天龙，万丈龙躯乌芒四射，神龙摆尾霸天绝地，比第二脉圣体的还要强。

        噗！噗！

        接连两道血光，皆乌黑刺目。

        大成圣魔圣躯被女帝一指洞穿，倒是出了八部天龙，却未甩到人，只因在那一瞬，女帝瞬身入梦，又瞬身出梦，再现身，已在圣魔身后，一掌如神刀，险些把大成圣魔给生劈。

        “很好。”

        圣魔冷笑，如一乌芒直插缥缈，裂开的圣躯，在血继限界下，已然复原，居高临下，开霸体外相，如一尊擎天的魔神，遮天一掌，堪称毁灭天地，凌天压向了女帝，乌金色的掌指间，有篆文刻画，威压是无匹的。

        铮！

        女帝手中，道剑顿化，一剑划出仙河，破开了遮天掌印。

        同一瞬，四根古老的铜柱，自天而下，聚成了一座牢笼，专困至尊的牢笼，围了女帝，其内电闪雷鸣，毁灭光纵横，无视帝躯，专锁元神。

        禁！

        圣魔淡淡一语，便闻牢笼之中，铁链哗啦声顿起，一条条漆黑的秩序链条突显，锁向女帝，一旦中招，必会被吞噬帝道神力，必会被锁了帝道元神，那是一种针对至尊的禁法。

        可惜，他还是小看了东荒女帝，困人的法阵，对她无用，除非是天帝级的禁术，且是针对梦道的那种。

        只一瞬，女帝消失，再现身已在牢笼外，一剑劈翻了大成圣魔。

        这下，圣魔的笑，敛去了不少，换成了狰狞，好你个小女帝，明明修万物道，梦道竟也用的这般溜。

        “封。”

        圣魔一声冷哼，旋即便见他眉心上，刻出了一道古老的漆黑圣纹。

        那一瞬，见姬凝霜之眉心，也多了一道圣纹，与之一模一样。

        女帝皱眉，因圣纹刻画，她能清楚感受到，梦道之仙法皆被禁了。

        圣魔小看了她，她又何尝不是，大成的圣魔，手段果是夺天造化。

        “小娘子，臣服本尊。”

        圣魔的笑颇是魔性，已然杀到，祭了魔煞血海，席天卷地，一瞬淹没了姬凝霜，塑有封禁和化灭之力。

        女帝逆乱乾坤，一步踏出魔海，抬手又一剑，第二次劈翻圣魔。

        嗡！

        未等圣魔定身，便见缥缈之上，多了一轮骄阳，多了一轮圆月，也多了漫天星辰，阳光、月光、星光，普照太上天，光芒刺目，每有一道落在圣魔圣躯上，都能刻下一道血壑。

        施术者，自是姬凝霜，那是帝道仙法，无差别的攻伐。

        “很好。”

        圣魔冷笑，掌中多了一杆战矛，战矛当棍子用，一棍打灭了太阳，翻手一棍，又打灭了圆月，至于漫天星辰，也未能幸免，被一掌横扫。

        轰！

        还是同一瞬，东华女帝又杀到，开了万物异象，乃一片万物大界，其内一山一水一草一木，皆有帝道的灵性，缠绕极道法则，凌天而下，压得圣魔一阵趔趄，圣躯都裂开了，连血继限界的恢复速度，都减慢不少。

        破！

        圣魔震怒，一拳轰穿了万物界，女帝随之遭反噬，蹬的一步后退，嘴角溢血，还未等定身，圣魔已到，眉心有元神剑射出，斩入帝的神海。

        女帝受创，嘴角溢血。

        这尊圣魔，比她想象中更邪乎，还是说大成的圣魔，都有一种帝都无法防御的神力，能重创帝的元神？

        “帝，就是一个摆设。”

        圣魔笑的戏虐，又一拳轰来。

        姬凝霜瞬身避过，直入九霄。

        “哪走。”

        圣魔化身乌光，一路追上缥缈，盖世的魔威，更衬魔神的气势。

        PS：《神鬼世界：我的加特林是SSS级神技》

        《神鬼世界：妖魔鬼怪都是我的神宠》

        向大家推荐两本书，都是很好看的玄幻，题材非常新颖，大家可以去支持一下。

