    第四十六章想吃鱼就花钱

    要是分给这些个白眼狼就是他自己也第一个不愿意。

    就算是放生也不愿意给眼前的这些人。

    其中特别是秦淮茹，这个女人实在是太贪心了。

    现在她那个没心没肺的儿子出来了，怕是大院这样的宁静也维持不了多久了。

    今日就是说什么也不能够分鱼，到时候还以为自己这是好欺负了。

    “二大爷您这是站着说话不腰疼啊，这鱼是我用了一天的时间辛辛苦苦钓回来的。”

    “如果你们真的想吃的话，念在都是左邻右舍的，便宜一点一块半给你们就是了。”

    何雨柱干脆放下手中的木桶，双手环胸起来。

    “一块半？柱子你这也太黑心了吧！”

    “就是外面的价格也没有这么贵的。”

    二大爷就像是被人捉住了痛处一样。

    瞬间就不乐意了本来就想着白嫖没想到现在还要钱了。

    一块半可是能够顶大家一周的伙食了。

    “柱子啊，事情就别弄的这么难看了，大家都是低头不见抬头见的。”

    就是一旁的一大爷也看不下去了，这算什么？

    “你们说话还真的一套一套的，要是真的这么大方也行。”

    “你们每个人都给我六块钱，这鱼就拿去吧！”

    何雨柱直接翻了个白眼，这些人的脸皮还真是厚过这庭院的墙了。

    听了这句话之后，一大爷和二大爷两人瞬间就没了声音。

    秦淮茹依旧不想要放弃，要是能够吃上鱼肉那该多好？

    只是现在就是两个辈分大的人，在何雨柱这里都是吃力不讨好的模样。

    她开口何雨柱能够给的机会更是难上加难。

    棒梗儿从头到尾都是死死盯着桶里面的鱼。

    怎么说也不愿意离开这里，今天他就是想要吃鱼。

    开玩笑，这可是他从少管所里面出来见到的肉了。

    要是正常人吃上一个月的窝窝头怕是都会发疯。

    他就是还没有发疯都已经算是好的了，要是再晚点的话指不定自己还真的是成了窝窝头了。

    棒梗儿好不容才看见肉，他不想要就这样放弃。

    然而在众人鸦雀无声的时候，何雨柱也提上自己的鱼桶走人了。

    ……

    ＂我怎么感觉柱子就像是变了一个人似的？＂

    “是吧是吧，我就说怎么那么奇怪。”

    “以前柱子就是有什么就给我们什么，都用不着像今天这样问来问去的。”

    “可是现在就是问了，柱子也不给了，这还真的是奇了个怪了。”

    一大爷想不明白，难道说柱子是受了什么刺激了？

    “就是说啊，以前大家不知道有多羡慕淮茹呢！”

    “柱子只要是有好吃的东西第一时间就分给淮茹。”

    “谁能够想到现在两人之间就是见面了，招呼都不打了。”

    二大爷觉得非常有道理。

    秦淮茹听完之后也陷入了沉默。

    大家说的没错，以前何雨柱对她可是十分的热情。

    可是如今却有着天壤之别，这种落差感瞬间霸占了秦淮茹的心。

    何雨柱以前对自己能够好到什么程度呢，就像是有一分钱都愿意为自己花光的。

    有什么都愿意给，都不用秦淮茹亲自出口就自动送上门来了。

    可是现在……

    两人之间直接来了一个反转。

    就像是今天这样，就算是自己厚着脸皮去索要，何雨柱也是无动于衷。

    更加不用说像以前那样子对待自己了。

    ……

    “叮，恭喜宿主完成了任务”

    “叮，恭喜宿主的随身空间增加到三十亩”

    何雨柱前脚刚踏进门口。

    后脚系统就开始在自己脑海中响起。

    “进入空间内。”

    何雨柱在心中默念，下一秒整个人直接消失在房间中。

    随后何雨柱以实体来到了空间中。

    现在的空间和一开始的相比，那感觉一个棒。

    原本的空间只能够勉勉强强的容下他，现在已经初步有了小空间的样子了。

    空间的智灵正按部就班的在新增加的土地上播种。

    何雨柱将鱼倒入鱼塘中，现在鱼群的数量越来越多。

    “就指望你们了哈，赶紧给我生多点小鱼崽。”

    何雨柱一边说一边观察这些鱼的长势如何。

    “看样子都还不错，到时候应该可以再收一次，赶在过年之前吧。”

    鱼塘中的鱼欢快的游着。

    何雨柱看着这安逸的场景，刚才不愉快的心情也豁然开朗起来。

    ……

    秦淮茹家中就没有那么好了。

    贾张氏看着不成人样的棒梗儿之后整个人的情绪都非常的惊动。

    连忙站起身，眼中闪烁着泪花说道：“好孩子啊，你在少管所里面受苦了，现在啊我总算是把你给盼回来咯！”

    “转个圈让奶奶看看有没有受伤。”

    贾张氏一把拉着棒梗舍不得松开手，就像是怎么看也不够一样。

    “奶奶你没看我现在都瘦了这么多吗，我现在好想要吃鱼啊。”

    棒梗儿一改之前的态度，突然开始朝着贾张氏开始撒娇。

    他可是一直都对何雨柱的鱼念念不忘呢。

    那个男人之前有什么都分他们家，现在也不知道是不是吃错药了。

    “我的乖孙怎么就想吃鱼了啊。”

    贾张氏面露难色。

    “现在的鱼可是不便宜啊，这……”

    “真的吗，可是我刚才看见了那傻柱可是有满满的一桶鱼呢！”

    小愧花刚才也看见了傻柱提着一桶的鱼进来。

    “一桶鱼？傻柱？”

    贾张氏难以置信的看向一旁默不作声的秦淮茹。

    随后脸色就变得和缓了起来。

    “淮茹你也看见了两个孩子都想吃鱼呢。”

    “你看看能不能去傻柱哪里要一两条鱼回来吃吃？”

    秦淮茹连忙应道，“我一开始就问过了，可是人家傻柱就是不愿意给咱们。”

    “什么？这个傻柱就这么和人相处的，自己钓了这么多鱼都不舍得分一些？”

    “可不就是，就是一大爷和二大爷都问了，还不是一样不给。”

    秦淮茹将今天的事情都告诉了贾张氏。

    听完之后贾张氏瞬间火气就上来了，指着门口就开始破口大骂。

    “难怪到现在都娶不到媳妇，我看就是因为他这个人太抠门了，所以才会没有女人愿意跟他！”

