    “看来起爆符的数量还是不够……”

    瞥了眼下方狰狞的木龙，利用纸遁闪避的小南暗忖道。

    掌握了纸遁的她可以免疫大部分的忍术，就连水遁忍术也不例外，唯一能够造成威胁的，只有克制纸遁的火遁。

    但木遁虽然伤不到她，却可以带走了不少的查克拉。

    查克拉是从精神和肉体提炼出的能量，体内的查克拉损失过多，也会直接导致死亡。

    像是力竭而亡的卡卡西，和被抽取尾兽的人柱力都是如此。

    相较于尾兽而言，人柱力的查克拉并不算多，在抽取尾兽的过程中，属于人柱力部分的查克拉也被强行掠夺，间接导致走向了死亡。

    而自身本就比尾兽更强大的十尾人柱力则是不会。

    虽然处于下风，小南一点也不担心自身的安危，不仅仅是掌握飞行能力的来去自如，更是因为她的出现，是为了引蛇出洞以及救援被困的晓成员。

    被困的卑留呼、神农和角都三人略显狼狈，但都没有受到致命的伤害。

    纵横忍界十数年的强力叛忍，可没有那么容易就栽跟头。

    在团藏的注意力被小南吸引后，他们便动手解决团藏麾下的根部，逼近了人柱力芙所在的位置。

    施展写轮眼幻术，让小南身形一滞后，团藏又用风遁将‘云层’中的起爆符席卷成碎屑，随即狞笑着说道：“我认得你，只要捉到你，晓组织的秘密就一览无遗了，说不定还能做些交换。”

    提到了交换的词汇后，恢复清明的小南目光一冷。

    双手一挥，起爆云变成了一道飓风，朝着木龙和团藏的位置倾泻，她已经没有保留起爆符的想法了，顷尽角都的积蓄，她也要杀死团藏。

    大约是十年前，她不幸被半藏俘虏，用以和新生的晓谈判。

    那一场谈判，晓失去大部分怀揣着梦想的元老，也失去三人组、晓最初的首领弥彦，从此晓就和雨之国天空一样，笼罩在阴雨下。

    团藏面无表情的看待着小南的愤怒一击，情绪的控制也是忍者战斗中一部分，像是这样愤怒，就不可避免露出相应的破绽。

    木龙盘柱般护卫着本体，团藏的嘴角扬出微妙的弧度。

    然而，伴随着一声冰冷的低喝，盘旋防御的木龙也震开了一角，起爆符灌入了木龙保护的空间之内。

    “神罗天征！”

    天道的身影出现在小南的身侧，缓缓收回了动用斥力的右手。

    在一阵阵起爆符的轰鸣中，天道看向了小南以及不远处的卑留呼三人，语气淡漠的问道：“找到了七尾人柱力的下落了吗？”

    原本天道是不打算出手，默默待在一旁，等待着可能出现木叶援军，但看到了团藏后，他最终还是选择了出手，类似的情景他已经遭遇过一次了。

    生擒了根部的神农摇了摇头，他拷问不出任何有用的情报。

    舌绝祸根之术的限制，让根部忍者连团藏的名字都难以说出，根部是比暗部更为黑暗的地方。

    无法获得情报，那就没有活着的价值。

    望着被生擒的根部忍者，角都和卑留呼已经在考虑如何利用木遁血继了，他们都用利用其它血继的能力。

    若是蝎也在此的话，恐怕能够更加有效的理由。

    下一刻，被生擒的根部忍者面露惊恐，旋即身体不受控制的钻出藤蔓，短短数秒内，便化作了一颗苍天大树。

    “这是失控了？”卑留呼和角都后退几步，暗暗心惊。

    一想到这一场景在植入后，可能会发生在自己体内，他们就背脊发寒。

    神农重新戴上了眼镜，望着苍天大树神情若有所思，在他所知的情报中，木遁就是这么不稳定，之前表现的稳定反倒不太正常。

    那么究竟是什么缘故，让木遁变得稳定呢？

    团藏又是为何突然变得这么强呢？大蛇丸也许知道些什么，但眼下大蛇丸并没有参与这次捕捉尾兽。

    “小南，没事吧。”

    “我没事。”消耗过度的小南气喘吁吁。

    接着她看向焦黑的木龙，疑惑的问道：“解决团藏了吗？”

    以她的经验，不可能有忍者在这等规模的爆炸中存活，但团藏的实力已经让她出乎预料，让她无法确认叛逃。

    印象中，上次袭击村子的三代火影，都没有这么强。

    这时，一道呼啸的风刃从浓烟中射出，中途却被神罗天征的斥力直接弹飞。

    望着烟雾当中走出的身影，天道淡淡的说道：“看来团藏并没有这么容易死去，我们可以好好玩玩了。”

    说罢，天道和小南对视一眼，小南的目光也变得坚定无比。

    他们早在数年以前就完成了对半藏的复仇，当原本撑起了雨之国的半神半藏，以一种懦弱的姿态被他们杀死在床榻上后。

    无论是长门还是小南，他们并没有半点的爽快感。

    半藏在死前，甚至于露出解脱的神情，就好像将责任传达到他们的身上。

    而在杀死半神后，他们直接的敌人，就只剩下了那场谈判另一密谋者团藏，原本团藏一直待在木叶村内，连村子遭遇袭击都不会外出。

    但现在却主动出村和晓成员交战，倒是给他们很好的机会。

    这次他们不是为了实现忍界和平的梦想，而是单纯解决恩怨。

    驱使着木龙向前移动，团藏看着眼前的两道身影，脸色变得阴沉无比。

    刚才在他自以为胜券在握时，天道出现在破开了他的防御，他差一点就死在了起爆符的爆炸当中。

    团藏侵略般的目光掠过小南，停留在天道的身上。

    天道一头橙发、穿着晓的红云黑底服，身体的多出镶嵌着黑棒的装饰，而最为显眼的，还是那双带着波纹的轮回眼。

    “轮回眼？看来你就是晓组织的首领了！”

    团藏一边朝着天道走去，一边说道：“破坏忍界的秩序，接连袭击木叶隐村，今天的你那双轮回眼就归我了！”

    说着，团藏眼中不加掩饰的露出贪婪的神色。

    天道没有回应团藏的话，他伸出手，冰冷的声音响起：“万象天引！”

