    数百米外，日军一线指挥部。

    日军大佐的握着望远镜的手，在唐刀发动第一轮射击后，就青筋直爆。

    差点儿没把价值不菲的望远镜给生生捏碎。

    浓烈的硝烟虽然让几百米外的他看不清大楼里的火力点，但他却能看得清自己已经开始冲锋的士兵在不断倒下。

    假若按照这个伤亡速度，位于最前锋的三个步兵小队哪怕能冲到大楼下的预定爆破位置，恐怕也剩不了几个人了。

    但不幸的是，日军大佐还是太高估自己的属下了。

    他们那里是没剩下几个人？

    不过两分钟，所有向前冲的士兵，全体被割了韭菜，血淋淋的韭菜，八嘎的比未来喜欢连根刨的A股还狠。

    大佐阁下那个时刻的脸色啊！就像看到前日己方阵地上数百个白花花的大臀部高翘着拉稀一般的难看。

    牧野俊目不斜视，保持着沉默，第2步兵大队的少佐大队长却是嘴唇直哆嗦，却也不敢废话。

    授命前方的步兵中队长可以发起‘万岁冲锋’，在这位看来，绝对是个愚蠢的主意，没看这一会儿就伤亡了大半个步兵中队？这都还没算上两翼的战损。

    照这个速度损耗下去，刚刚获得辎重兵补充回了点血的联队搞不好这仗打完，就可以进入步兵大队的序列了。

    成为大佐级步兵大队长很荣耀还是咋的？

    只能说，这位日军少佐的愿望还是挺美好的。

    一个步兵大队，满编人数也有1100呢！

    他眼前这个脸色臭成翔的上司，早已经是个疯子了。

    或者说，已经把自己代入到了昔日老疯子乃木希典的角色，就差自个儿抬棺出战了。

    四行仓库已经成了位于淞沪闸北区第3师团如鲠在喉的一个位置，战斗了好几天死伤惨重拿不下不说，还被租界内的西洋人看笑话，更激起了中国人反抗的决心。

    胁板次郎在清晨就已经向师团部下了军令状，无论如何都要拿下四行仓库，一个步兵中队死光，那就再派一个步兵中队。

    如果整个36步兵联队死光，那师团就再派一个步兵联队，那是日本陆军中将的原话。

    步兵炮刚刚和中国人机关炮的对射落于下风，一个炮兵小队彻底失去战力，还有一个炮兵小队的因为炮弹被击中引起殉爆而整个报销。

    那也不要紧，120野炮来助阵好了。

    反正受过惊吓的西洋人也没拿出什么实质性的反抗。

    被唐刀和雷雄悍不畏死疯狂输出的火力打退的40名日军并没有跑远，在200多米外的临时掩体里稍微修整了一下，就又重新上了战场。

    不管他们有没有战意，后方的督战队是是真实存在的。

    根据胁板次郎大佐的命令，少尉级小队长带头冲锋，后方是中尉大尉压阵，如果他们都死光了，那就少佐大队长亲自带队冲锋，如果还死光，那就他和牧野俊中佐两人分别带队。

    在胁板次郎大佐已经完全疯狂的命令下，日军除了误差稍大的曲射炮----75山炮没有开炮外，其余不管是70步兵炮还是两门120野炮尽数开炮，而且是在日军步兵已经抵达于100米左右的前沿的时刻。

    那已经远远超过了日军陆军操典里步炮协同不得低于200米的规定，绝对算是地狱级的战场。

    不是四行仓库在日军疯狂的炮火中战栗。

    而是，日军步兵时不时的都会被自己因为炮口稍微压低的己方火炮给轰上天。

    看着日军在自己的炮火中成为亡魂，换成以往，恐怕苏州河南岸又是一阵山呼海啸。

    但这次，都抿着嘴攥着拳沉默着。

    他们能感觉到日军此次进攻的坚决，更超上一轮。

    步兵们前赴后继，哪怕尸体已经铺满仓库前方五十米，依然坚决匍匐前行。

    而那种令人心悸的大口径火炮，更是破天荒的第一次和日军步兵的进攻同步进行。

    不时的有窗口工事被轰碎，有大块的钢筋混凝土被炸飞，肉眼可见的，仓库墙壁首次出现了严重破损。

    四行仓库里的中国守军，还能支持得住吗？

    没人能回答他们这个问题，包括仓库内的守军，乃至于唐刀。

    原本射界最好的一楼已经没法呆了。

    日军的120野炮和近10门步兵炮将炮口压低到令人毛骨悚然的地步，甚至不惜将自己的步兵给轰上天。

    一楼几乎所有的窗口工事都被炸烂，甚至有不少炮弹一直轰入一楼大厅才爆炸，将一楼内部的倒三角伏击阵的工事都给炸成漫天碎屑。

    如果不是唐刀从日军炮火骤然增强感觉到不对劲儿，命令一楼所有人员撤往2楼3楼，那一楼人员将伤亡惨重的令人难以承受。

    2楼和3楼也不是说就安全了。

    厚实的墙壁首次出现大面积破损，连续三记重炮轰中窗口一角的剧烈爆炸，甚至将距离那处超过五米远的一个重机枪组给裹进去了。

    气浪倒是依然被墙壁给挡住了，可四处迸射的碎石比子弹还要可怕。

    三人重机枪小组原本匍匐在射击孔后拼命射击，得以躲过大部分碎石，可依然还是有不少碎石击中了他们。

    那挺从两翼调过来的重机枪被疯狂的石头击打变形，连同三名重机枪射手一起，打成了三个血葫芦。

    距离他们不远的士兵们冲过来将他们三个人抬入房间，几乎每人用了超过6个急救包，才算是堵住狂飙的鲜血。

    但唐刀知道，那不过是聊以慰藉，不仅大量的失血很快就会夺走他们的生命，他们体内大量的碎石携带的细菌完全没有机会使得伤口发生感染。

    而且这一次，没人能陪伴他们，哪怕是他们离去的时候。

    战斗已经进入白热化，仓库中总共就一百来号人，还要负责三面的防御，连卫生兵和通信兵都拿着驳壳枪进入战位。

    射击孔不够用，就在沙包工事后，哪怕心里很清楚，不知什么时候日军的火炮就会将自己和沙包工事一起轰成碎片，也必须在那里向不远处射空枪里的子弹。

    只有当换弹匣和弹夹的时候，才能重新躲回墙壁之后。

    唐刀首次失去对战场的把握。

    他已经彻底摒弃了步枪，再精准的射术在疯狂的日军面前已然无效。

    日军仿佛是已经彻底麻木了的机器人，打死一个，后面的步兵浑身沾满着同僚的鲜血，越过同僚的尸体，继续匍匐前行。

    这，是中日双方投入百万大军鏖战的大会战中渺小的不能再渺小的一战，但无疑是注定要被记入史册的一战。

    就连日军的军史，在战后也对10月31日上午的这一战进行了极其详尽的记录。

    因为这一战，中国守军无畏生死英勇顽强的同时，处于攻坚状态下的日军也表现出了与其相同的意志品质。

    双方就像是在角斗场上浴血搏杀的角斗士，针尖对麦芒，你戳我一刀，我也要向前迈一步吐你一脸血。

    中国人，是向死而生。

    但日本人，却是向死而死。

    战况之惨烈，令中日双方的记者，都无法握紧手中的笔。

    澹台明月，更是脸色惨白靠在高楼窗口的一角。

    如果不是这样，她怕自己会因为心内的剧痛倒下。

    早上她才得知，她的英雄，还在仓库内，他为了他的弟兄，拒绝离开。

    那张不算英俊的脸，还能再出现一次吗？

    哪怕，是拒绝她的采访呢！

