    “这个可能性……似乎还真的有……”

    亚恩顿时怦然心动了起来，特别是假如改造特别安全的话，亚恩甚至都会考虑给自己改造一下。

    全身改造那种风险太大的就算了，某些关键要害部位改造改造，在关键时候能够发挥作用就足够了。

    譬如：一条强而有力，可以抵挡攻击的手臂！

    当然，这仅仅还是个值得投资和研究的设想，对于自身的强大，亚恩更多的还是寄托在斩魂刀的觉醒上。

    说不准，某天就觉醒了一把可以强化体魄肉体的斩魂刀呢？

    亚恩双目忍不住流露着满满的希冀。

    别看亚恩外表时常总是一副尽在掌握的表情，实则内心却是心虚不已，严重缺乏安全感。

    毕竟，亚恩的体魄别说与百兽·凯多那些怪物相比了，就算是和祗园抢被子都抢不过。

    并且随着亚恩的职位越来越高，接触到的敌人和同僚也渐渐全都是些越来越恐怖的体魄怪物。

    说不准，那一天亚恩被别人拍了一下肩膀，伟大且神秘的“虚圈之主”当场半身不遂，终身与轮椅为伴。

    一想到那个场景，亚恩就感觉一大盆冷水把自己浇了个透心凉，原本因“虚圈组织”远大且光明的未来，而无意识流露的笑容也是缓缓消失。

    “所以，果然还是得离那些怪物们远一点……”

    亚恩吞了吞唾液，由衷地说着。“除此之外，就是想尽一切办法安全地在这片危险的大海活下去。”

    想到这里，亚恩不禁将目光投向了另一侧的星空之下的斩魂刀。

    如今，亚恩所累积的灵压为二十四车（拳西），可以动用的斩魂刀分别为：千本樱、天谴、雀蜂、镜花水月、流刃若火。

    其中，千本樱、天谴和雀蜂都可以完美地掌控“卍解”力量；

    流刃若火倒是勉强“卍解”，但仅限于作为超大型“电灯泡”发光发热，实际上连挥出一刀都相当困难。

    至于镜花水月，亚恩至今尚未知晓它的“卍解”名字，更别说积累到足够的灵压进行“卍解”了。

    这些亚恩特意留下来的斩魂刀能力各有不同，但是却愣是没有关于体魄强化的斩魂刀，防御能力最强的，反倒还是千本樱。

    “真是……没救了……”

    亚恩嘴角微微抽了抽，总感觉自己是个在遍布肉盾的世界中充当刺客、法师这类脆皮职业，而且还是不能专职的那种。

    只要亚恩失误一次，当场可能就是凉凉的结果。

    “难道就没有一点办法了吗？”

    亚恩恼怒得甚至在精神空间之中用力地搓着自己的头，说道。

    “这片大海，难道就真的不给我这种先天不足的家伙留一点生存的余地吗？”

    “恶魔果实对我无效，能化作‘无形铠甲’的武装色霸气也是依赖于体魄，我根本就没办法继续修行下去……”

    “嘶，或许有没有什么果实能力能够增强别人肉体的？不对，《恶魔果实图鉴》之中都没有记载着这种利人不利己的恶魔果实。”

    “似乎与其寻找着一颗《恶魔果实图鉴》都没有记载的未知果实，还不如相信一下科技的力量，投资人体改造来得更靠谱一点。”

    “又或者一如曾经少年的自己所怀抱的想法那样，找一个世界最强的女人做老婆贴身保护自己……”

    忽然间，亚恩语气一顿，却是想到了什么。

    “最……强？霸王色霸气……霸王色缠绕？！”

    亚恩回忆起凯多所使用着的“霸王色缠绕”这个能力，似乎相当之可怕。

    甚至就连佩罗娜那物理免疫的灵体和幽灵都可以攻击，并且还可以用在与汉库克的交战之中，对肉体造成极可怕的破坏力和攻击力。

    从某种程度而言，这似乎是类似于“武装色霸气”的另一个版本了。

    只不过与“武装色霸气”依赖于自身体魄进行修行不同，“霸王色缠绕”则是依赖于自身的气魄所产生的“霸王色霸气”。

    最重要的是……凯多使用“霸王色缠绕”之时，给予亚恩的感觉有一点类似于使用“鬼道”之时所波动的灵压。

    事实上，也不知道亚恩是不是一直以肉体存活的原因，对于自身的灵压是完全不具备掌控能力的。

    就算是使用瞬步、鬼道等等以灵压为基础的技巧，也是类似于对着固有线路输入能源进行转化。

    譬如：亚恩在精神空间之中学会了“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮”，在现实之中亚恩只需要凭借着精神空间所熟练掌握的那种感觉输入灵压，则是可以随之释放出相应的威力。

    只是除此之外，亚恩唯一能够调动灵压的方式无序地狂暴向周围爆发，产生类似于“霸王色霸气”的效果威压一下意志不坚定，灵魂不强的喽啰。

    “难道，灵压与霸王色霸气有着一定的相似性质？”

    亚恩紧皱着眉头，猜测着喃喃道。

    “我对于灵压一直没办法随心所欲地使用倒是没有太大的疑问。毕竟灵压本质上是属于灵魂的力量，平时我也是将用不上的斩魂刀分解，用以补益自身灵魂强度，从而积累更强的灵压。”

    “所以，我以着肉体的状态没办法驾驭掌控灵压是很正常的事情。”

    “只是，霸王色霸气会不会也是类似的性质？同样是属于灵魂上的力量，所以只能完全依赖于先天。”

    “而‘霸王色缠绕’则完全是属于对灵魂力量运用的技巧了吧？”

    “就是不知道这种技巧能不能适用于灵压？武装色霸气没办法保护我自身，假如能够将灵压当成‘霸王色霸气’那样缠绕自身，说不准也会形成类似于‘无形铠甲’的存在。”

    想到这里，亚恩激动得手都不禁有些哆嗦起来。

    或许这不能算是个治“本”的方法，但它能治“标”啊！

    就好比谁不知道“钢铁侠”本体是个小脆皮，但又有几个人能够强行打破他的铠甲碾碎他的肉体呢？

    只要老子灵压够强，谁又能真正一巴掌呼到老子的肉体呢？

    到时候，甚至亚恩完全可以风轻云淡地说上一句。

    “没有怀抱足够觉悟的家伙，是没有资格触碰到我的！”

