    凌不凡和凌采花以及苏辰战斗的动静并不小，先是凌采花府邸的人被惊动了，都跑过来围观，看到凌不凡长老居然对凌采花大打出手，而且一上来就是强悍的攻击，似乎想要了凌采花的性命，凌采花显然不是敌手，凌采花这一脉的族人都十分的担心。

    然而，情况瞬息万变，而且变化完全超出了他们的预料，家主身边一个看起来不起眼的年轻小子，居然一下子就将凌不凡的攻击抵挡了下来，更是将凌采花困入了阵法之中。

    而且，没有过多久，凌不凡居然主动认输，外面的人无法看到阵法里面的情况，但是这些并不重要，他们知道了结果，也大概可以猜到阵法内部的过程。

    凌不凡这位乾坤境的强者，居然无法破解阵法？这怎么可能？

    这可是乾坤境，不是金丹境！就算是没有悟出领域，但是对天地之力的把握上，也完全超越了天丹境的，阵法虽然也能调用天地之力，却有限的很，除非是极为厉害的阵法，否则断然无法困住一个乾坤境强者的。

    经过短暂的思考，周围的凌家人，都想到了种种可能，看向苏辰的目光充满了震惊，以及喜悦。

    “这位应该是家主的朋友，他居然有这么厉害的朋友，哈哈，这次我们这一脉要发达了。”

    “品花大人离开之后，我们就一直受到压制，现在终于要出头了！”

    除了凌家的人之外，还有不少人也都跑过来围观，这些人不是别人，正是之前那些在宝界中想要结识苏辰的那些人，只不过当时苏辰被夏泽叫走，他们只好遗憾离去，但是他们都没急着回去，而是先派人回去向家族或者门中的长辈汇报情况，自己则又溜到了凌采花的府邸附近等候着。

    这些人也都是有趣的很，没好意思直接堵在门口，就假装路过，可是没等他们假装路过，苏辰和凌不凡的战斗就已经打响了。

    虽然之前苏辰和慕容长天交战过，最终更是逼得慕容长天不得不认输，但是这一次毕竟是和真正的乾坤境交手，哪怕只是一个没有领悟领域的乾坤境，意义也是非同一般。

    这些人都还为苏辰捏了一把汗的，当看到苏辰居然轻而易举的挡住凌不凡的攻击，更是将他困入阵法之中，最后压迫得凌不凡主动认输，他们再次被深深的震撼到了。

    “这简直逆天了啊。”一个天丹境的青年瞪大眼睛，情不自禁的感慨道。

    其他人纷纷点头表示同意，就他们了解到的苏辰的情况，这样的年龄，修为和实力，以及各种身份，居然融合到一个人的身上，他们以前完全都不敢想。

    “我们九州当中，神州的天才最为强大，几乎完全压制了我们八州的青年一辈武者，没想到我们现在也出了这么一个怪胎，真是期待他参加九州论战的情形啊，一定可以给神州那些骄傲的家伙一个惊喜啊。”

    “哈哈，就是，你是不知道，上次我去神州的时候，都被人当成乡下来的，靠，我们中州虽然不如神州，可好歹也是九州之一！”一个青年郁闷的说道。

    “那凌不凡被吓跑了，咱们赶紧过去促进下关系，啧啧，虽然苏辰和凌采花是朋友，但是凌家的态度这么差，说不定他会产生不好的印象，我们赵家若是能够把苏辰拉拢过来，定然也能成为一方强族！”

    “得了吧，你们赵家连二流势力都算不上，苏公子一根指头都能灭了你们，你指望人家会加入你们，可笑。”

    “怎么就不行了，再说了，我也没说一定要苏公子加入我们啊，我们赵家倾城，美名在中州也是很响亮的，苏公子年少奇才，怎么能够没有倾城佳丽相伴？”

    “切，你又不是没看到苏公子身边的那几位，哪一个又差了？苏公子可不差女人。”

    尽管众人争吵的厉害，但是有一点是相同的，他们都挤到了凌采花府邸的门口，争先恐后的往里面挤。

    “守卫大哥，我是你们家主采花公子的朋友，今天特来拜访，麻烦下了。”

    “帅哥，小女子是苏公子的朋友，能否通融下呢？”

    来这儿的人实在太多了，那些守卫都傻眼了，眼睁睁看着他们一个个往里面挤，有些搞不清状况，半晌之后，一人才回过神来。

    “家主到底找了一个什么用的妖孽过来啊，咱们品花府这两年可是冷清的很，今天居然这么热闹，这些人都是冲着那位苏公子来的。”

    “年纪不大，居然那么轻松就打败了凌不凡长老，厉害啊，难怪这么多人争先恐后的要结交苏公子，换做是我，也一定不会错过机会的。这一次，族长若是知道，恐怕也会过来亲自接见苏公子吧！”

    “那是当然，刚才我听他们议论说，这位苏公子，不足二十，却是一个高阶地级阵法师，更恐怖的是，他的阵法居然已经有了伪领域，恐怖啊！”

    “难怪凌不凡长老不是对手了，不成领域，都是蝼蚁，哪怕只是伪领域，也是非常强大的！”

    外面的人都快把大门给挤破了，而院内的苏辰也是目瞪口呆，看着一群挤进来的人，朝着自己这边涌过来，有些搞不清状况了。

    “采花老兄，这算怎么个情况？你家是不是什么人都可以进来啊？”

    凌采花擦了下汗，讪讪的道：“呵呵，我这个人脾气好，朋友很多的，呵呵……”

    他心中却是暗骂：门口那些吃干饭的，居然放着这么多人进来，凌志那小子就算了，他是凌家人又是凌不凡的儿子，他们不敢阻拦，但这些外人算怎么回事，就算出身都不一般，你们也不能任由他们进来啊，当我这品花府是什么了？

    心里面骂着，脸上却是一脸笑容，凌采花作为主人，也不能得罪了这么多人，只得笑脸相迎走上去和这些人打着招呼：“凤仙子，好久不见，你又漂亮了不少！”

    “花姑娘，你这衣服挺好的，在哪儿买的？”

    “董小姐，你又换了新发型了？很有气质嘛……”

    凌采花打招呼的都是美女，其他人被他无视了，但是，这些他打招呼的美女，也都把他无视了，直接绕过他，朝苏辰走去。

    “苏公子，小女子久仰大名，不知道能够和公子一起对着月亮聊聊天谈谈性呢？”一个妖娆妩媚的女子朝着苏辰贴了过去，却被芒牙一把推开了，芒牙现在就是个忠诚的护卫，守护在苏辰旁边，不让别人靠近。

    众人慑于苏辰的名声，也不敢太过分，但是都巴巴的和苏辰套着交情，苏辰挤出笑容应付着……

    凌不凡带着凌志离开之后，半路就把凌志弄醒了，凌志醒来之后，感觉全身疼痛，立刻哭天抢地起来：“爹啊，他们要杀了孩儿啊，你可要替孩儿报仇啊。”

    “你这没用的废物，我在你身上耗费了那么多资源，你看看你，连凌采花一招都接不住，真给我丢人丢到家了！”凌不凡怒气冲冲的骂道，但是这毕竟是他儿子，他再生气，也不能看着他被人欺负，更何况，这次不仅自己儿子被欺负了，他这个当爹的也丢尽了脸面。

    “你以后吸取教训，好好的努力！”凌不凡沉声说道：“今天的事情，不会就这么算了，我现在就去找大长老去，我就不信，他凌采花能翻天了不成！”

    “对，去告他，居然勾结外人打伤族人，这可是坏了家族规矩的。”凌志也连忙说道。

    “哼，你要是早有这脑子，就不会傻傻的去和凌采花动手了。”凌不凡嘴角扬起一抹笑意，对儿子的反应很满意。

    当即，他带着凌志找到了凌家的大长老凌未寒，凌未寒听了凌不凡的一番话之后，眉头皱起，狐疑的问道：“你说的都是真的？”

    对于凌不凡的为人，凌未寒心知肚明，但是他毕竟是长老，又是凌家核心，除非做了什么十恶不赦的事情，否则，家族也不能太过惩罚他，以免让家族其他人寒心。

    可是，家族内部互相争斗可以，毕竟有竞争才有进步，但若是勾结外人来打压自己族人，这就严重了，这也是为何，凌采花虽然有好几个乾坤境的干娘，但是都不牵扯到凌家内部的争斗的原因，因为她们不帮忙还好，一旦帮忙的话，情节就严重了，会有叛族的嫌疑了。

    “千真万确，大长老你看，我身上都还有伤呢，就是那个家伙干的，他似乎已经凝聚了领域了，但是不够强。”凌不凡展示了下自己身上的伤势，这些都做不得假的，凌未寒看了下他的伤势，虽然不严重，却证明他说的是真的。

    “一个领域化的乾坤境强者？”凌未寒的眼中充满了忧色，乾坤境一旦踏入领域化，实力就非同一般，会完成一个飞跃的，十个没有领域的乾坤境，也不是一个领域化的对手的，不然苏辰也不可能凭借一个伪领域就打败了凌不凡，打得他不得不认输。

    “这事我会给你一个交代的，走，随我一起去见识下这位高人！”凌未寒起身说道，凌不凡顿时暗喜不已，凌未寒都被惊动的要亲自过去，形势看起来似乎对他十分的有利。

    “是！”凌不凡连忙带上凌志，跟着大长老凌未寒一起赶往品花府，也就是凌采花所在的府邸。

    中州城西城是三大世家的地盘，各自占着一片区域，但是大体的布局偶差不多，中间是世家核心嫡系，周围则是环绕着家族的各个支脉，形成了一个网状，当然，这些世家，支脉旁系并不是只有这么多，数千年的发展，凌家的人几乎遍布九州，只不过，最主要的都在中州罢了。

    凌未寒是一位真正的领域化乾坤境强者，和宝界界主夏泽是一个层次的强者，他的速度飞快，带上凌不凡，几个呼吸就到了品花府。

    然而，当看到眼前的一幕之后，凌未寒不禁愣住了，什么时候品花府这么热闹了，居然这么多人？而且，看这些人身上的衣着以及气息，几乎囊括了整个中州城排得上号的势力，就连和凌家关系不怎么好的慕容家和司马家都有人过来。

    凌未寒皱起眉头：“这是什么情况？”

    凌不凡也傻眼了，他离开的时候，这里还不是这个样子的，他当时也并未注意到周围那么多人的存在，毕竟当时他脸都丢大了，哪儿还会在意这些细节啊。

    “我、我也不知道，受不定是凌采花那小子勾结的人。”凌不凡无奈的解释道。

    “哼！”凌未寒对这个解释很不满，他神识探查过去，很快就从众人的话语当中了解到了大概情况，他面色微变，诧异的看了眼众人中间的苏辰，神识悄无声息的侵入到了一个修为不高的金丹境武者识海，很快就找到了自己想要的信息，而那个金丹境居然毫无觉察，只是恍惚了下，就恢复了过来。

    “凌不凡长老，你可真是好样的！”了解了情况的凌未寒当然不会再相信凌不凡的鬼话，他回过头，冷冷的盯着凌不凡父子，面含怒色。

