    搬家的集会随着艾莉森的否认而收场，临走时西蒙骑士一直注视了她很久。

    “女人，你很令我失望。”

    上一次西蒙这种语气说话的时候，还在艾莉森刚降临不久。

    “可以看出西蒙对我很不满啊。”艾莉森皱起了眉头，随即看向伍德，“去查一查，怎么回事。”

    “明白。”伍德点点头，随即看向身后的人都散光了，这才走出了花园。

    花园人去楼空，巨大的院落里即便站着三个人也显得很空寂，她回到了自己的新住所，然后躺在了最大的床上。

    关于哈博的城堡死的只剩一人这种事，实际上艾莉森真不知道，如果是她杀的，起码得有个声响，但是意识里并没有提示。

    而且这又不是什么值得炫耀的事情，别人一说就承认了，这可是算得上灭门，万一哈博有个实权的亲戚呢。

    这样会很麻烦。

    快到中午的时候，伍德回来了，娜亚去主卧里请艾莉森下去，就见伍德带了一个人过来。

    那人拎着一个大皮箱，鼻梁上戴着一副眼镜，头发梳的一丝不苟，好像还涂了蜡。

    他看到艾莉森微微行礼，算是打了招呼。

    艾莉森也向他点点。

    “艾莉森大人请看。”

    一旁站着的伍德将一枚徽章和一卷证书递给了艾莉森，她看着那跟圆饼似的六芒星徽章掂了掂，随即看向伍德，“金哒？”

    “贵金属衬托着尊贵，卡迪莫斯一直以多金著称。”伍德看着艾莉森露出了微笑，“虽然有些重量，但它有双排胸针，不用担心坠坏衣服。”

    “佩戴在左侧心脏处可以抵挡敌人的暗箭。”眼镜男补充道，“它是合金的。”

    “嗯。”艾莉森微微点头，你要真是金的都不用箭，用牙咬就可以了。

    “那可比金子还贵。”伍德又补充道，随即指着那魔法证书，“大人您在看看证书写的满意不？”

    艾莉森打开羊皮卷，就见上面只有简单的一句话，‘艾莉森，卡迪莫斯魔法学院379年毕业生，...成绩合格，允许毕业。’

    艾莉森看着那张毕业证书非常满意，尤其那上面画的魔法城堡很宏伟，给人一种传承感。

    “这个院系和等级是空白，是现填的吗？”艾莉森指着那羊皮卷上的空白，“你们这个服务意识很强啊，很考虑客户体验，若是我会水系的你弄个土系，很容易被人戳穿的。”

    “戳穿...”眼镜男闻言嘴角抽搐了一下，“不会的，我们这个都是，好吧，你还是展示一下魔法，以免造成误差。”

    艾莉森闻言点点头，随即朝花园里正在收拾碗筷的娜亚喊道，“娜亚，丢过来一个盘子！”

    娜亚闻言看向这边，随即拿起桌子上的一只银餐具，朝着那眼镜男就砸了过去。

    艾莉森看着飞来的盘子，伸手一指，就见火球凝聚，随即嗖的一声奔向餐具。

    “嘭～”盘子炸开，单片四射砸在了眼镜男脚边。

    “不错。”眼镜男看了眼脚下，“还有吗？”

    “一个就够了吧。”艾莉森微微摇头，“火系的我就会这一个。”

    “那好，火系初级，可以接受吗？”眼镜男问。

    “行，有个证就可以的。”艾莉森点头。

    眼镜男闻言拿回羊皮卷，放在自己的皮箱上，他掏出一根钢笔，在院系上写了火系，在能力处写了初级，随即翻手拿出一个大印，直接盖在了羊皮卷上。

    “这就妥了，此外你有什么事迹吗？比如历练的时候。”眼镜男看向艾莉森问。

    “我曾经破坏过逆乱十字的仪式，拯救了西南边陲，我曾捣毁过女巫的洞穴，拯救了我自己，我还杀死了罗贝尔骑士，占领了...”

    “好了，前两件就可以了，你后面那就是犯罪了。”眼镜男皱了下眉头，“沙林男爵领的人是吧。”

    “对，沙林男爵下属西蒙骑士领。”艾莉森点点头。

    “行，记住了，那就这样，诚惠一千五百枚金币。”眼镜男看向艾莉森说。

    “一千五百枚？”

    艾莉森闻言眉头一挑，落后的世界即便是办证都这么贵吗？

    真的也就这个价格吧？

    她那时候才二百。

    “怎么？你不会是没钱吧？”眼镜男脸上闪过一丝尴尬，随即看向伍德，“你说你们很有钱的啊。”

    “有，当然有。”伍德一脸严肃道，随即看向艾莉森，“大人您是有哪里不满可以直接告诉我，但是我可以保证，这个价位绝对值。”

    “没什么，只是有些惊讶为什么这么贵。”艾莉森看了伍德一眼，随即微微摇头，“布拉德拿钱。”

    “好的大人！”屋里的布拉德答应了一声，随即将一兜子拎了过去。

    “你自己点。”

    然后那眼镜男就还真的自己点了。

    “你这里有假的啊，这种最好处理掉，要不是违法的。”

    “诶呀行了，看着不都差不多吗？”

    “那不一样，质量不同价值也...”

    “你这人屁事真多...”

    别墅门口，艾莉森拿着证书走回了自己的房间，伍德跟在身后，当艾莉森将证书拜访到一个显眼的位置后，就听伍德说：

    “大人，打听到了，哈博城堡里确实死了人，而且不少，其中哈博有本地贵族的身份，他死了，那些人可能会为他报仇，毕竟红堡收益很大，哈博的死直接触碰到了他们的利益。”

    “所以西蒙又向祸水东引？”艾莉森闻言眉头一挑，“终于决定放弃我了这是。”

    “不放弃您也不听他的啊。”伍德闻言低头说道，“不过这说起来还是他的事，城内的店铺，过往的通行税以往都是地方贵族的，现如今到了他手中，即便是要算账也是找他。”

    “而且您现在是魔法师，合法身份，要真有不开眼的找过来，直接弄死就好了。”

    伍德说着抬头看向艾莉森，虔诚的说道，“这样处理掉两帮人马，我帮您管理这座城镇，无论是晋级方法还是诅咒物，我都能帮您看着，您就是这座城镇的女王，我就是您的宫廷管家，城堡都是现成的，不用建就可以改成王宫。”

    “你能管理好这里？”艾莉森看着伍德一脸狐疑。

    “我土生土长在这里，有人脉，而且关于学识，大人，我是读过书的。”伍德信誓旦旦的说道。

    “再说吧。”艾莉森闻言摆摆手，伍德见状鞠身告退。

    人走之后，她躺回床上，自己的手下对自己的实力过于自信啊。

