    ;

    东海海域，如兽海狂潮般密布海面的华夏水军阵营。

    “禀告陛下！陆路联军传来消息，已经部署且集结完毕，将以明日午时发起全面反击！”

    剑殇、春秋商行、异人联盟等华夏水军完全汇合后，在东海海域停留一天多，终于等到了陆路华夏联军配合夹攻的消息。

    “通告全军！休整一晚上，保持最佳状态，明日清晨全军北上！”

    等得颇为不耐烦的剑殇，精神一振，迅速朝左右传令道。

    此次距离加国阵营大本营的时间路程大约为一天，如果华夏水军明日清晨北上，晚上就能到，到时正是双方陆战最为激烈之时，正好可以打加国水军一个措手不及。至少可以让加国阵营的陆路和水陆无法相顾。

    ……

    入夜，海风徐徐，海浪如乐。

    通天神舟上，剑殇坐在李嫣嫣所“睡”卧榻床沿，温柔轻捋李嫣嫣散乱的刘海，低声呢喃道：

    “为了我，你一定要醒来啊！否则我会一辈子愧疚难安……”

    “你一定要撑住！明日晚上双方即将正式大决战，此战我绝不会让伤害你的人跑掉！”

    与此同时，春秋商行的春秋古船上，除了直接跟在桓王身边的相王郭威，其余十四位江湖散仙齐聚一堂，讨论着即将到来的大决战。

    “不知所谓！桓王只是个异人，而且连散仙也不是。有什么资格让我等散仙紧紧跟随他，随他狙击敌军强者和主力？真当自己是秦始皇了吗？”

    商议之际，夏侯无神心中一动，顾作不解和不忿连声嚷道。

    气氛猛然一静，众人各有所思。

    “也是啊！挺奇怪。就桓王那实力，还想率领我等专门聚集敌军强者和主力？实在很难想象，别到时候桓王成为累赘，跟不上我等的速度才好！”

    气氛沉默间，卞桥仲氏一族老祖剑魔仲云风点了点头，颇为疑惑附和道。

    孙氏一族的老祖刀王孙济眉头一皱，迟疑着说道：“盛名之下无虚士！传闻中，桓王击杀了不少散仙，想必有其独到之处！”

    夏侯无神冷笑不屑啐道：“笑话！天下徒有虚名之辈何其之多？根据传闻的话。桓王晋级传奇之境没多久。也就是说，桓王在先天之境就能轻易斩杀散仙。若是如此的话，等桓王晋级散仙之境，那不是天下无敌？可能吗？”

    顿了下，又接道：“道听途说的谣言也能相信？恐怕是桓国散仙击杀对手。而后把威名推到桓王身上吧！甚至，很有可能是桓国散仙把散仙对手打成重伤或奄奄一息，最后由桓王补刀而已！”

    “……”

    刀王孙济还想再说，听夏侯无神补充的话，不由得声音一滞，一时没法反驳。

    “还真有可能！天下皆知，异人斩杀对手有特殊奖励。这是异数之人的优势所在。斩杀散仙的特殊奖励可想而知，绝对是价值连城，桓国散仙重创对手，再由桓王补刀。完全有可能！”

    天虎宗的虎王辛觉恍然大悟，若有所思缓缓说道。

    “什么完全有可能，根本就是啊！”

    夏侯无神没好气翻了个白眼，语气肯定说道。顿了下。不待其他人多说，迅速接道：“明天我方该怎么办？绝对不能真的跟着桓王啊！就一个小p孩子。凭什么指挥我们？”

    “啊……”

    刀王孙济一怔，皱眉迟疑道：“这样不好吧？毕竟之前已经部署好，如果我们擅自更改，很可能会影响整个战局，到时我们……会成为华夏罪人，就真是晚节不保了！”

    夏侯无神不屑冷哼一声道：“哼！真听桓王胡乱指挥，那才真是晚节不保！”

    刀王孙济眉头大皱，沉思片刻，看向阵王荀衍问道：“荀兄怎么看？”

    荀衍号称阵王，能精擅奇门遁甲者，心思智慧绝对远超常人，至少在反应和心算方面会很强，否则根本无法应付阵法的瞬息万变。

    “我只想说，此次我等虽然是受吕大小姐邀请而来。但是，也有身为华夏一份子，为国难略尽薄力的意思。不管任何人有什么想法，此时最好收起来，否则还不如不来。”

    阵王荀衍沉默片刻，语气平静缓缓说道。顿了下，略微冷笑接道：“何况，我相信在场各位，都有收了吕大小姐的厚礼。食君之禄，忠君之事；收人钱财，替人消灾。这是最基本的道德！”

    夏侯无神脸色一变，颇为恼怒啐道：“你什么意思？我只是说出事实而已！”

    “真是事实嘛？既然你认为桓王徒有虚名。如果你敢找桓王单打独斗，我就承认你说的事实，并向你斟茶道歉！”

    阵王荀衍冷笑缓缓说道。顿了下，戏虐看向夏侯无神补充道：“对了！提醒你，桓王已经公开说过，想找他单打独斗，他只接受生死战，你最好做好心理准备！”

    “……”

    夏侯无神脸色一黑，嘴巴蠕动数下，终究什么也说不出来！

    “嗯？”

    看夏侯无神色变语塞，仲云风、辛觉、孙济等人若有所悟看向夏侯无神……

    这下，夏侯无神的脸色有点青红交接了！

    “阿弥陀佛！如今是国难，既然大家来到这里，就表示有为国尽力之意。何需纠结于个人恩怨！”

    向来沉默寡言，基本不出声的大罗寺神僧，静空神僧宣了个佛号，语气平静淡然缓缓说道。

    顿了下，静空神僧又公正接道：“此次国难，桓国出动的阵容，天下皆知。贫僧不管桓王的修为实力到底如何，也不管桓王是否有资格带领我们。可以肯定的是，桓王绝对比我们在场任何人都想赢得此次胜利。如果此战战败，桓国的国力至少削减一半，问题……很明显了！”

    “哼！既然大家无法理解，道不同不相为谋，希望你们别后悔才好！”

    夏侯无神猛然站起，恼羞成怒冷哼一声哂道。

    话落，不待众人反应，直接转身离开……

    “……”

    在场江湖散仙一怔，或若有所思，或摇头苦笑。

    他们能修习到散仙之境，自然是心思如鬼之人，岂是那么好忽悠。阵王荀衍一提醒，在场众人已经大概明了夏侯无神的想法了！

    “阿弥陀佛！夏侯施主好不容易修习到如今境界，却是入魔了。有因必有果，希望夏侯施主不要一时行差想错，让一身修为尽付流水，给渊源极深的夏侯一族带来灾难。”

    看夏侯无神如此，静空神僧摇了摇头，语气悲怜可惜叹息道。

    “天下之争，向来是冷酷无情的气数之争，根本非人力所能影响。参与者十之**被无情淘汰，无论渊源多么深远，传承多么强大！”

    阵王荀衍也是遗憾摇了摇头叹息道。顿了下，一语双关看向仲氏一族老祖剑魔仲云风接道：

    “连底蕴最为深厚，来历最为神秘，实力最为雄厚的蓬莱商会，都留下后裔不得参与天下之争的祖训，何况是我们这些江湖世族。难道蓬莱商会真没机会和实力参与吗？显然不是，论底蕴、来历、实力、势力等等，蓬莱商会绝对不比大秦帝国、桓国、西楚势力等差！”

    “……”仲云风眉头一皱，却是沉默不语。

    “还记得始皇南巡失败之后，蓬莱商会的行为吗？此代蓬莱商会会长，显然是个有野心的女人。但是，如今呢？偃旗息鼓了！”

    看仲云风如此，阵王荀衍暗叹了声，脸色郑重说道。看仲云风依旧皱眉沉默，指了指天上，再次接道：

    “此代蓬莱商会的会长是个有野心却铁血果断的女人，为什么忽然偃旗息鼓？我相信以蓬莱商会的底蕴和来历，肯定是有出面，强制熄灭了东方会长的野心！”

    “嗯？”

    仲云风猛然神情一僵，骇异看向阵王荀衍，难以置信脱口而出：“荀兄的意思是……有真仙插手世俗界了？”

    “呃……”

    别说仲云风，便是在场散仙，也是齐齐嘴巴大张，有种倒吸凉气的感觉。

    “你说呢？”

    阵王荀衍摇了摇头反问道，随即语气自信接道：“除了真仙，普天之下，还有什么存在有能力强制熄灭蓬莱商会会长的野心？既然真仙插手，那就代表着天意，至少代表了某个天庭的意思，世俗界任何人都无法改变，包括……千古一帝秦始皇！”

    “仲某受教了！欠荀兄一个人情！”

    仲云风猛然站起，发自真心鞠躬谢道。

    话落，迅速转身就走，步伐匆匆，甚至有点踉跄……

    仲氏，最早源于高辛氏，出自黄帝后裔高辛氏之臣仲堪、仲熊兄弟，属于以先贤名字为氏的家族。而后源自圣人道统仲子（名由，字子路，圣人孔子七十二门人）。

    论来历、背景、底蕴等，仲氏一族绝对不比除蓬莱商会四大秘族之外的家族差。

    “阿弥陀佛！相交多年，希望仲施主能豁然省悟吧！”

    看着脚步踉跄而去的仲云风，静空神僧叹息道。

    仲云风和夏侯无神不同，因为仲云风不会忽悠众人帮他做事，把他们当傻子，人缘不错。