    “今天天气不错。”

    澹台玉书看着远处波光粼粼：“是个出海打鱼的好日子。”

    顿了顿，他补充道：“也是个旅游的好日子。”

    “旅游？”皇甫乾笑了：“去晓之帝国旅旅游，听起来也很不错。”

    “如果顺利建交，我倒是想去晓之帝国当大使。”澹台玉书悠悠说道。

    “大使？”皇甫乾笑了笑：“顶多就是武官。”

    “武官也行啊。”澹台玉书悠悠说道：“超过二十位的魔王可以挑战，并不亏。”

    “挑战？”旁边传来一道嗤笑：“是挨揍吧。”

    欧阳珏目光一转，看着皇甫乾：“皇甫家主，皇甫雄的葬礼什么时候举办啊？到时候我也好去上两个花圈。”

    周围一干大佬眼神闪了闪，欧阳珏还真是哪壶不开提哪壶，明知道晓之帝国的使团将至，还在这里恶心皇甫乾。

    欧阳世家，还是一如既往的像一根搅屎棍，逮谁恶心谁。

    这样的行事作风，若非也是天之十家之一，早就被针对的覆灭不知道多少次了。

    皇甫乾面不改色，也没有回应欧阳珏。

    欧阳珏呵呵一声，看向了皇甫天歌：“天歌侄儿来了这里就一直往北冥芷瑶那边看，养气功夫不行啊。”

    “一个女人有什么好看的？还不如赶紧想想怎么努力变强，以后杀了魔王给你伯伯报仇。”

    “不劳你费心。”皇甫天歌面无表情的说到：“而且你还是担心担心你家那个母老虎，她的弟弟也死在了第十一洲陆，听说一直在跟你闹呢。”

    “天歌侄儿的语气倒是越来越犀利了。”欧阳珏摇摇头，一副苦口婆心的样子：“你怎么可以一直在女人这种小事这么上心呢？又惦记着北冥芷瑶，还想着我家婆娘，不努力提升自己怎么可以？想杀你的可不只魔物，还有人呢。”

    他看向了北冥泽：“你家姑娘从开始到现在都没看天歌侄儿一眼，你想让她嫁入皇甫世家费了不少心吧？”

    北冥泽不说话，在场天之十家的家主，只有他连贤者都不是。

    “要我说，这种事情越逼迫反弹越大，你看看本来青梅竹马的关系，说不定他们自己就走到一起，你非要施压只会激起她的叛逆反抗心理，看看现在，连看都不看天歌侄儿一眼····”

    “噢，你该不会也不想她嫁给皇甫天歌，所以才想到这么一个办法吧？”欧阳珏啧啧出声：“天歌侄儿，你当初怎么就不和北冥侄女念一个学校呢？近水楼台先得月的道理都不明白？”

    “万一她被其他人追了去，你怎么办？”欧阳珏看着皇甫天歌：“别觉得不可能，今年破军魔法学院也出了一个和你一个级别的天才，万一他对北冥侄女下手····”

    “你能闭嘴了吗？像个苍蝇一样嗡嗡嗡的烦死了。”穿着一袭黑色长裙、肉色丝袜的东方凝冷冽开口：“狗都没你叫的欢。”

    欧阳珏语气一顿，随即看向了这个气质清雅的老处女：“东方家主，你经期到了？”

    东方凝双臂环胸，面不改色：“你什么时候成了条疯狗了？”

    “疯狗？”欧阳珏摸了摸下巴：“你怕不怕疯狗咬你？”

    “想象一下，一只疯狗把你扑倒在地····”

    “欧阳家主。”沉凝的声音响起，身穿紫色道袍的中年男子面无表情的走过来：“请注意场合。”

    欧阳珏挑了挑眉，低笑一声不再说话。

    “还有十分钟，首辅大人和陛下希望你们能够保持住自己的家主风范。”

    道门门首孔朝宗语气平和：“要是在晓之帝国使团面前失了礼数，首辅大人不会轻饶。”

    皇甫乾笑：“请转告首辅大人，我们会注意的。”

    孔朝宗微微点头，转身返回。

    “刚上任新门首三个来月，架子倒是挺足。”欧阳珏撇撇嘴。

    “他们刚刚是不是在吵？”夏星苑低声问道。

    “肯定呗。”澹台芊月哼了一声：“又是欧阳家那个恶心的家伙呗。”

    “况且说是【天之十家】一家人，其实啊哪是一家人？都是扯····”

    “你能别在大庭广众下说这些？”北冥芷瑶开口。

    “怕什么？我可是澹台家大小姐！”

    “不就仗着身份吗？丢人！”

    “有身份我凭什么不利用？”澹台芊月嗤笑：“我可不像你北冥家大小姐，有身份也用不了。”

    “那种累赘，有什么可靠的？”北冥芷瑶扫了澹台芊月一眼：“我比你出色，这是公认的事实哦。”

    “以前怎么就没发现，你这么能装呢？”澹台芊月“咦”了一声：“越来越自恋了。”

    “谁不喜欢我呢？”北冥芷瑶笑。

    “你变了，变的····”

    “诶诶诶，你们两个别说话了，赶紧和汤瑶一起····”付长风的声音传入她们耳朵：“过来准备献花了。”

    北冥芷瑶、澹台芊月和汤瑶，她们三个将在此次会晤中代表大秦魔法师的年青一代给晓之帝国使团的三个重要人物献花，以示大秦帝国希望合作的善意。

    因为她们三个年轻又好看。

    “北冥站在中间，澹台左边，汤瑶你站在右边。”付长风对着她们说道：“一会来了你们就这样，然后走过去····再然后····懂了吧？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，表情淡定而从容，与之相比，澹台芊月和汤瑶明显有些紧张。

    “放轻松别紧张。”付长风宽慰道。

    汤瑶看着付长风：“付校长，魔王可是吃人的啊。”

    “晓之帝国的又不吃。”北冥芷瑶淡定说道：“当成普通人对待就行。”

    “对对对。”付长风赞了一声：“你们学学北冥，不要怕。”

    澹台芊月撇撇嘴，心中倒也开始平复下来。

    “没事的，有我在。”北冥芷瑶轻声安慰汤瑶。

    “谢谢会长····”

    此时的汤瑶，并不能完全理解北冥芷瑶“有我在”这三个字的含义。

    “来了！”

    就在这时，道门门首孔朝宗沉声开口，目视远方海面。

    气氛瞬间紧张且热烈。

    ······

    （未完待续）

