    “我这就给你打过去五千万美元。”

    黄桃那随意的话语，让周瑜满是疑惑和震惊。

    周瑜疑惑的说道：“五千万美元？你哪里有这么多钱？”

    黄桃解释道：“别人送我的，这里有一些大企业的人拜访过我，希望我能成为他们董事会的一员。”

    周瑜迅速说道：“不是骗你的吧？”

    黄桃：“没有，很多退休的政客议员都在，还有国会的人，你理解为靠山就可以了，我们只负责收钱，别的想管就管，也可以不管。”

    周瑜挠了挠头，感觉有些颠覆了认知。

    “原来你这么厉害啊。”周瑜发现这个郭靖很厉害。

    黄桃笑着说道：“比起其余几位还是差得远了，不过周小哥既然缺钱，我自然能帮得上忙。”

    周瑜迅速说道：“不行，我不能要的你钱，这多不好意思啊，我想自己挣钱。”

    黄桃无奈的说道：“周小哥你要努力，那几个前辈还有周围的兄弟不还是要帮你一把吗？不如我直接帮你好了，免得大家都麻烦。”

    周瑜想了想，还是说道：“这钱你给郭别吧，我目前已经有八百万了，不需要那么多钱。”

    黄桃说道：“郭别那边的情况我也知道，有人会给他们钱，不需要我给，而且我要是给的话，大家脸上都不好过。”

    周瑜今天是正常智商，所以很快就懂了。

    虽然智商没有波动到极高的水准，但是周瑜还是明白一些事情的。

    “你说得对，不过我还是算了吧，我觉得收别人的钱不好。”

    黄桃认真的说道：“这有什么不好的？我从小到大，收了别人多少金子了？”

    “收就收吧，你觉得能收就直接收下，记得这份恩情就可以了，而且若是自己的话，根本就不需要多在乎，大家自己人不需要那么讲究。”

    “周小哥难道你觉得你义父和岳父的钱，你就不能用吗？”

    郭靖从小是把铁木真当成是父亲的，他自小就没有父亲，和铁木真一家的关系非常好。

    铁木真给郭靖不少的钱和赏赐，还有桃花岛同样是富贵家庭，那里的钱郭靖也是和自己家一样在用。

    不论是黄蓉还是黄药师和铁木真，都是那种不在意钱的性格，而郭靖同样是如此。

    黄桃表达的意思很明显，就是我给你的钱，你用就是了，不要那么扭捏。

    周瑜感觉自己要是继续一点点赚钱的话，对郭正他们确实是有点不好。

    在回想着黄桃的话后，周瑜就坚定地说道：“好吧，谢谢！”

    “哈哈！”黄桃高兴地说道：“这样就好，我让人把钱给你送过去，这钱你拿着随便花，不够了再找我便是。”

    周瑜松了口气，“好吧，不过你怎么赚那么多钱啊？”

    黄桃解释道：“我救了几个人，有几个年纪不好的老头求我救他们，我让他们多活了一阵子，一天一百万美元。”

    周瑜震惊的说道：“那么多？！一天……六七百万了！”

    黄桃笑着说道：“一点都不贵，一天按照周小哥那边六百万来算，一年也才24亿，多少富豪包下来十年二十年又有何难？”

    “现在说是那么多钱，但也要看我心情，我不好好休息，心情好了，那要怎么救人？”

    “这不是钱的问题，钱反倒是最无所谓的事情了。”

    黄桃的话，震撼到了周瑜。

    周瑜感觉黄桃和他简直不是一个次元的人了，这人厉害到了恐怖的地步。

    “我快到家了，那就这样吧，我一直都挺担心你的，看到你没事我就放心了。”

    周瑜意识到黄桃已经是那种不需要他担心的人了，就算是黄桃出了问题，那多半是国际大事件了，自己根本没本事掺和进去。

    黄桃说道：“好，你那边具体的事情我就不管了，钱给你，你怎么处理都可以。”

    周瑜和黄桃挂断了电话，对着前面开车的颜敬伊说道：“颜医生，我们这里下车就可以了，谢谢你送我们回来！”

    颜敬伊也感觉有点乱，平静的说道：“好，那你们路上小心。”

    周瑜和李靖下车了，看着白色豪车越来越远后，周瑜就对李靖说道：“我也要早点学车，早点买车了！”

    李靖微笑着说道：“恭喜周小哥买房买车了，这样我们也可以在草原那边安心的隐居了。”

    周瑜很是不好意思，“多亏你们的帮助啊，不然我哪里能够在这里立足。”

    李靖和周瑜一边走，一边闲聊了起来。

    “周小哥今后有什么打算？”

    周瑜想了想，很快就实话实说，“买个好点的房子和差不多的车子，然后其余存款就放银行里吃利息吧。”

    “五千万美元就是三个多亿，除去损耗的话，能有一个多亿吧！”

    今天的周瑜还是那么的悲观，向来都是波动区间里取最小值。

    “一个多亿，按照五个点的利息来说，一年就是五百多万啊！这样每月就有四十多万了！”

    周瑜激动的说道：“足够付房租和公司的人员工资了！”

    不需要挣钱，只要不赔钱就可以了。

    赔钱也可以，别赔大钱就没问题。

    这一点上，周瑜简直是握拳级别的牛逼啊！

    绝对不会败家！

    一旦有了一个亿的银行存款后，周瑜这辈子就没有多大问题了！

    李靖看周瑜那么高兴，也高兴地听着周瑜在描述美好的未来。

    周瑜说道：“你说我要是在银行存一个亿，是不是就能在银行当保安了？”

    李靖感觉莫名其妙，“可你不是在开公司吗？为什么要去银行当保安？”

    周瑜恍然大悟的点了点头，“对啊，我差点忘记自己是老板了，光想着躺平了。”

    有钱之后周瑜就想要找个安稳的工作，首先就下意识的忘记了自己那个赔钱公司的事情。

    现在有钱了，周瑜觉得继续烧钱让这个公司继续下去也没什么问题。

    “唉，感觉有钱了之后，就败家了。”

    周瑜感觉自己有点失败。

    李靖豪气的说道：“那我们就多给你点钱，周小哥你随便花吧，看是你花钱快，还是我们赚钱快！”

