    白袍老者皱眉道：“监天塔已经下令，各大势力联合封锁两界通道，所有已知两界节点，都被控制住。我也是在封锁前下来的，如今无法将资源从上界拿下来。”

    “哼！你这样可是半点诚意也没有。”秦长生眼中满是鄙夷，当我傻子吗？半点好处都没有？那合作个屁！

    白袍老者摇头道：“这也没有办法，我们真的有合作之意。”

    “那神通功法什么的，也给一些吧！”秦长生语气不善起来。

    白袍老者带着怀疑道：“阁下出身上界，我们的神通功法恐怕不入阁下之眼。”

    他看着秦长生的目光，开始不对劲了，这真的是上界天庭修士降临？怕不是冒充的！

    秦长生如何不知白袍老者的想法，但是对方过来谈合作，资源不给，神通功法也没有吗？

    他对于仙界的功法虽然不能说多渴求，但是有总好过没有吧！

    “看来是无法谈了，那就滚吧！”秦长生一摆手，懒得理会此人了。

    白袍老者最后看了秦长生一眼，拱手退去。

    虽然对秦长生的身份有所怀疑，但他还是谨慎的没有试探，但合作自然只能搁置了。

    等仙界大军降临，自然可以试探出这个下界天庭的成色。

    秦长生见到此人老实退走，也没有出手留下对方的意思，虽然合作没有谈成，但也给他提供了不少的信息。

    仙界要对付他和天庭，那真的危险，个屁！

    以他的实力，仙界下来的人，被压制到渡劫巅峰，和他交手，那不是白给吗？

    就不知道仙界高手什么时候下来送死……

    将消息传递给在仙界的本体，秦长生就将此事放下，准备回去修炼。

    但就在此时，他神色微变，看向一个方向。

    虽然距离十分遥远，还有重重阵法阻隔，但是他能感觉到陈北玄的气息暴涨。

    合道中期！

    这才多久，这家伙又突破了！

    有没有搞错，谁才是主角？

    不不，这个世界的确陈北玄才是主角，天命之子！

    如果对方单单是实力提升，秦长生才不会理会，但是他感觉到自身的大运，似乎都被剥离了小半。

    他掌控此界，坐拥此界的气运，修炼速度惊人，如今大运被剥夺了一些，修炼的速度会减少很多。

    这还是陈北玄没有刻意和秦长生竞争，否则秦长生觉得自身大运恐怕会所剩无几。

    这就是天命之子，天命所归？

    以前他的修为实力，远在陈北玄之上，如今双方的差距不足一个完整大境界。

    我已经无法压制陈北玄了吗？

    秦长生神色变幻了一下，但没有多纠结！

    原本就是陈北玄的东西，就算被全部拿回去，他也没有什么好抱怨的。

    按照原轨迹陈北玄这个时候，恐怕已经横扫此界，夺取了此界的大运了。

    而且，秦长生有种感觉，自己在这一界的时间，不会太长了。

    他抬头遥望上空，似乎看穿界面，甚至透过仙界，看到更之上的界面。

    天庭吗？

    和我有关吗？

    还不是相遇的时候？

    秦长生冥冥之中有些预感。

    到了他这个层次，灵觉已经到了一种匪夷所思的程度，甚至可以稍微眺望命运长河，但是他发现自己的未来却是看不到。

    嘿！

    有趣！

    秦长生摇了摇头，再次闭关。

    ……

    一座座阵法深处。

    陈北玄身上的气息，不断的壮大。

    一种上一世熟悉的感觉，涌入他的心头。

    而且一种玄而又玄的感觉在他心中诞生。

    秦长生，外来者吗？

    哪怕伪装得再完美，但外来者始终是外来者，平时恐怕此界的意志无法发现，但是当秦长生站在此界巅峰，和一界大运交融之时，就会被察觉。

    这个世界就会发现，这位得到我垂青的家伙，不是我的孩子！

    陈北玄感知到自己如果对付秦长生，可以获得更多的世界馈赠，但他没有那样做。

    秦长生算是他的朋友，他不想对秦长生出手。

    ……

    时间总是过去得很快，匆匆三十载。

    仙界的高手还没有出现，秦长生的修为离渡劫中期越来越近，但就在这时候，他察觉到自己的大运再度被抽去，已经失去大半，他的修炼速度暴降数倍。

    这样的状况，哪怕是他，都不禁皱眉。

    他遥望远方，陈北玄这家伙真是变态！

    这么快就突破合道后期？

    而且大部分的此界气运，已经在陈北玄身上，对方成就渡劫的时候，自己都未必能突破渡劫中期。

    扎心了！

    秦长生挑了挑眉！

    从闭关中走出，而这个时候，陈北玄也现身了。

    两人对望。

    “你感觉到了？”陈北玄问道。

    秦长生道：“仙界的人要下来了。”

    不过，他不是自己感知到的，大运如今大部分在陈北玄身上，此界天道可不会通知他敌人来袭。

    他之所以知道是因为本体在上界察觉到，暗中通知了他。

    不过，这就不用告诉陈北玄了。

    ……

    轰隆！

    苍穹破碎，一道裂缝现出，透出无尽的仙光。

    仙界的敌人这么粗暴直接的吗？

    隆隆隆！

    战车的声音响起，无穷的杀意升腾。

    一道道强横的气息出现，百人的队伍现身，每一个的气息都强横到极点。

    哪怕被压制了修为，但上百的渡劫巅峰存在，仍然让这片宇宙震撼。

    “来着不善？！而且，是不是太夸张了！”陈北玄皱起眉头，哪怕他上一世在仙界搞风搞雨，仙界也没有摆出过这么大的阵仗。

    秦长生看着上百仙界修士，二话不说，已经冲上去。

    “什么？”仙界修士刚下来，准备剿灭天庭，却发现有人杀至。

    “放肆！”一个仙界修士爆喝，因为他离秦长生最近，被秦长生盯上了。

    手中长戟挥出，虚空都被划破。

    咔嚓！

    但是在秦长生眼中，完全没有人用处，长戟折断，同时整个人打成两半。

    秦长生心中一跳，自己出手的威力比他预料中还要强多了。

    他心中明悟，自己身上还有部分大运加持，如今战力起码是自身实际的两三倍！

    原本他就不惧这些上界修士，如今……

    你们的运气太差了！

    “杀了他！”

    仙界修士队伍中，一个威严的中年人下令。

    而在这个时候，秦长生冲到第二个人面前。

    行字秘运行到绝巅，甚至有所升华。

    太快了！

    撕拉！

    生撕鬼子，不，是玄仙！

    恐怖如斯！

    而这个时候，仙界修士终于醒悟，向秦长生合围。

    但是此时的秦长生，战力之强大，让人窒息。

    已经抵到第三人面前，一掌拍下，将其从头到脚打成肉沫！

    并借此冲出了重围。

    场中的气氛一时陷入沉闷！

    这太恐怖了吧，还怎么打？

