
　　“走就走。”

　　一行人找到了李庆明家。

　　李庆明因为脸被林敏打出了红印子，怕厂里人笑话，心里窝着火，直接请假回了家。

　　这会见顾家人和林家人浩浩荡荡的找到自己兴师问罪，他更加恼火。

　　“庆明，林敏不见了，他们非说是你藏起来了，你快解释解释。”林娇对李庆明特有信心，毕竟，之前他对她可是什么甜言蜜语都说过。

　　在她面前，他将林敏贬的一文不值。

　　此时，李庆明却支吾了，“我……”

　　他的确见过林敏，还给她甩过火车票。

　　既然这些人跑来找他，想必是听到了什么风声。

　　“你敢说你今天没见过林敏？”顾景辉瞪着眼珠子恐吓他。

　　李庆明眼珠子闪烁，梗着脖子道，“见是见过，但我怎么可能藏她？”

　　林娇一听顿时炸了，“啥，李庆明，你居然见过林敏？你……还有，你脸怎么回事？谁打的？”

　　“娇娇，你别误会，是她托她那个大嫂，跑来厂门口找我，说她非要见我，我见她就是想跟她说清楚，我跟她从此以后没有任何关系，我怎么可能带她走？”李庆明求生欲特强，对着林娇一顿解释，

　　“大嫂？谁大嫂？”李秋梅顿时抓住了重点。

　　“就是顾家的的儿媳妇啊。”李庆明回道。

　　王英？

　　顾德成眉头微拧。

　　怎么又牵扯到他家大儿媳妇了？

　　王桂香开口，“怎么可能，英子今天跟林敏一起出去的。她自己回来了，说是林敏趁她上厕所跑了。她也搞得一身狼狈，她怎么可能早就知情林敏要跑？”

　　李秋梅这下可逮住了话把，“你们顾家出了内鬼，吃里扒外，现在人不见了还反过来跟我们要人？这件事我们可不负责。”

　　顾景辉见他父亲的脸色越来越难看，忙替媳妇开脱，“爸，英子才不是那种人，她肯定被骗了。”

　　李秋梅此时心底也很着急，林敏那死丫头到底会跑去哪里？

　　李秋梅担心的自然不是林敏的安全问题，而是，她该如何给城里的女儿交代？

　　她给顾家人施加压力，“既然李庆明还在家，那林敏跑了，肯定是被你们那个儿媳妇给弄走的，我告诉你们，要是人找不回来，我们林家跟你们没完，你们还不快去找人？”

　　牵扯到了自家儿媳妇，顾家人顿时不占理了。

　　“走，先回家搞清楚情况再说。”

　　顾景辉开着四轮车，拉着顾德成和王桂香离开上河村。

　　……

　　林敏一直待在牛肉面馆里，等到顾景秀下午五点下班，俩人买了条鱼，提着一起步行回家。

　　顾德成等人到家时，已是下午四点多，家里只有王英和顾景川俩人。

　　各自在各自的屋里待着。

　　王英被顾景川给吓着了，没敢再出去招惹他，她放了录音机悠闲的听着音乐。

　　顾景辉知道自己媳妇什么德性，虽然在他爸妈面前，一直在给王英开脱。但他心里有数，这件事，恐怕真和王英脱不了干系。

　　林敏嫁进来，王英被冷落，她在他面前抱怨了不止一次两次。

　　顾景辉开着四轮车在大门外一停下，顾德成和王桂香就气势汹汹的跑进了屋。

　　王英正躺在炕上摇头晃脑的跟唱着录音机里的音乐，没听到院子里公公婆婆愤怒的声音。

　　突然，门被人大力推开。

　　顾德成已经气疯了，根本顾不得避嫌，径直进了儿子儿媳的房间。

　　王英看到平日里和蔼可亲的公公婆婆，此时面如包公，她心虚的咽了口唾沫。

　　“爸，妈，你们干啥呀？吓着我和我肚子里的孩子了。”王英说着，摸了摸肚子。

　　顾德成怒吼，“你少来这一套，你肚子里一个多月的孩子，还是块肉。”

　　“说，林敏在哪？”他质问。

　　王英一脸委屈的挤出两滴泪，“我哪知道啊我？她把我甩了，我找了她很久，都没找到。”

　　顾德成不吃这一套，“别哭了，假惺惺。”

　　“是不是你去找的李庆明，让他带林敏私奔？”

　　王英眸子闪烁，没想到他们出去一趟，连这都查到了。

　　她索性装傻到底，“我不认识你们说的这个人。”

　　“不认识？不认识你去找他？”

　　王英被公公骇人的神色吓着了，哭哭泣着说道，“我是被林敏骗了啊，是她让我去给那个李庆明捎个话，想见他一面。跟过去告别，我见她说的情真意切，不忍心拒绝，就给带了个话，我真的没想到那个男的会带林敏私奔。”天籁小说网

　　“把你们今天在街上发生的事，详细说一遍。”

　　“我们在街上逛街，然后，林敏跟我说，让我在一旁等会，她跟那个李庆明说两句就过来可我一转眼，俩人都不见了，我找了整个街道，都没找着人。”

　　王桂香听出咯不对劲，“你回家时不是说你上厕所的时候，林敏不见的？”

　　“我……”王英的话前后矛盾，自己我不知该如何圆谎。

　　顾景辉站出来护媳妇，“行了，爸妈，你们别质问英子了。那个女人从一开始就没打算和我景川过日子，这几天表现出来的也是假象，就是想让我们放松警惕，英子是被她利用了，你们凶她有啥用。”

　　顾景辉的话，让顾德成和王桂香都陷入了沉默。

　　没错，她或许，根本压根没打算跟他们景川过日子，她乖巧的表现，只是假象。

　　顾德成混浊的眼珠子更加暗淡，似是认命了一般。

　　心都沉到了谷底。

　　不知该如何是好。

　　王英面上故意一片惊恐的表情，缩着脖子弱弱道“爸。妈。对不起，是我太笨了，上了林敏的当。”

　　半晌，顾德成摆了摆手，“罢了，这事不全怪你。”

　　的确，若是林敏存着离开的心思，今天不走，迟早也是会离开的。

　　“妈，我们回来了！”

　　这时，顾景秀欢快的声音，在院子里响起。

　　王桂香听到女儿下班，有气无力的应声，“哦。”

　　顾德成和王桂香蔫巴巴的从西屋出来。

　　打算去看看顾景川，好好安慰安慰他。

　　老两口一出来，冷不丁看到院子里和顾景秀站在一起，手上提着一条鱼的林敏，俩人惊讶的睁大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第10章对质免费阅读。https://xs.23sk.com 