    这个岛，每天会有四次发暗号的时间。在这个时间，有人会用望远镜查看岛上的那块石头。如果石头左移，说明岛上有事，不能来岛。如果右移，则是表示，岛上有急事，请马上来岛！

    他们为了留下周云等人，便用了狗扣子。本来，用这东西杀人，不会让人发觉的。他们提前吃解药，不惧毒。就是有人让他们先尝，他们也没事。

    可是，周云竟然知道狗扣子，于是，他们的使命就结束了。

    周云佩服他们，三十多年啊！在那个岛上三十多年！

    周云睡不着，他还有事要办。于是，他化了装，从安全房出来，去了姚滨的房间。

    姚滨正在房间内吃早餐。他与七号，两人一个值上半夜，一个值下半夜。七号这时还在睡觉。

    周云拿出了一万港币递给姚滨：“替我转给游击队的同志。”

    姚滨问：“解决了！”

    “解决了！不过，下面的事，得需游击队帮忙。”

    “说吧！什么事！”

    “我已经拿到了那批货的钥匙，准备回上海去看看真伪情况，主要是防那货的边上有敌人。”

    姚滨兴奋不已，拿到了货！太好了！

    周云点上一支烟说：“那个华侨，今天就会送到澳门。他被用了重刑，所以我将他安排在珠海一个诊所治疗。”

    姚滨问：“哪家诊所？”

    周云说了名字，姚滨说他认识那医生！他马上向七号汇报，安排人暗中保护那个华侨。

    周云要求，最好护送到马来西亚。除了警卫人员，还得有医护。他担心陈凯旋身体受不了？别死在半路上。

    姚滨答应，决定后，他会在广告栏那出贴出卖房启事。如果是卖二姨的房，那就是按周云的要求办。如果是卖丈母娘的房，那就表示情况有变。

    周云回到了酒店，这回没事了，可以睡觉了。

    睡了六个多小时，周云醒了，到了下午一点了。

    肚子有些饿，便去吃中饭了，这回没有去吃烧鸡公，吃了好几次，吃多了也就那味。换过口味吧。

    转了一圈，最后走进了《北方馆》。

    澳门虽地处粤菜领域，但其北方菜同样也不容小觑。

    北方馆就如其名，像是一北方大户人家，从外观模仿四合院的入口、高高挂起的大红灯笼，到室内开放式的厨房，能让几乎所有来店内用餐的饕客，边享用美食边欣赏大厨们的手艺。

    北方馆主打北方菜系及四川美食，北方菜方面，兼具口感与美感的蒜泥白肉是周云的必点菜品，其次来个北平酥皮虾，炸得极为酥脆的白虾，淋上糖醋口味的酸甜酱汁，可连壳一起吃，鲜甜入味。

    北平香酥鸭也是必点菜，上次在北平，周云没少吃这菜。8块鸭肉外面裹上一层面粉炸至酥脆，可直接吃，也可搭配所附薄饼、黄瓜丝和葱丝一起享用，涂上豆瓣酱味道的甜面酱，味道更佳。

    川味方面，经典水煮鱼当然不可错过，当然得点一份。

    主食则选的是红油钟水饺，麻而不辣。

    在北方馆中吃饭时，周云感到，自已回到了北平。

    吃的太饱，得消食！逛街是最好的消食。

    周云带着人，转了一圈。当然，肯定是要去那个广告栏的旁边。偷偷看看那广告。

    果然，周云在一张说话很啰嗦的广告上，找到了自己想要的东西。周云将它背了下来。

    回来后，周云译出了广告。

    “同意你的意见！已成立护卫小组，今天晚上到达澳门。”

    周云松了口气，他对陈凯旋真的有好感，他希望陈凯旋能看到抗战胜利的那一天。

    晚上，周云见到了王敢，他护着陈凯旋来到了澳门。

    陈凯旋没有到酒店来，安排在一个茶楼中等周云。

    周云与陈凯旋吃起了晚茶来。

    当然，周云与陈凯旋见面，一直都是化了装的，就是方言等五人，也是化了装的。

    晚茶吃的茶多，上厕所是件麻烦事，周云竟上了两次。

    第二次上晚茶的时候，周云在厕所看到了一个人跟来。

    他警惕起来，这个人应该是跟踪自已来的。

    到那人到了厕所，周云发现自己认识他。就是那个赌场的三师傅。但是，那个三师傅不认识周云。

    厕所没有其他的人，那人进来后，便在周云的边上小解。

    下面小解，上面的口中却在念叨。

    “我在往事中忏悔，谁让荆棘颠覆了呓语深处的未来。”

    周云一楞，感到身上的毫毛都竖了起来。

    他随口答道：“为了救赎灵魂的纯洁，我曾向上帝祷告。忏悔！”

    三师傅说：“你如果再接触那个陈凯旋，那么，你将会死无葬身之地。”

    周云心一动：“你认识他？”

    “当然认识！小时候一起长大的。”

    “看样子你很仇视他？”

    “在公仇，在私友！”

    周云说：“他对上了所有的暗语！”

    “那暗语就是他告诉中统的人的，当然能对上。”

    “什么？”轮到周云吃惊了。

    “他是联络员，也是组织的高层。这个任务就是他负责的。但是，他在一个月前来澳门的途中被日本人抓住了。他受不了刑，便叛变投敌了。”

    周云不信，这太让人难以接受了。

    三师傅说：“你看他的伤就知道了！在海上，谁有那么全的刑具？如果他是被人背叛，那么，他身上的电刑伤怎么来的？”

    周云只感到，头上一道春雷炸响！

    原来这从头到尾，都是一个圈套。就是想套自己！

    “白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边。”

    周云马上回答：“梯山咸入款，驾海亦来思。”

    对上了最后的暗语，三师傅说：“今天晚上，在东海角，来见我。”

    说完，三师傅便离开了厕所。

    周云从厕所出来，回到了桌边说：“肚子一痛，出了一点小事！”

    陈凯旋没有怀疑，周云之前，他也上过厕所，也是拉肚子。所以他说：“可能是你昨天来回的跑，让海风侵体了。”

    周云认可这个说法。就这样，掩饰过了厕所呆那么长时间的原因。

