    第四宇宙，通天山河图内，

    距离上次江词人族强者们传道解惑，才过去了2600年，

    今天，人族再一次召开了最高级别的道君会议。

    明天尊坐在长条石桌一端的黑色王座上，而九霄道君和江词，则分别坐在左右首位的金色王座上。

    这便是人族如今的三巨头！

    除了他们三人，其他的21位道君强者，也都出现在各自的王座上，

    只有紫霄天尊的那张黑色王座还是空着的。

    另外，这次的道君会议，没有上次那般活跃，气氛显得很严肃，有些沉闷。

    等大家到齐后，九霄道君神色严肃的开口道：“根据我得到消息，第二宇宙、第三宇宙的人族，已经遭受重创，估计要不了多久，就要被灭族了。”

    “可以确定，这是一次针对人族的灭族行动，而且是有预谋的！”明天尊也沉声道。

    在座的人族强者，包括江词，神色也都极为严肃，不过并没有什么紧张之类的。

    因为在前不久，九霄道君就已经通过族群在混沌海的情报关系，得知了其他宇宙人族所面临的危机，

    第二宇宙、第三宇宙的人族，很反常的遭到了各大巅峰族群的联手攻击。

    虽然第四宇宙人族还没遭遇这样的情况，但大家也提前做了预防，在混沌海闯荡的人族道君们，都以最快的速度赶回来了。

    只有江词是个例外，他的本尊还在玄黄山，已经进行到了最后关头，无法脱身。

    此时参加道君会议的，是他的分身。

    “师尊，你召我们前来，是妖族和鬼族有动静了？”江词问。

    “不错，刚才紫霄天尊告诉我，他通过通天山河图探查到，妖族和鬼族的两位天尊应该进行了一次交谈会面。”九霄道君点点头。

    “紫霄天尊？”江词、焱清道君、释尊道君等人族强者，都露出惊讶之色。

    “一直没告诉你们，紫霄天尊虽然被永久镇压了，但他可以通过通天山河图，监控整个第四宇宙，

    只有天尊强者和古仙界等特殊区域，才能屏退通天山河图，

    除此之外，其他任何地方，都如紫霄天尊亲眼所见，并且能把详细的情况实时传递给我们。”九霄道君郑重道。

    “这是好事啊！”在场的人族强者，很多都高兴起来。

    这种巅峰层次的族群战争，整体实力很重要，情报同样重要。

    如果紫霄天尊能给大家提供敌人详细的踪迹动向，那他们就没有那么被动了。

    “那些天尊强者虽然能屏退通天山河图的探查，但紫霄天尊也能借此推断出，那些天尊强者大概所处的区域，判断对方的行踪。”九霄道君又道。

    “嗯。”

    “对。”

    江词他们纷纷赞同的点点头。

    第四宇宙的天尊强者数量有限，三大巅峰族群各有一个，再加上天尊独行者，总共也不过11位天尊强者。

    通过通天山河图判断出他们的行踪，并不是什么难事。

    只要妖族和鬼族的两大天尊有所动作，就能通过通天山河图判断出他们的踪迹。

    “就在刚才，这两个巅峰族群几乎同时行动了，据紫霄天尊判断，估计很快就会有道君强者组成的队伍杀来，我们必须做好准备。”九霄道君沉声道。

    “既然是族群战争，那无论背后藏着什么阴谋，无论敌人是谁，我们都无需畏惧，战就是了！”剑一道君目光锐利，带着强烈的战意。

    江词、焱清道君、释尊道君等人族排名前列的强者，也都是杀气腾腾。

    “说的不错，虽然这次的敌人是两大巅峰族群联手，但是，我们有江词提供的那些至宝，

    真正战斗起来，定能杀妖族、鬼族一个措手不及！”明天尊忽然笑道。

    在座的人族强者，把目光都转向江词，气氛也一下变得轻松起来，刚才的紧张压抑一扫而空。

    是啊，江词的本尊虽然没回来，但他在离开万界墟之后，就把焱清道君等几个人族候选者从八云阁放出来了，

    当时，江词就设想过，八云传承很有可能会给族群带来灾祸，

    于是，就让焱清道君把那16件七阶至宝和164件六阶至宝，一同带回去了。

    然后，他才出发去的玄黄山。

    没想到，这个举动，竟然真的发挥了作用。

    有了这么多至宝，他们在座的这24位人族巅峰强者，每个人都能分两到三件六阶至宝，然后其中16个人可以得到一件七阶至宝！

    六阶至宝的威力，虽然远不如七阶至宝，但这里是第四宇宙，并非混沌海。

    第四宇宙的天地规则，是最多发挥出道君极限的战力！

    一件六阶至宝，足以让一位荒级道君的战力提升至宇级，

    而现在人族的道君们，至少都拥有两件六阶至宝，实际战力自然远超宇级，达到宇级道君的极限。

    “妖族、鬼族组成的两支巅峰强者队伍是同时行动，每支都是天尊强者领队，所以我们也要分头行动，

    明天尊带领道门、佛门、广寒宗的道君，去阻击鬼族，

    而我带领剩下的紫霄宗、剑门、混元宗、无极宗、天阳宗、真玄宗，这六大宗门的道君去阻击妖族，

    争取将敌人阻拦在人族疆域之外，这样才能将我人族的损失降低到最小！”九霄道君郑重道。

    论实力，人族现在的第一强者虽然是明天尊，但是论领导能力，其实还是九霄道君要厉害一些。

    所以，这一战是由他来指挥。

    “大家还有其他要补充的吗？”九霄道君看了众人一眼。

    “没有。”

    “没有。”

    “同意。”

    一个个道君强者都纷纷点头，内心的战意已经快压抑不住了，要在战斗的时候爆发！

    江词虽然没说话，但也同意这个方案。

    明天尊一队，虽然只带了三大仙道宗门的强者，但加上明天尊自己，这个队伍道君以上的强者也达到了10位。

    看似比九霄道君的队伍少了一些，其实整体实力却差不多，因为这三个宗门的道君，在修为实力上，普遍要高很多。

    而且道门、佛门、广寒宗，或多或少的都有些克制鬼族。

    九霄道君一队，一共14位道君强者，

    虽然修为多是荒级，但队伍里面除了九霄道君这个半步天尊，还有江词的分身在。

    整体实力自然也不会差。

    江词分身的身体和元神，是要比本尊差一些，只相当于宇级道君，

    但他凭借洞天世界之力，和七阶至宝，实际战力其实也达到了道君极限！

    毕竟，他的洞天世界远远超过正常的宇级道君。

    宇级道君的洞天世界，直径正常是9亿光年。

    而山海洞天在这两千六百年的时间内，直径已经扩张40亿，江词从中汲取的世界之力，当然更强。

    做完最后的部署之后，九霄道君眼中充斥着神芒，沉声道：“如此，那便出发吧！”

    ……

    人族疆域和妖族疆域之间，是一片极为庞大的荒芜星空，这片星空没有任何星辰，只有无尽的黑暗。

    忽然，一艘灰暗的巨大飞舟至宝，跨越了不知多少光年的距离，瞬移来到了这片星空。

    一个有着八蹄九首十尾的庞大巨兽，正匍匐在至宝空间内，苍茫雄浑的气息从他的身体上不断扩散出来。

    正是妖族始祖万妖天尊。

    下方，则是妖族的15位道君强者，他们一个个的都在酝酿等待，为即将到来的大战做准备。

    “嗯？”万妖天尊正准备进行下一次瞬移时，忽然停下来看向远处的星空。

    15位道君强者的目光也看向那里。

    飞舟至宝并没有阻隔视线，他们一眼就看到遥远的黑暗星空中，突然出现了一座色彩斑斓的宫殿。

    “那是……天羽族的镇族之宝涂澜宫？”万妖天尊心中一惊，

    不过转念一想，他就明白是怎么回事了。

    “不对，是人族！”

    万妖天尊虽然没有参与八云传承的争夺，但他知道是山海道君得到了八云传承，

    而天羽族的涂澜宫，刚好就遗失在了八云墟，

    现在看到人族驾驭着这件七阶至宝，也并不奇怪。

    只是，人族突然出现在这里，让万妖天尊很意外。

    “人族竟然敢提前杀出来！”一个个妖族道君同样很意外。

    “杀！”

    “灭掉这群人族道君！”

    紧接着，他们就愤怒的咆哮起来，杀意沸腾。

    “哼！”

    然后，伴随着一声怒哼，一道可怕的波动从飞舟至宝扩散而出，就如时空浪潮一般，影响了这片黑暗的世界。

    时空浪潮带着恐怖的力量，扭曲了时空，一浪接一浪的疯狂朝着那座涂澜宫冲击而去。

    轰！

    强大的冲击力连续作用在涂澜宫上面，

    涂澜宫却在星空中丝毫不动，没有受到任何影响，毕竟这是七阶飞行至宝！

    而万妖天尊虽然是二步天尊，此刻却最多施展出道君极限的战力，自然无法撼动这涂澜宫。

    ……

    涂澜宫的至宝空间内，正是九霄道君带领的队伍，包括江词，一共14位道君强者！

    刚才他们集结完毕后，先是通过大型星际传送阵，传送到人族疆域的边界，然后再瞬移来到了这处荒芜星空。

    “是万妖天尊！”九霄道君沉声道。

    江词、弥罗道君、剑一道君、长垣道君等人族强者，也看到了极远处的那一幕。

    只见内黑暗的时空浪潮中，一个无比庞大的巨兽浮现而出，

    有着八蹄九首十尾的巨兽，似乎要覆盖整片黑暗星空，庞大身躯展开的幅度，最少都有一光年，令人惊骇！

    “万妖天尊的身体，竟然敢变这么大。”弥罗道君冷哼一声。

    “即便因为原宇宙的天地规则限制，他无法施展天尊战力，但他的身体强度远超我等，当然敢肆意的变大身体！”剑一道君轻声道。

    “他变大身体，是打算以一己之力解决我们全部，但这同样更容易被我们攻击到！”长垣道君冷笑。

    “准备战斗吧！”江词直接道。

    “战斗！”

    “战！”

    随即，一共14位人族道君强者，全部离开了涂澜宫，来到黑暗的星空之中。

    哗！

    顿时，那个身躯庞大无比的万妖天尊，其中一条蛇尾一样的尾巴，浩浩荡荡的横扫而来。

    而15位妖族道君，也离开了那艘飞舟至宝，都站在万妖天尊的其中一个头颅上。

    “万妖天尊交给我，你们去解决那些妖族道君！”九霄道君冷喝一声。

    说着，他的双手就浮现出一层紫金色的手套，薄如蝉翼。

    然后，这双手套开始向九霄道君的手臂延伸，很快就覆盖了全身，形成了一套紫金色的战甲。

    轰！

    九霄道君的气势达到了顶峰，发出一声怒吼，就直接杀向那个盖压星空的万妖天尊。

    而与此同时，万妖天尊庞大的身躯，也在迅速朝着人族的道君强者们冲击而来，

    15位妖族道君站在他其中的一个头颅上，随时准备出手。

    “有一个人族杀出来了！”

    “是九霄道君！”

    “哼，自大！就算他有半步天尊之名，可终究是宇级道君，也敢和万妖天尊战斗？真是找死！”

    妖族道君们站在一起，悠然的看着这一幕，这次族群战争，他们有着十足的信心，

    更何况，眼前这支人族强者队伍，并非人族的全部力量。

    此战的开局，还是让万妖天尊大人先展露手段吧，

    他们若是掺和，说不定会惹恼了万妖天尊。

    呼……

    远处极速而来九霄道君，突然拍出一掌，

    带着紫金手套的手掌迅速变大，一道道七彩光线在掌中凝聚，

    各系道法的气息逐渐升腾，迅速化成了一方宇宙，覆盖了这片星空。

    这是七阶秘法，掌中宇宙！

    轰！

    并且，紫金手套也带着一股无比可怕的气息，贯穿了层层空间，直接落在万妖天尊的身体上。

    轰轰轰！

    恐怖的威力瞬间爆发，却只是让万妖天尊的部分身躯往后一个震荡，整体却安然无恙。

    “你们也有七阶至宝？”万妖天尊又惊又喜。

    “不对劲！”九霄道君脸色微变，

    他发现，刚才自己那一掌，竟然没有给对方带来任何伤害。

    这是在原宇宙，可不是在混沌海。

    大家最多都只能发挥出道君极限战力，就算对方是二步天尊，硬吃了他这一掌之后，肯定也会受伤。

    因为他手上带的紫金手套，是七阶攻击至宝！

    那现在只有一个解释，就是万妖天尊身上有七阶护甲至宝！

    九霄道君根本没考虑八阶至宝，毕竟连混沌海的两大圣地宇宙，都没有八阶至宝的存在。

    “妖族竟然也有七阶至宝？”他瞬间感觉，这背后肯定藏着大阴谋！

    毕竟论整体实力，第四宇宙的妖族在混沌海是垫底的，能有一件六阶至宝就不错了。

    而且，攻击第二宇宙、第三宇宙人族的那些族群势力，可没有七阶至宝。

    在九霄道君心念急转时，

    “真没想到，你们人族除了涂澜宫，竟然还有一件七阶攻击至宝！”万妖天尊庞大的身躯盘踞在星空中，俯瞰着远处的九霄道君。

    他的声音贯穿时空，响彻整片星空。

    “看来，这应该是江词在八云墟内部得到的，哈哈，与涂澜宫一样，此宝也归我妖族了！”万妖天尊大笑着。

    钧天圣地和红莲圣地在堵截江词的那一战中，损失了15件七阶至宝，

    这件事，只有他们自己知道，

    两大圣地也没打算将此事散布出去，毕竟这关乎圣地颜面。

    再加上万妖天尊根本没有参与八云墟的战斗，所以，现在他还不知道江词给人族带来的那些七阶至宝。

