    总而言之，因赛神和圣王能够进入其中突破，那肯定是跟人族脱不了关系的，有时候这也是让他们感到畏惧的一点。

    现在两位至高，在人族不在场的时候，都能如此对待人族，他们之间的合作，到底紧密到了何种程度，那真的难以想象。

    而另一边，因赛神和圣王哪里管你们这些有的没的，现在那是疯狂的吸收着那些精神力，因赛神也识趣，没有跟圣王去抢。

    而是一点点的吸收，慢慢调整状态，没有立刻进入突破的状态，他想找一条路，那条路他不能去走，因为代价很大。

    但是圣王现在突破成功的概率几乎等于百分之百，等他一突破，在那一瞬间的契机，因赛神就能抓住突破时候所溢散出来的气息，然后顺着这一条气息的道路去突破。

    而在两位至高疯狂的屠杀之下，圣王的气息也是越发的浓郁起来，就算是那些守在外围的人都能感知得到。

    “看来，圣王大人真的要突破了，这以后，天使一族可能是要压我们一头了。”

    “想什么呢，现在我天使一族全心抗击那些大域入侵，你这话说的，就像是我们要攻打你们一样！”一位天使神灵看着那人，冷声道。

    这句话，他们可不敢乱接，现在的域外情况，前有人族为先例，现在域外谁敢在言一句不团结的话，那被当成是十二矩阵的也都是难说的。

    言归正传，随着越来越的精神力冲破圣王的桎梏，只见圣王的八翼后面，慢慢开始构建起了十翼，那是天使一族从未拥有过的层次。

    让那天使一族的神灵看得激动无比，现在圣王能够突破，那就意味着未来他们能够突破的概率也会加大。

    毕竟圣王是自己人，只要表现好，天赋出众，其实每一位达到神灵的天使，都拥有更进一步的机会。

    这让他感到无比的骄傲，而之前他们的话也停在耳中，这一切，如果真的多亏了人族的话，那还真的是需要重新考虑一下人族和天使一族的定位了。

    如果是真的，那必须得拉近关系才行。

    而随着圣王的突破，宇宙似乎是有一道枷锁一般，将圣王给牢牢的缠住，越是缠住，圣王就越是着急。

    而这时候，项宁的声音传来：“不要抗拒，去感悟，这是这个宇宙不允许太强的生灵出现的征兆，你要去接纳他，你是这里的生灵，会为了家园而战。”

    虽然有很多理由度过去，但是项宁就是想用这种理由，因为能让圣王更加坚定自己的内心，内心都无比坚固了，那未来就算是遇到什么，也不会改变。

    至少他能心向这方宇宙。

    而圣王也听取了项宁的建议，接纳那枷锁，尽管那枷锁越来越近，让圣王都难以呼吸了，但是下一刻，那枷锁就像是融入了圣王的身躯之中，化为滚滚洪流的庞大能量。

    一举将永恒之境给突破了，刹那之间，八翼直接炸碎，下一刻，十翼大天使直接登场，那恐怖的威压席卷开去，强悍无比的圣光笼罩那些诡异。

    瞬间就死伤超过五十万。

    而圣王就像是改头换面一样，原本是一个健硕老头子的形象，但是现在，直接就是一个古时候的那种猛将，看起来英气无比，这可能就是圣王年轻时候的样子了。

    那十翼直接绽放，疯狂的宣泄着突破成就永恒，成为二更高层次生灵的存在。

    “恭喜圣王！”

    “感谢圣王为后来者开辟道路！”

    一声声道贺声传来，而圣王并未理会，而是一圈圈增幅出去，直接作用在众人身上，两位创界，至少提升了百分之七八的样子，别看百分之七八的样子。

    有些东西，哪怕是你只差一寸的力气，也办不到。

    压死骆驼的稻草，没有一根是无辜的，但是有时候差那一根稻草，就无法压死他。

    而项宁看着圣王突破，那纯净的圣光笼罩，让他们也都是极为的舒服。

    “哈哈哈哈哈！吾乃天使圣王，今证道永恒，即日起，天使一族，与妖族，猩红一族，人族一道，诸位为证，结为盟友，肝胆相照！”

    此言宣言一出，天使神灵激动起来，果然是跟人族有关，看来未来，真的要跟人族打好关系了。

    而圣王也确实是去了人族，就莫名其妙的能够突破永恒了。

    这无疑是在向世人宣布，永恒，我人族知晓怎么破。

    毕竟这是连一个将突破神灵都能简单化的文明，在搞出一点什么东西来，貌似也不是那么难以接受了，不是么？

    而看着圣王的突破，现在的他，有了足够进入战场的资格，他看着圣王道：“恭喜圣王了。”

    “哈哈哈，还要多谢几位的帮助才会如此顺利，我也不矫情，等我归去，定会让天使一族准备上各种大礼，送往三个文明，至少能为你们造出三位神灵的资源！”圣王大气无比的说道。

    现在产出神灵的成本虽然低了，但是一送就是三位神灵的资源，还是三个文明都有，等于送出去九个神灵，现在有了能够突破永恒的路。

    这九个神灵之中，又未必不会突破一位永恒呢？

    而这对妖族和猩红一族来说，直能说是比较不错的礼物，不算很多，但也不少，但是对人族来说，那简直就是意外之喜。

    再造三位神灵出来，那算下来，人族的神灵数量，可超过十位了！

    项宁、武锐、张破军、傲慢、赫炎、赵涵芷、羽轩、泽风、许万霄、刘星河。

    这里就已经达到了十位了，这真的是历史性的突破。

    项宁笑呵呵的道：“那就多谢圣王了。”

    而因赛神这边，看着也是羡慕不已，但是没时间让他羡慕，他直接就跨入了突破的状态，死死抓住圣王那一条线，开始突破。

    而有圣王的加入，三位至高的存在出手，那精神力收集的速度更加快速，不用五分钟，加上之前击杀的，超过三分之二还要多点的诡异被击杀殆尽。

