    “师太，这里便是玄空城？”楚离扭头问道。

    素心师太正打量着他，轻颌首：“不错，这便是玄空城了。”

    楚离惊奇，旁边的宋菁一样的惊奇。

    她虽没有大圆镜智，但因为靖海书，与虚空合一，心眼也能看得很远，感应到奇异与不同，赞叹道：“果然不愧是玄空城！”

    楚离道：“咱们不在原本世界吧？”

    “聪明！”素心师太嫣然一笑道：“走吧，随我来。”

    楚离一下明白，这里很可能如自己的伏魔殿一般，是另辟一片虚空而成，与原本世界有瓜葛，却并非一处，而是独立成界，所以不受原本世界因果沾染。

    他沉吟道：“那揽星宗也如此？”

    素心师太轻挪莲步，盈盈向前，很快穿过了一条大街，进入一条小巷，轻声道：“十有八九是一样的，否则怎能超然观察天机，所谓旁观者清，自身陷入其中是无法看清楚的。”

    楚离缓缓点头：“那就奇怪了。”

    “怎么奇怪？”素心师太笑眯眯的问。

    小巷很安静，他们的脚步声清晰响起。

    三人的轻功卓绝，到了这玄空城也一样没受限制，脚下无声，可在这小巷里却清晰可闻脚步声，显示出一股不寻常的滋味。

    宋菁蹙眉，神情肃重。

    她已经很久没听到过自己的脚步声了。

    楚离道：“既然是身处世间外，那魔宗高手怎能无声无息的潜入进去的？这岂不奇怪？”

    “隔着再远，毕竟与世俗有瓜葛。”素心道：“就像我这次带你们过来一样，岂能完全斩断红尘羁绊？”

    楚离沉默不语。

    宋菁道：“你是觉得有人故意放他进去？”

    楚离叹道：“超然观察久了，难免会有一股冲动，想动手干涉天机运转。”

    “不会的！”宋菁忙道。

    素心扭头看他一眼，若有所思。

    三人停在一座小宅院前。

    小宅院与周围的宅子没什么不同，看起来就像是平常百姓家，生活不算富裕，却也不愁吃穿，宅院的颜色不够堂皇鲜亮。

    “这里便是城主所在了。”素心微笑道：“定如大师，请罢。”

    “师太请！”楚离伸手道。

    素心轻轻推开小院的门，优雅的跨进院内，楚离与宋菁跟着跨进去，眼前却是一畦畦菜地，绿油油的青菜长势旺盛，生机盎然。

    一个灰衣劲装的中年男子正执水瓢，弯腰浇水，小心翼翼。

    “城主。”素心轻声唤道：“客人来啦。”

    中年男子放下水瓢，直起身来转头。

    一张平平无奇的脸庞展现在楚离眼前，看上去普普通通，站在人群里不可能认得出来，毫不显眼，委实很难想象玄空城的城主如此平凡无奇。

    唯有一双眼睛深邃如夜空，与楚离的目光一碰。

    “轰隆！”两人各退一步。

    “好！”凌玄风赞叹，双眼的深邃也消失，眼珠黯淡无光。

    楚离也合什一礼，眼帘阖起，拭去眼角的泪珠。

    他先前运起了天眼通，却只发现一轮巨大的古镜横于身前，古镜约有百丈高，自己站在它跟前渺小得像一只小蚂蚁，随时会被碾碎，眼睛不由的流泪。

    这却是玄空镜心法的显化，显然不愧是玄空城城主，楚离心服口服。

    宋菁摇摇头。

    凌玄风赞叹道：“果然不愧是身负天眼通的奇才，定如大师，请坐！”

    他伸出手来，指了指院子里的小亭。

    “见过城主。”宋菁抱拳。

    凌玄风打量一眼她，微笑道：“青出于蓝更胜于蓝，你比素心强多了！”

    宋菁道：“弟子不敢。”

    “小菁你就别谦虚了，咱们天月庵历代弟子，你是最强的。”素心嫣然笑道：“随我来吧！”

    宋菁看向楚离。

    楚离颌首。

    宋菁随着素心转身离开了小院，袅袅消失。

    楚离则随着凌玄风来到小亭里坐下。

    小亭的石桌上已然煮好了茶，淡淡茶香缭绕，沁人心脾，闻之不由精神一振。

    “请——！”凌玄风亲自斟了一盏茶递上来。

    楚离双手接过：“城主不必如此。”

    “对伏魔殿殿主，本座向来是极佩服的！”凌玄风端起自己茶盏，举起来示意一下，轻啜一口慢慢放下。

    楚离也举起茶盏轻啜，放下来。

    “唉……”凌玄风叹息摇头道：“说起来，本座要感谢定如大师你。”

    楚离不解。

    凌玄风道：“若非你与小菁发现魔宗复起，本座还一直被蒙在鼓里，委实惭愧得紧！”

    楚离皱眉道：“城主一点儿没有觉察？”

    “没有！”凌玄风摇摇头道：“毫无警兆，一切如常，即使你们说了，本座仔细去查了查，还是一如既往，毫无警兆。”

    楚离脸色沉肃下来。

    凌玄风道：“不是亲自去一趟揽星宗，还真不知道一些事已然发生，如今看来，魔宗之势已成，可却风平浪静，这便极为可怕了。”

    魔宗那一位厉害人物能遮蔽天机，厉害是厉害，可怕也可怕，但真正让他惊惧的却是魔宗所有弟子都能遮蔽天机，就像血阳宗的高手们，还有李飞羽。

    没有了天机波动，玄空城也失去其威慑。

    他最担心的是玄空城的安危。

    说不定，魔宗的第一个目标不是佛门，而是玄空城！

    所以他如此迅速答应见楚离。

    楚离道：“城主可有破解危局之法？”

    凌玄风轻轻摇头，坦然道：“本座也是一筹莫展。”

    楚离沉吟道：“今日求见城主，却是想试一试，能不能算出魔宗的那位。”

    “怕是不成。”凌玄风摇头。

    他毫无信心，真能算出来，揽星宗也不会如此狼狈。

    楚离道：“小僧有天眼通，再加上城主的玄空镜，咱们联手试一试如何？”

    “……可以一试。”凌玄风想了想，慢慢点头。

    楚离将光阴神剑放到桌上：“这可为引子。”

    凌玄风道：“如何才能联手？”

    天眼通与玄空镜看似是差不多的心法，却截然不同，天眼通是佛门神通，而玄空镜却是一门秘术，两者的目的相同，路却截然不同。

    楚离摇摇头：“我也不知，但想必是有办法联手的。”

    “唉……”凌玄风苦笑道：“从没有这般事，咱们玄空城不需与旁人联手的。”

    楚离笑道：“想必能找到办法的。”

    “谈何容易！”凌玄风放下茶盏，负手在小亭里踱步。

    PS:更新完毕。