    燕玲珑呆呆地看着眼前的一切，原本干净的脸蛋上出现了很多的泪痕，一身干净地蓝色裙子也被弄的满是泥泞。

    她无法理解，为什么眼前这个男人能一刀就把整个山头给砍成两半。这是人类能做成的事吗？

    之前嚣张跋扈，强横无匹的谢广浩，被他隔空一指，便自爆而亡了。这一切仿佛就像是电影桥段一般出现在自己的眼前，让她难以相信。

    不过，得救了总是好的，看眼前的年轻人，好像是个好人。应该不会劫财或者劫色。

    “不愧是李大师，”夜无伤从一旁的草丛中窜了出来，他边走边鼓掌，说道：“李大师一出手就让山河变色，这等修为，实在是让我叹为观止啊。”

    “行了，少拍马屁了，”李长烨转过头来笑了笑，他对着夜无伤说道：“你要是再不出来，我还以为你被那老瘸子一杖打死了呢。”

    夜无伤尬着脸僵硬地笑了笑。老瘸子，也就你李长烨能叫的出来，人家可是正儿八经的武道宗师，是整个江湖都赫赫有名的巫山人屠，他手上的人命没有一千也有一万，谁听见他的名字不是老老实实的？

    夜无伤被谢广浩一杖打飞之后，便找了个地方屏气凝神，看着李长烨与谢广浩对交手，一旦发现李长烨落败他就立即脚底抹油，期间有好几次他都想赶紧跑了，可是李长烨却次次都将谢广浩的杀招破解。

    可怜那谢广浩浪荡一生，却没想到会栽在一个年轻人手里，这个巫山人屠和他那无恶不作的匪帮从此就要在江湖上除名了。谁让他们得罪了自己得罪不起的人呢。

    “好了，麻烦解决了，我们走吧。”李长烨见夜无伤没什么大碍之后，便想上车继续赶路。

    “大师？”燕玲珑连忙从地上爬了起来，她一把拽住李长烨的衣袖，可怜兮兮地说道：“你们是要去药神殿吗？能带上我吗？”

    “带上你？还是算了吧。”李长烨皱了皱眉头，他对这个路边碰到的与自己不相关的陌生女人没有丝毫兴趣，虽然说她长的很不错，可是在李长烨的眼中没有丝毫吸引力。

    “啊……”燕玲珑见李长烨如此轻易地便将自己拒绝，一时间不知道该怎么说话了。她出身富商，而且从小长得水灵，她提的要求很少被别人拒绝，可是眼前的男人就是如此冰冰冷冷的将自己拒绝了。

    李长烨睁开了被燕玲珑扯住的衣袖，看都没看她一眼就要上车。

    燕玲珑不愿意放过这次机会，她雇佣的四名半步宗师已经全部被谢广浩给杀死了，自己则是手无缚鸡之力，想要安全的找到药神殿，就只能寄希望于李长烨了。

    她跑到李长烨的门口挡住车门，冲着李长烨哀求道：“大师，就当我求求你了，我的父亲要得病死掉了，我真的没有任何办法了。”

    “哦？”李长烨见这女人一直纠缠，心中不禁产生了一丝反感，他说道：“请问你的父亲要死了，和我又有什么关系呢？”

    燕玲珑见李长烨再次拒绝自己，便无力地瘫坐在地上，大哭了起来。她本以为李长烨是个好人，可是现在看来，却是一个及其冷酷的人。

    “李大师啊，你看这里荒山野岭的，让人家一个小姑娘孤孤零零的多危险啊，”夜无伤在旁边劝导着，毕竟这个燕玲珑长得是挺漂亮的，如果死在这个荒郊野岭里，那可就是太可惜了。

    李长烨可以拒绝女色的诱惑，可是夜无伤毕竟修行还不足，面对如此一个妙人的哀求，他也不不禁心生怜悯。

    “好吧，看在夜兄的脸面上，就让她跟着我们吧。”李长烨点了点头，既然连夜无伤都开口求情了，自己也就给他一个面子，毕竟一路上夜无伤可是尽心尽力地开车，对自己不曾有丝毫怠慢。

    “谢谢大师！”燕玲珑喜出望外，她向着李长烨和夜无伤深深鞠了一躬，便窜进车子的后座上。

    李长烨轻叹一声，便进入了车子的副驾驶座上，夜无伤见状也赶忙上去开车。他可不敢耽误李长烨的事情。

    “我叫燕玲珑，来自安阳的燕家，这次前往药神殿是为病重的父亲求药。”燕玲珑上车后便自顾自地介绍起自己，李长烨对此却没有丝毫兴趣，夜无伤倒是有一句没一句的与她聊了起来。

    “我乃太极殿之人，这次来是给李大师带路的。”夜无伤边开车边解释道，他这次算是看出来了，李长烨是对美色没有丝毫兴趣的，之前看到的李婉莹八成也是个误会了。

    听完夜无伤的介绍，燕玲珑不禁开始对李长烨的身份产生疑问了。什么样的人能让太极殿的人屈尊给他当司机，要知道，太极殿可是鼎鼎有名的一流宗门啊。

    “刚才看你们的车牌号，你们是从江北来的吗？”燕玲珑特意留意了他们的车牌号，是“江A”，这个车牌号就是指江北市了。

    “是啊，有什么问题吗？”夜无伤不知道燕玲珑这么问的原因是什么，他目不转睛地盯着前面的路况，生怕再出什么岔子。

    “我听说江北有个神医呢，就连死人都能救，连阎王都要惧怕他三分。”燕玲珑的父亲生病，自己也是多方打听，探听到江北有一个医术高明的神医，可是江北的亲戚告诉自己那个神医最近未曾坐诊，这让她只能转而向药神殿求药了。

    夜无伤瞟了一眼李长烨，见他并没有想理会燕玲珑的意思，那自己也不给他找麻烦了，便说道：“哦，我倒是未曾听闻。”

    李长烨闭目养神，燕玲珑和夜无伤有一句没一句的说着话，车子不知不觉便行驶到了药神殿的门外。

    药神殿最落在一座山上，通往药神殿的台阶周围的树木郁郁葱葱，给人一种欣欣向荣的感觉。

    药神殿大门上，有一块玉雕的牌匾，上面刻着“药神殿”三个字，三字周围还纹龙刻凤，透露出一股富贵气象。

    门口排着长队，有的是来求药的人，有的是上门拜访的人，门口还有两个药神殿的弟子看着大门。

