    “在威胁出现前就消除掉，就不会出现受害者，不错的想法。”斯塔克说着的点了点头，站直了身体，道：“亚轨道的反重力引擎先用着吧，这是以前的研究成果，有点落后。最近没什么时间，等抽出空来，我再做个能推动空天母舰进入近地轨道的引擎。”

    斯塔克话说的很轻松，给人感觉研发新的更大功率的引擎就像吃饭一样轻松，没有一丢丢的难度，这手好‘哗！’装的实在是太致命了。

    想想无数神盾局的科学家花费无数时间和资源才搞出个涡轮引擎，斯塔克分分钟搞了个更先进的，而且还不是他手中最好的，简直是不给人活路，实在是太拉仇恨了。

    尼克·弗瑞瞥了表面上风淡云轻、实际嘚瑟的斯塔克一眼，道：“不必了，远程精确机枪没这么远的射程，亚轨道足够了，近地轨道上的空位还是留给卫星吧。”

    近地轨道还能使用电磁加速发射的远程精确机枪来杀伤敌人，可要是升高道近地轨道的话，这种相对精确制导导弹而言，十分便宜的武器就是摆设了，而且还要面对引力减弱、氧气、密封等方面的问题，无论维护还是攻击的成本都比亚轨道高几十倍，是很不划算的。

    “我和班纳博士的确在计划着发射一两颗卫星，嗯，准确的说只是个想法，”斯塔克很是随意的说着：“还有很多技术难关要攻克，体型比要小很多，发射的时间大概会晚很多，如果你的东西好用的话，估计就用不到了。”

    “等开始表演时，我会给你发邀请函的，”尼克·弗瑞脸上带着自信的笑容，道：“一旦完成部署，没有任何一个恐怖分子能够逃脱，哪怕是再来一次齐塔瑞人入侵，人类也将无所畏惧。”

    “看来扭约之战，刺激了很多人啊。”斯塔克了然的点了点头，纽约上空那个通往外宇宙的大口子中涌出的外星人大军，让各国都感觉到了危机，若非通道太小，雷神用闪电封锁了很长时间的通道，被破坏的绝对不止是曼哈顿一地，恐怕整个纽约都会被夷为平地。

    可各国绝不想依靠一群充满不确定性的超级英雄来守护地球，尤其其中还有来历不明、不受控制和外星球的家伙，因此在扭约之战后，安理会就下拨了专项资金，用于加快空天母舰的建造工作，以增强地球的防御和攻击能力。

    毕竟空天母舰一直都悬浮在天际，等于时刻可出动作战，还有在上面部署的战斗机，能够大幅度的降低起降难度，比起只能在海洋中航行的航空母舰而言，空天母舰没有地形的限制，实用性极高。

    无论哪座城市遭到外星人入侵，一直悬浮在空中的空天母舰能在最短的时间内赶到，在外星人大军尚未立住脚时，将其消灭掉。所谓的对付恐怖分子什么的，只是个借口，用空天母舰对付恐怖分子，根本就是高射炮打蚊子，实在是浪费。就像去亚丁湾的舰队，护航完全是捎带的，真正的任务是测绘印度洋的水文和海底情况。

    而空天母舰的思路来源于数十年前那辆飞行在空中的列车，只能沿着固定轨道运行、一旦铁轨炸毁就没法动弹的列车，上了天后，灵活度不比战斗机弱，并且可以在上面加装大量的武器，和一整支外星人舰队打的是不可开交。

    那场战争让人类重新认识到空基武器平台的威力，也意识到人类目前的作战方式，并不适用和外星人作战，因此在回收外星人飞船残骸，研发出不少超前的科技后，各国联合开展了空天母舰的研究和设计工作。

    作为神盾局空中移动基地的空天母舰，就是技术验证舰，而目前还在建造中的则是第二代空天母舰，建造思路是兔子惯用的边建造、边验证、边修改，节省了大量时间，使得第一代空天母舰才上天没多久，第二代就造的差不多了，第三代设计图都快搞好了。

    本来这是机密，哪怕是建造工人也签订有保密协议，家属基本都在建造工厂附近，严苛的保密制度，使得空天母舰至今都是个秘密，、不为大众所知。

    就连斯塔克，在登上空天母舰之前都不知道，人类竟然已经制造出空天母舰了，要不是入侵神盾局的网络，也不知道竟然还有三艘加装攻击武器的空天母舰的建造工作都到尾声了。

    如若是在以前，斯塔克肯定觉得这种监控全球、随时能够对某个目标进行打击的空基武器平台很危险，但经历了残酷的扭约之战后，见识到人类和外星人的差距的斯塔克只觉人类的武器不够强，所以才会主动给神盾局的空天母舰改良引擎。

    要不是已经解散了武器部门，斯塔克说不定还会给空天母舰造些武器，而现在就只能威空天母舰提供能源——大型方舟反应炉，是斯塔克在扭约建造的方舟反应炉的升级版，才完成技术验证，斯塔克自己都还没用呢，就先给了神盾局。

    并没有在这里过多停留，和尼克·弗瑞完成心照不宣的交易后，斯塔克就转身离开了，顺着舰桥一路走到了电梯前，乘坐电梯来到顶层的停机坪。

    偌大的停机平台上此时站立着金红相间的钢铁战衣，右臂靠近肘部的位置，内侧清晰的印着‘Mark10’，短短两个月，斯塔克竟研发了两套新的钢铁战衣，并且比前面的都要先进。

    光看外形就能看出Mark10的不同，双腿和双臂部位比前面的任何一套钢铁战衣都要粗，在扭约之战被齐塔瑞人击中最多次数的胸部护甲，在Mark10上得到了增强，头盔面罩也进行了重新设计，增加了可视范围。

    腹部两侧加装了额外的推进器，急速飞行时的转弯半径和时间都缩短了很多，更加的适合狭窄的城市作战，脚底和掌心的推进装置也进行了重新设计，输出功率变强，加上腹部的飞行器，大幅度的提高了飞行稳定性和飞行速度。