    只见他伸出手，朝着对方狠狠地一推，本来就被折磨得站不稳的冯刚立刻往后倒去，然后整个人摔在了沙发上。

    “你有没有告诉过小庄我的消息，要是我有什么事情，你想要做狗都没有机会，知道吗？”

    然后他看向身边的小弟。

    “把这个垃圾处理掉，明天我们就可以拿到大量的白面，整个港岛市场都会是我的。”

    砰砰砰——

    就在两个汪海的小弟走上前，准备抓起冯刚离开这里干掉对方时，冯刚一个踉跄靠在其中一个小弟身上，然后掏出对方的手枪，就朝着房间里面的枪手开枪。

    房间里面众人一时间不查，瞬间就被打得鸡飞狗跳，倒下好几个人。

    “有情况！”

    就在别墅枪声响起的时候，张品也带着宋子杰等人来到了别墅外面，刚好听到了枪声。

    “阿杰，你带人围着别墅转转，看还有没有其他出口，门口留两个人，马路上留两个人，把车堵在这里，周星星、阿B，你们跟我进去。”

    听到枪声，张品稍微提了一下身上的防弹衣，然后便慢慢摸索着朝别墅门口走去。

    里面的枪声算是帮了他们大忙，原本门口是有守卫的，但是在枪声传来以后，他们迅速朝着房间支援去了。

    所以直到张品摸到别墅门口，才总算是遇到四个站在别墅外面的壮汉。

    此时房间里面的枪声已经消失，但是他们四个此时却趴在窗户口，枪对着房间里面。

    砰砰砰——

    张品默契地和身旁两人对视一眼，得到周星星和李修贤的反馈后，他果断扣动了扳机，与此同时，周星星两人也瞄准了各自的目标开火。

    “啊啊啊——”

    趴在窗户上的四个枪手立刻应声而倒，随着张品带队的次数越来越多，跟着他的伙计也逐渐适应了朝匪徒要害开枪。

    以前之所以不敢开枪，即使开枪也不敢瞄准对方要害，最大的问题是每次开完枪都需要写繁多的报告，还得接受心理科的测试才能再次上岗。

    而自从张品上位以后，不知道他怎么搭上了陈主任，从此湾仔警署警员枪击案的心理测试变得简单得多。

    大家又不傻，击毙敌人当然是最安全的，所以很快就适应了这种安全的方法。

    看着两个后脑勺中枪的壮汉倒下，张品瞬间觉得呼吸都变得畅快了不少，不知道为什么，明明胸口的位置也属于要害，而且范围更广，但是随着他射击技能的精进，他却还是喜欢朝着敌人脑袋开枪。

    所以说，港岛媒体称呼他为【爆头神探】，也真的是实至名归。

    张品不是不知道自己的情况有点不对劲，毕竟他也听说过尼采的名言名句。

    尼采说过：与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙；凝视深渊过久，深渊将回以凝视。意思是除了恶龙没有其他任何生物能打败恶龙，如果总是喜欢跟黑暗的深渊较劲，那么深渊也会对你纠缠不休。

    他现在的状态就是和犯罪分子斗争久了，总是习惯性以暴制暴，取人性命，心态自然也会逐渐转向犯罪分子，很可能走上歧途。

    张品有尝试过其他控制的办法，比如锻炼身体，这不是为自己滥情找借口。

    实话实说，骤然穿越到这个光怪流离，似乎而非的世界，他总有一种局外人的感觉，尤其是系统在身，时不时给他发个任务，这让他总以为自己是在打游戏一般。

    于是这种漠视生命的习惯，便总也改不掉，陈主任作为心理医生，自然是发现了他的情况。

    对方之所以会选择和他一起锻炼发泄压力，正是也有这方面的考虑。

    毕竟人嘛，食色性也，这个办法是经过科学和传统两方面互相验证过的。

    张品发现，每次锻炼后把自己掏空，那时候他的心中就会一片宁静。

    门外的枪声自然也让房间里面众人反应了过来，冯刚的反抗并没能够成功。

    从他抢枪到失手，只是持续了短短几分钟，那时候张品等人还没有摸到门口。

    此时冯刚身上中了几枪，尤其是他拿枪的手，本来就有一个恐怖的疤痕，此时又再次被子弹射穿了。

    别墅里一个在房间里面也戴着墨镜的家伙踩在冯刚的脑袋上，脸上露出冷笑。

    “老家伙，听说你以前也是杀手，呸，手都废了还不老老实实退休等死，活该你只能做狗。”

    说完以后，墨镜男又看向汪海：“怎么样，我说了我们是专业的，十万美金，我帮你搞定牢房里那个，至于这条老狗，就当是额外赠送的了。”

    汪海心有余悸，他没想到刚才被自己手下打得那么惨的冯刚，竟然还差点干掉自己，如果不是刚好约了这群杀手在谈生意，看着倒在血泊中的几个手下，心中不由有几分惧意。

    此时听到墨镜男的话，他没有过多的犹豫就点了点头。

    “好，就十万美金，但是行动一定要快，还有，这件事我不想再牵连到我身上了。”

    “没问题，我的人马都在这里，等开庭那天就行动，我保证让他上不了法庭。”

    墨镜男冷酷地点点头，只是他话没说完，外面就传来枪声和惨叫声。

    “不好，有人进来了！”

    别墅里众人脸色大变，两个靠在门口的壮汉更是想都不想，就推开了门想要出去看看。

    砰砰砰砰——

    张品三人才刚刚击毙趴在窗户上的四个枪手，别墅大门就被打开，两个手里拿着枪的枪手就冲了出来。

    这种情况想都不用想，众人就扣动了扳机。

    “该死的，这些又是什么人！”

    汪海气得不行，然后他转头看向墨镜男。

    “我再给你十万，去把这些敢来我别墅闹事的家伙全部干掉。”

    墨镜男点点头，他拍了拍手，四五个黑西装就站了出来。

    “记得把钱准备好，我解决掉他们就回来拿。”

    砰砰砰砰——哒哒哒哒哒——

    这群枪手实力先不说，火力是真的猛啊，个个手里都是冲锋枪。

    只是以他们这种火力覆盖程度，不知道十万美金的酬劳到底够不够他们一次行动的弹药消耗。

