    <!--go-->    堂堂拉文克劳的冠冕，就这么不起眼吗？

    格伦皱了皱眉，来到半身像前。

    好歹也是学院创始人的宝物之一，被无数人追寻近千年，却是这么一副破铜烂铁的形象。

    相比而言，无论是赫奇帕奇的金杯，还是格兰芬多的宝剑，可都比这有牌面多了。

    他伸手拿起冠冕，抹了抹上面厚厚的一层灰尘。

    出人意料的是，随着灰尘簌簌飘落，冠冕表层的斑斑锈迹也像蛋壳一样纷纷剥落。

    银光闪烁间，冠冕再度恢复了当年的风采。

    底座由铂金制作而成，通体宛如一只展翅的雄鹰，头颅高昂，双翼展开。

    鹰身的位置镶嵌了一颗硕大的蓝宝石，又垂下几颗稍小的红宝石作为尾羽，两侧的翅膀上点缀着星星点点的钻石和蛋白石。

    正面的底边上，刻着一行隽秀的小字，那是拉文克劳格言——

    “过人的智慧是人类最大的财富。”

    这还差不多...

    格伦点了点头，把冠冕放进口袋。

    他可不敢冒冒失失地就往头上戴，经过事实证明，魂器这玩意...

    宝友，不兴戴啊！

    不管是金妮被日记本控制了神志，还是三人组因为挂坠盒闹得差点分道扬镳，无不证明了魂器这种黑魔法物品的可怕之处。

    更可怕的是冈特家的戒指。

    明明都已经被破坏了，却还能差点将身为战力天花板的邓布利多直接搞死，勉强才保住了一年的寿命。

    格伦可不想重蹈覆辙，英年早逝。

    他看了看地图上空无一人的拉文克劳公共休息室，一个闪现，回到寝室门口。

    这闪现哪里都好，就是这个声光效果太过拉风，不敢肆无忌惮地在人前使用。

    他轻轻推开门，靠鼾声确认两人都还在熟睡，这才轻手轻脚地回到床边，拉开床头柜门。

    算上冠冕，小小的床头柜里已经放了三样说出来吓死人的东西。

    王者之剑，魔法石，还有刚刚放进去的拉文克劳的冠冕。

    不知是不是错觉，似乎把王者之剑和魔法石放在一起一段时间之后，二者的魔力波动都微微变强了那么一丝...

    格伦没有多想，轻轻掩上柜门，又挥动魔杖，布置好隐匿气息和防盗警报的魔咒。

    这样虽然远远防不住邓布利多那个级别的高手，但也是他目前实力范围内能完成的最有效的防护手段了。

    毕竟他总不能二十四小时都把这些东西放在身上吧。

    新学期的第二周开始，三年的学生们也迎来了几门新课。

    “奥利凡德先生，请跟我来一下！”

    星期一一早，格伦准备去礼堂吃早饭的时候，被麦格教授叫住。

    格伦看了一眼她手里的课程便，心下了然。他故意留了个心眼，在之前申请选修课的时候特意勾选了所有选项。

    原因自不必说，当然是为了那个堪称bug的时间转换器。

    尽管在无数次事故发生之后，人们总结出了五个小时的回溯时间限制，但这样的能力也已经足够强大和实用。

    然而，麦格教授接下来的话却出乎了他的意料。

    “很遗憾，奥利凡德先生，虽然我能够理解你对于知识的渴望，但恐怕你还是需要在选修课做一下取舍。”

    “取舍？”格伦一愣，茫然地看向麦格教授，“不是可以用时间...”

    他突然反应过来，赶紧住口。

    麦格教授却并没有因为他知道时间转换器而产生怀疑，在她看来，格伦是一个实打实的爱学习的好少年。

    “很可惜，因为魔法部关系时间转换器的研究出现了一点小问题，所以我们替你提交的申请并没有通过。”

    “那可真是...太可惜了...”

    格伦咬着后槽牙，心里疯狂地口吐芬芳，脸上却不得不强行露出一个微微遗憾的理解表情，尴尬地笑了笑。

    麦格教授看到他一脸便秘般的表情，还以为是因为没法选择所有课而难过，不由得露出欣赏的神色。

    “所以说，恐怕你不得不再做一下选择了。”她难得地不像平时一般眼里，柔和地说道，“我个人建议你选择占卜课，这样比较符合你的...特殊天赋...”

    格伦心下了然，作为邓布利多最信任的人之一，知道一些事情也还算正常。

    “好的，教授。”他乖巧地点头答应，“再加上保护神奇生物课吧。”

    麦格教授点了点头，又看了他一眼，似乎有些欲言又止的样子。

    “有什么问题吗，教授？”格伦有些迷惑地问道。

    “没事。”麦格教授摇了摇头，迟疑了一下，又说道，“我并不是个喜欢议论同事的人，不过我想了想，最好还是给你简单地提个醒。特里劳妮教授她...在预言死亡方面，似乎有比较浓厚的兴趣，...”

    格伦恍然大悟，心里稍稍有些感动，以麦格教授的性格，是轻易不会说出这种话来的。但她能主动来打这个预防针，显然是把自己当成了很重要的后辈。

    他会心一笑，说道：“我明白了教授，谢谢您的提醒。”

    麦格教授点了点头，在课程表上勾了几笔，准备离开，有回过头来。

    “对了，我还有一件事需要嘱咐你。”她又恢复了平日里认真的表情，“这个学期，希望你不要再缺席变形术俱乐部的活动了。”

    格伦一愣，赶紧唯唯诺诺地点头答应。

    说来也巧，上个学期的每一次活动，他都恰巧错过了通知的人，不是在参加罗杰的魁地奇训练，就是去了海格那里，再不然就是在邓布利多的办公室里喝下午茶。

    本来次数就不多的俱乐部活动，他硬是一次都没赶上过，这显然引起了麦格教授的不满。

    见他认错态度诚恳，麦格教授也就没有为难他，点了点头转身离开。

    礼堂里，秋已经按照格伦平日的习惯夹好了切边的三明治，沿着对角线一分为二。见他走来，笑眯眯地递了一半过去。

    “给你！”她柔声说道，“今天的第一节课是占卜课，听高年的同学说，特里劳妮教授是个很厉害的预言大师。”

    预言大师吗...好像也确实算是吧...<!--over-->

