    ，(首字母+org点co)！

    武魂城，教皇殿南院一间房里，比比东正在修炼。

    忽然，一道身影直接闯了进来。

    她速度极快！

    竟然隐隐达到了封号斗罗的层次！

    特别是对方背后，那一双洁白的翅膀，沾染着神圣的气息！

    “你怎么回来了？还唤出了天使武魂，恢复了真容，你是想找死吗？！”

    看到眼前来着，比比东声音冰冷！

    此人不是别人，正是雪清河。

    只不过他此刻完全换了一副面孔，变成了千仞雪的身份。

    那是一个极美的姑娘，有小舞的灵韵，荣荣的碧玉娇贵，还有如同竹清一般令人流鼻血的身材。

    “你到底要干什么！”

    千仞雪声音冰冷，那一双美眸中闪过一道寒光。

    当年自己没本事，让风哥哥遭遇劫难。

    如今，她不会让历史重现！！

    “造反吗！！”

    比比东怒目一怔，一股狂暴冲击力直射而去！

    轰隆一声！

    千仞雪直接撞在了教皇殿的大门之上！

    刹那，一口鲜血染红了翅膀。

    两边受气，比比东正在气头上！

    谁胆敢如此放肆！

    即使是她女儿也要受到惩罚！

    “第五魂技，天使圣剑！！”

    神圣的天使之火凝聚。

    下一刹那，千仞雪手中多出了一把长剑。

    这是她的第五魂技，攻击力极其强悍。

    一般魂师，要是被她斩上一剑，就算不死也要脱层皮。

    “你这丫头今天发什么疯，出去冷静冷静！！”

    比比东手腕一动，用魂力凝聚一掌，将千仞雪直接打出了教皇殿！

    她毕竟是高高在上的教皇，容不得别人挑衅！

    这是教皇威严。

    “比比东，你要是敢伤风哥哥半根汗毛，天斗帝国将无太子，我要让你多年的计划付之东流！”

    千仞雪爬了起来。

    声音冰冷。

    天斗帝国的威压，武魂殿才不会管这些！

    所以她就没有想过，用天斗帝国来压武魂殿。

    因此她直接恢复了身份，要让这女人知道，这件事做了的后果。

    这是她唯一的办法。

    如若不然，这疯女人为了十万年魂骨什么事情都做得出来！

    风哥哥？！

    听到这一句话，比比东的双眸多出一道别样。

    而后瞬间想起了什么！

    之前千道流捡回来的一个小白脸小子！

    那时，对方被千道流那老头看中，所以在武魂殿之中地位极高。

    千仞雪跟这小子一起玩了好几年。

    可以说，武魂觉醒前，她与其形影不离，动作甚至亲密至极！！

    因为千道流的默许，这倒也没有什么。

    毕竟他是未来圣子候选人。

    只不过后来，千道流那老头翻船了。

    所谓的圣子，最后觉醒了一个零魂力的锤子。

    完全就是一个废人！

    于是乎这小子就被清理了出去。

    听说是被菊斗罗丢到了星斗大森林里，那里边魂兽众多。

    应该必死无疑才对。

    难道活了下来？！

    这应该不可能啊！

    可她嘴中的风哥哥，应当只有那一人！！

    这丫头的性格，她太清楚了。

    “你想救下秦风？！”

    只听到此刻，比比东来到了千仞雪前方，声音中寒气弥漫。

    “我想你应该知道，他的身份了！”

    千仞雪擦了擦嘴角的血迹。

    能让她叫风哥哥的，这个世界上只有一人。

    自己这位姐姐，没有那么蠢。

    “那又怎么样？我要想杀他，一样可以杀。”

    比比东冷笑一声。

    一脸无所谓的姿态。

    “难道你不怕爷爷找你麻烦！”

    千仞雪目光阴沉。

    “那老头？这段时间正在闭关，不允许任何人打扰。”

    比比东玩味一笑。

    “你想怎么样？！”

    千仞雪美眸盯着对方！

    她知道，对方这么说一定有条件。

    “我要你答应我两件事。”

    比比东负手而立，微微抬着下颚，美艳的面孔露出一道别样的笑容。

    “你要我答应你什么事？”

    千仞雪问道。

    这女人，又在打什么算盘。

    “很简单，我需要你潜入风盟之中，伺机找到风盟背后的那一位风少，让他成为下一个雪夜！”

    比比东冰冷言道。

    她发现，最近风盟已经有点变质了。

    但因为对方已经控制了大陆经济命脉，确实不好明面上动手。

    而且一动手，以风盟如今的底蕴，必定会闹得民不聊生。

    影响未来的统一大业。

    简单的来说，这已经成为了一颗新的刺头！

    可若将对方的高层处理掉，那这就不是刺头了，而是带肉的馒头！

    里边全都是肥肉的那种。

    “你疯了吧？我现在是太子，如何潜入风盟？！而且我答应过你，潜伏天斗帝国是最后一个任务。”

    千仞雪直接拒绝说道。

    “哦？既然如此，那我只能杀了那小子了。”

    比比东头也不回地做出了一副准备离开的姿态。

    “你！！”

    千仞雪气炸了！！

    “你答不答应随你，我又没说让你现在就潜伏，你可以利用你太子的身份接触风盟高层，最后怎么操作就不用我教了吧。”

    比比东故意走着慢步，而后嘴中言道。

    “好，我答应你！！”

    先用缓兵之计，到时候爷爷出关了，风哥哥自然有人保。

    “很好，果然是我们武魂殿的圣女。”

    只听到此刻，比比东笑吟吟的说道。

    “赶紧说第二个条件是什么。”

    千仞雪没好气的说道。

    “第二个条件就是，让他拜我为师，我觉得他天赋不错，可以免为其强指导一下。”

    比比东淡淡言道。

    她说实话，怎么会杀掉这小子呢。

    只不过想皆自己女儿这一份旧情，让对方加入武魂殿罢了。

    这个混球小子，之前自己去了几趟，无论开什么条件就是油盐不进！！

    简直是令人气愤至极！

    要知道，她可是教皇！！

    能拜教皇为师，这是天底下多少魂师都羡煞之事。

    唯独这小子！！

    “拜你为师？这我可不能保证，我只能说尽力！”

    谁知道风哥哥怎么想。

    “那行吧，我免为其强跟你走一趟。”

    比比东淡淡说道，一脸不情愿的姿态。

    千仞雪见此，松了一口气。

    风哥哥总算是保住性命了。

    但不知道为什么，她又感觉到有点奇怪。

    什么时候这个女人变得这么积极了？

    竟然还要跟自己一起去？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

