    云层中，龙影一闪而下，隐没入深山之中。

    山谷之外。

    任以诚停住了脚步。

    “太子，黑水城与世隔绝，我也只是个外人，你若想进入，还需要主人家的首肯。”

    北冥觞点头道：“这是理所当然之事，有劳公子了。”

    “那就请太子稍候片刻。”任以诚迈步而出，下一瞬，身影便消失无踪。

    北冥觞不由感叹：“此等鬼神莫测之身法，真乃高人也！”

    黑水城中。

    任以诚在破窑找到了大匠师。

    “先生，鳞族太子欲入城一见飞渊，希望得到您的同意。”

    大匠师讶异道：“鳞族太子？他来找飞渊做什么？”

    任以诚嘿嘿一笑：“窈窕淑女，君子好逑嘛。”

    大匠师当即也笑了：“原来如此，既然你带他来了，想来是值得信任的人，那就让他进来吧，不过只限于寻常之地。”

    “任某明白。”任以诚颔首，转身往城外走去。

    须臾。

    任以诚领着北冥觞进了城。

    “黑水城果然是世外桃源，风景如画，难得的人间仙境。”北冥觞看着一路上的风景，赞叹连连。

    两人来到了一处小屋前。

    任以诚道：“行了，就是这里了。”

    北冥觞看着房门，心中早已盼望多时，但此刻事到临头，他又有些情怯了，面露踌躇之色，敲门的脚步迟迟没有迈出去。

    吱呀~

    房门被打开。

    “任大哥，你回……啊，啊觞？”飞渊从屋内走出，突然看到了北冥觞，诧异的同时更感到有些无措。

    “飞…渊。”北冥觞轻叹一声，神情复杂，心头也似一团乱麻。

    “啊觞，你怎么来了？”飞渊的语气亦是有些不自然。

    “你们两个慢慢聊，我去忙了。”

    少男少女情窦初开，任以诚自是不愿当那煞风景的人，果断离开，前往不灭火寻找废苍生父子，继续他改造兵器的大计。

    黑水城深处的洞窟中。

    不灭火蒸腾，依旧是热浪熏天。

    废苍生父子站在石梁上。

    火海中。

    赫见争锋与绝世好剑悬空而立，通体泛着淡淡的金色光芒，明晦不定。

    “哦？已经完成了吗？”任以诚负手于背，悠然出现在两人身旁。

    废苍生头也不回道：“还没，王骨虽然融合进去了，但是还需要七日的温养，才能真正大功告成。”

    任以诚不由眉头一挑。

    七天！

    这已经是一段不算短的时间了，以元邪皇的实力，随时都会有变数发生。

    “啧！考验我们运气的时候到了。”

    废苍生转头看了看他，问道：“你又和元邪皇交手了？”

    任以诚侧目道：“先生慧眼如炬。”

    废苍生道：“以你的本事，杀区区一个应龙师，用不着你亲自出手，想来又是俏如来他们的筹谋。”

    任以诚耸了耸肩：“引蛇出洞而已，确实又打了一架，可惜，还是白费力气。”

    他将元邪皇肉身有异的事情，告诉了废苍生。

    止戈流对魔族具有绝对的克性，却是成也在此，败也在此。

    “居然还有这种事情！”鲁缺动容。

    废苍生的神色也陡然变得严肃。

    墨狂是他们废字流耗费了千多年的心血结晶，结果现在关键时刻居然起不了作用。

    “还有别的发现吗？”

    “有，元邪皇真正的目的……我记得俏如来说过，黑水城也是六绝禁地之一，所以我才说这是在考验咱们的运气。”

    若运气不好的话，七天之内，元邪皇要出手摧毁六绝禁地，任以诚虽然挡得住他，可两个势均力敌的对手的战局，其实就是最大的变数。

    鲁缺犹疑道：“连墨狂都不行，这两柄刀剑……真的没问题吗？”

    任以诚轻叹了口气：“事到如今，也没别的办法了。”

    废苍生的右手默默攥紧了拳头：“不，还有一个。”

    “我知道你在想什么，但事情还没严重到要用如此残忍的办法的地步，我也相信，它们一定不会让我失望。”

    任以诚幽深的目光，望向火海中的刀剑。

    他知道废苍生的办法必然跟玄狐有关。

    废苍生和锻神锋，是这世上最早知道玄狐体质真相的人。

    只要将玄狐融入墨狂，有了不摧铁的加持，墨狂势必威力大增。

    任以诚当然不会同意，不然他岂非白来这里走了一遭。

    “但愿如此。”废苍生神情变幻，目光闪烁不定。

    “拭目以待吧。”任以诚淡然而坚定。

    风云世界的层次与这里相差仿佛，说不定还要高出一筹。

    诸如龙、凤、麒麟、玄龟，这些都是实打实存在的。

    而绝命司苦求了两千年的长生，在风云世界也相对要容易很多。

    争锋和绝世好剑，如今集合的两个世界的精华，没道理会比融合的不摧铁的墨狂逊色。

    最后的温养，已经无需人时刻看守。

    连日来的操劳，废苍生父子几乎没有闭过眼。

    他们没有任以诚那般旺盛的精力，能撑到现在已然是极限，是时候休息一下了。

    离开不灭火。

    任以诚准备去看看飞渊和北冥觞。

    不承想，刚走到半路，就见两人手牵着手朝他走了过来。

    有情人终成眷属，倒也不失为一件美事。

    只是可怜了飞渊的父亲，含辛茹苦养大的宝贝女儿出门一趟，就这么被一条鱼给拐走了。

    任以诚不禁莞尔。

    飞渊见到他，连忙将手松开，以为他在取笑，俏脸上有些泛红。

    任以诚微笑：“恭喜。”

    “还要多谢公子指点迷津。”北冥觞拱手施礼，神态极之诚恳。

    “重点是飞渊喜欢你，我的话不重要，不过，我另有丑话说在前头，飞渊既然叫我一声大哥，你若是敢有负于她，那就休怪我不客气。

    莫说你是鳞族太子，便是他日继承大统，登位成王，我也依旧会让你体验一下，什么叫剑无极的噩梦。”

    北冥觞斩钉截铁道：“公子放心，在下一定全心全意，一生一世照顾好飞渊。”

    任以诚点点头：“嗯，记住你现在说得话，我不打扰你们了，飞渊，你也记得不要耽误了练功。”

    待他离开后。

    北冥觞不解道：“飞渊，任公子口中所言，剑无极的噩梦是什么意思？”

    飞渊捂嘴偷笑：“这个啊，我听无心讲过，当年剑无极被西剑流的人以术法控制，伤到了凤蝶姑娘。

    事后，温皇楼主愤怒之下，直接逼得剑无极发疯，好久才恢复过来，哈哈，啊觞，你可要小心了。”

    “嘶——”北冥觞倒吸了口凉气。

    任以诚的实力，让他没有半分质疑，对方一定会说到做到。

    转眼。

    六天过去。

    任以诚除了时不时指点飞渊的修炼，便是守在不灭火窟中。

    元邪皇出奇的没有任何动静，甚至失去了行踪。

    纵然是集合了中原、苗疆乃至修罗帝国和暗盟的人马，也没能查到任何的蛛丝马迹。

    风平浪静的显得很是诡异。

    石梁上。

    任以诚看着火海中，光芒开始内敛的争锋和绝世好剑。

    “就差半天了。”

    眼下已是第七天正午，距离成功只剩下半步之遥。

    只要顺利结束，一切便算是尘埃落定。

    但任以诚此刻却皱着眉头。

    因为这世上有种叫作‘墨菲定律’的现象存在。

    愈是这种关键时候，就愈是容易出问题。

    “任公子，大事不妙，雪山银燕带来消息，元邪皇正在前往落陨之谷。”

    “靠！”

    任以诚不由破开大骂。

    落陨之谷，六绝禁地之一。

    少顷。

    黑水城外。

    吼！

    腾龙啸空，冲霄而起。

    以落陨之谷所在位置的距离，靠幽灵马车的速度，唯恐赶之不及。

    片刻后。

    云层之上，神龙与从金雷村方向赶来的木鸢汇合，上面除了公子开明之外，还载着俏如来和玄狐。

    “公子，兵器的可曾完成？”俏如来问道。

    任以诚摇头道：“还差半个时辰。”

    俏如来叹息道：“看来只能尽量拖延了，爹亲和叔父他们随后就到。”

    四人说话间，降落到了落陨之谷中。

    旋即。

    半空中殃云汇聚，遮天蔽日，同时电光交织，惊雷乍起，

    落陨之谷，瞬间犹如夜幕降临。

    “来了，好快！”俏如来神色凝重。

    轰隆隆！

    云海翻滚，形成一个巨大的漩涡。

    邪光透射而下。

    一道睥睨身影，双手负背，从天而降。

