    第611章 全明星搞砸了

    多兰气的够呛，赶紧就给杨辰打去了电话。

    但是此时客服已经提醒对方关机了。

    这可把多兰给急坏了，因为克城之光的人跟杨辰有恩怨，他担心杨辰被被克城之光的人给掳走了。

    多兰赶紧就给翠西希尔顿打去了电话，终于打通了。

    多兰赶紧就问道：“翠西，杨呢？他怎么没去现场准备比赛？电话也打不通？”

    翠西希尔顿支支吾吾说不出话来，这让多兰更着急了。

    多兰立刻就咆哮道：“到底发生什么事了，你倒是说啊。”

    翠西希尔顿不得不回道：“杨去参加思维福特小姐的表演节目去了，不准备参加全明星赛了。他还叫我不准跟你说，否则立马辞退我。”

    多兰顿时气的说不出话来，缓和了几秒钟之后，他骂道：“你踏马脑子是有问题吗？你的工资是我给的，你不知道谁才是你真正的老板吗？这么大的事情你都不告诉我，我看你确实该被辞退！”

    翠西希尔顿连忙说道：“杨说了，如果你辞退我，他可以个人聘请我继续做贴身助理。但是如果他辞退我，就算你不辞退我，我也做不成他的助理了。所以……”

    多兰真是要被气死，赶紧吼道：“你现在立刻把手机给杨辰，我要跟他说话！”

    翠西希尔顿弱弱地回道：“他已经准备登台了，你还是在电视上看吧。”

    多兰：“……”

    多兰赶紧打开电视，此时主持人已经开始报节目，接下来就是梅梅上场表演歌舞节目《欢迎来到钮约》。

    梅梅带着伴舞上场，立刻开始了节目表演。

    “Walking through a crowd，The village is aglow……”

    起初歌迷们以为这只是一场很简单的表演，如同梅梅之前在其他场合表演一样。

    但是当梅梅唱到“Searching for a sound we hadn't heard before，And it said，Wele to New York”的时候，杨辰突然从天而降。

    现场的球迷看到那从天而降的是杨辰的时候，立刻都欢呼起来。

    没想到杨辰除了参加全明星赛，竟然还有歌舞表演。

    杨辰落地之后，牵着梅梅的手走上升降梯，随后俩人一起升到了半空中合唱。

    “It's been waiting for you。”

    “Wele to New York。”

    ……

    一曲唱罢，球馆里气氛嗨了起来。

    升降梯落下，梅梅笑着问道：“杨，谢谢你配合我演出，我非常开心。这将是我一生中最难忘的一次表演。所以，预祝你等会的比赛能拿到好成就，MVP一定是你的。”

    杨辰笑着回道：“我不准备上场打比赛，我现在就是一个普通的球迷。我能跟你坐在一起看球吗？”

    “喔……”全场一声惊叹。

    梅梅愣了一下，随后就赶紧问道：“抱歉，我刚才好像没听清楚，你是说你不准备打接下来的全明星赛？要跟我坐在一起看球？”

    杨辰点点头，道：“对，你没听错，我就是这个意思。”

    “为什么？所有人都等着看你的表演呢？很多人花高价买了黄牛票进来就是为了看你打球，你不打了，大家得多失望啊。”梅梅很不解地问道。

    既然勒布朗和凯文杜想搞事情，杨辰不介意把事情搞大一点。

    反正过了今晚，杨辰就回国了，下次再来打比赛，估计得到季后赛了，没必要给他们留面子。

    “这个我觉得你们应该问问我的对手和对手们，他们清楚我为什么不打。我觉得篮球本应该是一件让大家都很开心的事情，篮球本该就很纯粹。但是当有些人玩的篮球不再纯粹，我觉得我没必要自降身价陪他们玩下去。肖华先生，你应该在后台看着吧？你给球迷们做解释吧，我就不解释了。”杨辰说完就直接下场，在一个球迷身边蹭了一个位置坐下。

    那俩货不是觉得自己江湖地位很高吗？

    那就让他们认清楚自己的地位到底是什么层次。

    后台的肖华脸色非常难看，他最不愿意看到的场景还是发生了。

    现场两万多名球迷顿时炸了毛，他们真的花了很高的价格买了黄牛票进来看杨辰的，如果他真的不打了，他们花的那些钱不就白瞎了吗？

    就杨辰坐的这个位置，黄牛票要18万米金。

    最后一排的偏角位置，也要5000米金一张。

    如果放在平时，5000米金可以买到第一排的位置了。

    所以，球迷们怎么肯接受杨辰不打啊。

    “退票！退票！退票……”

    愤怒的球迷们终于还是喊了出来。

    眼看着现场失控，肖华躲不下去了，只能赶紧来到前台安抚球迷。

    此时，东西部全明星队更衣室里气氛都很凝重，所有人的脸上都不高兴。

    他们没想到杨辰会玩这么大，直接把问题公开化。

    老人欺负新人，这是职场潜规则。

    允许这种潜规则存在，但是不代表它就正确。

    只要不挑明了说，大家都会觉得没问题。

    但是一旦挑明了说，大家都会觉得有问题。

    同样是出来工作，都是跟老板拿工资，做好自己的工作，新人凭啥就要被老人欺负？

    是不是这个道理？

    或许有的新人因为胆小，或者其他原因，愿意忍耐着。

    可是不代表所有人都愿意忍耐啊。

    “你想给我立规矩，那也要看我愿不愿意给你这个面子！我愿意给你这个面子，你的规矩就是规矩。我不愿意给你这个面子，你算个啥？”

    斯波的脸色很沉重，他预感自己这次一定会栽跟头。

    因为作为东部全明星队主教练，在大家有意孤立杨辰的时候，他选择了纵容。

    如果他当时能尽到一个主教练的职责，事情不会演变成现在这个样子。

    本来杨辰的计划是怎样的？

    不是说不传球给他吗？

    那他也不传球给别人，而且他高兴了还会抢断、盖帽队友去得分。

    反正玩儿呗。

    但是斯波纵容大家孤立杨辰，让杨辰改变了主意。

    不是一个个都觉得自己是老人，好像很牛逼似的吗？

    那行啊，那就看看到底是你们这些老人牛逼，还是老子这个新人更重要。

    只要老子不上场，这场比赛就别想开场！

    就算强行开场了，那也是有史以来最糟糕的一届全家明星赛，所有球员会在球迷们的嘘声中打完这场糟糕的比赛。

    肖华急匆匆来到台上，脸色很难看，但是嘴角还是礼貌性地挂着些许笑容。

    看到肖华出来，球迷们叫的更欢了。

    “退票！退票！退票……”

    “法克鱿！你们搞什么鬼？为什么把杨逼得不打了？”

    “法克鱿嘛则，把老子的钱还回来，老子是来看杨辰的，他不打了还看个毛线！”

    (本章完)

