    所有的观众都有一个疑问：

    “顾非去哪了？”

    明明是顾非表演的喜剧节目，结果就留了一张病床在台上？

    这时，舞台上的背景音乐变的深沉起来。

    病床的白布被缓缓掀开。

    一个穿着西装白色衬衫的男人从病床上缓缓站了起来：“刚刚那盆在谁拿呢？”

    观众哄堂大笑。

    他们这才发现，病床上躺着的是他们的老熟人洪烨。

    “见死不救是吧，我现在已经死了，内疚不？”

    那个女观众连忙把硕大的针管递上台。

    洪烨一本正经的说道：“血不献不说，还落个盆，拿着吧，留个纪念，说不定哪天晚上我一高兴，就上你家找你去了。”

    观众都笑岔气了。

    就连后台的顾非也抿了抿嘴，这句话脚本里可没有，属于洪烨的临场发挥。

    洪烨不愧是老牌喜剧演员。

    忽然，舞台上冲出两个人。

    一个身穿白衣，一个身穿黑衣。

    两个人快速走向洪烨，这两个人都是开心缝纫机的喜剧演员，是洪烨的老搭档。

    “你俩是干啥的？”

    “我是天使。”

    “我是恶魔。”

    两个人身上穿着廉价的道具，天使的翅膀是两块破白布，恶魔头上的角是幼儿园小朋友复活节的玩具。

    天使：“先生，鉴于您是第一次死，没什么经验，我简单跟你介绍一下死后须知。”

    “我们首先呢，要做一个问卷调查，如果您是好人，您就跟我走，上天堂，如果您是坏人的话，您就……”

    恶魔：“跟我下去。”

    洪烨站了起来：“行，走吧。”

    然后转身对恶魔说道：“不好意思啊，哥们，让你白来一趟。”

    “上哪去啊。”

    天使说道：“我还没问呢？”

    洪烨笑了笑：“那你问吧。”

    “您叫洪烨？”

    “对。”

    “今年三十岁。”

    “对。”

    “未婚。”

    “对。”

    “您是个小偷。”

    天使话刚说完，洪烨庄重的转过脸：“我不是小偷，我只是他人财物的搬运工。”

    他的语速语调语气都让台下刚消停一会的观众又忍不住笑出声来。

    他人财物搬运工？

    不还是小偷吗？

    坐在监视器前的黄平也忍不住笑了起来，当他听说这场节目顾非的戏份并不多的时候，心里是充满担忧的，但当他看见洪烨的表演，顿时感觉到了惊艳。

    现在节目效果出来了，没有负他所望，确实是个好节目。

    让他不确定的是，不知道节目会不会爆。

    什么是爆？

    就像第一期那样，无论是直播人数，还是收视率，都达到了一个峰值才行，如果能超过第一期，就算爆了。

    不过这一期他没抱那么大的期望，只希望能靠着这次的口碑拉回一点人气。

    黄平认为节目虽然不错，但是观众口味不是他说了算。

    现在直播人数节节攀升，收视曲线却没有出来，他也不敢保证。

    ……

    病床边，洪烨的父亲来看望死去的儿子。

    “无论平时我业务有多繁忙，我每周至少抽出一天时间来陪我的父亲。”

    洪烨义正言辞的道。

    这说明他是个好人。

    父亲坐在病床边，深情款款的道：“儿子啊，你每次回来陪我，在院里一坐就是一下午，我紧紧的盯着你，眼睛都不眨一下……可我就纳了闷了，我保险柜里的养老金怎么就没了呢。”

    ……

    “好心人，谢谢啊，感谢啊……”

    病床边来了一个穿着中山装的男人，走到病床边给病床上的“洪烨”整个白色床单。

    洪烨站在一旁：“行了行了，就别整这么多无用功了，都这样了还能感冒是咋地。”

    他现在急需有人证明他是一个好人。

    刚刚恶魔都跪下跟他喊大哥了。

    “谢谢你啊，你可能不认识我，但没关系，我这回来是专程感谢你的，我家被你偷的第二天，纪检部门就找上门来，那是一顿搜，愣是啥也没搜到，全被你清空了。”

    ……

    舞台上。

    整除一顿笑料的洪烨确定没人来感谢他。

    说明他是个坏人。

    要跟着恶魔走了。

    就连恶魔现在都有点嫌弃他。

    这时，一老一少手捧菊花走到了病床前。

    “大哥，我们素不相识，可你却救了我们全家的命，你是我们一家子的救命恩人，谢谢你……”

    一老一少对着病床深深鞠了一躬。

    这边，恶魔对洪烨说道：“这俩人，怎么看怎么像你花钱雇来的啊？”

    洪烨也很纳闷：“这俩人是谁啊？”

    说完脸色一变：“想起来了，我说怎么没认出来呢，我救他们俩的时候，他们俩脸被烤黑了。”

    恶魔问：“什么情况？”

    洪烨双手插兜里，说道：“就刚才的事，我本来打算去他们家偷东西，正好赶上他们家着火了。”

    恶魔又问：“然后你就把他们救出来了？”

    洪烨摇摇头：“然后我就把他们家之前的东西都搬出来了……”

    吁！

    台下观众笑着一片嘘声。

    洪烨的表情没有任何变化，丝毫没有受到观众的影响。

    “后来我想了想，顺便把人也搬出来吧，之后这姑娘就跟我说，她爸还在里面呢，我就又进去了，一把把他爸给推出来了，我就没出来。”

    恶魔不解：“那你偷完东西为什么不走？”

    洪烨漫不经心的回答：“我走了他们不就被烧死了吗？”

    “可是你把命都搭进去了，值吗？”

    “这可能是我这辈子，做的最对的一件事，从你们俩那，偷回两条人命，行了，好歹有人真心感谢我，这辈子也值了。”

    他拿起恶魔的衣服，披在身上。

    “我走了。”

    “天使大哥，下辈子，在你那给我留个好位置。”

    说完。

    帷幕缓缓落下。

    全场观众一片寂静，有的甚至在偷偷抹眼泪。

    无论是看直播的，还是看电视的，但凡看完这个节目的观众，都陷入了深深的思考。

    他们甚至都忘了，他们原本是冲着顾非来看这个节目的。

    顾非似乎只在节目开始的时候，作为一名医生出现了一分钟都不到。

    没人在意。

    他们都被节目深深的震撼到了，不记得有多久，他们没看过如此发人深省的喜剧表演了。

    这才是真正的喜剧！

    ……

    林瑾不懂什么是喜剧，但是看这个表演，倒是从靳向东白荷花以及靳小年的反应上来看，这个节目确实挺震撼人心的。

    起码她也被震到了。

    靳小年看见林瑾拿着手机在不停的摁着屏幕，大概猜出来她是给顾非发信息。

    林瑾发现屋里突然变得安静，感觉有点怪怪的，连忙板起面孔：“我先回屋了。”

    靳向东问道：“不是说吃饭的吗？”

    林瑾刚要说不吃了，手机叮咚响了一下，她拿起看了一眼，然后关上了门。

    白荷花黯然叹了口气。

    靳向东沉默不语。

    无论怎么努力，这种隔阂都不会这么快的消除。

    靳小年抿嘴偷笑：“你俩伤心啥，她肯定是急着给姐夫打电话去了。”

    靳向东和白荷花一辆懵：“啊？”

    要真的是这样，那倒是不值得这样伤心。

