一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百二十一章心烦意乱

    “就因为一点小事，我也没找到他们的老大，总之你们不要担心了，我这不是平安回来了嘛。”张铁森给了她们一个安心的眼神。

    张铁森现在确实平安无事，杨美娟也没有往更多的方面想。

    韩雨薇的心思比她缜密，所以多留了个心眼，打算改天让人去调查一下。

    因为她知道，以张铁森的性格，肯定是不会多透露什么。

    正所谓无风不起浪，张铁森消失了一个晚上，还有人放出消息说他已经死了，这背后肯定有什么在操作。

    “回来了就好，我看你没什么精神，现在去洗个热水澡吧。”韩雨薇关心的说道。

    张铁森点了点头，上楼之后，发现房间被人整理好了，找不到之前的半点痕迹。

    打开花洒，张铁森站在下面，任凭热水从头顶浇下。

    张远山的那一句，“你是我亲身儿子”就想魔咒一样，在耳边一遍又一遍的重复着。

    多少年了，张铁森也记不起自己幻想过多少次，可这个残酷的现实让他接受不了。

    大概冲了十来分钟，张铁森从洗手间出来，换好了衣服，走上了阁楼。

    “老爷子，我现在好乱，不知道接下来该咋办，你要是在天有灵的话，给我指条路吧。”张铁森心情沉重，望着老爷子的遗像自言自语道。

    现在的他确实没了主张，不知道该不该人张远山。

    如果不认的话，张远山确实是他的父亲，可是承认的话，他又接受不了张远山这个身份。

    杨美娟在楼下等了很久也不见张铁森下来，就偷偷摸上了楼。

    可是在二楼找了个遍，也没有看到张铁森的人影。

    “奇怪，他去哪了呢？”杨美娟困惑的嘟囔了一句。

    这时，她听见阁楼上传来了张铁森的声音。

    可是隔的有点远，没有听清楚张铁森在说什么。

    张铁森察觉到有人来了，稍微调整了一下情绪。

    他想离开的，可是杨美娟推开门进来了。

    见他一个人躲在这里，杨美娟不用问也知道他肯定有心事了。

    “跟你老爷子说什么呢？”杨美娟见张铁森满脸忧愁，故意用轻松的语气问道。

    “没说啥，很久没跟他老人家聊天了，我怕他一个人在那边寂寞。”张铁森不想让她担心，就跟她开起了玩笑。

    他这样什么也不说，让杨美娟更加担心了。

    “你是不是有心事？你可以跟我说啊，如果你不想跟我说，也可以跟阿香或者雨薇说，她们……”

    话都还没有说完，张铁森一把把她抱在了怀里，而且抱得很用力，让杨美娟都有点喘不过气来了。

    但是她没有挣脱，知道这个时候并不需要多说什么，只要静静陪着张铁森就好了。

    抱着杨美娟的时候，张铁森的心情平复了一些，久久之后才分开。

    “我没事了，咱们下去吧。”张铁森面带微笑说道。

    杨美娟没有说话，乖巧的点了点头。

    楼下孙阿香给张铁森做了一碗他最爱吃的鸡蛋面。

    看着热气腾腾的鸡蛋面，张铁森的阴霾一扫而光，觉得这样的日子就挺幸福的，找不找亲生父母也不是那么重要。

    “你们都不饿吗？”张铁森把她们都给看一眼。

    “这是给你做的，你就快吃吧。”孙阿香把筷子递到了他手中。

    张铁森舔了舔舌头说道：“那我就不客气了。”

    之前喝了那么多酒，胃里空空的有点不舒服，这碗热面，让他吃出了满满的幸福感。

    一碗面很快就被解决干净了。

    “好幸福啊，要是家的感觉最真实。”张铁森洋溢着笑容说道。

    对于张铁森为什么会消失了一整晚，她们心里都有很多的疑问，但是又似乎已经商量好了，谁也没有开口去问。

    因为她们都觉得，张铁森如果想说的话，肯定会主动告诉她们。

    既然张铁森不想说，那就证明那是不美好的回忆，又何必非要去想起。

    吃完过后，几个人在一起看电视，聊聊一些无关紧要的话题。

    她们要的也只是这种简单的幸福而已。

    可是得知张铁森是张远山失散多年的儿子，邵羽灵整个人都不好了。

    不是她不希望张远山找到自己的亲生儿子，而是在烦恼怎么让张铁森接受张远山。

    今天去山福村走了一趟，她从村民的口中听到了张铁森是一个很正直的人，同时也明白了张铁森为什么不认张远山。

    她也换位思考了，如果自己是张铁森的话，突然冒出这样一个父亲，着实接受不了。

    “二叔，你真打算不再找他说说吗？”邵羽灵站在张远山的对面问道。

    张远山依旧处理着手上的文件，头也不抬的回答道：“让我知道他还活着，而且还活得很好，这就已经足够了，至于他认不认我这个父亲，真有那么重要吗？”

    邵羽灵被这句说得无言以对，想了很久才开口说道：“话好像是这么说，但是毕竟你们身上流着同样的血，有谁不想一家人能团聚的，况且他是你唯一有血缘关系的人了。”

    张远山放下了手中的笔，脸色变得凝重了起来，缓缓说道：“我知道他应该需要点时间，这种事也强求不来，况且他那么正直，不是那么容易被人左右的，我现在只希望他能让老五重新站起来。”

    “二叔，要不让我去求求他吧，毕竟……”邵羽灵后面的话没敢说出口，在她看来，这事她有很大的责任。

    如果不是她把凌霄卷进来的话，那么凌霄现在也不用躺在医院里。

    “这不关你的事，咱们现在去医院看看，如果医生那边真的一点办法也没有的话，就算要去求他，也是我去。”张远山站起来，穿了上外套。

    邵羽灵欲言而止，过去打开了门，跟张远山一起出去了。

    她其实是个很有责任心的人，就算没有把真相说出来，可心里有她自己的打算。

    十多分的车程，邵羽灵和张远山已经赶到了医院。

    凌霄无儿无女，在医院里陪着的也是张远山派来两个小弟。

    “大哥，妖姬姐！”

    两个小弟很恭敬的说了一声。