    第364章怀孕后变傻了

    林姑姑目送林羞离开家门，这才转向林妈，问道：“林羞真的和朋友去逛街？”

    林妈道：“是啊，不然咧？”

    林姑姑笑笑道：“我就是感慨下，时间过得好快啊，一转眼，当年摔倒了就哭，见生人也哭的小女孩，现在也到了要嫁人的年龄了。”

    林妈叹了口气道：“可不是吗，我早上还和她爸感伤来着，好不容易培养读完了大学，这才轻松没两年，就快是别人家的媳妇了，这心里可真不好受。”

    两人说着进了屋，林姑姑道：“你说的那两箱画具呢？”

    “这呢。”林妈将她领到放画具的地方，打开密码锁给她看里面的物品。

    林姑姑蹲下研究了半天，最后给出了结论：“东西是真的好东西，就是不是常人会使用的，我估摸着男方家应该是挺有教养和背景的家庭，不然不会眼光这么厉害，或许你们这些东西送得真值。”

    林姑姑家是做进出口业务的，平日里打交道的人各行各业都有，经常见识到一些比较少见的事物，她的话含有一定的可信度，林爸林妈听了，面面相觑。

    3人在客厅里密聊着。

    林进从房间出来上厕所，听到客厅传来的小声说话声，觉得好奇，偷偷走过来躲在角落里看。

    他听到林姑姑道：“小倩你尽管理直气壮呀，怕啥，你是林羞的妈妈，只要让对方相信你了，肯定会跟你说实话——到底有没有第二瓶，到底一瓶多少钱，到底为什么会有0．1折的优惠价这么离谱的事情！”

    林妈受教地点头，“唔……”

    林进震惊得瞪大眼，原来爸妈也怀疑了啊，居然还把姑姑给请了来！

    难道爸妈要去人家专卖店查这件事情？那可好玩了，如果他们知道那瓶酒的真实原价是18万之高的话，会怎么做呢？

    他赶紧溜回房间，给林羞发了条微信：姐，告诉你一个消息，爸妈决定去迪科斯专卖店进行调查了！

    坐在萧楠车里的林羞收到微信后吓了一跳。

    林羞：真的假的？

    林进：真的！现在爸妈就和姑姑在客厅里聊着这件事情呢，应该一会儿就要出门了。

    林羞这才知道林姑姑来的用意，也是啊，姑姑平日里那么忙，怎么会这几天闲来没事就往她家里跑呢？肯定是被林妈请来商议事情的。

    林羞：你看看能阻止他们吗？

    林进：别傻了姐，怎么阻止？我要是阻止的话才说明有问题呢！

    萧楠看林羞脸色有些纠结，问道：“怎么了？”

    林羞便将林进发现的事情跟她说了下，萧楠噗嗤笑了起来。

    林羞道：“你还笑？有这么好笑吗？”

    萧楠耸耸肩道：“其实我觉得吧，如果她们真的会知道，那你也没办法，阻止是阻止不了的，还不如就顺其自然呢。”

    林羞闷闷地道：“我是怕我爸妈接受不了，毕竟他们的价值观从来就不是这个层次的，我刚知道的时候也很震惊，我也生气他的隐瞒和自作主张。”

    “现在呢？”

    “……不知道，现在心里挺乱的，我担心……我爸妈知道后自尊心会受到打击。”

    萧楠道：“我觉得你就是怀孕后脑子太空想太多了，明明整件事情的起因是为了去见寒总的父母，这是好事啊，干嘛老往坏处想？”

    林羞：“你其实是想说我怀孕后变傻了是吧？”

    萧楠：“这可是你自己说的，跟我无关啊！”

    林羞：“……”

