    这个消息太过令人震惊，甚至就连一些软糖都被吓住了，有些新粉直接就脱粉了。

    然而就在软糖们焦头烂额的时候，网上又出现了一个来自阮烟的采访视频。

    视频当中，阮烟从剧组走出来，一群狗仔记者涌了上去，问的却是关于阮楚的话题——

    “阮烟小姐，现在网上都说你姐姐是精神病，请问她真的有暴力倾向吗？是狂躁症患者吗？”

    “我姐姐阮楚？她……性子比较直，脾气也不太好……学过武术，以前没少把我打趴下呢。不过我姐姐她不太喜欢我，我也不清楚她的病情。”

    阮烟没有正面回答，说得模棱两可，但就是这样反倒给了媒体一大波发挥空间。

    而这个视频也被当成了石锤阮楚是精神病的证据。

    毕竟阮烟跟阮楚关系再怎么恶劣，再大家看来，她们也是姐妹，对彼此肯定还是比较了解的。

    阮家老宅，

    茶几上的平板放着直播，阮老爷子正弓着身子捧着手机，盯着”超级大软糖“的大号，在网上跟人对喷。

    原本修身养性的老爷子，被逼得素质三连和经典国骂都飙出来了，旁边的管家手里更是紧攥着降压药和血压计。

    “气死我了，阮烟那个小饼干也敢在网上乱喷粪？楚楚也是她能说的？马上打电话二爷，叫他管好那个私生女！”

    “还有那什么敲敲，别家公司的，封杀不了？那咱们也找水军骂死她啊！”

    “公关部和法律部那边都是吃干饭的吗?花钱压热搜！”

    管家在旁边手忙脚乱地打着电话。

    这时候，一边化身祖安人跟键盘侠互喷，一边分神看直播的阮老爷子，忽然停下了手上地动作，并且抬手制止了管家的举动。

    “等等，热搜不用压了。”

    直播间中，

    唐悄悄哭得楚楚可怜，但是嘉宾们几乎都无动于衷，并没有出现像网上一样对阮楚群起攻之的场景。

    为唐悄悄打抱不平的只有魏禹洲，他心疼地护在唐悄悄身边，义愤填膺地指责阮楚：

    “阮楚，你怎么那么恶毒？悄悄又不是故意的，你至于二话不说就打人吗？还下手那么重，你看看，悄悄的脸都被你打肿成什么样了？”

    然而，魏禹洲怒气冲冲说完一大堆，却发现现场有些安静。

    那边顾漾、顾矜、季景炽、纪霖白、江墨、邱柏舟、乔萱和姚秋，虽然全都看着这边，但却没有一个人附和。

    反倒是，看着他的眼神犹如看傻子。

    傅昇目光在唐悄悄和阮楚身上流转，表情和心情都十分复杂，自然也不知道说些什么。

    至于节目组的工作人员和陈导，他们也深受震撼，但是吃瓜是其次，工作才是第一位，所以都扛着设备抓紧直播不说话不议论。

    于是乎就出现了现在这样有些寂静尴尬的场景。

    这种氛围，唐悄悄都快要演不下去了。

    阮楚则是抱着手臂，冷冷地扫了眼为唐悄悄打抱不平的魏禹洲：“唐悄悄上赶着找打，我满足她愿望，怎么了？”

    魏禹洲气得发抖：“你不仅行为恶劣，还想颠倒黑白？悄悄只是不小心撞到你，又不是故意的！”

    唐悄悄低头流泪，嘴里不停重复着“对不起”，眼底却划过得意。

    她只需要流几滴眼泪，就会有人替她出头，让阮楚身败名裂！

    阮楚冷着脸道：“她就是故意的。”

    唐悄悄抬头，哭得娇弱：“阮楚姐姐，我真的不是故意的，你有什么证据……”

    她就是故意的又怎样，阮楚又没证据。

    然而这时，旁边没什么存在感的姚秋举手道：“我作证，我亲眼看到，唐悄悄的确是故意伸出脚绊倒阮楚的。”

    ——

    晚安安呀~

