    项凌风直视着韩方柏下令道：“韩爱卿，既然你如此上心此事，又是我朝中干将，着朕旨意，令你亲自带领金甲军五十万，前往西北岳楼关一带，增援西北诸郡。”
    “岳楼关？”
    韩方柏听到这三个字顿时一愣，‘岳楼关’虽然地处西北，但准确位置却是在接近风云国中部地带，距离如今求援的西北几大郡相隔数千里，如何能够救援？
    韩方柏心中正在思索着项凌风的意思，这位皇帝陛下却是再开金口道。
    “朕听说南方的雪狼骑大军正在返回西北的路上，你们的行军速肯定是比不上雪狼骑的，不如在岳楼关附近设立防线，这样进可驰援西北诸郡，退可为雪狼骑大军以及西北军民，建立一道坚实的后盾一举两得！”
    “我想，具体该怎么做，韩大人经验丰富，应该是能够随机应变吧？”
    项凌风说这话时，眼中却是透着一丝冰冷幽光，韩方柏顿时心头一震，眼底涌起一抹惊喜之色！
    “微臣明白！”
    “时候不早了，韩爱卿还要准备领军前往西北，诸多事宜等待处理，就早些回去吧。”
    “微臣告退！”
    韩方柏再次躬身一路退到门外，转身之时，韩方柏不禁是握紧了双拳，眼底涌起一丝兴奋之色！
    “项凌天呀项凌天，果真是天道有轮回，想不到你也有今天，我韩家的人，会亲眼看着你和你的西北大地一起毁灭的！”
    ……
    且不提龙城兵部尚书韩方柏亲自领军五十万，前往西北腹地岳楼关，这一路辎重粮草连绵一片，兵甲林立如一条长龙，浩浩荡荡前行，众人都认为朝廷是决心要增援西北抗衡兽潮。
    却说正在西北边境，秦风城东南方十里外，一处隐秘山谷之内，谷外雾气浓郁，伸手不见五指。
    外界看来，这就像是山谷内的雾气过于浓郁而已，却不知山谷内尚有数百人驻扎其中，而这些山间浓雾，不过是周围阵法营造出的幻象罢了。
    此刻山谷中阵法内，弥漫着一股浓郁的血腥气息，数百人或是仰躺，或是依靠，或是侧卧在山谷内，湿气极重的冰冷地面上，与他们互相依偎在一起的是一头头黑色巨狼。
    此刻无论是巨狼还是这些兵士，每个人的身上都已经被黏稠的血液浸染透了，有一路厮杀溅在身上的云兽血液，有他们自己伤口涌出的鲜血，凝聚在一起结成了血痂。
    出征时的三百人，如今仅剩下了一百七十余人，即便幸存的，几乎所有人都带着或轻或重的伤势。
    此刻在山谷内侧，一名兵士依靠在冰冷的山岩上，单手从腰间撕下一块布条，将另一只齐腕断裂的手臂缠绕起来，哪怕疼得额头冷汗直冒，浑身颤抖，他却是连哼都没有哼出一声。
    在他不远处，一名兵士自己背脊处的一道刀伤狰狞，皮肉外翻，他却没有处理，而是先帮助身前侧卧在地上的巨狼坐骑，处理腰间渗血不止的血洞，擦拭浸在毛发上的血水，巨狼口中发出沉重的喘息，在这寂静的山洞中显得格外清晰。
    山洞里众兵处理了自己和坐骑的伤势后，都没有再进行修炼，而是倒头酣然入睡，他们太累了。
    一路从寒城关奔赴到万里之外的西凉郡，一直到这接近秦风城的山谷，经历了大大小小上千次厮杀，除了身上的伤口和疼痛，还有处在兽潮中茫茫没有尽头的孤独和绝望，以及看着身边战友被兽潮剥夺生命的痛苦。
    他们的心力已然疲惫到了极点，这已经不是修炼能够恢复的，他们需要一次彻底的修整。
    项云此刻盘坐在山谷中央，身边是马畴和朱凯二人，两人身上同样受了不轻的伤势，都是在这一路与云兽拼杀留下的伤痕，但比起项云身上的伤势，他们无疑是轻了许多。
    此刻盘坐在两人中央的项云，原本离开西凉郡郡城，楚西河赠与的护身金甲已经支离破碎，胸口有数道几乎深可见骨的血槽交错，皮开肉绽，而他的左肩肩头，更是被洞穿出两个龙眼大小的血洞。
    背部、手臂、几乎全身布满了狰狞伤口，此刻项云气息萎靡的盘坐在当中，大口大口的喘着气，眼中布满了血丝。
    但他却仍旧抬起一只手在身前的阵盘上，一连打出十几道暗淡的云力光辉，做完这一切，项云身形踉跄着就要向后倒去。
    身旁的马畴、朱凯二人连忙扶住项云，担忧的望着项云道：“世子殿下，您的伤势太重了，身子很虚弱，让我们用云力帮你疗伤吧！”
    说着两人就要出手为项云输入云力，然而项云却是坚决的摇头道。
    不必了，你们俩都已经云力枯竭，那里还有余力为我疗伤，我的伤势没什么大碍，你们自己运功疗伤，不用管我！”
    “这怎么行！”两人心头一急又要调动云力。
    “这是命令，难道你们想要抗命不成！”项云直接厉声说道，二人动作一僵顿时哑然，诚然如项云所言，此刻他们体内的云力也的确所剩无几了。
    项云扫视着山谷内，看着这些疲惫的将士们，心中升起了一丝愧疚，他叹道：“是我害了你们，让你们跟我一起踏上了这条危险重重的路。”
    “殿下，您怎么能这么说，捍卫风云国的尊严，守卫西北大地本就是我们的职责，哪怕付出生命也是在所不惜，而且您这一路上已经做得够多了，岂能再这般自责！”
    看着项云那一身惨不忍睹的伤痕，马畴不免心中感慨，这一路上，项云除了一马当先的开路，更是多次为了救下其他兵士奋不顾身的，身上的伤势十之八九是因救人被伤的。
    项云沉吟片刻，深吸了一口气，看着两人坚定地说道：“秦风城就在不远处，无论如何，我们都要养精蓄锐，再冲锋最后一次，我们一定能够到达秦风城，等进了城，我们就安全了！”
    “嗯！”马畴和朱凯都是重重的点头，如今他们已经没有了退路，只有进入秦风城是唯一的生路！
    “好，所有人都好好休息，等养足了精神我们再前行！”
    接下来的时间里，山谷内的众人都开治疗自身的伤势，恢复体内的云力。
    项云已经将储物戒内，当初在银月森林所得的，将级云兽的身躯取出部分，烤制云兽肉分发给所有的兵士，将级云兽的肉身蕴含丰富的灵气，无论是对众人的伤势还是实力都有莫大的帮助，可以帮助这些兵士恢复身体。
    而项云则直接进入了龟息功中的胎息状态，他的伤势太重了，必须要深度调养。
    胎息状态犹如重新进入母体，借助天地间的灵气，还有当初尚且没有炼化完全，悬浮于丹田的火莲莲子的能量，项云身上的伤口几乎以肉眼可见的速度，在一点点的愈合。
    ……
    时间如流水，当黎明的第一束阳光驱散了夜色的阴霾，云雾遮蔽的山谷渐渐烟消云散，山谷内一队骑兵冲出，如蛟龙出海。
    他们鱼贯而出冲向西北大地，没有庞大的规模，没有冲天的气势，当那一道道血迹斑斑的身影汇聚在一起，一股犹如实质般的煞气弥漫在他们的周围，令一切生物为之胆寒。
    迎着向西南方奔涌而去的兽潮，他们逆流而上，依靠身躯表面披着的兽皮和身下巨狼的伪装，他们极力隐藏气息，出手的时间短促而具有杀伤力。
    当收割了一片片云兽的生命后，血腥的气息刺激着整个兽潮，渐渐的有云兽注意到了它们。
    随后，开始有云兽群主动向他们靠拢，冲向它们，双方再度厮杀了一起，无数的云兽倒下，也有巨狼和兵士栽倒在兽潮中，被海量的云兽一拥而上，瞬间吞噬的连骨头都不剩。
    可是这无法改变这支军队向前挺进的意志，项云一手游龙剑，一手苍玄巨剑，双剑齐出冲杀在前。
    他的云力比之当初在寒城关时，明显有了巨大提升，那是因为在今晨他已经从黄云境初期突破到了黄云境中期，云力更胜往昔！
    项云、马畴、朱凯仍旧是开路先锋，一路杀过，鲜血染红了他们的眼，听到后方战士们和巨狼凄厉的丝毫，他们不敢停留，只能是以更凶狠的方式，斩杀更多的云兽为他们报仇！
    挺进、挺进，大军仍旧保持着高速冲锋，几乎是一刻钟过后，众人冲上一座高地，猛然看向前方，所有人的目光都亮起了，异常明亮的光华！
    那是激动、那是狂喜，是历经暴风骤雨，看到了初晴彩虹的喜悦！
    远处的大地，一座城池出现在众人的眼前，在城池四面笼罩着一层金色电网，宛如无数条金色巨蟒缠绕交织在虚空，将城池笼罩其中。
    大阵的规模并不庞大，笼罩的范围也是堪堪笼罩在秦风城四面城墙，远没有西凉郡护城大阵雄伟。
    然而，这金色的法阵却透着一股浩瀚威能，无论是虚空还是大地，肆虐如潮水般的云兽，但凡触碰到大阵表面，身躯即刻就会化为飞灰飘散在西北的寒风中。
    果然，秦风城还依旧屹立不倒！
    “秦风城，我们终于到了！”
    项云骑坐在巨狼背脊，越过浪潮一般的云兽群，遥望着这座熟悉的城池心中激动莫名！
    “诸位将士，我们到家了！”项云仰天大喝，仿佛要将这一路上所有的压抑、担忧、与不安尽情的发泄出来！
    “走，跟我回家！”
    项云举起双剑猛然一夹身下巨狼，猛地挥出道剑芒，带起前方血雾喷洒，云兽哀嚎！
    “回家！”众人亦是跟着嘶声怒喊，发动了最后的一段冲锋！
    短短的数里路程，面对海潮一般的云兽群围堵冲杀，很多人倒在了这条冲锋路上，望着近在眼前的城池，永远的留在了原地。
    一百七十余骑，最终冲杀到秦风城城门处，不过百人，其余人全都牺牲，望着眼前这熟悉的城门，项云心绪复杂，却毫不犹豫的大喊道！
    “开城门！”
    然而，回应项云的却是一阵的沉默！
    “嗯……”项云猛然抬头，透过阵法看到了城墙上一排面孔陌生的护城兵士，他顿时心头一惊，有一种不好的预感！
    “我乃秦风城城主项云，快开城门！”项云再次高喊出声。
    然而，城头山的兵士只是冷漠的看着他，回应项云的依旧是沉默！
    这一刻，后方面的雪狼骑已经拼死杀到了城下，后面是潮水一般的云兽涌来，前方却是充满毁灭力量的大阵，以及紧闭的城门！
    “快……结阵防御！”
    马畴和朱凯见城门未开，立刻阻止剩余的雪狼骑，建立了一个弧形的防御圈，将项云护在中央，抵挡冲杀而来的兽群！
    “蓬蓬蓬……！”
    众人用护盾架起的防御墙，被成群的云兽撞击，撞得所众人几乎要向后滑行出去，盾阵几乎溃散！
    马畴朱凯立刻冲上前出手相助，帮助众人一起防御，同时高呼道：
    “雪狼骑诸位将士听令，誓死保护殿下周全！”
    “是……！”
    全军没有一人退缩，组成的弧形防御阵，将项云团团围绕在中央！
    而项云一双眼眸冰冷，死死的盯着城墙上的兵士，用近乎嘶吼的嗓音命令道！
    “立刻给我开城门，违背者,我必杀之！”
    “呵呵……真是好大的威风呀？”城楼上一道带着嘲弄的声音响起，旋即一道熟悉的身影出现在墙头。
    “是你！”项云瞳孔骤然收缩，眼中露出不可思议之色。
