    在场的都是夜场老手，什么‘大风大浪’没见过？

    但像眼下这种情景，却是真没见过。

    十颗骰子，第一次摇出纯3豹子也就算了，第二次噼里啪啦的摇了那么久，居然还是纯3豹子？

    若非亲眼所见，谁敢信？

    这天底下真有这么绝的运气？

    这世上真有徐坤这样的倒霉蛋？

    有没有可能……

    有人目露思索的看着叶流风，怀疑这家伙其实是个骰子高手，当然，也只是怀疑……

    在一束束惊愕的目光注视下，叶流风一脸的谦逊腼腆，他笑着看向满脸黑线的徐坤，问道：“阿坤，按照游戏规则，三连庄的奖励是什么？”

    徐坤牵强的笑着：“对家喝……喝四杯。”

    叶流风叹了口气：“你运气真好！”

    徐坤：“……”

    这种运气给你你要不要？

    徐坤咬着牙，含泪又喝四杯酒。

    众所周知，啤酒虽然度数不高，但短时间内喝太多，却是容易胀肚子，极其难受。

    尽管徐坤酒量好，此时也是感觉肚皮发硬，胀的仿佛要裂开。

    连续独饮七杯，可是接近两瓶的量了。

    不过徐坤并不担心，只要给他五分钟时间缓冲，这点酒就跟没喝似的，他还真就不信了，叶流风能继续摇出豹子？

    “还是我当庄。”

    看着徐坤把酒喝完，叶流风眯眼一笑，再次摇起了骰钟。

    “3应该是我今晚的幸运数字，不管了，继续3！”

    开牌。

    全场再次傻眼。

    历史总是惊人相似，画面仿佛似曾相识。

    又特娘的清一色3？！

    连着三把都是纯3豹子？！

    徐坤呆若木鸡，心中那种不祥的预感，顿时就如岩浆洪水一般，愈发汹涌澎湃，使他灵魂战栗……

    叶流风又看着他笑了：“阿坤，按照规则，你现在是不是要喝八杯了？我的天，你这运气简直爆表啊，刚说的口渴，天意就让你连喝十五杯？”

    众人眼神诡异的看向叶流风。

    叶流风腼腆的笑着：“你们别这么看我，我真是蒙的，这都是天意！”

    众人：“……”

    时至此刻，还有人会相信你的鬼话吗？

    蒙的蒙的蒙的，你这么能蒙？

    徐坤咬着牙含着泪，大手一挥：“给我倒酒！！”

    八个杯子纷纷倒满，清清爽爽。

    看着那如尿一般的酒水，徐坤咽了咽口水，额头上冒出一片细密的冷汗。

    他现在一点都不渴，甚至有点想吐。

    叶流风笑道：“阿坤啊，要是喝不下，咱也不用死撑，你说的嘛，死要面子活受罪，咱们不是还有道具惩罚机制的吗？”

    “呵呵，这么点酒，还输得起！”徐坤冷笑两声，接着豪气冲天的拿起酒杯，开始断断续续的喝着。

    一边喝着，徐坤一边在心里祈祷着。

    苍天啊，大地啊，饶了我吧！

    不要再让他蒙对了，不管他是不是真的在蒙……总之不要让他连庄了，求求了！

    好不容易，徐坤终于喝完八杯酒。

    “继续！”

    叶流风迫不及待的摇骰子。

    徐坤强忍着呕吐的冲动，目不转睛的盯着那骰钟，想当年求学的时候被十几个人围殴都未曾害怕过的他，此刻竟是紧张了。

    骰钟落定。

    叶流风笑着道：“继续3，天呐，我不想再连庄了，再连下去，我手腕都要摇酸了！”

    开牌。

    旁人麻了。

    徐坤怕了。

    叶流风笑了：“蒙的，蒙的蒙的蒙的！”

    莫知意眯着眼睛满脸坏笑：“现在是几杯？十六杯？天呐，徐坤，你顶得住吗？”

    徐坤想说顶不住又怎么样？顶不住就可以不喝了？

    他假装淡然的笑道：“顶得住，小意思，哈哈！”

    “这还小意思啊？厉害，看来你果然是口渴了！”莫知意由心的对徐坤竖起了大拇指。

    徐坤：“……”

    酒桌上最扎心的话，莫过于‘口渴了’！

    徐坤喝的越来越慢，喝酒时的表情越来越痛苦，一双稀疏的眉毛从始至终都紧紧的皱着，郁郁寡欢。

    看的出来，这酒他是越喝越不开心了。

    喝到第十杯的时候，他终于承受不住，踉踉跄跄匆匆忙忙的去了趟卫生间，几分钟后一边擦着手一边擦着嘴巴回来继续战斗。

    像极了你在夜场狂嗨不停说我没醉我还能喝的样子……

    邵华没有参与游戏，但他一直关注着游戏圈这边的情况，一开始他还信心满满，毕竟八个人的游戏，有六个人都是他安排的，六打二，还能输？

    但随着时间的流逝，他的脸色越来越难看了。

    玩了半天，这居然变成了两个人的游戏！

    叶流风已经四连庄了，徐坤已经喝到去厕所了，从始至终，在叶流风后面的四个人，竟然还没有参与过一次游戏！

    邵华意识到了不对劲，很不对劲。

    跟在他身边的一个年轻人也认识到了这个问题，皱着眉头低声道：“大少，阿坤他行不行啊？这要是整人不成反被人整，咱们可就太丢人了！”

    邵华扯了扯嘴角：“再等等看，没准阿坤是装的，扮猪吃虎？”

    年轻人欲言又止。

    有句话不知当讲不当讲。

    你见过谁扮猪吃虎会把自己玩进厕所的？那扮的未免也太逼真了吧？

    千辛万难，徐坤终于喝完了十六杯。

    “继续！”

    叶流风大笑一声，兴致高涨，就欲继续。

    徐坤是真的怕了，急忙伸手制止：“叶神医，我突然想到这个游戏好像有点BUG，要不……咱们换个游戏？”

    “别啊，这游戏很好玩，很刺激！”叶流风道：“阿坤，你是不是玩不起？”

    徐坤眼角抽搐了两下：“没……没，我只是小小提议一下，呵呵，那继续吧！”

    叶流风继续摇骰子。

    徐坤看着心惊胆战的，额头上的冷汗已经开始一滴一滴的往下掉，虽然逻辑上说不通，但他总感觉，叶流风还要连庄。

    很邪门，但这种感觉很强烈！

    果然。

    “3！”

    叶流风依然喊3。

    开牌时，依然是十个3。

    徐坤两眼一瞪，伸手拉来垃圾桶，便当场不顾形象的呕呕狂吐了起来。

    他不想的，只是一想到接下来他要喝足足三十二杯，他忍不住了。

