    "荒唐，宋元是什么人，他怎么屑对我下毒？"温承天因为激动，身子止不住重重咳嗽起来。

    "爹……"

    "族长……"

    "还有，温少宜是我儿子，我温承天唯一承认的儿子，他身上流的血跟我是一致的，以后谁都不许再怀疑他的身份。"

    "是……"

    众位长老长长松了一口气。

    他们就知道，少族主不可能不是族长的亲生儿子，更不可能做出对族长不利的事情。

    司空那个叛徒，真是什么谎都撒得出来。

    温少宜喜忧参半。

    他不知道族长这话究竟是安慰他。

    还是……他果真就是族长的亲生儿子。

    如果是亲生的，为什么父亲从来都不正眼看过他，反而对他极其厌恶。

    温承天道，"你们都退下去，我有话想单独跟少宜说。"

    "是。"

    "轰隆隆……"

    密室大门大门重新关起。

    密室里只剩下温少宜与温承天。

    温承天伸手，怜爱的抚摸着温少宜柔顺的墨发，眼里是他从未有过的温柔。

    "刚刚几位太上长老给我疗伤的时候，已经把族里的事情都告诉我了。"

    "傻孩子，你当然是我的骨肉，这一点你毋庸置疑，我也不是安慰你。"

    温少宜失笑，他想依偎在温承天的怀里，却因为从小到大他对他的疏远，温少宜不敢。

    怕这份难得的温柔眨眼消失不见。

    "疼吗？"

    温承天的视线紧紧定格在他的后背上。

    他后背上的衣服已经被烫坏了，露出一大片被烫伤的肌肤。

    那些肌肤既红，还起泡，触目惊心，几乎没有一块完整的地方。

    温少宜摇摇头，"不疼，一点都不疼。"

    只要他好好的，他伤得再重也不会疼。

    何况顾初暖的所做所为，让他心如刀割，这点伤又算得了什么。

    "傻孩子，你是不是有什么话想问我？"

    "只要知道是您的亲生儿子就够了。少宜从小到大什么都做不好，父亲不喜也是应该的。"

    "不……不是你做得不好，是父亲自己的原因。你是个好孩子，一直都是父亲心中的骄傲。"

    温承天眼神飘闪，似乎想到了过去的重重。

    他长长叹了口气。

    "我跟你娘在成亲前，已经发生过关系，所以成亲时，她才会挺着一个月的身孕。那一次是个意外，可是我却感激那次的意外，如果不是那次意外，只怕我还一直以为你娘喜欢的是宋长老。"

    温少宜忐忑的问道，"那为什么他们说，你跟娘大吵了一架，还说我不是您的亲生儿子？"

    "我跟你娘是吵过，但不是因为你。有人给你爹下套，你爹……对不起你娘。"

    温少宜皱眉。

    温承天闪过一丝痛苦，犹豫许久才道，"这是爹人生中最重的一处污点，本来我想带到棺材里去的，但现在……若是我不说，只怕你这辈子都会胡思乱想。"

    "我被人下套，跟人发生了关系，那个女人还有了我的骨肉……"

    温少宜的手一抖。

    这话的意思是……他还有一个兄弟姐妹？

    "而给我下套的那个女人，是我这辈子最厌恶，最痛恨的女人，我曾逼着她把孩子打掉，可她死活不肯。我只能强行逼迫，你娘仁慈，总觉得那是一条活生生的性命，不应该这么被扼杀，加上我背叛了你娘，因此跟你娘之间吵过几架。"

    "那个女人太狡猾，又有你娘替她撑腰，于是他顺利生下一个儿子。"

    "不知道是不是因为我一心想杀了那个孩子，还是那个女人想报复她的族人，在生下孩子那一刻起，她就把孩子给丢了。"

    "丢了？"

    丢了是什么意思？遗弃了？

    "是，没人知道那个孩子是被他杀了，又或者遗弃了，如今二十年过去了，我也不知道那个孩子是生是死。"

    当年他想过去查那个孩子的下落。

    可他始终没有付诸行动。

    或许是太讨厌那个女人。

    连带着那个女人生的孩子，他也厌恶。

    如今想想，孩子毕竟是无辜的。

    他再怎么痛恨那个女人，也不应该牵连孩子。

    "爹知道那个孩子是男是女吗？"

    温承天摇了摇头。

    他不知道。

    那个女人也没有告诉过他。

    不过他似乎听人说过，那个女人生的是一个儿子，也不知道是真是假。

    "您放心，少宜会找到那个孩子，替爹弥补这二十年来的亏欠。"

    "不必了，或许……我这辈子注定愧对他。"

    温承天有些疲惫的闭上眼睛。

    那个女人心狠手辣。

    生下孩子不过是为了报复。

    他怎么可能让那个孩子活着。

    纵然是怀胎十月亲生的，在她眼里也不过是畜牲一个罢了。

    "你是不是还有什么疑问想问我？"

    "嗯……我想知道，为什么父亲从小到大那么厌恶我。"

    "傻孩子，我疼你都来不及，怎么会厌恶你。"

    "天焚族的规定，未来少族主的母亲必须要进行火祭。当年我还不是族长，也没想过要当族长，可是那个女人害了我，害得我当上了天焚族的族长。"

    "我当了族长，意味着你就是少族长，你娘也必须火祭，我怎么舍得把你娘火祭了，所以我开始疏远你们，装作对你们漠不关心，为的就是想让太上长老们取消你少族主的地位。"

    "偏偏你太出色了，你样样出色，小小年纪文韬武略，武功登峰造极，是天焚族千年难得一遇的奇才。"

    "我既开心，又难过。开心的是，我的儿子是天纵奇才，难过的是，你极有可能被选为少族长。"

    "果然，那些太上长老直接把你内定为少族长，也是未来族长的第一人选，你娘，也没能逃脱命运，被……火祭了……"

    温承天讲到后面，声音哽咽，几乎泣不成声。

    温少宜越听脸色越是难看。

    从小到大，父亲对他爱理不理，无论他开心或者难过，又或者奄奄一息，父亲也从未来看过他。

    他拼命的练武，拼命的学习，只是为了父亲能够夸一夸他。

    没想到……

    他的努力不仅害了父亲。

    也害死了母亲……

    他的母亲……是他亲手害死的……

