    “不生气啊，宝宝现在和你不熟，以后熟了就会给你反应了。”

    “啊。”极其敷衍。

    陆霁渊不至于和一个胚胎计较。

    但是他很享受盛晚棠哄自己的模样。

    陆霁渊故意绷着脸，想盛晚棠多哄自己几句。

    过了不到一秒，他猛地反应过来——她看不见他绷着脸。

    陆霁渊狠狠的闭了闭眼，心脏刺痛的感觉加重。

    也许，一开始他就不该让她怀孕。

    《解忧杂货铺》的日文内容再次响起。

    陆霁渊念法语是带着浪漫感，念日语多了一分慵懒。

    盛晚棠在他的声音中入睡，她的身体下意识的往左侧，额头抵着他的身体。

    是一个依赖的姿势。

    陆霁渊的目光从她的脸移动到她的小腹上，大手极轻的放上去。

    等了足足半小时。

    肚子里的那一团，没有给他任何反馈。

    “……”

    陆霁渊黑着脸收回手，起身去书房。

    陆霁渊打了个电话，问：“进度如何？”

    “今天用了一种激素药，有一点效果，病人的眼睛有几秒钟可以看到光，但是不能看清东西。不过这个药用着，病人比较痛苦。”医生答。

    “不能用激素，我要不能伤害的病人身体的方法！”

    医生很疑惑：“先生，您不是说您不在乎这位病人的感受吗？”

    这位病人被送来的时候头破血流，还被卸掉了下颌骨，看着实在不像是这位主家所珍视的人。

    陆霁渊的手指在金丝楠木办公桌上有一下没一下的敲。

    压迫感透过无线电波传达到电话另一端。

    “我明白了。”医生知道自己这话越矩了，越过这个话题，“我们还有一个温和的方案，不过所需要的新药还没有到我们手上，这种药的价格也比较昂贵……”

    陆霁渊的脸色好看了一点，“钱不是问题，我要时间和效果。”

    -

    初宜从实验室回家，越想盛晚棠提前安排实验室的事情越不对劲。

    两个人才开始合作的时候，盛晚棠有一次发了三十九度的高烧，依然在实验室坚持了一天，还是后来初宜发现了她生病，否则她不打算告诉任何人。

    盛晚棠现在才五个月的身孕，距离生产还有几个月，不应该这么早就开始安排实验室这边。

    除非……她没有精力或者条件再过问实验室。

    初宜前几天也给盛晚棠打过几次电话，想约她出来，都被拒绝。

    这很反常。

    初宜想起上次在医院意外碰见盛晚棠，她真的身体无恙吗？

    “汪！”

    煤球感受到主人的不安，担忧的叫了声。

    初宜猛地回过神来，摸了摸它的狗头，拿着包出门。

    小区门口，骆恒手里提着一个牛皮纸袋站着。

    看到她，招了下手。

    初宜微愣。

    她已经好久没有看到骆恒了。

    “艾米给煤球买的。”骆恒刚把牛皮纸递给初宜，又收回来，“有些重，给你提上去？”

    “我现在要出门，把东西放在保安室吧，我回来再拿，替我谢谢艾米。”

    骆恒脸上的笑意淡了一点，很快恢复，把牛皮纸袋放在小区的保安室。

    “骆少，可以请你帮一个忙吗？”

    初宜叫住打算离开的骆恒。

    骆恒背对着她，嘴角扬了扬。

    “嗯？”转身过来，他已经恢复平日斯文绅士的模样。

    “我想去找盛晚棠，但是我不知道她住哪里，您能不能带我一趟？”初宜揪着手指，“我知道直接登门有些失礼，如果不方便就算了！”

    “没什么不方便。”骆恒打开车门，往副驾驶偏了下头，示意初宜上车。

    “谢谢您，骆少！”

    法拉利飞速行驰。

    “你去找嫂子，没有和嫂子说？”骆恒开车，用余光瞥初宜。

    初宜摇头，“您放心，我和棠棠关系还不错的，我不是去找她麻烦的！”

    骆恒嗤笑了声。

    找麻烦？

    就她这性子，能找谁的麻烦？

    她和盛晚棠的关系岂止是不错？

    如果只是不错，盛晚棠就不会明里暗里警告他好几次了。

    车停在银月庄园大门处。

    想要进去，还得有里面人的同意。

    “很少有人第一次来这里会不吃惊。”骆恒见初宜平静的打量银月庄园，眼里只有欣赏，并无惊叹。

    “我家也挺大的。”初宜收回目光，说，“不过我们家是江南大院，和这边风格不同。占地只有千亩，没有这里大。”

    只有？

    骆恒单手放在方向盘上，侧头看初宜。

    他知道这小姑娘家里条件应该不错，因为她的修养很好，还说买房就买房。

    没想到，是他低估了她。

    千亩的江南大院，和‘初’姓相关……那应该不难查到她家。

    得到里面人的同意，安保放行。

    盛晚棠坐在院子里等初宜，身旁站在两个女佣。

    林管家见到骆恒和初宜，道：“初小姐，请坐。骆少，四爷在回来的路上，您可以到客厅等他。”

    ——这话是故意提醒盛晚棠，谁来了。

    “骆少，里面请。”盛晚棠说。

    “谢嫂子。”

    骆恒奇怪的看了眼盛晚棠。

    她为什么不是看着他说话的？

    初宜刚一落座就发现了异样，脸色大变。

    “棠棠，你的眼睛……”

    即使睁着眼，失明的眼睛也很容易辨认。

    “暂时看不见了。”盛晚棠叹了口气，“如果不是在医院碰见你，我这个秘密应该能守久一点。”

    得知骆恒带着初宜到了门口时，盛晚棠就知道自己的这个秘密藏不住了。

    初宜聪明，且心思细腻，之前给她打那几次电话时应该就起了疑心。

    初宜抿着唇，有些生气的看着盛晚棠。

    盛晚棠靠着椅背，全身很放松，笑道：“初初，我现在看不见，你就算表现得再不高兴，不明说的话，我都不知道。”

    “你就是仗着你现在生病了，我拿你没办法还得哄着你是吧？”初宜深呼吸，“棠棠，你有没有把我当朋友？这么大的事情，你就自己憋着？”

    盛晚棠为她找平衡感：“如依我也没告诉，别生气分。”

    初宜哼了声：“那你完了，等她知道，你等着挨骂吧！”

    盛晚棠：“……”

