    乖乖，光明正大把银城武部负责人给杀了，林寒也太胆大妄为了吧？不过，尤培顺喜欢他这种杀伐果断的性格，能动手就不哔哔。

    林寒的目光落到付哲铭身上，冷声道：“你暂时取代程咬隆，不管你用什么办法，天黑之前，务必抓到野猫，带到太平间来！”

    付哲铭先是一愣，旋即郑重点头，只要完成任务，林寒不会杀他，“多谢四长老，我会把人带到你面前！”

    随后，众人恭恭敬敬撤离，并在林寒要求下，带走了程咬隆的尸体。

    一场厮杀就这样被林寒轻而易举化解，而且程咬隆付出生命代价。

    怕是没人想到，还有宋州武部原负责人尚常龙，深城的丰超群都是死在林寒手里，现在又多了个程咬隆，他简直是地方武部负责人的克星。

    不远处角落里，卢申克目睹了整个过程，尤其程咬隆的死对他冲击比较大，他无力地靠着墙，直到此刻，仍不敢相信，林寒怎会是神州武部长老阁的长老，他咋就敢杀程咬隆呢？

    同时，他又感到万幸，幸好林寒不知道他请程咬隆收拾他，不然，整个卢家都会跟着遭殃。

    只可惜在程咬隆身上投资上千万，头一次请他办事，结果人死了。

    报复林寒的念头顿时荡然无存，他要警告儿子永远不得招惹林寒。

    “老大，你深藏不露啊！竟有这么牛的身份。”尤培顺谄笑着对林寒的称呼都改了。

    “如果我不暴露身份，那几十号人会罢手吗？都是有家庭的人，我不想他们给程咬隆陪葬！”

    尤培顺竖起大拇指，想得周全啊，要是真的开战了，死的可不只是程咬隆。

    “老大，万一抓不到凶手怎么办？”

    “不会，一般人逃不出武部的眼线！”林寒有着自己的计划，如果没抓到人，说明付哲铭没尽全力，那就没必要留他了，实在不行，让花玉蝶接手，兼任两个地方的负责人。

    看了眼时间，这才发现已经下午两点了，二人去了附近饭店。

    “救……救命啊——”

    林寒和尤培顺刚从饭店出来，一个白衣女子突然朝林寒跑来，后面跟着两个拿着匕首的家伙。

    女孩慌慌张张地躲到林寒身后，“求你们救救我。”

    林寒微微皱眉，问：“他们是什么人，为什么要追你？”

    女孩哆哆嗦嗦，一副害怕的样子，手指却朝林寒的脊椎抓去，即将触及时刻，林寒猛地回头，女孩的手划了一个弧形，急忙捂住嘴。

    “他们是高利贷公司的，我爸欠了钱，要抓我去酒店做公主抵账！”

    “可恶！”没等林寒开口，尤培顺正义感爆棚，冲两名男子道：“谁欠账找谁要！欺负一个柔弱女子算什么？”

    “少管闲事，把那妞交出来！不然，给你放血！”其中一个家伙挥舞着匕首，比画了几下。

    “滚——”

    林寒一声厉喝。

    “行，你小子等着！改天我弄死你！”二人收起匕首，撒腿跑了。

    “还以为多么猖狂！竟是两个怂包！”尤培顺都准备动武了，结果没打成，有点小失望。

    “多谢先生！”女孩急忙道谢，她看着林寒，带着感激之色：“要不是你出手相助，把人吓跑，我的下场难以想象！”

    林寒打量对方，身材娇好，与月影年纪相仿，而且高低差不多。

    “别客气，赶紧走吧。”

    “不行啊，刚才那两个说不定就在不远处盯着我呢！你一走还会抓我。”女孩轻轻摇头。

    “怎么不报警？”尤培顺问了句。

    女孩咬了咬嘴唇，“那些要债的都不是好人，我要是报了警，肯定把怒火迁怒我爸身上！”

    林寒笑了笑：“你想怎样？”

    “哦，让我暂时留在你们身边吧，晚些时候我再溜走。”女孩想了想，说出自己的想法。

    “一位朋友去世了，在医院太平间里，我去看他，你也要跟去吗？”

    “可……可以，我又不看，站在外面就行。”

    “老大，你好人做到底，让她跟着吧，那两货应该还在附近。”尤培顺在一旁说道。

    林寒没再说什么，朝医院行去，下意识看向行政楼，想起钱丽娜，不知有没有受到报复，带着二人朝行政楼走去。

    来到钱丽娜的办公室楼层，正在拖地的保洁阿姨看到林寒，便停了下来，“你是找钱院长的吧？”

    林寒点头，昨晚清除血迹的保洁员就有这位阿姨。

    “唉，太可惜了，多么好的院长，却被开除了，她没给你说吗？”

    林寒脸上的笑容瞬间凝滞，肯定遭到恶意报复，不是武婵兄妹，就是林天羽，钱丽娜怎么不给他打电话说一声，觉得他帮不上忙。

    “什么时候开除的？”

    “今天上午！她的东西都已经搬走了！她还哭了呢，真让人心疼！”保洁阿姨摇了摇头，疑惑不解：“那么好的院长，为啥开除啊？”

    林寒来到门前，推开副院长办公室房门，里面空荡荡的，他摸出手机，立即拨出钱丽娜的号码。

    “喂，谁……谁呀？”

    嗯？林寒微微一愣，听声音像是喝了酒，说道：“那么快把我忘了？”

    “林医生？你是林医生？不……不好意思，没仔细看号码。”

    钱丽娜先是自责，随后问道：“林家没有报复你吧？”

    “听说你被开除了？是不是真的？”林寒不答反问。

    “是我不想干了！太操心，而且没有达到我的待遇要求！”她莞尔一笑，“这样也好，以后可以大口吃肉，大碗喝酒，每天都能舒舒服服睡到自然醒！”

    林寒嘴角微狞，知道不是她的真心话，“你喝酒了？”

    “嗯，解放了，高兴呗，要不要过来陪我喝点？喝多了，任你欺负呀！”

    林寒脑门爬满黑线，居然还有心思撩拨他，“少喝点，告诉我开除你的人是谁？”

    “你想帮我吗？没用，是卫生署的大领导，谁都帮不了我，除非我答应陪武玉龙睡一夜，可能吗？我死也不会妥协！”

    “现在多好呀，无官一身轻，你要是过不来，晚上来我家，陪我喝点……”

    嘟嘟嘟，电话断了。

    是武玉龙干的！不知悔改的家伙，看来要给他下点猛药了。

    “阿姨，你们的正院长是谁啊？”

    “是金院长，他的办公室在下一层，刚才我还看见他，现在应该在办公室里”

    林寒道了声谢，他想从金院长那里了解更多情况。

