    

    “石？原来是石老弟啊！”

    诸玄闻言并没有多想，也只是在称呼前加上了对方的姓氏而已。

    “对了石老弟，你怎么会睡在这破棺材里啊！也不嫌晦气！”

    反正无聊，诸玄将两只手枕在脑后随口便问道。

    “破棺材？”棺中人无语了。

    这铜棺可是他们那方世界的无上至宝啊！现在居然被人叫做了破棺材，他也是无语至极了。

    “对了！阁下能够告诉吾，你眉心处这朵青色莲花为何物？为何给吾一种大恐怖的感觉？莫非此为仙器？”

    棺中人这才算第一次正视诸玄，满脸认真的问到。

    在他第一眼见到诸玄时，眼神就被这朵莲花给吸引了。

    从青色莲花上，他能清晰感觉到一种恒古永存的气息，给人一种初始之器的可怕感觉！

    就好像，这朵莲花来自开天辟地、万物未生的起源时代！

    可这怎么可能！

    在这个仙都不存、仙兵都屈指可数的时代，怎么会出现如此大恐怖之物？

    最关键的是在这朵莲花上，他感受到一股无比熟悉的气息

    ——轮回之力！

    虽然与自己研究的有很大不同，但却比自己所熟悉的轮回更加完整。

    似乎，它才是真正的轮回！

    这种感觉很矛盾！

    按说初始之器应该包容万道才对。

    可为何这青莲上轮回大道竟压过了其他大道，却是让人不解了。

    “青色莲花？仙器？”

    听到棺中人的询问，原本懒洋洋的诸玄眉头一皱，不明白对方在说什么。

    “对啊！就是你眉心处的青色莲花，好像……有着三十六片莲叶！”

    “三十六品混沌青莲？你说它现在在我眉心？”诸玄闻言大惊，一下子从棺材里跳了起来。

    他慌忙伸手向着脑门摸去。

    眉心处一片光滑，诸玄并没有摸到任何东西存在。

    “难道这家伙在逗我玩？”诸玄心中不禁有些怀疑。

    可见到对方一本正经的样子，属实不像是在说谎！

    想了一下，诸玄尝试着说道：“那个石老……”

    没等他把“弟”字说出口，棺中人顿时便伸手制止道：

    “吾虽然不知你来自何方！但想来你年纪未必有吾石昊年长。老弟之称，还是算了吧！”

    棺中人说到这里沉思了一下，这才苦笑一声接着道：

    “或者，你也可以叫吾：荒！”

    “喔，也行！那个荒啊……不对！你叫啥？”原本诸玄是不在意的摆了摆手，想按照对方的要求称呼的。

    可他突然间反应了过来，不由眼睛瞪的老大惊呼到！

    “怎么了？”

    看到诸玄反应这么大，荒也是一脸的懵逼加不解。

    不就是换一个称呼吗？

    怎么，不叫小老弟你不舒服啊？

    “你叫荒？原名石昊，自小至尊骨被堂哥抢走的那个石昊？”

    诸玄满脸不可思议，心情顿时激动了起来。

    荒天帝啊！

    那个生于乱古末期，天资万古无双，为大世而生，为应劫而战，一生中极致辉煌，造就无尽传说的无上存在！

    那个自小被夺至尊骨，一生受尽了万般苦楚，却依然笑对人生的小不点！

    那个为了九天十地，直面黑暗大劫，曾独战界海四大仙王，最终与骸骨仙帝战至圣血接近枯竭的万古天骄！

    他的一生极尽辉煌！

    他为了天地苍生，一人独断万古，杀向了黑暗源头，再不复出现世间！

    对于那位荒天帝，却是诸玄曾经最为喜爱的一位主角。

    可眼前这位，真的是他么？

    难道后世那些小说，真是这诸天万界中的某个世界投影而出？

    诸玄不知道！

    此时他死死盯着眼前的棺中人，等待着对方的答复！

    “你……到底是谁？又是如何知道吾曾经的过往？”

    对于诸玄知道他的原名石昊，棺中人并没有觉得奇怪。

    毕竟他刚刚就提到过自己的名字！

    可知道他无数纪元前过往的，这世间绝不应该再有了。

    最终一战后，自己的亲人、朋友、兄弟尽皆陨落。如今这世间，同时代中也只有他一人孤独永存！

    他横断万古，一剑斩断古今未来。

    可终究只能黯然乘坐三世棺前往上苍之上，欲寻找复活亲人的方法！

    可没想到在这无尽黑暗路程中，竟碰到了一个知晓自己过往的存在！

    这，让他如何不震惊！

    “哈哈！还真是你啊！没想到还真有完美世界这个位面啊？”诸玄大笑，心中越发感觉到不可思议！

    “完美世界？位面？”

    石昊有些不明白眼前这人的意思，但依然警惕的看着对方。

    “没事没事，我乱说的。”诸玄嘻嘻笑着摇了摇头，眼珠一转解释道：

    “那个，不用太在意细节！我只是碰到过一个人，听他说过你的一些事情而已。只是没想到今天见到了真人！”

    这话当然是诸玄瞎几把乱说的了。

    没办法啊！

    他总不能告诉对方，自己是在某红毛怪的小说中知道的他吧？

    “唔！听人说的？”石昊眉头一皱，便想要开口问对方是谁。

    可当他看到诸玄的表情后，立马放弃了这个想法。

    很明显，对方是在敷衍自己。

    石昊不由摇了摇头，没有再接着追问这件事。毕竟每个人都有着属于自己的秘密，没必要强求！

    “那个昊哥，帮个忙呗！”

    见石昊不再说话，诸玄自来熟的再次揽住对方肩膀，笑眯眯的说道。

    “……”石昊无语了！

    这家伙属狗脸的么？怎么说变就变，没有一丁点的羞耻感啊？

    刚才还一口一个‘小老弟’，现在就成‘昊哥’了？无语……

    可要是石昊见过后现代人的生活方式，就会知道一句话：脸皮厚，能吃肉！脸皮薄，捞不着！

    脸这东西，有用吗？

    看着诸玄那一副二皮脸的样子，咱们的荒天帝石昊无奈一笑到：

    “说吧什么事？如果能帮的话，我会帮你一把的。”

    潜台词就是：

    小子（此处应念zei），不能帮的你也别怪我不帮了。

    诸玄神色一正，沉声道：

    “还请天帝帮我凝聚一方镜面，我想看看天帝说的我眉心中的莲花！”

    此时诸玄也没有了玩闹的心思！

    如果石昊说的都是真的，那说不定自己回到洪荒的关键就在这莲花上了。

    见诸玄突然神情郑重，竟口呼自己天帝，石昊不由一愣！

    这家伙，还知道自己天帝之名？

    但他并没有说什么。

    只是默默点了点头，手掌挥动间已是在诸玄面前凝聚出一面水镜！

    “这……竟然真是三十六品混沌青莲？这怎么可能？”

    看着镜中自己眉心处正缓慢旋转着的莲花，诸玄震惊了！

    如果说出现在自己眉心的是二十四品轮回紫莲，他一点都不会感到奇怪！

    毕竟就是那家伙，将自己带到了这个鬼地方的，

    可现在自己看到的竟是混沌青莲，这就太不可思议了！

    难道说，轮回紫莲已经修复本源，重现三十六周天圆满之体了？

    不可能啊，怎么那么快！

    眼前的一切，不由让诸玄感到大脑一片混乱！

    他死死盯着镜中的莲花，眼神逐渐开始变的迷茫。不多时，诸玄竟彻底进入了一种古怪的状态中。

    似乎……陷入了顿悟！        

