    江森继续解释：“宫腾的母亲是我的亲姑姑，而宫腾的姑姑，是欧若拉的母亲，所以，我和欧若拉认识是经过了宫腾的介绍，昨晚欧若拉得知宫腾出事了，她也赶了过来。”

    “我们的确是晚上一起出去吃了点东西，但却是很多人一起，没想到被媒体断章取义拍了那几张照片，我们没有牵手。”

    盛若庭别开脸：“我说过了，我不感兴趣。”

    江森故意凑到她的正脸前。

    “媳妇儿，别生气了好不好？”

    盛若庭又避开他的脸：“我没生气。”

    “不，你生气了，我都闻到醋味了。”

    盛若庭：“没有。”

    说完，转身就要走了。

    “别走！”

    江森忽然抱住了他的腰，双手交缠在她的腰前，将她紧紧地圈在自己怀里。

    “媳妇儿，别走——”

    盛若庭气极了，挣扎着：“放开我，再不放我报警了！”

    “不要，媳妇儿，别走，你听我解释。”

    盛若庭也冷静下来了，自己还是反应过激了。

    “我没生气，你放开我。”

    江森不放，依旧是紧紧地抱着她。

    还穿着丝绸家居服的盛若庭，抱起来香香软软的，江森特别贪恋这种感觉，不禁将脸埋入了她的发丝里。

    从未这么近距离地感受到她的气息。

    “听我说，我和欧若拉的确谈过一段，那是十年前的事情了，我们都只有十五六岁，不懂事，模模糊糊地就在一起了，但很快就分开了，我遇见你，我就知道，我这辈子要找的人其实是你。”

    盛若庭更气了：“你跟前女友也这么说过吧。”

    江森忙解释：“没有，我和她就只是牵过几次手而已，那个时候我们都太年轻了，我的初吻，都给你了——”

    提起这个，盛若庭耳尖一红，恼羞成怒。

    “不许再提那晚的事情！”

    江森笑了，故意在她耳边问她：“哪一晚？我记得好像是有好几个晚上——”

    一次是盛若庭夺回身体，翻窗户回家那晚，进门就看见被下药的江森，被失去理智的他给亲了几嘴。

    第二次是从银山回来，盛若庭喝醉了。

    近看，盛若庭的耳朵都红透了，薄薄的皮肤之下，血管都看得一清二楚。

    “江森！你想死是不是！！”

    江森赶紧说：“好好，不提、不提。”

    可依旧不想放开她。

    “就让我抱一会，就一会儿。”

    他的声音里，带着微微的祈求。

    他忽然有点害怕失去她了。

    两个身躯紧紧地贴在一起，感受着彼此的体温，两个灵魂，也在逐渐靠近。

    这个温室大棚里，安静得就只剩下彼此的呼吸声了。

    “其实那晚——”

    江森里声音有些沙哑，似乎在克制着什么。

    “我们差一点就……但我发现，你还是第一次，我不想你清醒之后恨我……”

    盛若庭脸都红透了，心也跳得越发快了

    怪不得，脑海里有些难以启齿的记忆。

    她明明记得她和江森都坦诚相见了，越过了最后一道防线，可醒来之后，她衣服还是完好的，事后检查，她也的确没有性行为。

    还以为似乎自己喝醉之后做的梦，没想到，是江森及时抽身而退。

    “盛若庭。”

    他的声音就在耳边，近在咫尺，说话之间，灼热的气息扑着她的耳膜，也热了她的心。

    他的声音无比正经：“相信我，我是一个值得信任的男人，我不会辜负你。”

    可久久等不来盛若庭的答复。

    她松开了他圈在自己腰上的手。

    “你休息一下吧，下午有拍摄，我不想受影响。”

    怀里的人抽身而去，江森有这么一丝失落，可随即又打起精神，追问她。

    “这么说，你原谅我了？”

    盛若庭没有回答，也没有看他，走得飞快，颇有一些落荒而逃的意味。

    江森定在原处，望着她离去的背影，喉结上下涌动。

    他永远也忘不了那一天晚上。

    她这么主动，这么热情，居高临下地主宰着一切。

    炙热的吻让他也有些意乱情迷，他的自控力一向很强，可在她面前，却还是溃不成军。

    那一刻，她是君，他是臣。

    他臣服于她，臣服于爱。

    本来，越过那道屏障，他就可以真正地得到她了。

    但在最后关头，他激流勇退。

    他不想，她醒来之后后悔。

    他要的，绝对不只是和盛若庭的肉体关系。

    回了房的盛若庭，还是心跳如鼓，用被子蒙住头，没脸见人。

    一闭眼，那晚上的记忆就无比清晰。

    可还是坐起身，给荆可乐打了个电话过去。

    “宫腾没死，救过来了，我们在京都的根基不稳，这种单子暂时别接，特别是，别惹King的人，他比我们想象中的更难搞。”

    荆氏以前一直在欧洲活动，也是这两年，才决定回华国。

    荆可乐回：“好。”

    盛若庭：“转告荆卅，别搞江森，我和他只是契约情侣。”

    荆可乐欲言又止：“……你要是特意这么一说，反而显得江森在你心里有了特殊地位，大哥肯定要搞死他了。”

    盛若庭恨得牙痒痒：“让他搞慕川和季树去，敢搞江森，我neng死他。”

    说完，就狠狠地挂了。

    **

    下午，补了一觉的江森精神好了许多，睡醒看了一眼手机。

    荆卅的飞机原路返回了。

    这家伙还算聪明，知道乔装打扮坐客机过来。

    如果是坐私人飞机……可不就只是原路返回这么简单了，而是直接击落。

    “话说，能让荆卅直接从欧洲飞过来找你拼命，King，你到底搞了个什么女人？这个盛若庭的资料，我翻来覆去地查了好几遍，就是没看到她和荆氏有什么联系。”

    “她不就是盛淮和兰玲的私生女吗，履历看起来也是普普通通。”

    “难不成，她其实是荆氏的刺客、借用了盛若庭这个身份和名字？能让荆卅这么紧张，那她肯定不是无名之辈，在刺客榜单上的名次不低。”

    “荆氏的刺客，有这么一个人吗？”

    他的兄弟群里，众人七嘴八舌地讨论着。

    江森点开了荆氏自己发布的刺客排行榜。

    这是荆氏自己发表在暗网上的资料，上面都详细地写了刺客的代号、战绩、擅长项目、身价等，即时更新。

    排名第五的CoCo一夜之间落后了一位，原因是刺杀任务失败，荆氏规定，刺杀任务一旦失败，所有钱都要退回去，刺客也不会二次补刀。

    但江森的注意力却在刺客榜榜首，代号：X。

    【作者有话说】

    感谢明康、春娴的打赏，感谢明康、盛若庭、陌辞的金币助力

