    第625章 完了！来不及了   

    为了她，这么多年来他始终都没有成亲。

    

    为了她，他不远万里来到了东澜国的京城。

    

    为了顺利的把她带回北苍国，他殚精竭虑，筹谋许久！   

    可她的眼里却始终都看不到他！   

    四年前如此！   

    四年后依然如此！   

    赫连狱冰冷的说道，“云萝，他已经死了！从现在开始，你就是我赫连狱的妻子。”

    

    “厉老，把陆皇后带下去！”

    

    厉老冷眼看了一眼陆云萝，“陆姑娘，你要是再不配合，就别怪老夫动粗了。”

    

    陆云萝捡起散落在地上的长剑，猛地指向身后的厉老，“是你们杀了我相公，对不对？”

    

    “要不是你们，我相公根本不会死！”

    

    厉老冷笑！   

    他根本就没把陆云萝放在眼里。

    

    据他所知。

    

    这个陆云萝可是半点功夫都不会。

    

    哪怕长剑指着他。

    

    也威胁不到他半分。

    

    “陆姑娘，你难不成还想为东澜皇报仇不成？

    你打得过我们吗？”

    

    陆云萝脸色惨白的往后退了两步，“是啊，我怎么可能打得过你们！”

    

    她的目光落到了赫连狱的身上，“可是赫连狱，你以为，你用这样的手段，我就会妥协吗？”

    

    陆云萝笑了笑。

    

    绝美的脸庞上还闪着湿漉漉的泪花。

    

    “你从来都不了解我！”

    

    陆云萝将手中的长剑“咣当”一声扔到了地上。

    

    “记住，我陆云萝就算是死，也不愿落到你的手中！”

    

    话音落下。

    

    陆云萝在赫连狱和厉老都没有反应过来的时候，猛地冲向悬崖！   

    一直隐藏在暗处的寂无绝从陆云萝踏入山顶的时候，他的注意力便一直停留在陆云萝的身上没有离开过。

    

    看到萝儿确认了尸体不是他之后，他当时是想直接动手的。

    

    可看到萝儿演的那么尽兴，估摸着她应该有什么计划。

    

    怕自己贸然出手会乱了她的计划，同时也怕地上的那堆人会伤到她。

    

    便想着让萝儿玩一玩也无妨。

    

    他再等一等。

    

    谁知这一等，居然等来了萝儿冲向悬崖这一幕。

    

    前一秒还稳操胜券的俊脸刹那间血色尽褪。

    

    去年在太容城的那场大火中，差点失去她的恐惧感瞬间涌上心头。

    

    “萝儿！”

    

    寂无绝一声嘶吼，没有任何的犹豫。

    

    在陆云萝冲向悬崖的第一时间，他想都没想的冲了出去。

    

    黑色的身形在他发挥到极致的轻功下被拉成了虚幻的影子。

    

    他从来都没有一刻像现在这样惧怕过！   

    他怕自己的速度还不够快！   

    他怕他来不及接住她！   

    他怕因为自己的判断失误而令萝儿命丧悬崖！   

    而跟着一起冲向的悬崖想要拉住陆云萝还有赫连狱。

    

    他万万没有想到，云萝居然会这般决绝！   

    赫连狱瞬间施展轻功准备冲过去，谁知却被一旁的厉老拦住了，“主子，既然她的心里没有你，强留也是没用的！”

    

    “让开！”

    

    赫连狱双眸猩红，立刻一掌轰向厉老。

    

    厉老没有还手，就这么挺直了腰板硬生生的挨下了一掌，一声闷哼后嘴角溢出一抹鲜血。

    

    赫连狱看着已经快到悬崖边上的陆云萝，心渐渐的沉到谷底。

    

    完了！   

    来不及了……   

    

