    

    地面上烟尘四起……

    蛋蛋直接重重的摔在了地上，圆滚滚的身体，又在地上划出去了很长的距离，才慢慢的停了下来。

    火凤连忙用一只翅膀捂住眼睛，装作不忍心的样子。

    可是看到蛋蛋灰头土脸的从地上爬起来，狰狞的冲着火凤狂叫，火凤却突然像是换了一副样子，另一只翅膀指着蛋蛋，geigeigei的大笑了起来。

    这还没有结束，火凤就好像是宣告胜利一样，看着蛋蛋双翼猛然张开，头颅高高扬起，直接发出了一声响彻天际的长鸣。

    一个火红色的圆形光圈，竖着出现在火凤的头顶，他脑袋上的五根羽翼也瞬间张开，齐齐的竖立在了火凤的脑袋正中心。

    火凤似乎是发现了自己身上的变化，眼珠子咕噜噜的左右看了看，geigeigei的笑了一声，翅膀煽动着慢慢浮空起来，冲着蛋蛋炫耀的长鸣了起来。

    在火凤的鸣叫之下，一股惊人的压迫力从火凤身上浮现，直接席卷了整个小世界。

    所有的血脉妖兽直接跪伏在了地上，身体开始不住地颤抖，甚至是一些修为较低的妖兽，在火凤的威压的震慑下直接昏迷过去。

    陆沉原本看着火凤与蛋蛋的玩闹，心情还十分地高兴。

    可是听到远处传来的哀嚎声，再看到身边妖兽首领全部趴在了地上，眉头就直接皱了起来：“这是怎么回事？你们怎么都爬在了地上？”

    “王，快制止他，快……”

    白泽艰难的抬起头，捂着胸口冲着陆沉喊道：“这是血脉的先天威压，火凤他还不能控制这股力量，如果放任她这么下去，小世界中所有的血脉妖兽都会死的。”

    还没有等陆沉反应过来，炎魔与水莲就直接冲向了火凤，火焰灵气与冰蓝之水同时飞出，直接将火凤包裹在了光罩里边。

    “呼……”

    火凤被二人封印起来，核心区域的喘息声直接响成了一片，兽王府那边的嘶喊声也渐渐平息下来。

    可是火凤并没有意识到，这一切都是自己才造成的，仍旧在光罩之内飞舞盘旋着，傲娇的向蛋蛋展示身上的变化。

    一众妖兽首领捂着胸口，慢慢地从地上爬了起来，看着光罩中不明所以的火凤，全部都摇着头长叹了一口气。

    陆沉看着慢慢平息下来的妖兽，开口说道：“你们怎么会突然变成了这个样子，难道是因为火凤带来的气息，就像是那些寻常的妖兽，畏惧凤祖血脉一样？”

    “唉……”

    夔牛看着陆沉点了点头，十分无奈的说道：“血脉妖兽是从火凤血液中分化而来，如果比拼实力，我们表现的肯定不会这么不堪，可是他血脉中带来的威压，我们可以说是无法反抗。”

    陆沉看着妖兽首领明齐齐的点头，转身看向光罩中不断扑腾的火凤，努着嘴教训的说道：“小东西，看看你惹了多大的祸端，还不给我乖乖的？”

    火凤看着陆沉的表情，还以为陆沉是在和自己玩耍，继续悬浮在半空中，冲着陆沉geigeigei地笑了起来。

    “还给我笑……”陆沉看着火凤轻哼一声，眉心的火凤印记慢慢浮现。

    一股柔和的力量迅速融入火凤的体内，火凤头顶的光圈迅速暗淡消失，连带着头顶的五色羽翼也重新耷拉了下去。

    唧唧……

    火凤看着自己身上的变化消失，直接耷拉下了脑袋，趴在光圈上看着陆沉哀鸣了起来，看着陆沉伸进光罩中的手，火凤不断抽泣着爬上陆沉的掌心，跟随陆沉一起离开了光罩。

    唧唧……唧唧……

    火凤有气无力的趴在陆沉掌心，双眼迷离的盯着陆沉的脸，两个翅膀不断的指着脑袋，示意陆沉自己的光环消失了，自己以后又要被蛋蛋欺负了。

    蛋蛋在这个时候，刚好爬到了陆沉肩膀上，看着火凤锤头丧气的样子，一屁股坐在陆沉肩膀上，指火凤哼哧哼哧大笑了起来。

    陆沉看着火凤委屈巴巴的样子，狠狠地瞪了一眼张牙舞爪的蛋蛋。

    随后将火凤放在了头顶，连忙安慰着说道：“这个位置就留给你好不好，等你能够控制体内的能量了，那个光环自然就能够出来了。”

    火凤站在陆沉头顶，也不知道是因为陆沉的安慰起到效果，还是因为再次得到了陆沉头顶的位置，火凤的翅膀再次张开，头颅再次高高昂扬起来，冲着蛋蛋geigeigei地笑了起来。

    陆沉看着火凤的动作瞬间被吓了一跳，连忙抱住火凤让火凤停止下来。

    火凤感受着陆沉传来的指示，刚刚叫出的声音直接哑在了嘴里，还以为自己做错了事情，脑袋再次低低的垂了下来。

    看着火凤垂头丧气的样子，蛋蛋瞬间又来了兴致，哼哧哼哧地跳跃着，不断拉扯火凤垂下来的翅膀。

    一次、两次、三次，蛋蛋不断拉扯着火凤的翅膀，但是火凤却全然没有兴致，趴在陆沉的怀里一动不动。

    “真是两个捣蛋鬼，吃醋精。”

    陆沉看着火凤的动作，噗嗤一声直接笑了出来，将火凤和蛋蛋同时抱在怀里，告诉制止火凤是什么意思，又警告蛋蛋不要欺负火凤。

    听着陆沉的解释，蛋蛋委屈巴巴地背过了身子，伸出肉肉的小手不断地戳着陆沉，火凤则直接开心地叫了起来，不过想起陆沉的话也敢低低地鸣叫。

    就在这时，陆沉突然感受到南天婉儿传来的呼唤，明白外界过去的时间已经差不多了，自己必须要出去了。

    陆沉低头看了一眼怀里的蛋蛋，又看了一眼头顶的火凤：开口说道：“我知道你们都想要出去，但是外边太危险了，我一次只能够带一个出去。”

    陆沉感受着火凤与蛋蛋，同时传递过来的渴望眼神，狠了狠心说道：“之前已经答应过了蛋蛋，所以这一次就先带他出去，过几天我就来让你出去好不好。”

    “吱吱吱……，出去……”

    “唧唧……”

    听着陆沉的话语，蛋蛋瞬间就紧紧的靠着陆沉，用脑袋在陆沉怀里蹭了起来，火凤的脑袋就直接就耷拉了下来，眼神还时不时的瞟一眼陆沉，当看到陆沉变盯着自己时，火凤连忙呜咽着垂下了脑袋。

    “好啦，不要不开心，你在这里计算着时间，等两天之后就带你出去玩。”

    陆沉看着火凤的样子直接笑了起来，现在的火凤就和小孩子一样，不会用语言完整地表达，就只能用自己的情绪去诉说出来。

    听着陆沉的声音火凤像个小孩子一样，瞬间就兴奋地飞了起来，盘旋在陆沉头顶唧唧地不断鸣叫着。

    “回去吧，等我过来接你。”

    陆沉看着火凤轻笑了一声，释放灵气将火凤送回了先天神树上，转身看了一眼身边的妖兽首领，冲着他们微微一点头直接进入了先天神树。

    风龙本体看着陆沉从先天神树中离开，捏着下巴想了又想，随后从自己身上再次分割出一块本源，用力抛向了陆沉。

    陆沉感应到背后冲来的本源能量，右手一挥直接握在了手中，仔细看了一眼风龙丢过来的东西，陆沉慢慢停下身子，转身冲风龙重重的点了一下头，随后收起风龙本源，直接冲向了先天神树深处。

    “蛋蛋隐匿身形，我们这就离开，可不能让其他人发现你的身影，要不然你就再也出不去了。”

    “吱吱……明白……”

    “出去了就不要说话了，直接给我传递意识就可以了。”

    “吱吱……不说话……”

    “闭嘴，要不然我真的要送你回去了。”

    “吱……不说……”

    先天神树中不断传来陆沉与蛋蛋的对话，所有人聚集在陆沉与蛋蛋的对话上，可是谁也没有注意到蛋蛋的身体上的一块黑色地带，掩藏着一滴金属液体。

    先天神树上的传送阵闭合，风龙叹了一口气直接离开了核心区域，金将站在一旁，看着陆沉的回到现世，依依不舍的说道：“唉……，王就这么走了，我还没有来的及告诉他我想出去呢。”

    “哼……，还是回去好好修炼吧。”炎魔看了一眼金将，冷声说道：“等你的修为突破了人盘境二层，我就去与王商量让你出去透透气。”

    “真的？我太爱你了老大。”

    金将直接扑在了炎魔身上，兴奋的嚷嚷了起来，但是金将的眼神却在死死的盯着蛋蛋，想看看那一滴金属液体是不是出去了。

    “知道了还不赶快去修炼？留给我们的日子不多了。”

    炎魔伸手将炎魔从自己身上扯下来，冷声说了一句，随后看向了白泽的方向，他最后那一句话同样是说给白泽的，他们的时间真的是不多了。

    “知道了老大，我这就回去修炼。”

    金将看着金属液体成功离开了小世界，兴奋的冲着炎魔大喊了一句，直接转身奔向了自己的金行坑洞。

    “金将突然变得这么兴奋，真的是好奇怪啊。”

    炎魔看着金将奇怪的兴奋点，自言自语的说了一句，随即转身冲着白泽说道：“唉……，王这一次是真的成长了，七祖允许我们出去肯定是他猜测到了什么。”

    “可能，七祖大人说出这句话，就意味着危险很快就会来临，我们必须抓紧时间修炼了。”

    白泽看着周围的妖兽首领，思考了一下开口说道：“王的成长速度太快，现在就已经遇到了人盘的修士，再过上一阵子，恐怕遇到天盘境的修士都不奇怪。”        

