    游戏中的宋仁看着眼前的军官，不由得有一些唏嘘。

    尽管只是游戏的新手地图，可是白果园里面的各个任务，还有对于角色的刻画。

    已经让宋仁感觉到了混乱时代的感觉了。

    在这个时代中，很多时候你并没有办法说他到底是个好人还是坏人。

    有的只是需要让猎魔人做出不同的抉择。

    当然感慨归感慨，这钱还是要拿的。

    没钱的话，昆特牌卡组怎么凑齐？

    而且宋仁也发现了一点，那就是游戏里面他目前只能够使用一套北方王国的昆特牌。

    其余阵营，例如什么松鼠党、怪物卡组、尼弗迦德还有史凯利杰群岛卡组，他都是一个都没。

    当然其中的史凯利杰群岛卡组，前世是属于大型DLC血与酒里面的内容，现在陈旭只不过是提前将其加入到游戏里面了而已。

    “唉，白果园这个地方，已经没有什么值得留恋的了。”将老板娘的存货全部买光，宋仁吃了一口肉感慨道。

    在游戏里面，回血主要靠的就是食物还有药剂。

    之前的话宋仁还一直是靠叫燕子的药剂进行回血，甚至为了制作还刷了一小会儿的水鬼脑。

    不过很快他就发现，这角色技能点里面有一个叫做美食家的天赋，简直好用的不行。

    点上了这个技能，一口食物加血的BUFF能持续好长时间，再也不用担心没有药剂了。

    实际上这个技能点的话，同样也是大型DLC血与酒里面新增的技能。

    可考虑到游戏的流程，陈旭也是将其加入到了本体的游戏里面。

    因为实际上‘美食家’这就是一个前期比较有用的技能，能够让玩家更好的推进剧情跟探索地图，而不是将更多的时间花费在搜刮补血药剂这件事情上面。

    而等到中后期，美食家带来的效果其实也就没有那么好了，随着毒抗的提高更多使用的是如高等级燕子等炼金药物。

    所以陈旭也是将美食家这个技能，直接加入到本体里面。

    “浅水养不出角龙，最强昆特牌牌手，即将要离开白果园村了啊！”宋仁感慨了一下回到了旅店里面，继续推进着主线剧情。

    是时候前往更广阔的天地去挑战更强大的牌手了。

    太小的池子是养不出蛟龙的，而他这个未来最强昆特牌手，显然不能将自己的脚步停留在这个小村庄里面。

    虽然在玩游戏之前，宋仁万万没想到，推进自己推动剧情的动力，竟然是这个区域没有昆特牌对手这种事情。

    但不得不说，宋仁觉得这小游戏真的挺魔性。

    跟之前《荒野大镖客：救赎》里面的德州扑克不一样。

    虽然德州扑克也挺好玩的，但毕竟是现实中的一种卡牌游戏，另外德州扑克还真的挺费脑子的。

    而眼下的这个昆特牌就不一样了，规则简单明了，拥有一点的运气同时还有一点的策略。

    例如游戏中有一张诱饵卡牌，可以将自己场上的一张牌重新返回手上，利用这卡牌宋仁发现完全可以用来骗对手的强力牌。

    琢磨清楚之后，瞬间这就有一点上瘾了，而且初次打败一个牌手后还能够从他的身上赢到一张卡牌。

    继续推进着主线剧情，从尼弗迦德驻军那边回到白果园村的小旅馆。

    接着让宋仁又是一阵感慨的剧情出现了。

    游戏中的白果园村老板娘因为将泰莫利亚标记拿下来后，惹恼了一些还记着泰莫利亚好村民的怒火，其中一个女人将老板娘一顿暴揍。

    而这个时候杰洛特跟维瑟米尔出手了，将那些个流氓给干掉，可眼前的老板娘却并不领情，反而十分惧怕的看着杰洛特。

    也许你觉得你做的事情是一件好事，但别人也许并不会因为你所谓的‘善意’而感谢你。

    也许在你看来是帮助了别人，但这个帮助反而却会让别人的境遇更糟糕。

    结合着前面的一些游戏任务的描绘，更清晰的让宋仁明白了《巫师：狂猎》到底是一款什么样的游戏。

    相较于其余的ARPG游戏，位于《巫师：狂猎》里面展现出了一个更真实，同样也有些许偏压抑的世界。

    但也正是这样，才更让玩家感觉到信服。

    带着一些感慨，宋仁重新将注意力转移回了游戏的剧情。

    在白果园探索了一番关于叶奈法的线索之后，出乎意料的竟然是叶奈法主动找到了杰洛特，而她的身边竟然还带着帝国的军队。

    没给杰洛特叙旧的机会，叶奈法只是叫他一同前往被帝国占领的前泰莫利亚首都维吉玛跟皇帝密谈要事。

    跟维瑟米尔老爷子告别厚，两人在前往维吉玛的途中，还遭遇了狂猎的袭击，随行的士兵死伤过半。

    终于经过了一段旅程，白狼杰洛特来到了维吉玛的宫殿中，准备前去跟皇帝密谈。

    面见皇帝前白狼杰洛特还要在宫廷管家的带领下，重新换一套礼服甚至还要学习一些关于礼仪的动作。

    完成了这些后，杰洛特才在侍卫的带领下，准备前去找恩希尔大帝谈话。

    只不过在前厅的时候，宋仁的脚步就停下来了，因为他发现游戏的小地图上竟然出现了一个感叹号。

    他看见了什么？

    皇宫里面一个坐在长椅上的达官贵人。

    宋仁带着好奇走了过去，触发相应的谈话，然后他就露出了惊讶的表情。

    因为眼前的人竟然能打牌！

    看着旁边等待着自己的皇帝管家侍卫，又看了看眼前的牌友，只是思考了一会儿宋仁就兴冲冲的开口：“朋友？玩牌么，我可是白果园村最强的昆特牌手！”

    跟之前白果园旅店里面的牌手不同，眼前的昆特牌手宋仁发现竟然还能够押注。

    没有多想，宋仁直接将赌注拉满到10块钱。

    这简直可太爽了！

    打牌还能赚钱！

    看着眼前的昆特牌手，宋仁十分的开心。

    之前在白果园里面，能打牌的对象就只有一个战争研究学者，而且对方属实菜的过分，他完全是单方面的碾压。

    现在皇宫里面的牌友，这应该会厉害一点吧？

    也不知道打完后，对方能给自己一张什么牌，随着押注完成进入到昆特牌的对战界面，宋仁美滋滋的想着。

