    第2427章

    云千帆点了点头，他现在对于这个人，也是有些感兴趣了。

    “废物终究都是废物，就凭你一个太虚初期也想阻挡我？既然这样，那我就先杀了你，再杀他们。”

    朱贵冷哼一声，身上庞大的天地元力陡然之间迸发出来，朝着田中云碾压而去。

    田中云也是脸色一变，没想到这家伙的实力竟然如此强大，不是寻常的太虚中期！

    砰！

    庞大的天地元力朝着田中云袭来，田中云现在身上的气息十分虚弱，身受重伤，已经没有反抗的能力，只好咬着牙，闭上眼。

    不过等了很久，也只听到一声巨大的碰撞声，并没有疼痛感和死亡的感觉，从他身上传来。

    所以不由得就睁开了眼睛，看到了一个巨大的青色巨鼎，把他笼罩在其中，他在里面也可以看到外面的景象。

    云千帆跟韩静柔几个人也都还站在旁边，顿时眉头一皱，连忙道:

    “阁下赶紧走！”

    他没想到这个人竟然会出手救他，不过他也是真心感受到云千帆一行人的修为，基本上大多数都是灵虚境，就只有一个太虚初期的小女孩。

    根本就不可能是对面那个老头子在对手，就连战斗经验丰富的他，现在都成了这副惨样。

    这个人活着的话，能够对他的冠军侯开说，有很大的帮助，这个能够提供足够的药材，损失他洗了太虚境倒也是能够接受，毕竟能够培养出来更多的太虚境。

    “你好好养伤吧。”

    云千帆摆了摆手。淡淡一笑说道。

    残魂融合以后，虽然说他得境界还没有完全突破，但是他的实力已经得到了巨大提升，对付一个太虚中期但是不足为惧的。

    更何况他们这些人之中，太虚境可有好几个。

    “法宝！好东西！拿来吧！”

    朱贵看到云千帆祭出法宝，抵挡住了自己那一道强大的攻击，是眼睛一亮，他刚刚那一道攻击，甚至可以斩杀一个太虚初期。

    竟然被那个法宝，轻而易举的就抵挡住了，足以说明那一个法宝是个好东西。

    “想要？那就给你吧。”

    云千帆看着朱贵一脸贪婪的盯着他的山神鼎，微微的耸了耸肩膀，随手一挥，山神鼎直接就朝着朱贵飞过去。

    “算你识相！”

    朱贵眼睛一亮，连忙运转自身的元力，想要直接接住炼化这个厉害的法宝。

    不过山神鼎跟他想象中的飞入他的手中，似乎不一样，而是将他整个人笼罩起来，一股庞大的镇压之力袭来。

    “该死！你阴我！”

    朱贵顿时脸色一变，知道自己这是上当了，恶狠狠的盯着云千帆。

    