    火了，彻底火了，全国各地的商场也不是傻子，大唐电子的新闻大家早都听得耳朵出茧了，如今春晚一战，但凡有点头脑的生意人都知道，今后的市场，大唐必然有一席之地。

    所以借着春晚这股风，谁都想赚上一笔。

    当然，鹏城各大商场的老板也都看见了这次的商机，奈何李斯文已经和他们分道扬镳，只能硬着头皮把这步错棋走下去了。

    ——

    大年初一，上午九点，家家户户还在吃着团圆饭，但在鹏城这座城市，销售大战已经展开。

    所以，你会看见一个很奇怪的现象，鹏城近十家大型商场的门口又拉横幅又发传单，甚至还有歌手驻唱，八大彩电厂商联合搞起了减价促销活动，销售人员比来购买彩电的顾客还要多，这景象看起来还真是震撼，要不是大年初一，商场门口必然是人山人海。

    福田区，华强北，鹏城最大的电器商场，赛格电器购物中心，一楼的经理办公室里，路海亮给林天越点了支烟，脸上始终挂着微笑。

    “林总，这也就是你，否则我们商场真不是谁的活动都接的。”路海亮微微一顿：“尤其这大过年的。”

    “路经理，人家天虹和金华今天就已经开业了，你们这还要等到初三。”一旁的杜恒插嘴道。

    “杜公子是吧，你也不看看我们赛格的规模，说白了，我们还真不差这两天的营业额。”路海亮有些不悦。

    “小孩子不会说话，路经理别介意。”杜东连忙把话接过去，然后道：“像赛格这样的规模，其他商场确实没什么竞争的资本。”

    “没错，搞活动，也全是看在杜顾问和林总的面子上。”路海亮又道。

    “路经理，你放心，你对我的帮助，我一定会记在心上，而且这一次我协调了高路华的房老板，会给你个人百分之二的返点，这个待遇可不是其他商场能拿到的。”林天越压低声音。

    “哎呦，这我可要谢谢林总了。”路海亮说完就起身道：“林总，咱们出去看看活动现场如何？”

    “没问题。”林天越站了起来。

    几分钟后，一行四人来到了商场外的活动现场，不得不说，这里的人流可要比其他地区的商场多得多，即便是大年初一，买家也是络绎不绝的涌上来，甚至还有一些小型的家电商过来提货。

    看见这样的情形，林天越本应该是非常开心的，但路过几个摊位后，他却开心不起来了，因为一句最不想听见的话，不断的出现在他的耳边。

    “请问这里有大唐彩电吗？”

    “大唐彩电现在什么价格？”

    “大唐彩电还是3599吗？”

    “大唐彩电涨价了吗？”

    大唐这两个字就像刀子一样，一下一下的刮着林天越的肉，脸色是越来越难看。

    也许是看出林天越的想法，路海亮忙低声道：“林总放心，大唐彩电虽说靠春晚彻底火了，但只要掐断对方的销路，他就算有再大的本事也用不出来，你听听销售员们的介绍，就知道生杀大权掌握在谁的手里了。”

    果不其然，路海亮的说法是没错的，每当有人询问大唐彩电的时候，销售员便会笑眯眯的介绍道：“这位先生，我们这里并不出售杂牌彩电。”

    “杂牌彩电？人家大唐彩电可都上春晚了。”

    “先生，即便上了春晚也未必就是好的产品呀，你可以看看我们这款三花彩电，25寸，色彩逼真，而且才要三千块，相比于同尺寸的康佳，长虹等品牌，相差整整一千。

    或者你看看这款高路华彩电，是我们鹏城销量最好的彩电了，只要三千一百块，是很多家庭的首选彩电。”

    “我看一看吧！”

    听完一番完整的推销后，路海亮坏笑着道：“李斯文那小子在电视台毁我们这些经销商，他也别想在市场上好过。”

    “不错，你这个杂牌定义算是给大唐当头一棒，只要让推销员都这么说，我看谁还买大唐的彩电。”林天越点点头后又对杜东道：“通知一下其他商场的负责人，也这么说。”

    “好。”杜东连忙掏出手机，不过这时候，人群突然有些骚乱，远处也不知道是谁喊的：“那面有卖大唐彩电的。”

    听见这句话，人群一哄声的向远处走去。

    “怎么回事？”林天越皱下眉头，每当听见大唐两个字，他的心就跟着一颤。

    “好像有人说那面有卖大唐彩电的。”杜恒接口道。

    “不可能啊！”路海亮嘀咕一声。

    “我们过去看看就知道了。”林天越说完，带着几人随人流向前方走去。

    不一会他们便愣在了原地，因为在赛格购物大厦的正对面，有一家不算太大的门面，竟然直接打出了横幅，金黄的写着七个大字，大唐彩电直销处。

    “这是怎么回事？”林天越指着前方越聚越多的人群道。

    “我……我也不知道啊！”路海亮随即抓过一个营销员问道：“这怎么回事？”

    “路经理，我们也不清楚，我记得那里之前好像是个超市，怎么突然变成大唐彩电直销处了？”营销员也是一头雾水。

    “林总，可能是李斯文搞的鬼，怪不得他终止和我们合作呢，原来是想自己搞直销，他这么一弄，不就是和我们对着干吗？”路海亮有些生气的道。

    林天越嘴角抽动了一下，咬牙切齿的道：“走，我们过去看看。”说完，他便迈着愤恨的步子走了过去。

    与此同时，大唐彩电门口的客人已经越聚越多，四个穿着大唐工作服的销售搬出两台大唐彩电放到了桌子上，并且给电视通上了电，清晰的画面非常抓人眼球。

    “这里是卖大唐彩电的吗？”

    “这是春晚上的那个大唐彩电吗？”

    “这彩电多少钱啊？”

    众人七嘴八舌的问着，工作人员连忙拿着喇叭道：“大家有什么问题一个一个问，不要拥挤，不要争抢，我会保证让各位得到满意的答案。”

    【作者有话说】

    第725章谁都不准摸>未通过审核。驳回原因：低俗！！！

    这就是各位让我开车的后果。

