    姜清平现在能够走路了，但是如果江筱没有想错的话，现在才是小孩子最难带的时候吧？

    正因为学会了走路，又对什么都好奇，所以才需要整天盯着他，别不小心就碰到了危险。

    江筱想到自己到时候三个孩子，再加上一个正能到处跑爬的姜清平，一下子就觉得自己的脑袋都大了起来。

    再加上对于姜松海和葛六桃的安全考虑，她还是觉得他们在M市呆着更适合。

    “外婆，真的不用麻烦了，带孩子也是很辛苦的，您和外公现在也还有花田要打理呢，你们在M市就行了，我这边还有安大姐呢，再加上我妈妈到时候会过来帮我，人手是够了的。”

    江筱这么说着，葛六桃却觉得有些难过了。

    “小小，你是不是担心我们跟你妈妈处不来？觉得我们很有可能吵架还是有矛盾吗？”

    葛六桃说道：“你知道我跟你外公的，我们向来老实，也不计较，一定不会跟你妈妈吵架的，我们都是为了去帮你，大家一定能够好好相处。要是你妈妈担心，你劝劝她。”

    江筱有些无奈。

    “外婆，不是这个原因，我妈都还不知道你们想过来呢，怎么就会想这么多？而且我妈的性情也是很好的，她更不可能跟你们吵架了。”

    “这样啊？那不就没问题了？我们也是担心你们带不来三个孩子啊，你妈妈也没有经验，她不是没有带过孩子吗？我们过去了教教她。”

    江筱叹了口气。

    他们来教崔真初怎么带孩子？

    别忘了崔真初当初是怎么才没有了带孩子的经验的！

    崔真初的性情虽然很好，应该也不会跟他们吵架，但是当年因为她的事情，崔真初可是有很大的心理阴影的，过了那么多年都没有好起来。

    要是葛六桃一直说这样的话，她还真的有些担心崔真初就要不爽了。

    那是因为陈珠抱走了她，崔真初才没有好好当妈妈好好带孩子的经验啊。

    可是现在跟葛六桃说这样的话，江筱又担心她可能又要想多了。

    “外婆，我外婆也在这里的，她到时候也会过来帮忙......”

    “崔夫人？”葛六桃听到她提起崔夫人，心里有些酸酸的，之前她听到了罗永生叫江筱听电话时的话了，罗永生是跟江筱说，葛外婆打来的电话......

    她本来就只是唯一的外婆，哪里想到现在她变成了葛外婆，前面加了一个姓氏的话明显就已经有些亲疏有别了。

    所以，在罗永生他们的眼里，只有崔夫人才是直接称呼“外婆”的了吗？

    明明他们也是跟她更熟悉一些的。

    “小小啊，你崔外婆也应该没有多少带孩子的经验吧？”

    不是说，当初孩子不见了之后她就一直病着，所以也听不得孩子的吵闹了吗？崔家的那些孩子都是寄在别人家里养的啊。

    崔夫人哪里还有什么养孩子的经验？

    说起来也是怪异。

    葛六桃忍不住想着，崔夫人和崔真初都有了把孩子给带丢了的经历，这母女俩怎么别的不像，反倒是这种事情还相似了起来？

