    “没什么，就是想再打你一顿，打到你服为止。”

    刚说完，他就动起了手。

    这一次比刚才还狠，已经不仅仅是正面攻击了，而是360度无死角全方位的拳打脚踢！

    当年揍熊大都没这么狠过！

    袁龙象的体能很好的达成了“让敌人全力发挥”的特性，陈立毫无保留，挥洒出自己这具身体当下所有的力量，进行了一场举世罕见的殴打盛宴！

    就像一位资深拳手在打沙袋，或说是老练的玩家在玩拳皇，陈立打起人来一套一套的。

    虽然没有什么武学技巧，也没有任何招式可言，但凭借速度和力量，他完美的做到了近似于“无招胜有招”的视觉效果。

    袁龙象落入全面挨打的局面，在不绝于耳的肌肉碰撞声中，感受着前所未有的痛快感觉。

    嗯……是的，这叫痛快！

    “哈哈哈，你实力是很不错，但是想要打伤我还是差了点啊。用力，再用力，不要停下来！”

    本来有点慌张的袁龙象，在陈立开打之后，居然反而平静了下来，甚至发出了开怀的笑声。

    陈立满脑子都是问号。

    这个憨批，居然喜欢挨打？

    “我靠，你这样搞得我很没面子啊！必须加大力度！”陈立表示很不爽。

    于是他打得更狠了，本来只用了差不多八九成的力道，这下直接打出了十一分力。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    陈立用双拳双腿，打出了堪比加特林的速度，一时间声音几乎连成了一线。

    四周的士兵躲得更远了，看到这俩变态，巴不得赶紧远离这片战场。

    “嗳，这下有点力道，挺狠挺狠，不过很舒服，哈哈哈~”

    袁龙象还在笑，虽然他敏捷不够高，纯粹只能被动挨打，无任何机会可以还手。

    但对他来说，挨打也并不是什么耻辱的事情，反而乐在其中。

    “别光打后面，前边也来几下。对对对，稍微轻点就好了，还是有点痛的。”

    “打归打，可不许趁机揩我油啊，男子汉大丈夫，打人不打下三路！”

    陈立：……

    TMD！

    “扛旗的，给本侯爷走近点！！！”

    陈立实在是忍不住了。

    他还从来没有遇到过自己打不动人的情况！

    这货体能虽然才50，但实际上的抗击打能力恐怕比体能六七十的人都要生猛！

    龙筋虎骨的特质真是非同一般。

    没办法，他只能给自己套buff来增强实力了。

    现在他战斗的位置距离自己的军团中心有点远，超出了领主级威旗的光环笼罩范围。

    不过随着他这一生大吼，扛旗的那个校尉立刻就听命往前跑了一两百步。

    随着旗帜的移动，光环覆盖的圈子也缓缓前进，前线厮杀的先锋士卒顺便变得更加勇猛了，打得鹰朝新兵惨叫连连。

    神木分身听不到系统提示，但还是可以吃到光环效果的。

    光环前移之后，陈立很快便感到自身力量又增强了许多。

    “我让你嚣张！”

    看着一脸享受的袁龙象，陈立狞笑一声，带着60多力量的拳头，狠狠砸了上去。

    嘭！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    比先前更加沉重，更加可怕的击打声响起。

    袁龙象被摁在了地上胖揍，陈立每一拳落下，他后背底下的泥土都会沉陷进去最少一厘米。

    连砸十几拳，便已经半陷入泥土之中。

    “哎哟喂，怎么忽然变这么猛了！”

    “啊啊啊，痛痛痛，轻点轻点！”

    “别打了别打了，快顶不住了哇~”

    袁龙象的语气一下子就变了，轻松感一扫而空，取而代之的是慌乱。

    原本陈立的攻击力刚好是在他承受能力的临界点上，如果打得很久，倒也能打伤他。或者凭借兵器利刃，也有击杀的能力。

    但力量提高20%之后，已然是超越了他的承受范围，哪怕不用刀剑，也有活活把他打死的能力。

    陈立一瞬就是十几拳，连打了半分钟，不知道砸了几百拳头下去。

    袁龙象整个人都被打进了地里，形成一个明显的人形凹陷坑洞。

    喊叫之声，也吓得四周的士兵瑟瑟发抖，看着陈立疯魔的样子，连厮杀都忘了，两边士兵举着刀剑面面相觑。

    “别打了别打了，我求饶，我求饶了~”

    感受到死亡威胁的袁龙象，终于开口认输投降。

    陈立这才心满意足的停下手。

    “呼~累死掉。”

    他拍了拍手，掸掉衣服上的泥土，缓了口气。

    “投降了是吧？以后你就跟我混了，我叫陈立，记住这个名字。”

    语罢单手把嵌在地上的袁龙象捞了出来，像拎着大型玩偶一样，直接拖向自己的阵营。

    “各位继续打你们的，不用管我。”

    看周围的士兵战斗节奏的缓慢了下来，陈立尴尬一笑，摸了摸鼻子，走得更快了一些。

    “喂，我只说投降，没说要投敌啊！你要拖我去哪儿？？”

    袁龙象大声嚷道。

    “没说吗？你可以后面再补啊，反正我看上你了。”陈立表示形式上的过程并不重要，只要结果正确就行了。

    说完还不忘警告一句，“你最好给我老实点儿，不然我等下还揍你，而且揍得更狠！”

    “看……看上我？”袁龙象打了个哆嗦，感觉菊花一紧。

    “害，别误会，不是那个看上，就是想招你做个先锋部将，以后跟我混，可比你在神鹰帝国有前途得多。”陈立连忙解释了一下，生怕别人误会他有恶趣味。

    “我是不会效忠于你的，我袁龙象生是神鹰帝国的人，死……哎哟，怎么又打我？”

    袁龙象想发表一下忠心于帝国的宣言，结果话还没说完，陈立又是一顿老拳劈头盖脸的砸了下来。

    “我这人没什么计谋，也没什么手段，反正不听话就是打到听话为止。万一你顶不住打死了，那我就放弃了，换下一个。”

    陈立手上不停，边打边说。

    “啊啊啊~”

    袁龙象惨叫着，又被打得嵌在了地上。

    “别打了哥！我服了，我真服了！大哥，亲哥！爷爷！您武功盖世天下无双，我是真的服了啊~”

    他都快哭了。

    长这么大虽然没少挨过打，但是这么狠的毒打还真是有史以来头一次。

    像他这种皮糙肉厚的人，平日里是不会被打疼的。

    所以事实上他比平常人更加怕疼，陈立这一连串的毒打，已经给他打出心理阴影了。

    “这还差不多。”

    陈立满意的点点头，再次把人从地里捞出来。

    然后一把将袁龙象打晕，拖回营地，跟刚才抓的元贺丢在了一起。

    紧接着，又跑回前线，捡起自己丢在地上的两把武器，继续收割起罪恶点。

    

