
二审判决下来，该枪毙的拉去枪毙了，赵老太太赵宗泽赵丹萱只在最高法院的看守所监舍呆了不到一个钟即被送往他们该去的地方，赵老太太和赵丹萱送去女子监狱，赵宗泽被送往重刑犯送押的监狱。

他们走时，看守所人员也将赵立赵益雄郭芙蓉穿过的衣服用品以遗物处理，打包分给赵家一三口，贾铃的遗物也给赵家兄妹，毕竟贾是赵家兄妹的外婆嘛。

赵老太太赵丹萱赵宗泽拿到说是遗物的东西，吓得恨不得马上扔掉，可他们没有自由行动的权利，也没地方扔，只能在工作人员们的注视下接收，并全部带走。

赵家父子和贾铃母女挂了，贺家老少们心中欢喜，回家时去贺祺礼住的别墅庆贺，贺祺礼执掌贺家经济投资，在京中最著名的山顶别墅的别墅山上有一栋别墅，从商少不得要与商界人士交流，办小型酒会或茶会，或者邀请合作伙伴们到家做客，别墅够宽，有游泳池、健身室等，才适合招待客人，因此他本人大部分时间也常住山顶别墅。

别墅内什么都不缺，而且原本提前做好准备，贺家老少们回到山顶别墅也不用张罗其他，去冲个柚子叶澡，换身干净衣服，然后就可以吃午饭。

贺家上班族们告了一天假，中午痛痛快快的喝酒庆祝，下午开开心心的共享天伦之乐，晚上举行祭祀，以告慰贺家逝去的两位子孙的在天之灵。

当贺家人在庆祝坏人终于下地狱时，燕老将自己关在书房，默默的独坐，柳老腾老陪他回家，原本想陪他一二天开导他，因老燕不需要他们陪，他们便愉快的回自己家。

贺家人周三休息一天，周四一早，风风火火的投奔各自的岗位，做自己身为螺丝钉的职责，燕行也回青大当个好学生。

柳少陪发小出庭二审庭审，周二被召回部队工作，他去他所擅长的领域发光发热去了，自然没有机会去听宣判，也没有去刑场看枪毙坏人。

周四，也是9月28日，当华夏国的人们殷勤的或投奔工作或投入农活或投入学习或玩耍时，欧洲还处于27日夜晚与28日交替时间的深更半夜，大城市也休眠中，只有慕尼市的啤酒节盛会大帐蓬里喝酒的酒友们仍然热情不减。

阿尔卑斯山脉的深谷树林也静悄悄的，除了动物们觅食弄出的声响，就只有偶尔刮过的瑟瑟风声。

夜静山深，阿瑞斯与阿图罗等六只伯爵吸鬼契而不舍的死守人类少女消失地方没有离开，有几只人形蝙蝠关闭听觉，像进入冬眠一样的休息，监视环境的阿图罗伯爵和腓力伯爵坐在树枝上，呼吸着满是草木味道的空气，打开耳朵接收声波的功能，监视着四周的风吹草动，也不在意远处小动物们在树间草地上跳动的声响。

两个对于近处远处的声音都了如指掌，时不时的望向布鲁赫族西罗伯爵的方向，西罗伯爵很奇怪，他从昨天开始反应变得比较迟钝，他的血气好像在变弱，连心跳也没有以前那么强劲。

他们白天有问过西罗有没什么感觉到奇怪的地方，他自己说没有，只说因自己舍弃些血肉，为治伤口大量消耗心脏之血，容易疲劳，需要休息修复身体伤口和恢复血气力量。

西罗排班是明天白天，他从早上开始睡觉，中途也没醒，就那么粘在树杆上，如果不是他心脏还在跳动，他们也怀疑他冬眠了。

阿图罗、腓力除了监视四周变化，把观察西罗当做打发时间的最好消谴，他们研究来研究去也研究不出什么原因，纯属没事找乐子。

凌晨三四点，冷空气慢慢凝结成水气，树林里的湿气也越来越重。

露水对吸血鬼没有什么影响，阿图罗、腓力伯爵不太喜欢露水，也不太讨厌，偶尔也吸食露水以当水饮。

两只伯爵闲得无聊时，突然听到异动，不约而同的望向布鲁赫族的西罗伯爵呆着的方向，赫然发现西罗从树杆上脱落，向树下落去。

阿图罗、腓力腾的飞起来，急速的掠向西罗，他们虽然是飞行，但因为有树枝阻挡，稍稍拖慢了一点时间，西罗伯爵在呼呼唰唰的风响中从距地十来高的地方跌至地面，落地时他身上还传出很多骨头断裂的嘣嘎脆响。

那声大响也惊醒在休眠中的卡西欧、阿瑞斯和爱得拉三只伯爵瞬间化做蝙蝠飞空，然后在问发生了什么事的时候也看到阿图罗和腓力伯爵飞向西罗伯爵的方向，他们也急速赶去。

阿图罗、腓力赶至西罗伯爵跌落地方降落地面时，砸落到地面的西罗伯爵也终于从冬眠似的状态清醒，爬着坐起来，看到落在自己的面前两只血族，奇怪的问：“阿图罗阁下，腓力阁下，你们找我？”

阿图罗、腓力降落于地时看向西罗伯爵，发现西罗左手骨折的十分严重，从手肘至手掌好像折断数段，可能有骨头截破表皮，血流出来了，味道很奇怪，而西罗本人却好像没发觉。

阿图罗特别惊奇：“西罗伯爵，你左手断了，你没感觉吗？”

“手？”西罗惊疑的举起左手，手臂从手肘往肩膀方向约有5厘米处折断，完全是粉碎性骨折的样子，提起手臂，一截手就像一只装着液体的长口袋，皮口袋的一个地方破出一条口子，血水汩汩的流动，散发着腐肉的味道。

“我的上帝啊，这是怎么了？”腓力伯爵和阿图罗伯爵惊叫起来。

卡西欧、爱得拉、阿瑞斯也飞到阿图罗伯爵站着的地方，三人正巧看到西罗伯爵举起断臂，也吃惊的发出“我的神”“我的主啊”的惊叫。

西罗看着自己折断成截还在流奇怪液体的手臂发呆，为什么他一点感觉也没有？怔怔的看几眼，举右手，猛然发现右手手掌竟然只余下半个巴掌，慌忙寻找，四周并没有断裂的手掌，只有几块附着肉的骨块。

“啊—”西罗惊恐的往天空蹿，想飞起来，他是飞起来了，然而刚飞了不到三米高，巨大的身躯又跌落，重重的落地，腿骨与腰骨像玻璃破碎似的断裂，发出爆豆子似的“噼喱啪啦”的脆响。

“啊！”阿图罗、卡西欧几个伯爵惊叫着蹿升到空中，惊恐不安的观察西罗伯爵。

摔倒于的西罗，想爬起来，这次却仅能支起上半身，用没了半个手掌的右手抚摸腰，摸腿，赫然发觉心脏以下身躯的骨头全断裂，他的心脏却感受不到任何疼痛，心跳也很慢很慢，已经接近冬眠时每小时只跳几下的频率。

为什么会这样？

他的大脑还完好，还能思考问题，过了一下，惊恐的大叫：“魔法药剂！是魔法药剂在摧毁我的身体！”

“啊啊啊！”阿图罗、阿瑞斯、卡西欧、腓力和爱得拉五只吸血鬼吓呆了，噌噌噌的又蹿飞好几米高，害怕的直发抖，魔法药剂太可怕了！

西罗不是割掉了沾有药剂的肉，还将被药剂腐蚀的骨头也扳断扔了，用心脏之血清洗过伤口，药剂又是从哪入侵他的身躯，为什么他感觉不到有其他力量入侵？

“西罗阁下，你已经将沾有药剂的肉和指骨截掉啊，也用心脏之血覆盖住伤口不受感染，为什么还被药剂力量侵袭身体？”阿瑞斯惊恐的心脏在剧烈的收缩，他和西罗联合追捕过东方少女，如果东方少女也丢魔法药剂砸中他，他比西罗伯爵好不到哪去，身躯也会遭受魔法药剂毁坏。

“我……我想我知道为什么了，是药剂与我的心脏之血共鸣，心脏之血不排斥药剂，魔法药剂融进血液里，一起回到心脏，从而慢慢的腐蚀全身。啊啊，先祖啊，您赐于的永恒不死之身要被毁灭了，救救我……”西罗痛苦的倒下去，望着天空，惊恐得无以复加，他原本不会死的，可是中了魔法药剂，他要死了！

“不，不，不……”

“不可能的！”

几个浮在空中的吸血鬼惊恐的摇头，不愿相信西罗伯爵说的残酷事实，如果魔法药剂与血族的心脏之血共鸣，预示着吸血鬼无法抵抗魔法药剂，沾上药剂代表着死亡。

西罗伯爵仰望着夜空，绝望的颤抖，为什么先祖赐于的不死之身不再是永恒的，为什么人类能杀死吸血鬼？为什么还会有魔法药剂……为什么，为什么，有太多的为什么想问，他为什么会来山林？为什么没有第一时间听信人类少女的话及时割肉截肢……

他感知心脏越来越没力，视线也越来越不清晰，好像很累很累，在思维还清晰的时刻，用尽所有力量发出尖锐的叫声，高亢的叫声以超声波的方式传出去。

西罗伯爵发出一长串的啸声，在累得意识也快要迷糊时用力的、惨烈的大叫：“阿图罗阁下，为了血族不灭，不要得罪那个人，……请转达布鲁赫族的瑟兰迪尔伯爵，布鲁赫族在东方少女有生之年一定不要去东方华夏国报复，一定不要报复，一定…一定…”

他努力的想支起身却没有成功，只有头抬起来一下，又落下去着地，眼瞳向外骨碌的翻动一下，汩出血水，嘴里也喷出奇怪的液体。

活了数百年的西罗伯爵，就那么不甘的失去了声音，失去了力量，不死不灭的身躯也失去了生命力。

阿图罗、卡西欧、腓力、阿瑞斯、爱得拉亲眼见到西罗伯爵的最后一丝力量消失，都吓坏了，像蝙蝠浮在空中一动不动。

“我的神啊！西罗阁下去见先祖了！”

“我的主啊！他就这样去见上帝了啊。”

过了几分钟，五只伯爵发出见鬼似的惊叫，西罗伯爵就这样死了！拥有不死之身，活了几百年的西罗伯爵竟然以这种……屈辱的方式死去，简直太令人不敢相信。

高级吸血鬼的身躯有多强悍，生命力有多强，只有吸血鬼知道，吸血鬼之所以号称不死之身，是因为只要心脏不死，身体被破坏了也能修补，自己的身躯不能重生，可以初拥一个人类，再把初拥者的肉体移植到自己身上，很快就能与自己融合一体。

然而，有永恒不死之身的西罗伯爵却被一份药剂给杀死了，而且还是他知道中了药剂并做了保护措施的情况下被无声无息的摧毁不死之身，被毁坏了最坚韧最强大的力量之源的心脏。

五只高级吸血鬼是恐惧的，对魔法药剂的恐惧超过对所有危险的恐惧，尤其是阿瑞斯，惊恐害怕得连心脏都快跳崩，也十分庆幸自己稍稍来晚一步，不是第一个追捕少女的吸血鬼，所以才逃过生死一劫。

五只伯爵在空中心惊胆颤的停顿一会儿，慢慢的下降，仍然不敢太接近西罗伯爵的遗体，在距地面五六米高的地方为他吟唱镇魂曲，向西罗伯爵做最后的告别。

吟唱完一支镇魂曲，五位伯爵惊觉西罗伯爵的胸膛塌陷下去，面孔也塌陷下去，从眼窝里不停的汩出液体，腐肉的气味很强烈，其中还有让吸血鬼们讨厌的味道，他们再次受到惊吓，先是往上蹿，蹿到高高的天空中打转，胆颤心惊的盘旋好几圈再慢慢下降。

下降至地面三四米远，再次为眼前的一幕惊呆了：西罗伯爵的左腿和左手右手化做一滩血水，右腿和腹腔也在融化，他如像一截钢铁伸进熔炉中，钢铁在高温中从内向外的一截一截的熔化成铁水，变化的速度肉眼可见，他躺着的地方被血水浸淹，植被也受腐蚀，枝叶溃烂。

五只伯爵呆呆的呆在空气中，看着西罗伯爵的身躯一点点的融化成水，什么都没留下，看着植被被血水腐蚀成一片溃烂的渣渣。

“我的神啊，太可怕了！”

良久，五只吸血鬼发出见惊叫，哪里还敢呆在原地观察东方少女会不会在原地出现，急匆匆的飞向慕尼市，他们必须要赶回去，尽快的赶回去招集家族吸血鬼们开会，忠告血族不要招惹东方修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022559"  chaptername="第六百六四章  吸血鬼也会死亡">加入书签</a>
</div>
