    从四强战开始，疯三的举办地就与众不同了。

    今年的两场四强战，包括之后的决赛，都将在路易斯安那州新奥尔良市的路易斯安那超级巨蛋举行。

    它不是普通的篮球馆，准确的说，它是一座多功能体育馆，日常作为NFL新奥尔良圣徒队的主场存在。

    它有超过72000个座位，容量巨大。

    抵达新奥尔良，踩场的时候，林星看着一级又一级的看台。

    最后排的观众，真就远到二里地以外去了。

    说实话，林星不敢想象，这座球馆作为篮球馆被填满的样子。

    从四强战开始使用这样一座球馆，足可以说明最终四强和此前四轮淘汰赛的不同。

    虽然都是疯三，但从最终四强开始，疯三就进入了另一个阶段。

    “可惜啊，贾森，只差两场胜利，你就可以在这座宏伟的体育馆里打上一场篮球比赛了。”

    结束踩场，林星立刻想到了基德那老小子。

    Cal今年的成绩还算不错，他们以中西区六号种子的身份，一路打进了精英八强，最终倒在了堪萨斯手下。

    这个成绩，已经超出了Cal赛季初的预期。

    头一个NCAA赛季即带队杀入精英八强，基德也和便士联系到了一起，被认为是又一个NCAA天才控卫，模拟选秀的预测顺位一度高达乐透中段。

    但和同样是NCAA新人的林星比，基德就差点意思了。

    想到了基德，林星立刻拨通了他的电话。

    接着，用略带惋惜的语气，说出了最嘲讽的一段话。

    “Fk，斯大，你踏马给我等着。”

    基德的心情很糟糕，八强赛输给了堪萨斯只是一方面。

    更重要的是，他彻底的被林星比下去了。

    虽然很早，基德就已经接受了这个事实。

    但当事实真正摆在面前的时候，基德还是有点受不了。

    尤其是，不久前，他还被佩顿嘲讽了。

    其实佩顿的本意不是嘲讽，那个时候基德刚出局，佩顿安慰了他一会。

    最后加上了一句：

    “还好，我只是买了你进四强，还好，我还买了斯大夺冠，到最后应该还是能大赚一笔，靠海别墅没了，换辆车应该还是够的……”

    佩顿只是感慨，但在基德看来，这话太嘲讽了。

    只是他没想到，更嘲讽的还在后面——

    “那我可能等不了了……”

    “你要去NBA了？”

    “嗯。”

    “打一年就跑，是不是太着急了一点？”

    “确实着急了一点，但……”

    电话这边，林星摇着头，“我有不得不去NBA的理由……”

    基德不问了，他很清楚林星的理由是什么，不外乎是以下两个——

    一，NCAA对他没挑战了。

    从这个赛季看，的确如此。

    林星横扫了季前赛、常规赛和联盟锦标赛，疯三至今，也是一路横扫。

    最终不能夺冠，或许还有那么点小遗憾，但最终如果夺冠，NCAA对林星而言，就真的没有挑战了。

    二，已经到顶的选秀行情。

    林星已经是状元大热了，再多打一年NCAA，他也只会是状元大热。

    万一出个意外，状元大热都没了，那就得不偿失了。

    三，其实还有基德并不知道的第三点。

    继续留在NCAA的话，系统的成长太慢了，林星已经到了需要进入下一阶段的时候了。

    所以综上，林星这个赛季结束后参加选秀，已经是板上钉钉了。

    基德立刻就很惆怅，他突然有一种，这个NCAA，对他而言，也没多大意思了。

    “明年，明年我也要打进四强，然后参加选秀！”

    ……

    基德的决心暂且不表，时间一晃，就到了四强战的当天了。

    为了最有效的利用这座巨大的体育馆，两场四强战会在同一天开打。

    长滩分校vs北卡的这场比赛，是稍后开始的一场比赛。

    于是，林星和他的队友们，早早的进了属于他们的更衣室。

    然后就站在球员通道口，欣赏了密歇根大学vs堪萨斯的这场比赛。

    堪萨斯的主教练是罗伊·威廉姆斯，也是NCAA的名帅之一。

    既然是NCAA名帅了，他的战术也属于扼杀球员天性的那种。

    所以，这支堪萨斯没有顶级巨星。

    场均15.3分的雷克斯·沃尔特斯就是他们的当家球星了，再加上场均12.1分的阿多尼斯·乔丹，以及另外三个场均得分破双的球员。

    这支堪萨斯的球风，只从场均数据就看出他们的团队了。

    团队篮球对上密歇根的巨星，结果就是——惨败！

    克里斯·韦伯完全没法防守，掠下27分13个篮板，再加上朱万·霍华德的17分7个篮板，杰伦·罗斯的18分6个篮板。

    密歇根大胜堪萨斯，率先晋级NCAA总决赛！

    球员通道里，看完了这场比赛的林星砸吧砸吧嘴：

    密歇根的内线太强了，他这心里没底啊！

    不过看了看系统，血腥值只差最后300点就破万了。

    “一场四强战，应该能攒够300点吧？不够的话，就只能下点狠手了……”

    林星看向了同样缩在球员通道里，偷看着这场四强战的北卡对手们。

    然后，对着自己的队友，气势很足的来了一句：

    “走了，兄弟们，接下来就该我们出场了，40分钟的时间，解决我们的对手，决赛在等着我们！”

    这话一出，另一边，也不知道谁，高喊了一声：

    “我们也该回去了，下一场四强战，赢得比赛的只能是北卡！让我们出场，给他们点颜色看看！”

    于是，林星咧开了嘴，给我们点颜色看看？

    好，那就麻烦你们放点血，让我们看看，花儿为什么这样红！

    ……

    两场比赛之间，还是一些间歇的时间的。

    上一场比赛的观众退场，下一场比赛的观众进场，这都是要时间的。

    于是这段时间，就是两支球队具体布置战术打法的时间了。

    北卡那边，迪恩·史密斯很务实的强调着：“这场比赛我们的重点就是防守，我们要把防线卡死在中距离以外，别让对面的那个高个控卫进内线！”

    长滩分校这边，塞斯·格林伯格直接开始吼了——

    “现在你们每走一步，都是在创造历史，那么为什么不让这段历史，走得更远一些呢？”

    林星对格林伯格的这波鸡汤表演很满意，拍了拍手，跟着来了一句：“不要想太多，只要我们按部就班，北卡就绝不是我们的对手！”

    一个撒鸡汤，一个提振队友的信心……

    这波将帅二人，配合的相当完美，完美的两人都想击掌相庆了。

    很快，两队出场了。

    超级巨蛋很大，观众很多。

    因此，两支球队出场时球迷制造出来的声浪，也超出了林星的想象。

    耳旁是震耳欲聋的嘈杂，嘈杂中有欢呼、有尖叫、有呐喊、还有嘘声。

    身边是自己的队友，远处是这场比赛的对手。

    最终四强之战，终于要开始了！

    （继续求推荐票，求月票！）

