    “嘶……”

    孟良强忍着脚掌上传来的钻心剧痛，一步一步地快速向前走着，时不时惊慌回头看看白衣人有没有追过来。

    不知道为什么，身后一直没有人追过来，孟良没有感到庆幸，只觉得心中的不安愈加严重。

    咚!

    由于走得太急，一不小心碰到右脚骨折的脚趾，痛得他当场摔倒，额头上磕了一个乌青的肿包。

    孟良跪在地上捂着脑袋喘气，不争气的眼泪滑落下来，他不明白为什么自己一个流浪汉还要受这种苦难，他本来就已经够惨了。

    或许当初就不该当个懒汉，更不该流浪，应该找份正经工作，苦点累点也无所谓，娶个老婆，生几个孩子，这样的话现在也就不会沦落到这种境地了吧？

    “我在想什么白日梦啊！”

    孟良惨笑着擦了擦眼泪，摸了一下受伤的右脚，觉得情况不是很严重后，起身准备继续逃命。

    “这是什么？影子？”

    当他站起来后才注意到地上有一个巨大的阴影，看着像是人类的影子，但是躯干主体中又多了一堆扭曲的阴影。

    “这玩意应该不是我的影子，也就是说，在头顶有……”

    孟良喉咙艰难地咽动一下，慢慢抬起头，看到了一张倒吊着的脸，距离他的头顶不过二三十厘米。

    “哈哈哈……被你发现咯！”

    钟强癫狂地笑着，嘴角咧得极高，快要接近耳根子，脸颊肌肉异常扭曲，在脸上叠起三道深纹。

    瞳仁亮起淡淡红光，眼眶附近暴起数道血丝，眼眸幽暗邪恶。

    此时的他正倒吊在天花板上，背后延伸出两道散发着紫蓝色光芒的赫子牢牢抓住墙壁，在坚硬的石壁上留下深深的抓痕。

    “怪……怪物。”

    孟良这种年纪的流浪汉怎么可能看过喰种，将吊在半空中的钟强当成了怪物，当即被吓得浑身发软，腿脚无力地摔到地上。

    事实上，他真的是怪物，从幻想作品中走出来的食人怪物。

    “你说我该怎么惩罚你呢？要不，我们玩个数学游戏，我问你答，你说好不好？”

    钟强从天花板上落下来，紫蓝色赫子深深插入孟良身旁的地面，坚硬的混凝土在赫子面前显得异常柔软。

    “我不玩，我只想离开这里，求求你，放我走吧！”

    孟良嘴唇颤抖眼眶发红，痛苦的泪水从眼角滑落。他现在只想快点去医院看看自己的脚趾，医好后再滚回桥洞里，或者找份工作。只要可以离开这里，他愿意付出任何代价。

    “那可不行，来，我问你，一千减七等于多少？”

    钟强嘴角咧开，眼神中满是疯狂，他特别喜欢东京喰种里这种折磨人的方法，仿佛能从里面得到特殊的快感，让他欲罢不能。

    “一千减七等于九九……”

    孟良越慌乱脑袋越是一片空白，就连简单的计算题都做不出来，吓得面无血色直冒冷汗。

    “答不出来？那我得割下你一根脚趾作为失败的代价。”

    钟强尖笑一声，紫蓝赫子从地板中抽出，锋锐的末端对准了孟良的小脚趾，准备刺下。

    “九百九十三。”

    远处通道内传来一个回答。

    钟强的笑容僵住了，抬起头愤怒地看向声音的来源。

    通道拐角处走出来一个男人，身上穿着被血液弄脏了的白衬衫，细碎的刘海下隐藏着一双冷漠的眼眸。

    “呦呦呦，我好像没有见过你，你是混进来的陌生人？”

    说到这里，钟强开始激动起来，如果眼前这个男人真的是混进来的，那么就算玩死了也不会有任何人找他麻烦，他终于能玩到尽兴了！

    钟强随意一脚踢中孟良的小腹，把他踢成弯腰大虾失去了逃跑能力，这才慢悠悠地看向洛秋。

    “既然你喜欢抢答，那干脆我们两个人玩算了，我问你答。”

    钟强舔了舔嘴唇，赫子在背后扭曲膨胀，宛如大树枝杈般杂乱生长。

    “还是我问你答吧，一个头减去一个头还剩多少个头？”

    洛秋脸上笑了笑，眼睛里却没有任何笑意，宛如一汪死水，问出个极其简单的问题。

    “这算什么……”

    钟强嗓子里的话还没说完，只见两道红光闪过，随后他就飞在了空中。

    “怎么……回事？我飞起来了？那是谁的身体，好熟悉……”

    钟强在空中看到了一具无头尸体，不知为什么，他对这个身体很熟悉，身体背后的赫子……很像他的？

    “这是……我的身体？那我……”

    当钟强残存的意识想到那是自己的身体时，头颅重重摔到地上，那双阴狠的眼睛死死盯着身体背后，眨了眨眼，之后再也没有合上。

    “啊……”

    孟良被泼洒的血液溅射到脸上，吓得趴在地上尖叫起来。

    洛秋没有理他，双眸红光慢慢消散，从仍然保持站立姿势的怪物尸体旁走过。

    当他的身影快要消失在通道拐角时，孟良终于镇定了下来，擦了擦脸上的鼻涕眼泪，对着他的背影大喊：“谢谢你救了我，我以后会报答你的。”

    喊完这一句话后，孟良便踉踉跄跄地朝着相反的方向逃走。

    他不是不想抱大腿保命，但是现在受伤的他已经是个累赘了，像个跛脚老狗般跟在别人身边，那只会引来嫌弃。

    流浪多年的他很明白那种感觉，自然不会做这种惹人嫌弃的事，还不如沿着那个男人来路的方向逃走，想必会安全许多。

    洛秋听到了那个中年男人的感激话语，但他丝毫没有放在心里。

    事实上，他只是顺路杀个怪物，心里并没有想着救人，救人只是杀人的副产品罢了。

    王燕站在处理室外等了许久，始终没有见到钟强的身影，十分钟的约定早已过去，再耽误下去恐怕会误了大事。

    “这个变态不会真的在乱搞吧？”

    王燕焦急地捶了一拳墙壁，墙砖直接碎出一个洞，蜘蛛网般的裂痕蔓延开来。

    嗒嗒嗒……

    身后有脚步声传来。

    王燕顿时松了口气：“你再不回来我就得报告老大了。”

    还没等她转身，突然一只手捏在了她的后脖颈上，手掌很大，掌心温热。

    王燕瞳孔瞬间扩大，心跳声宛如急促的鼓点，浑身僵硬，一动也不敢动。

    脖子后感受到了温热的呼吸，身后的人离她很近，她甚至可以感觉到对方身体散发的温度，这是个致命的距离。

    洛秋轻轻捏住眼前这个女人的脖子，随后觉得这个动作不太绅士，改成双臂环抱着她的肩膀，仿佛一对亲热的情侣般，把脸贴到女人的脸颊旁，微笑着问道：“你在等谁？”

    “我……我在等我的搭档，请不要伤害我，你要我做什么都可以。”

    王燕喉咙颤动一下，脸上强行挤出微笑。

    她不是不想反抗，可身后传来的压迫感太过恐怖，仿佛无数根尖刺对准了她身上的每一寸肌肤，直觉告诉她不能反抗，做任何小动作下场都会十分凄惨。

    “哦，真的什么都可以吗？”

    听到这里，洛秋来了点兴致。

    眼前这个女人也算是有几分姿色，若是拍张照放到网络里，估计会有不少男人直呼女神。

    “什么都可以，包括那个，如果你想要的话，我们可以进去房间里面慢慢玩。”

    王燕紧张跳动的心脏稍微慢了下来，若是出卖姿色就能解决问题，那她不会有任何犹豫。

    ....

    身后的声音突然变冷，王燕吓得浑身一颤，右手犹如碰到火炭般快速缩回。

    “你长得不错，本来还想跟你多聊一会儿，可惜，身上的死人味实在是太恶心了。”

    洛秋脸上的笑意逐渐消失，双臂慢慢收紧。

    “不……”

    王燕感受到了死亡的气息，情急之下放手一搏，暗黑色的赫子从背部疯狂涌出，化为无数把锋锐的刀刃，想要把身后的男人刺穿。

    “怎么可能……”

    然而她绝望了，赫子确实刺到了男人的胸膛，可是却比刺到金属墙壁更加难受，就连他的衣服都刺不穿。

    “啊……”

    清脆的折断声响起，尖叫声戛然而止，女人惊恐的表情凝固在脸上，泪水在眼眶中摇晃两下后沿着脸颊滑落。

    洛秋松开手，任由女人摔到地上，曲折成诡异的姿势。

    突然，他低下了头，看着脚下的地面。

    透视能力开启，视线穿透了两层厚厚的混凝土地板，投入到地下第五层。

    “原来在这里，找到你们了。”

