
　　擂台的周围所有人都再次惊讶于罗修表现出来的实力。

　　在这之前，罗修虽然击败了田泽成，大家也都知道罗修很强。

　　然而此刻他连顶级天才榜排名到三十多位的周河都能轻易的击败。

　　这就出乎了所有人的预料之外。

　　有殿堂的无始境修为的高手疑惑道，“相比起和田泽成交手的时候，罗修的灵魂意志似乎更强了，应该达到了太元境后期的程度。”

　　“没错，我也感觉到了，同样是太元境后期的灵魂意志，罗修的灵魂意志要更加的坚韧和强大。”

　　更惊讶的这是黄飞天，周琦他们这些人。

　　因为在上一次意志道宫宫举办的比斗上，罗修那时候展现的灵魂意志还相当于太元境中期的程度。

　　这才一转眼，他就已经达到了太元境后期。

　　由此可见，他不止在肉身秘门一道上的天赋极高，在灵魂意志的修炼方面也同样有着惊人的天赋。

　　擂台场上。

　　随着周河与罗修连续交手了数十个回合。

　　周河的气息越来越虚弱。

　　罗修的气息则依旧平常，好像是没有任何的消耗，持久力惊人。

　　咔嚓一声。

　　周和手中的神兵被罗修一掌打断。

　　罗修掌指间凝聚的一道拳印也落在了周河的胸口上。

　　周河的脸色瞬间大变。

　　紧接着肉眼可见他的胸口整个凹陷了下去。

　　下一刻。

　　周河的身体如流星一般倒飞出去，从擂台场上滚了下来。

　　从擂台上跌落下来之后，周河还在不断的吐血，体内的骨头也不断的传出碎裂的声响。

　　由此可见，罗修刚才的这一拳仍有残余的恐怖力量。

　　擂台场上，罗修面无表情。

　　观战的人群不由得再次脸色一变。

　　因为他们都能看得出来周河的伤势很重。

　　肉身的伤势需要花费不少的资源来进行修复。

　　别的不说，光是那被罗修一掌打断的神兵，本就是周河为自己量身打造的兵器。

　　这一件兵器的价值就接近上千的至高水晶。

　　此外，周河的灵魂意志也受到了不小的损伤。

　　总体来说，周河起码要用上百年的时间才能恢复过来。

　　并且消耗的资源起码也能达到价值3000以上的至高水晶。

　　这一次周河可以说是亏大了。

　　毕竟拿到这一次与罗修交手的机会，便还给了罗修500块至高水晶。

　　与此同时，周河重伤，损失惨重。

　　这一下子让其他准备挑战罗修的人脸色都变得难看起来。

　　他们也没有想到周河居然会败，而且败的那么惨。

　　擂台场上，罗修的目光看向周围的其他人，“交手之前我就已经说过了，希望想挑战我的人，想好了再上来。”

　　“各位既然打算击败我来获得多元武道一脉的好处，那么如果败给我，也要付出应有的代价。”

　　面对罗修的这番话，所有人都哑口无言，无从辩驳。

　　梁太原也是有些惊讶的，看向罗修，“第一场你赢了，你还继续接受其他人的挑战吗？”

　　罗修淡淡的点了点头，“下一场三天之后。”

　　说完之后，罗修就直接在擂台上盘膝打坐，恢复之前损耗的修为和灵魂意志。

　　三天的时间对于他们这些修士来说不过是弹指一挥间。

　　等到第二天的时候，有人突然开口说道，“罗修，所有人的挑战你都敢接吗？”

　　罗修的目光看向说话的这个人。

　　一旁的梁太原解释说道，“此人是排名顶级天才榜第十位的羽村。”

　　“听说是葛学前辈的弟子？”

　　“至于我愿意接受谁的挑战，那是我的事儿，和你无关。”23sK.com

　　羽村闻言面露冷笑，“你不是一向很嚣张吗，现在知道怕了？你不敢了？”

　　“激将法对我没用。”

　　罗修面露讥笑，“据我所知，你在至高殿堂修炼的时间超过10万年了吧？在殿堂修炼了那么久，连无始境都还没有突破，你有什么资格在我的面前摆出一副骄傲的姿态？”

　　羽村的脸色一变，刚要说话。

　　然而罗修却压根儿没有给他说话的机会，直接开口道，“岳峰是哪一位上来吧。”

　　岳峰，此人在顶级天才榜上的排名是第35位。

　　如果没有周河的前车之鉴，他当然会毫不犹豫的上场。

　　但是现在他却有些犹豫了。

　　虽说在顶级天才榜上的排名他比周河稍微高一点，但也强不了太多。

　　不过此刻在众目睽睽之下，他也不能认怂。

　　于是岳峰只能硬着头皮选择了上场。

　　梁太原依旧是拿出牌子让两人打上烙印。

　　紧接着两人一句话也没有说，直接开始了交手。

　　这一次，罗修的出手直接没有任何的留余力。

　　他完全没有任何的防御，硬扛着岳峰的所有攻击，来到了此人的面前，冷笑着一拳砸在了岳峰的面门上，砸他一个满脸桃花开。

　　片刻后，岳峰浑身鲜血淋淋的重擂台上滚了下去。

　　罗修面不改色，淡淡一笑，“看来多元武道一脉在顶级天才榜排名前50的，也就这么点儿实力了。”

　　同时，罗修也心情不错。

　　两个人挑战，一千块至高水晶先到手了。

　　这个资源来的真容易啊！

　　感谢多元武道给我送资源！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4494章 感谢你们给我送资源免费阅读。https://xs.23sk.com 