    “嘭！”

    洗浴室的大门被大力推开，发出了巨大的动静。

    但此刻两人已经顾不得失不失礼了，相比于失礼或者原本试探的打算，对比现在的突发情况都算不上什么了。

    两人听到唐泽从侦探徽章传来的话语后，便是极度的惊骇，但两个人都非寻常的高中手，遇到的严峻突发情况可谓数不胜数。

    短暂的惊骇之后，几乎是对视的瞬间，两人便默契的开始了行动。

    一旁的柯南快步来到阳台，只是看了一眼阳台的构造，便立刻将伸缩腰带卸下。

    来到阳台的时候，柯南还想看看情况，能不能用足球一脚把对方踢回卧室，但可惜只是看了一眼构造，便明白没可能了。

    这个公寓的门并不是正常住户那种两门对立的，而是两门在同一个墙面上的。

    两个房间可以说是一个横放的长方形，中间只不过被一道墙隔开了而已。

    而在格局的设计上，也是互相对称的，而阳台则是在长方形的“长”上多出的一个小方形。

    至于紧贴着“宽”的部分，则是卧室。

    而朱蒂的卧室和对方的卧室，就在这个大长方形最左右两侧的“宽”上，所以此刻死者即将掉下去的窗户，柯南压根是看不到的。

    如果他想要踢球把人踹回屋里，那就需要直接来个九十度射门，从朱蒂老师的阳台上来个横线，然后一个九十度折线，精准的命中目标。

    而且还是盲射。

    这风险实在是太过巨大了，柯南就算对自己的球技再自信，也没把握一击命中。

    毕竟要是挑战游戏啥的有容错的机会还好，但这可是人命关天的大事，容不得一丝错误。

    而且足球腰带里只有一个足球，万一踹飞了可没有第二个足球给楼下的唐泽充气充当缓冲垫。

    所以只是看了一眼构造，柯南便已经明白没可能采用其它方法了。

    他手上不停的直接将腰带拆下来，同时抄起阳台上的衣物和晒在外面的毯子将腰带包裹起来。

    毕竟是21层高的楼层，直接扔肯定会把腰带摔坏，所以用厚厚的衣物之类的东西充当软垫进行缓冲。

    而他的一切行动，也都通过侦探徽章告诉了唐泽。

    “我知道了，下方没有人，开始扔吧。”唐泽应和了一声，柯南听到后直接将包裹好的球状物体向着阳台外使劲扔了出去。

    而另一边，就在柯南将伸缩腰带扔下之际，和柯南一同跑出的服部平次也冲出了房间，来到了对方的公寓门前不停的拍动起了房门。

    “喂！！里面的先生！！听到了吗！！不要想不开啊！！”

    巨大的声响不断在走廊响起，服部平次不知道有没有作用? 但他现在能够做的也就是尽量制造大动静? 然后吸引里面人的注意力，以此来尽可能的拖延时间了。

    他不是没有想过要踹门而入? 但是这里毕竟是高档公寓? 房门的防护性也很好，服部平次撞了两下门是纹丝不动? 肩膀却撞得疼痛无比。

    所以暴力破门的事是不可能了，但服部平次的举动也不是没有作用? 他明显的听到了房间之中传来了有些模糊的嘟囔声。

    “这位先生！！听到的话请保持现在的动作不要动！！”服部平次朝着门内大吼道：“千万别想不开啊！！”

    但服部平次的大吼却没有起到太大的作用? 待到服部平次喊完不过几个呼吸，下一刻屋内却是突然传来了隐隐惊慌的呼救声，让服部平次脸色不禁大变。

    毫无疑问，对方恐怕已经陷入了危急之中了? 甚至情况再坏点甚至已经掉下去了也说不定。

    想到这? 服部平次径直跑向朱蒂老师所在的2104号房间的阳台之上，俯身向下看去，但可惜的是离得实在太高，根本看不到具体的情况。

    “没问题，千钧一发赶上了。”

    一旁的柯南早就趴在了阳台的护栏之上? 通过阿笠博士特制的眼镜上面的放大功能，看清楚了下方的情况。

    在下方? 巨大的足球缓冲垫已经升起，而其上方有一个身影跌落在上面? 旁边还能看到唐泽向着对方跑去。

    “虽然昏迷过去受了伤，但人应该没事。”直到柯南手中传来唐泽的话语? 紧张的两人这才缓缓松了口气。

    而其下方? 检查这个跌落的倒霉家伙没有生命危险后? 唐泽也松了口气，利用医学知识将其在地面放好后，便站起身开始维持秩序了。

    毕竟是在公寓的门口造成了这么大的动静，自然也吸引了大量的路人围观。

    不过好在唐泽有刑事证，很快便疏散了人群，而就在这时，围观的人群之中一个女人突然面色焦急的向着地上的男人冲去，“高井，你怎么了，这是怎么回事，为什么要想不开自杀啊！”

    “冷静点！他没事，只是暂时昏迷过去了，我已经叫了救护车。”

    唐泽拦住了这个疑似倒霉蛋家属的女人，免得对方情绪激动触碰摇晃伤者使其情况进一步恶化，一边安抚着对方，一边大致将前因后果和对方说明了一下，同时也知道了对方的身份。

    下田千加，地上这位名叫高井男人的女朋友。

    今天他们招待同事来家里喝酒，没想到她出门送同事两人离开得途中，高井居然会选择自杀。

    “为什么要这样想呢？”

    一旁坐电梯匆匆赶下来的服部平次两人来到唐泽身边之际，便恰巧听到了对方的话语，不由询问道：“为什么你能这么肯定呢？万一是有人推他下来...”

    “我当然知道...因为房间里就他一个人啊！”

    下田千加哭着扭过头道：“我之前出门的时候，可是把门给锁上了，而且仅有的一把钥匙也在我的手上。

    再加上他那时候睡在卧室里面，就算门铃响了，也不一定会听到...

    这样的情况，不就只剩下自杀这一种可能了吗？”

    听到对方的话，服部平次还想再说些什么，但救护车却响着警笛声到来，下田千加也顾不上再说什么，跟随着被抬到车上的高井一同上了救护车向着医院驶去。

