    众人一听，下意识地离方焱更远了，看着方焱的神情犹如瞧见洪水猛兽一般。

    这可把方焱给气得喉咙涌出一抹腥甜，幸好他压了回去，不至于在大庭广众之下吐血。

    方家的人离方焱很近，自然能闻到他身上的恶臭味。

    这到底是一群怎么样的鸟兽？

    他们也想离方焱远点，只是怕方焱发现后，自然免不了一顿责罚或者是其它的教训。

    方焱带着方家人步履匆匆地赶回去。

    而围观的众人发现没什么可看的，便一哄而散了。

    云筝也随云老王爷回府。

    大厅之上，云老王爷居于首位，一脸严肃地盯着眼前这个站着的白衣女子。

    “你们都下去吧。”云老王爷挥挥手，屏退大厅中的闲杂人等。

    “是，王爷。”

    “你有什么可说的吗？”云老王爷目光灼灼地问道。

    云筝抬手，手掌之上突然出现一个可爱的白色小毛团，“这一切皆因它而起。”

    “怎么回事？”

    云老王爷疑惑地蹩起了眉头，他起身，走到了云筝的面前，仔细地将这小毛团瞧了个遍，可是却仍然没有什么不同寻常之处。

    云筝苦着一张精致的小脸，语气埋怨地说：“这家伙是神兽。”

    她可没钱没灵物来养神兽，这神兽跟着她，岂不是得饿死？

    云老王爷眼中闪过震惊之色，心情震撼得久久不能平复。

    “这是近日传闻如焰之森会出世的那个神兽？”

    云筝想了想，点了一下头。

    云老王爷还是第一次看见这样‘画风清奇’的神兽，越看越怀疑，道：“它真的是神兽？”

    “吱吱。”

    小毛团愤懑不平，神兽的威压瞬间泄露大厅。

    云筝立刻将它塞回了契约空间内，用神识对它认真说道：“以后没有我的吩咐，不许泄露神兽的气息！”

    “吱吱。”小毛团委屈地叫了一声。

    云筝语气微冷，“你既然选择我为主人，就不能肆意妄为。”

    小毛团低着脑袋缩了缩脖子。

    云筝见此，心不禁软了软，随后语重心长道：“你知道多少人觊觎你吗？你是神兽的事，泄露出去的话，恐怕无数人来把你抢走，你跟我签了生死契约，我若是死了，你也不能活。”

    “你现在还是幼年期，只能跟灵皇境界的人对抗而已。”

    小毛团似乎听懂了她的话，它跑过去蹭了蹭云筝的神识体，‘吱吱’叫了两声。

    云筝勾了勾唇，眉眼温和了下来。

    “筝儿，那神兽？”

    云老王爷的话将云筝拉回到了现实中，见云老王爷既惊喜又忧愁的模样，她的心一暖。

    “爷爷，我懂分寸的，我不会轻易让人发现小毛团是神兽的。”云筝宽慰。

    云老王爷叹了一口气，他眼眸深深地盯着她，“从前爷爷一直隐藏你父亲的实力天赋，让他从来都没有在众人的面前光彩过，是爷爷的遗憾。”

    “爷爷一直怕这怕哪的，倒是无形中被束缚了手脚，这个世界，只有强者为尊，强者为公道。”

    “筝儿，你尽管绽放你的光彩，爷爷会在你身后为你护航的！”

    他到今天，才知道，能够修炼之后的筝儿是如此自信张狂、神色飞扬……

    他云家的子嗣就该如此！

    云筝闻言，抬头看着这头发已经半白的老爷子，心里说不清道不明的暖洋洋的情绪。

    “我会的！”

    云筝跟云老王爷聊了许多。

    翌日清晨。

    云王府收到了来自大楚国皇室的一张邀约请帖。

    这张邀约请帖落在了云筝的手上，她捏着这张邀约帖子，开始回忆起有关于大楚国皇室的事情。

    “小姐，以往太后举办的百花宴都不会邀请你的，今日这是怎么了？”月季皱了皱眉。

    “邀请我的恐怕是另有其人。”云筝红唇微勾。

    月季一脸疑惑懵懂地望着云筝。

    云筝伸手敲了敲月季的脑瓜子，笑道：“兵来将挡水来土掩，小月季，快去给我准备一些纸笔。”

    月季摸了摸额头，听到云筝要‘纸笔’时，神色古怪。

    小姐平时就不喜欢练字看书，说一看到就会头疼，今日这是怎么了？但她最终还是没有问出口来。

    待月季拿纸笔来之后，云筝就找了个借口，把自己关在房间内，好半天都没出来。

    云筝拿起毛笔，行云流水地画画写写了起来。

    若是稀罕的符文师在此，恐怕会感到震撼惊喜。

    她的速度刚开始有点慢，等熟悉之后，她执着毛笔的手快得只剩下一片模糊的影子。

    云筝把自己关在房间内三天了，除了必要的填饱肚子，她几乎不会踏出房门半口。

    “你说她这几天都自己关在房间内，就连你跟她说，那三皇子楚允衡从如焰之森回来了，她都没有任何反应？”

    月季点点头，恭敬地道：“是的，王爷，小姐似乎根本不在意三皇子了？”

    “筝儿能想通透了就好。”云老王爷深叹了一口气，忽然想起了什么，他转头问月季，“筝儿这几天都在学习？”

    月季犹豫了几秒，想到之前透过门缝看见小姐房间的满地都是纸后，点了一下头：“是的。”

    “那丫头……”云老王爷的眉头越拧越紧。

    云老王爷手臂一扬，然后负在背后，“走，本王要看看那丫头到底在干嘛！”

    “是。”

    云筝的阁楼叫做云中阁，因为前几天云中阁被方焱砸了一半的屋顶，所以云筝转到了另一间略小的云扉阁去住。

    而云中阁的修缮费，自然得方家家主方焱所负责。

    方焱只能敲碎了牙，往肚子里咽。

    云扉阁门口。

    “我是来看看云筝妹妹的，让我进去吧。”一道如莺歌动听的甜美声音传来，只见一个身着一袭月白色衣裙的女子站在门口，温婉动人，她身旁还有两个丫鬟。

    云老王爷与月季恰好目睹了这一幕。

    “苏小姐，请稍等一下，云青已经先去通禀一声。”侍卫说道。

    其中一个丫鬟拿腔作势怒道：“呵，你一个小小的侍卫，居然敢拦我们小姐，要不是我们小姐垂怜那废物，还要谁肯跟你们云王府的废物交好！”

    “那个废物狼心狗肺，与我们家小姐一同遇到五阶灵兽后，竟不知廉耻地逃跑了！”

