    心蛊虫被赤子灼烧得奄奄一息，眼看着活不成了，紫灵终于松了口气。

    沈烁年在一旁紧张地看着，生怕紫灵一个没有按住，就被这个疯狂的心蛊虫给跑了出去。

    “死了吗？”

    过了不知道多久，沈烁年小心翼翼地问了一句。

    “还没死，但是感觉已经不太能动了。”紫灵用内力感触了一下，告诉了沈烁年。

    “怎么还没死，不能放松，这类蛊虫最是狡猾，虽然我们熬制了阻断膏，可是说不定呢！”

    说着，沈烁年就伸出手打算代替紫灵来摁着。

    “不必，我是习武之人，手劲比你大，刚刚你都快要我给你输入真气才能站着了，你来摁着只会坏事。”紫灵毫不留情没得商量一口拒绝了。

    “……”沈烁年被一个自己觉得弱小的女孩子给“照顾”了，顿时心里有些别扭了起来。

    但是他也知道紫灵说的是事实，便不跟紫灵抢，老老实实地去做该做的事去了。

    心蛊冲没有那么容易死，否则也不会被称为心蛊之下，万蛊失效。

    而且舍澜澜说过，这玩意儿狡猾又邪门，如果没有完全死绝的话，还很可能凶狠地憋着一口气钻进他们的身体里。

    眼下就是两个人都提心吊胆，紫灵更是抱着“我被心蛊虫钻了我当场就自尽”的想法死死地摁着这个虫子的。

    沈烁年则在一旁紧紧地盯着，以防紫灵体力不支的时候没有及时摁上去。

    就这样，时间一点一点地流逝，又是一个时辰过去了，心蛊虫依旧没死。

    “不对啊，医书上说赤子和药膏对心蛊虫有腐蚀效果，即便是心蛊虫还没有死，也应该把这玩意儿给腐蚀光了吧？”

    沈烁年纳闷地说着，转身又去翻医书去了。

    紫灵也觉得奇怪，仔细感应了一下之后，忽然脸色大变！

    “心蛊虫在啃噬玉盘！”

    玉盘有一道不是很明显的裂缝，是沈烁年在熬制赤子的时候不小心弄出来的。

    心蛊虫太过狡猾，硬是忍着被腐蚀灼烧的痛楚，竟然在悄悄啃噬玉盘！

    而且动静很小，如果不是沈烁年说心蛊虫早该死了的话，紫灵或许都没有想到用真气再去探查一下。

    一只虫子就能狡猾至此，简直可怕！

    “怎么办！”沈烁年慌了：“为什么赤子对心蛊虫没有腐蚀作用了？难道赤子失效了吗？”

    沈烁年说着，去碰了碰陆暖的手。

    发现她浑身冰凉，皮肤甚至都开始发硬了！

    “完了，公主殿下的体温没了！”沈烁年整个人都傻了，不知道哪里出了问题，怎么会发生这样的事情？

    “沈烁年！我命令你不顾一切救活公主殿下！”紫灵眼眶瞬间红了起来，眼泪氤氲而出。

    发现心蛊虫在啃噬玉盘的时候，紫灵甚至脸色都没有变一下。

    一听说陆暖好像不太对，紫灵立刻就慌了：“我现在就把心蛊虫抓走，你必须要救活公主殿下，否则就是两条人命死在你手里！”

    “紫灵不要！”沈烁年只觉得脑袋里“嗡”了一声，随后就眼睁睁看到一只白净又修长的手，伸到了玉盘下面！

