    东元境，刹那风起云涌。

    早在一万三千年前，仙神大战便已将这片大地化作了废墟。

    此后幽冥镇狱神获取了东元境大道，但他心中从未将东元境看作自家的地界，于是不曾有过重建之心……这些年来，东元境大地之上，仍是一片废墟，昔年残存痕迹犹在，古老斑驳，各方称之为古墟。

    而今这片古老的废墟，显然将会迎来一场新的破坏！

    就在幽冥镇狱神直面冥主之时，便见两道光芒，一前一后，击破幽冥大狱，强闯进来。

    当前一道光芒，化作剑光，径直斩了过来！

    幽冥镇狱神心中剧震，大狱起伏，才避开了这一剑。

    与此同时，便又听得身后那一道遁光，大声喝道：“逆徒！还不住手？”

    声音落下，只见这遁光停下，化作了一个鹤发童颜的老道士。

    而先前斩出一剑的光芒，也显现出来，也是个身着道袍，须发皆白的道士，身具功德香火愿力，凝就金身，光芒璀璨，正是一尊功德正神！

    这个道士怎么看，都与那宝寿道君的面貌，一般无二。

    “这是……白虹道君？”

    幽冥镇狱神的心沉到了谷底，他早已听过传言，白虹道君是白虹观的香火正神，但有一种说法，这是宝寿道君的化身，聚敛了各方功德香火愿力，已经成就功德金身，堪比伪仙境！

    面对三尊真仙级数的强者，幽冥镇狱神也不由得为之屏息。

    与此同时，幽冥镇狱神也没有坐以待毙，他的气机攀升到了极点。

    他心中震动，未有料到，白虹观两尊真仙境的存在，竟在此时强闯他的幽冥大狱。

    而眼下冥主神情如常，显然早有所料。

    而白虹观的两大真仙，也未有对冥主出手！

    三者显然早有勾结！

    若是只有冥主降临，在他的大狱之中，占尽了地利优势，他有十足把握，可以镇压冥主！

    就算是成为了中元境大道真仙的白虹观第四代观主到来，他也有把握可以保命，凭借幽冥大狱，抗衡两尊真仙来攻，支撑到玄元古岳天尊的支援！

    但是现在，除却冥主与白虹观四代老道之外，竟然还有一尊真仙境的存在！

    三者联手，让他面临了成就大道真仙以来，最为危险的局面！

    只要一个不慎，便是道果破碎，身死道消！

    幽冥镇狱神心中骇然，而东元境的大道，因他而动荡。

    于是阴霾笼罩在了整个东元境之上，无数生灵笼罩在了恐惧与惊骇的气氛之中。

    杀机几乎凝成实质，在这冥狱之中，弥漫开来。

    “你初来九鼎界的阳世，竟然勾结了白虹观……”

    幽冥镇狱神终于开口，他眼眸冷冽，心绪沉重，看向了冥主。

    按道理说，冥主此番前来，也应算是入侵九鼎界的外界鬼神……可他竟然能与白虹观结盟！

    而更让他感到窒息的，是那白虹道君祖师。

    他看着这尊功德正神，闷声说道：“都说宝寿道君陷入湮灭的虚空之中，已经彻底陨落了……但是你一具化身，竟然就具有大道真仙的力量……”

    白虹道君抚须而笑，说道：“确实险些就陨落了。”

    幽冥镇狱神怒喝道：“那你就应该陨落，何必再留一具化身，在此搅弄风雨？你可知晓，与你结盟的，也非是这九鼎界的生灵，他也是外界入侵的鬼神……”

    白虹道君淡淡道：“本座知晓啊。”

    幽冥镇狱神顿时语塞，竟然不知如何回应。

    而就在他恍惚的时候，便见白虹观第四代观主老道，已经按捺不住，直接出剑！

    大道真仙的剑，几乎撕裂幽冥大狱！

    但这里终究是镇狱神的道场！

    幽冥镇狱神分毫不落下风！

    就算是得到了东玄帝君传承的四代老道，也没能占据上风！

    “师尊，弟子要出手吗？”白虹道君出声问道。

    “逆徒，不要抢为师的威风！”

    四代老道手持竹杖，威势浩荡。

    而与此同时，幽冥之主双手结印，似乎在准备着什么样的阵法。

    镇狱神调动了整个大狱的力量，朝着四代老道镇压下去，便径直冲向了幽冥之主。

    ——

    与此同时，艮元境当中。

    玄元古岳天尊察觉到了东元境的变故，更是感应到了幽冥镇狱神所释放的求救消息。

    “就在刚才，九鼎界之中，有真仙陨落的征兆，但是……天地九境，并无真仙陨落，想必是九鼎外界的真仙陨落了。”

    就在这时，一名老者走了出来，抚须而笑，正是初代神皇。

    “你怎么看？”玄元古岳天尊并没有急着去援救幽冥镇狱神，而是看向神皇，露出询问之色。

    “刚才在丰源山之中，出现了两尊光芒，一前一后，离开了中元境，后者在追赶前者，口口声声喊着逆徒……”初代神皇淡淡道：“后者是白虹观第四代观主，正是夺取了本皇大道的现任中元境大道真仙。”

    “能被他追赶的，而不被他抓住的……”玄元古岳天尊沉声说道：“也必然是大道真仙……”

    “他只有一个徒弟。”初代神皇这般说道。

    “宝寿道君不是已经陨落了吗？”玄元古岳天尊这般说道。

    “现在看来，非但没有陨落，更是成就了大道。”初代神皇感叹道：“之前没有把握好机会，没能趁着他尚未成长，而将他扼杀，如今他已经成长到了这样的地步……”

    “他才二十出头……”玄元古岳天尊低沉着道：“就已经达到了我等二十万年道行，都难以达到的地步了吗？”

    “天地九境，九大真仙，均已圆满。”初代神皇叹息道：“本以为他这一生，都要被局限在九鼎内界，被大道所限，千年之后寿元耗尽，成为岁月长河之中一颗耀眼的流星……没想到西元境一战，他非但没有湮灭在虚空之中，竟然落到了九鼎外界，得以成就大道真仙之境，获得无穷寿元……”

    “这一颗流星，已经成了星空之中，长存不灭的星辰了。”玄元古岳天尊沉声说道：“可以预料得到，在将来的漫长岁月当中，他都会是我们的劲敌。”

    “前不久真仙陨落的异象，本皇怀疑也是他的手笔……”初代神皇继续说道：“天地九境，真仙圆满，至今没有陨落……那么前不久陨落的九鼎界真仙，必定是外界的真仙，而他正好在此时成就大道真仙，若说与他无关，你能信吗？”

    “初成真仙，便能斩杀真仙？”玄元古岳天尊眉宇紧皱。

    “若是本皇猜测不错，今日幽冥镇狱神也要陨落了……将会成为九鼎界近来陨落的第二尊大道真仙！”初代神皇这般说道。

    “却也未必罢……”玄元古岳天尊继续说道：“镇狱神出身幽冥界，有着阴天子的手笔，身处东元境，又在他的幽冥大狱之中……同为大道真仙，陷入他的道场之内，甚至有着被他斩杀的危险……”

    “可是白虹观有两尊大道真仙。”初代神皇抚须说道。

    “两大真仙，也不见得能在他的道场之中，将之斩杀。”玄元古岳天尊继续说道：“就算我不去援救，其他各境神魔，也不会坐视……这些年间，幽冥镇狱神与他们已经达成了共识，也能算是盟友，都有着九境合一，打通九鼎界内外天地的目标……”

    “你还没有发现吗？”初代神皇叹了一声，说道：“在白虹观两大真仙离开丰源山之前，古墟就已经出现了动荡！在此之前，幽冥镇狱神就已经遭受到了另一尊大道真仙的拦截……”

    “……”

    玄元古岳天尊陷入沉默之中，说道：“是佛陀出手了？”

    初代神皇摇了摇头，说道：“佛陀去了南元境。”

    玄元古岳天尊闷声说道：“除却中元境的老道士，以及西元境的佛陀之外，余下各境神魔……包括我在内，皆为盟友，那又是谁，拦阻了幽冥镇狱神的去路？”

    初代神皇微微摇头，然后再度说道：“本皇并不清楚，但是……”

    他看向玄元古岳天尊，继续说道：“三大真仙联手，幽冥镇狱神只怕撑不到支援，你若是去援救，只怕会步入幽冥镇狱神的后尘！”

    玄元古岳天尊顿了下，便又说道：“可是我终究不能坐视不理。”

    初代神皇抚须而笑，说道：“与你结盟的，是东元境大道真仙……而不是幽冥镇狱神。”

    玄元古岳天尊顿时明朗，说道：“你要东元境的大道？”

    初代神皇点了点头，应道：“本皇迟早要重归大道真仙之位，原本准备好的中元境大道，无奈被白虹观第四代观主所截去，而今这东元境的大道，正好……”

    就在艮元境这边正在商议密谋，如何夺取东元境大道的时候。

    各方神魔也都察觉到了古墟的变化。

    “宝寿道人没有陨落！”

    “白虹观前后出现了两尊大道真仙！”

    “天地九境，大道圆满，那宝寿道人凭什么成为了世间第十尊大道真仙？”

    “白虹观想要趁着宝寿道人初成大道真仙之境，我等尚未联合起来，想要提前解决掉幽冥镇狱神？”

    “一个获取中元境大道，未足数月光景！一个今日才展现出大道真仙之威！就凭这两个后辈，竟然敢去幽冥镇狱神的道场之中，围杀这位获取大道已有十多万年岁月，底蕴沉厚，道行深不可测的老辈真仙？”

    “幽冥镇狱神不能陨落！天地九境合一，目前只缺了中元境……若是幽冥镇狱神陨落，便又缺了一个帮手！”

    “罢了……”

    当下便见天元境的掌乾至尊、坤元境的万蛊母神、南元境的祖龙帝君，纷纷掀起大道，直接出了自家大道所属的一方天地之外，直奔东元境而去……

    与此同时，中元境，丰源山。

    佛陀降临，金光闪烁。

    初代祖师走出了山门之外。

    “宝寿道君成就真仙，是在可喜可贺，但是今日就前去围杀幽冥镇狱神，是否过于急切了些？”

    佛陀双手合十，出声说道：“我修为尚未恢复，只比伪仙境第九重天高出一线，挡不住任何一尊大道神魔……而今各方神魔，大多已经前去东元境，援救幽冥镇狱神了……”

    佛陀的意思已经十分明显。

    宝寿道君初成真仙，必然还未稳固道果，此时出手实在过于急切。

    眼下各方前去援救，对于神魔而言，跨越各境，不过片刻之间。

    而且围杀幽冥镇狱神这样的老辈真仙，绝不是片刻之间就能完成的事情。

    就算白虹观有两大真仙，也不可能在各方神魔到达之前，就斩杀了幽冥镇狱神……

    一旦失手，白虹观两大真仙，都将面临被六大神魔围攻的危局！

    就算进一步讲，真能斩杀幽冥镇狱神，白虹观两大真仙也必然要付出代价，接下来就要面临其他五尊神魔的围攻，一样是凶多吉少！

    “难道佛陀还没有发现……”

    初代祖师抚须而笑，说道：“而今天地九境，本来只有九尊大道真仙……”

    佛陀沉声说道：“宝寿道君成为了第十尊大道真仙。”

    初代祖师微微摇头，说道：“当今九鼎内界之中，有十一尊大道真仙。”

    佛陀怔了一下，旋即明朗，说道：“参与围杀幽冥镇狱神的，还另有一尊真仙级数的存在？”

    初代祖师含笑点头，说道：“这一位，正好克制幽冥镇狱神！”

    原本的打算，便是等幽冥之主恢复全盛之时，凭借优势，克制幽冥镇狱神……而老四的剑，则是用来斩杀幽冥镇狱神！

    但是今日，宝寿道君成就道主级真仙，就连他的化身，都已具有了大道真仙级数的战力。

    避免夜长梦多，在幽冥之主尚未恢复到全盛之时，白虹观便决意在今日，斩杀幽冥镇狱神，除掉一个巨大的威胁！

    ——

    东元境。

    幽冥大狱已经破败不堪。

    幽冥镇狱神的背后，有着阴天子当年赐予他的后手。

    而冥主的布置，正是用来克制幽冥镇狱神！

    作为中元境大道真仙，老道士的剑，对幽冥镇狱神也造成了极大威胁！

    但是在自家道场之中，幽冥镇狱神面对两大真仙级数存在的围杀，依然显得游刃有余……甚至他开始占据上风，手中一按，顿时多了一尊法印，砸向了四代老道。

    与此同时，冥主眼中闪烁，用来克制这法印的阵法，竟然迟滞了一瞬间！

    只见法印威能暴涨，径直砸向了老道士！

    老道士伸出竹杖一点！

    轰地一声！

    仿造的破界杖，骤然破碎！

    “你大爷的！”

    老道士看着法印袭来，惊呼道：“徒儿……救我！”

