    入职手续的办理，非常利索。

    也就十多分钟的样子，李敬便从人事部拿到了自己的制服、证件，以及二级巡查的肩章。

    没经过境界测试就拿到了二级巡查的肩章，李敬说实话挺意外。

    但既然没人说要给他做测试，他拿着也就拿着了。

    三境修为，他如今是有的。

    且事实上，他已步入三境中期。

    这茬，在升到20级后他有用小碍进行过检测。

    在部门选择上，李敬毫不犹豫选择了治安部。

    这一点，令慕念君很是诧异。

    李敬去重案六组当过临时工，又有三境修为，为啥不去重案六组？

    品着品着，她望向李敬的目光开始不对味了。

    能当上巡查的，都是聪明人。

    就算是文职，思路也活络得很。

    近期治安部一枝花陈雨然交了男朋友的事，在北城分局里传的那叫一个火热。

    男主角是谁，众说纷纭。

    只有传出消息的重案六组及少数人才明确知道，旁人连男主角是不是巡查都不知晓。

    巡查局到底不是菜市场。

    有些事你传就传了，要指名道姓传得明明白白，影响不好。

    且事实上，陈雨然作为传言女主角也未被指名道姓。

    只不过她太有背景，一品就被人品了出来。

    寻常女巡查交男友，哪至于遭人疯传？

    人家自由恋爱，有啥好传的？

    说白了。

    要没陈靖这个爹，陈雨然就算是突然结婚生子了，也未必成为巡查们茶前饭后的谈资。

    原本慕念君是没想到。

    瞅着李敬选择了治安部，她才堪堪察觉端倪。

    前一段时间，局长千金陈雨然不也去重案六组客串了一把临时工？

    重案六组的消息，不就是事后传出来的？

    完了李敬的档案里，还有局长陈靖本人的封档署名。

    这一品，慕念君顿时“破案”了。

    当着面她也不说破，只是各种姨母笑，搞得李敬满头雾水，忍不住怀疑这位是不是有问题。

    慕念君作为他的应试官一言一行都显得很是亲切，给他留下的印象非常好。

    然而完成入职手续后慕念君意味深长的笑容，属实叫人看着感觉心里发毛。

    离开了人事部，慕念君又将李敬带到了后勤部。

    入职巡查，没辅查那么随便。

    巡查的日常配备，有很多。

    其中不仅仅是通讯器与链接巡查系统的平板，更还有可创造隔绝空间的结界石、可暂时封禁嫌犯修为的镣铐等等专用装备。

    到了后勤部，慕念君直接带着李敬找上了一名与自己相熟的小姐妹，郝蕾。

    郝蕾这会，刚好坐在办公桌前闲着。

    见慕念君带着一张生面孔走过来，郝蕾起身，热络地笑了笑。

    “哟！这不是慕巡查吗？你可有好一阵没来后勤部了，今天总算是有新人通过应试了？”

    “害，别提了！”

    慕念君摆手，叹息道。

    “最近应试窗口压根就没什么人来，来了的也因为各种各样的原因被刷下去，我那好久没开张了。今天总算是久旱逢甘露，来个了个靠谱的。”

    说着，她侧身为郝蕾介绍道。

    “蕾蕾，我给你介绍一下，这位是新入职的李敬李巡查。”

    得到介绍，郝蕾顺势打量了李敬两眼，友好地伸出一手。

    “郝蕾，后勤部二级巡查。”

    “你好。”

    李敬点头，伸手与她轻握了下。

    与人结交，他从来不会拒绝。

    后勤部，更是他日后在巡查工作中注定要频繁来往的部门，能有认识的人会方便很多。

    跟李敬认识过后，郝蕾也不耽搁，坐下到电脑前调阅了他的入职记录。

    确认没问题，她从储物空间里逐一取出通讯器、平板、结界石、镣铐以及一些巡查公干期间会用到的东西，道。

    “李巡查，这些东西是治安部巡查基础配备，你且收好。工作期间如有损坏或者遗失，需要到我们后勤部来报备，然后进行重新申领。”

    说着，她补充道。

    “巡查制式飞剑的话，局里没存货了。前几天管理局探索秘境出现了不小的物资损耗，临时找局长进行协商，从局里抽调了很大一部分各类物资。你如果有需要的话，等过一阵子再来找我申领。”

    “行，我知道了。”

    李敬应着，挥手将通讯器等事物收起。

    心心念念的白嫖飞剑没能入手，多少令他有些惋惜。

    不过这也没啥，反正是早晚可以拿到的东西，回头再来申领便是。

    品质最多只有宝器二三级的巡查制式飞剑入手，他也没可能立马能用上。

    不养到高品质，随便掏出来可能一不小心就给玩坏了。

    虽说玩坏以后应该可以重新申领，但届时又要重头开始养，太废事了。

    等候在一旁的慕念君见李敬拿到了该拿的东西，微笑开口。

    “小李，你要明天才开始正式上岗。等你明天来了，直接去治安部报道即可。我跟郝蕾有些事要说说，你一个人出去应该没关系？”

    “好，两位聊着，我先走了。”

    李敬应声，转身走开。

    郝蕾望着他走远，疑惑着转头。

    “念君你另外还有事？”

    “我这有个重磅消息，你想不想知道。”

    慕念君神秘一笑。

    不等郝蕾说话，她瞄了眼李敬将要走出后勤部办公室的身影，压低话音。

    “这个李敬，很有背景。”

    “背景？”

    郝蕾皱眉，怪异道。

    “一个刚入职的新人能有什么背景？”

    “详细的，我不方便说太多。”

    慕念君嘿嘿一笑，小声道。

    “这位，就是咱们局长千金的神秘男友！”

    郝蕾闻言微愣，随后瞪眼。

    “你确定？”

    “这种事我要不确定，哪敢乱说？”

    慕念君一脸高深莫测。

    ……

    离开了后勤部的李敬并不知道，自己已成为至少两名女性巡查八卦的对象。

    不过就算知道了，他也不会在意。

    北城巡查分局内部有他和陈雨然的传言，他有知情。

    男性巡查不好说，女性巡查这里他早晚会被当成谈资。

    巡查，也是人。

    八卦，又是女人的天性。

    摊上一个陈雨然，又碰上一个女儿控局长，这些事不是他想躲就能躲过去的。

    对此，李敬没太多想法。

    传言这种东西就跟新闻一样，只在一定时间内有新鲜感。

    传着传着，自然会消停。

    只要熬过一阵也就完了，没啥大不了的。

    走在离开巡查局的路上，李敬顺手掏出小碍分别给陆阳成和易修竹发了消息，告知两人自己已通过应试。

    哥俩现在，应该刚下班不久。

    这一个星期，天王组是深夜班。

    两人要来应试，估摸着会是下午来。

    他这先锋已经过关，有必要通知一下兄弟不是？

    把好消息告诉了两人，李敬走出巡查局便打算御空去鸡店走一趟。

    这消息，肯定是要告诉柳思思的。

    过去当面告诉她还能顺便蹭上一顿饭，何乐而不为？

    刚要起飞，尚还拿在手上的小碍震动了一下。

    ？

    李敬顿住身形，垂眼发现是陈靖发来的仙信消息。

    “到我办公室来一趟。”

    瞧见显示在屏幕上的仙信信息，李敬神色古怪。

    他通过了巡查应试，陈靖会找他不值得意外。

    可这来得未免太快了些……

    他才刚刚完成入职走出来，陈靖就得到消息了？

    这位局长，得是有多闲？

    李敬为此感到纳闷，但转念一想，心下又是释然了。

    人事部当场就给了他二级巡查的肩章，并未测试修为，想来陈靖是提前打过招呼。

    陈靖事先有过嘱咐，人事部自然会把他入职的消息送过去。

    洞悉到其中关键，李敬有些无奈。

    陈靖虽谈不上给他过特殊关照，但其无微不至，实在是叫他感觉有点过意不去。

    关键他跟陈雨然并没有什么，充其量就是个挡箭牌，不值得陈靖照顾到这种地步。

    更糟心的是。

    这方面，陈靖显然是知情的。

    偏偏他就是乐意这么干。

    这份期待，着实让人左右为难。

    轻叹一声，李敬转身往局长办公室去。

    ……

    没过多久，李敬来到局长办公室门前，扣响办公室门。

    “进来。”

    陈靖的话音响起。

    得此回应，李敬推门走进办公室。

    此时陈靖并未坐在办公桌前，而是坐在沙发上。

    见着某人进来，陈靖抬眼露出一丝令他头皮发麻的慈祥笑容，拍了拍身边的位置。

    “过来坐。”

    李敬见状下意识应了声好，上前坐下。

    刚一坐定，陈靖开口。

    “人事刚已经把你的入职信息送到我这里，我原以为你会选择去重案组，没想到你选了治安部。不错，看样子我有盼头了。”

    “……”

    李敬哑然，苦笑道。

    “伯父，我……”

    话未出口，陈靖摆手。

    “安心，我没误会也不会做多余的事。”

    说着，他淡淡道。

    “最近这阵子，你跟雨然在交往的事在局里传得挺疯，我个人听着权当是个乐子。局里多数人都不认得你，没几个知道是你。不过既然你已经入职，我想消息应该要不了多久就会传开。”

    诉说一通，陈靖耐人寻味着笑了笑。

    “治安部部长陆渊是我一手提携起来的，跟了我有三十多年，一定程度上可以说是我的心腹。他会不会做多余的事，我没法做保证。你是刚入职的新人，按流程需要跟着老牌巡查学习适应一段时间。”

    李敬听过陈靖绕来绕去的言语，啼笑皆非。

    整半天，就这？

    他进了治安部，如果机会肯定考虑跟陈雨然共事。

    跟熟人共事，不比与生人相处来得轻松？

    到了陈雨然那里，铁定也不会拒绝与他共事。

    不谈别的，两人共事一起上下班，回家吃饭方便。

    其他的李敬不敢说。

    他的手艺，已牢牢吊住了陈雨然的胃。

    此刻瞅着陈靖一副稍显得意的模样，李敬很想说，伯父你至于吗？

    讲真，有时候李敬挺看不懂陈靖。

    这位修为那么高，又身居高位，咋碰到闺女的事智商就频频下线？

    这，大概就是人们常说的关心则乱？

    眼看李敬望着自己一副不知该说什么的表情，陈靖多少意识到自己好像有那么点失态。

    轻轻咳嗽一声，他主动转移了话题。

    “你的入职手续办得可还顺利？”

    “挺顺利的。”

    李敬点头，道。

    “就是刚刚到后勤部的时候，说是局里的制式飞剑前阵子都被管理局给调走了，没能拿到。”

    “嗯，确实是有这事。”

    陈靖回应，道。

    “管理局的探索队在秘境里遇到了些状况，需要大量低级宝器作为一次性消耗品，为此还到市场里去收购了一部分。”

    说着，他又道。

    “你自己有飞剑且品质很不错，拿了低品质的制式飞剑也不过是个摆设，没必要非得要上一把。才刚拿到我给你五千万奖金，别贪这种小便宜。”

    “咳，这个……”

    李敬呛声。

    陈靖这话，在理。

    可他惦记的，不就是白嫖的飞剑？

    正犹豫要不要说上一句该要还是得要，陈靖道。

    “说到宝器，我手里刚好有件多的。你毕竟喊我一声伯父算是我的小辈，你入职巡查我总得送点什么意思意思。我手里多出来这件宝器，权当是我送你的礼物好了。”

    说着，陈靖掏出一座金色的宝塔。

    “这塔，名玲珑。”

    “……”

    李敬。

    陈靖要掏个别的出来，他指不定真就信了是多出来的宝器。

    丫掏个塔出来，定名还叫玲珑！

    这要不是为他量身定做，他就敢直播生吃这座塔！

    嘴角抽搐了两下，李敬默默道。

    “谢谢伯父好意，无功不受禄，宝器这么贵重的东西我不能收。”

    有白给的宝器，李敬不会嫌弃。

    但原则，李敬是有的。

    由于陈雨然的原因，陈靖挺照顾他也很看重他，他不能白要前者的东西。

    陈靖似乎早有料到李敬会拒绝，笑了笑道。

    “这塔不仅是给你的礼物，姑且也算是我个人对你谢意。”

    说着，他讲述道。

    “得益于你只在数小时内找出了刘玉山，发现藏匿于地下的巨量蚀寄虫，管理局及时止损士气大涨，原本被迫停滞的探索行动得以重启。管理局高层做出决定，待到探索队悉数撤离统计过收获后，直接从国库一成收益到我们北城分局充盈预算。实话我也不怕告诉你，管理局高层那群老狐狸这么搞是不想欠我人情。这事没法按功绩算，奖金也不是我说发就能发的，我没法给你补奖金。”

    诉说一通，他将宝塔塞到李敬手里，道。

    “这塔属于是我私人的东西，没那么多讲究。让你收着你就收着，别跟我推辞。”

