    通过船桥回到了那艘游轮上，他们立刻就被苏倾城等几女给围住了，苏倾城立刻就对陈苍生问道：“苍生，你没事儿吧？刚才黄金号上到底发生了什么事情？我突然听到了一个爆炸声，之后没过多久，直升机就飞了过来，紧跟着就是几艘国际巡查部的船开过来，跟直升机那边的人交火！”

    可以看得出来，苏倾城是真得吓坏了，好几个问题一连抛出，最后仔细观察着陈苍生的情况，紧张无比道：“你没有受伤吧？”

    陈苍生笑着抱住了自己老婆，摸着她顺滑的长发，轻声说道：“我当然没有受伤，刚才只不过是国际巡查部的人在跟匪徒交火，调查清楚以后，就把我们给放回来了。”

    “跟匪徒交火？那些坐直升机来的人是匪徒？”

    余若萱则是有点惊讶道：“我好像在那些直升机上，看见了六棱集团的标记，那是倭国的大集团，背后还有倭国财阀把控，实力很强，按理说这种大财阀的人，应该不会是什么匪徒吧？”

    她好歹是燕京余家的大小姐，就算再怎么不受宠，该有的眼力是绝对不少，一眼就看出了，刚才飞来的直升机上，印着六棱集团的标记。

    对于这个问题，左秋白主动回答道：“就是这个六棱集团，联合黄金号背后的老板，利用这艘船做人口贩卖的中转站，刚才六棱集团的总裁东岛三郎就在船上，现在已经被国际巡查部的人给逮捕了。”

    余若萱闻言，顿时惊呼了一声：“六棱集团的总裁？”

    她知道六棱集团，自然也清楚六棱集团的总裁代表着什么，说句不好听的，他们燕京余家这种末流世家，对上六棱集团的总裁，都可以说是一个天上，一个地下，完全没有任何优势。

    听到连这种人物，都已经被逮捕了，余若萱唏嘘不已的同时，还觉得有点魔幻，这可是真正的大事啊！

    苏倾城倒是没有想那么多，她压根就不在乎什么六棱集团，又或是什么东岛三郎，她只关心陈苍生有没有受伤。

    仔细检查了一番以后，发现陈苍生并没有任何受伤的痕迹，她方才一直提着的心，总算是放回了肚子里去，松了口气的同时，还忍不住说道：“苍生，下次你千万不要再以身犯险了，我知道你的身手好，可是你刚才也听到了，又是国际巡查部，又是六棱集团，这些人都用枪交火了，万一把你波及到，你的身手再好，中了子弹可怎么办？”

    陈苍生揉了揉苏倾城的头发，微笑道：“你放心，我和秋白还有慕清一直都在里面躲着，毕竟她们两个的安全，我也得看着点，怎么可能往危险的地方跑？”

    苏倾城一听，也是这个道理，这时候才想起来，王慕清跟左秋白刚才也在船上，自己光顾着关心陈苍生，都忘了关心关心她们两个，俏脸不由得一红，对王慕清还有左秋白说道：“慕清，秋白，你们真是不好意思，这次也让你们受到惊吓了。”

    王慕清微微一笑，说道：“没事的，这点场面，对我来说还真不算什么。”

    这种小场面对她来说，还真的不叫什么事，更何况，真实的情况，是陈苍生镇压了全场，别说是危险，连个稍微能看得过眼的对手都没有，而她也借此机会，稍微热了热身，施展了一下身手，可以说是玩得非常开心了。

    至于左秋白，则是稍微揶揄道：“倾城，你要是不说，我都以为你快把我们给忘了。”

    被她这么打趣一句，苏倾城的俏脸更红，同时悄悄伸出手，在陈苍生腰间不轻不重的捏了一下，算是小小惩戒！

    对于老婆的小动作，陈苍生只是宠溺一笑，当然没有说什么。

    左秋白看着眼前这一幕，心里也是稍微有了几分羡慕的情绪，觉得苏倾城真的好命，能够有陈苍生这么优秀的丈夫。

    刚才在黄金号的时候，她倒是没有受到什么惊吓，只是刺激肯定是少不了的，只可惜，这些话她都不可能说出来，只能暗暗藏在心里，当然了，对于这种为陈苍生保守秘密的感觉，左秋白并不觉得为难，相反，还比较乐在其中。

    更何况，她以一个过来人的心态，思考了一下如果陈苍生的身份曝光，那在场的所有人，心态都会出现变化，再也不可能维持这种其乐融融的氛围。

    左秋白一时间，还有种主动承担了某些责任的感觉，心情非常微妙。

    而这时候，陈苍生也按照刚才商量的说法，把黄金号上的事情给解释了一通，听得几女惊呼连连。

    晏思萌更是有些后悔道：“早知道这么刺激，我也跟你一起上去了！”

    她倒是有些天不怕地不怕的意思，当然，这话也纯粹是说着玩的，开个小玩笑。

    因为晏思萌也知道，陈苍生说得这么轻松，并不代表当时的情况就真的非常乐观，毕竟刚才那一阵枪响声，把她们都给吓了一大跳，设身处地的想想，如果自己在船上，肯定也会吓得不行，到时候陈苍生又多了一个需要保护的人，那不是给他添麻烦吗？

    “可以，下次如果有机会，就带你一起去！你可不要吓得哭鼻子！”苏倾城则是微嗔地抓住了晏思萌的小手，想要捏她的脸。

    晏思萌惊叫一声，发出了一连串银铃般的笑声。

    眼见着她们两个闹着一团，几人都是露出了会心的笑容。

    笑闹了一阵，游艇就直接返航了，毕竟也耽误了不少时间，估计等回到鹿城的时候，天都快要黑了。

    “先生。”

    返航途中，陈苍生站在顶层甲板吹着海风，王极则是来到了身边，低声说道：“刚才在国际巡查部的人登船之前，我发现有一艘快艇在远处徘徊，船上有两个人，应该是黄金号背后的势力，派来的探子。”

    之前王极被安排在游艇上，除了保护苏倾城等人，自然也是存着几分里应外合的意思。

    听到王极这个汇报，陈苍生眯了眯眼，露出一抹玩味笑意：“看来对方还是按捺不住，露出了狐狸尾巴。”

