    “嗯？”

    花朝挑眉。

    文梅却突然笑了起来：“花朝同志，刚才是我不好。我不该和你闹脾气，使小性子。没给你造成大麻烦吧？”

    这位，倒是能屈能伸啊！

    前一刻还一脸妒恨，一转眼就春风满面？

    “文梅同志所指的大麻烦是什么？”

    花朝一脸无辜：“你不会是指，因为你闹脾气，使的小性子，害得谢娟同志污染了妆容和衣裙的事吧？这事，其实和我的关系不大。毕竟，最终受害人可不是我……”

    她轻飘飘地说完，噙着笑朝文梅略微一点头，转身就走。

    她就一个大合唱任务，眼下完成了，剩下的就是自由活动时间了。

    文梅气。

    却又暂时没办法对付花朝，只能转身为后续的表演做准备。

    不同于花朝后续没节目了，她还有一场舞蹈要上台呢！

    花朝钻出幕布，不料一抬头，就对上霍思兰那张笑容灿烂的小脸儿。

    “朝朝姐！”

    她飞扑进花朝的怀里：“你唱的歌可真好听！”

    “好听吗？”

    “好听！朝朝姐，你能不能也教教我唱歌，我学会了，就唱给我婆婆听。她一定很高兴！”

    “思兰这么聪明，不管你会不会唱歌，你的婆婆都很喜欢你！”

    “那不一样！”

    霍思兰腼腆地笑了笑：“朝朝姐，我想哄婆婆开心。婆婆她虽然每天都在笑，可她却一直都不开心。我不希望她难过！”

    “……”

    花朝明白，霍老太之所以难过，和霍思兰会不会唱歌没任何关系。

    可她还是不忍心驳了小妹儿的一番好意：“你婆婆肯定会喜欢听你唱歌。”

    “嗯！~”

    霍思兰用力点点头，顿时高兴了。又拖着花朝往旁边跑：“朝朝姐，你跟我走。我哥哥就在那边！”

    霍北尧果然来了。

    不过，他没敢往人扎堆的地方钻，反倒躲在旁侧的一条小巷子里。

    看到霍思兰牵着花朝过来，双眼顿时一亮。

    “你……”

    “我……”

    两人同时开口，又同时停下。

    “你先说！”

    “你先说……”

    两人再度愣住，随即都笑了。

    “我看见你的表演了，很精彩！你的歌，唱得真好！”

    霍北尧夸赞。

    他想再多说几句，却又不知道该从何夸奖起。

    除了会说唱得好还能说什么，才能表达他想传达的意思。

    花朝乐了！

    这个二愣子，这性子还是一如既往啊！

    她没忍住，故意逗着他，“除了我的歌唱得好，还有什么好？”

    “人好，长得也美！”

    霍北尧回答得毫不犹豫，却令花朝一下子笑出了声。

    “哎呀，我居然也被人发了好人卡啊？你这是在夸我呢？还是在夸我呢？”

    “当然是在夸奖你。”

    这个二愣子一点没察觉花朝的打趣，反倒一本正经地再次强调。

    哎哟，他是故意逗她笑的吧？

    花朝都笑得险些直不起腰，“除了这些，就没有别的了？”

    “还有，你的裙子也很漂亮。”

    这一句，可是霍北尧的真心话。

    其实，他更想说的是，这裙子之所以好看，完全是穿到花朝身上的缘故……

    “哎哟，哎哟！”

    花朝赶忙捂着被笑疼了的肚子摆手：“你可千万别再逗我了。你瞧，都让思兰看笑话了。”她顺手摸着霍思兰的脑袋瓜：“思兰，想不想吃冰棍？走，朝朝姐请你吃！”

    “冰棍？！”

    霍思兰兴奋得险些跳起来，“要要要，朝朝姐你说的是那甜甜地、冰冰凉地冰棍吗？”

    “对，就是甜甜地又冰冰凉的冰棍。”

    “我要吃，我要吃……”

    她又突然想到什么，揪住花朝的裙摆躲到她身后，又偷偷看向自己的哥哥。

    那小心翼翼地神态，看得霍北尧是好笑又无奈。

    “不许吃！”

    回头又看着花朝：“你别惯坏了她，乱花钱。”

    “我这钱，还是上次进城挣的呢！”

    花朝反倒落落大方：“会花钱才会挣钱。思兰走，咱们买冰棍去。别理你哥那个二愣子！”

    二愣子？

    霍北尧着实愣了一下，很快，他的耳朵就一点点的红透了。

    花朝牵着霍思兰的小手，高高兴兴地出了小巷，去了卖冰棍的小贩跟前。

    “冰棍，冰棍，卖老冰棍喽！”

    小贩身上挂着个箱子，箱子里包着厚厚的棉被，里面放着这个时代的人们梦寐以求的冰棍。

    看到花朝牵着霍思兰径直朝着他走来，小贩双眼一亮，赶忙问道：“小姑娘，要不要来一根冰棍？”

    “冰棍怎么卖？”

    “看你要哪种冰棍，老冰棍2分、绿豆冰棍3分、山楂酸梅冰棍3分、大1奶砖5分，你看你要哪一种？”

    小贩小心翼翼地揭开棉被，露出里面的冰棍。

    眼下这天正是最热的时节，冰棍对这个年代的农村孩子来说，还是非常高端的消费品。

    不仅仅只是霍思兰用热切的眼神盯着这些冰棍，就是周围那些观看文娱节目的人，也纷纷转头看来。

    棉被一被揭开，立刻就有一股浓郁的奶香甜味儿，伴随着冷空气扑面而来。

    让霍思兰忍不住，用力吸了好几口气。

    “思兰想吃哪种？”

    花朝问。

    其实，小贩手中的冰棍已经出现了融化现象。很显然的表现，就是体积明显变小了。

    也正因为如此，小贩的那张嘴就没停过，热切招呼他们的同时，只给他们看了一眼，又迅速捂紧棉被盖上盖子。

    “朝朝姐，我不知道哪种好吃……”

    老冰棍最便宜，霍思兰想了想，“朝朝姐，要不，就要老冰棍吧？”

    “你吃老冰棍？北尧哥你呢？”

    “我不要了。”

    霍北尧赶忙拒绝。

    花朝却瞪了他两眼，径直掏钱：“给我一根绿豆，一根山楂，一根牛奶冰棍。给，你数一数。”

    小贩见他们居然要了三支，非常高兴。赶忙应下拿了出来。

    三人一人一支，便走边吃。刚走出不远，不料，就被周朝美拦住了。

    “花朝，你会唱‘映山红’这首歌吗？”

    “肯定会唱呀，周叔娘怎么会这么问？”

    “可真是太好了！”

    周朝美欢喜得猛一拍巴掌，这才解释了由来。

