    第235章顶流歌手x破产金主61

    江挽刚打开直播，很快就有人进到直播间，江挽开场白还没讲完，直播间瞬间就成了热门。

    “啊啊啊啊啊是江挽，江挽你是我的偶像!”

    “江挽！江挽！江挽！”

    “不明白前面的在激动什么，盛世集团几个月前就破产了好吧，没必要真的没必要。”

    “二十四岁白手起家登上福布斯榜就够吹一辈子了好吗？”

    “热度好高啊，不愧是江总，破产了也能当成功学大师教人创业！”

    “江总为什么不开摄像头啊，想看江总。”

    “可能丑吧。”

    “丑人见丑，江挽北大校花还有人不知道吗。”

    “北大校花？江挽不是没在公众面前露过面吗？”

    “指路北大荣誉校友墙，证件照封神，浓颜系清冷大美女，我敢说进娱乐圈半点不输当红小花。”

    江挽最开始并没有打开摄像头，她买了个热搜，一直到直播间在线人数破了一百万才打开了麦克风和摄像头。

    “大家听得到吗？”

    在女人清凌凌的声音从麦克风前传出，清冷秾丽的容颜展露在屏幕前的时候，一直聒噪不停的弹幕出现了片刻断层。

    屏幕前的女子穿的是再简单不过的白衬衫，头发向后盘起，露出她精致漂亮的眉眼，女子黛眉如画眼眸含星，鼻梁高挺红唇温软。

    她的眉眼是很典型的东方美人，温婉又带着似水柔情，鼻梁却立体，嘴唇向下的弧度也带出一种似有似无的冷漠。

    她的美结合了东方的古典美和西方的欧式美，温和里暗藏锋芒，冷冽中有种难以言明的温情。

    弹幕停了几秒钟，一直到江挽轻轻皱着眉，再次开口：“大家可以听到吗？”

    众人这才如梦初醒，下一秒，弹幕疯狂反弹。

    “能听到能听到。”

    “卧槽姐姐太帅了。”

    “江总正面**！”

    “我宣布，今天江总就是我老公了！”

    “江总有对象了吗？”

    “江总**我，我倒贴钱也可以！”

    “姐姐，你*****”

    “江总，****”

    “好想被江总******”

    江挽没怎么开过直播，看到弹幕里大片的打码字符，表情有些疑惑。

    “星号是什么意思？”

    一旁的路星野也拿着平板看江挽直播，他甚至还是直播间的房管。

    路星野到底是娱乐圈的，比江挽了解一点直播这个东西，在看到弹幕里那些大片被和谐的字幕后脸色阴沉，把那些人一个个点进去禁言了。

    可是刷的人太多了，路星野防不胜防。

    弹幕看到江挽单纯又疑惑的样子，更兴奋了，一口一个美女贴贴。

    “江总考虑进娱乐圈吗？”

    “进娱乐圈！我们给你打投！”

    “江总勇敢飞，晚风永相随！”

    这几句江挽听懂了，她挑了挑眉，张了张口刚想说什么，下一秒就看到自己的直播间被封了。

    “您好，经检测，您的直播间疑似涉及淫秽色情，屏蔽30分钟，如有疑问，请向小管家申诉，感谢你的配合。”

    江挽：？

    “星野，你来帮我看看，这是怎么回事。”

    路星野也看到了被封掉的直播间，表情复杂，犹豫了很久才轻声开口。

    “……应该是因为弹幕太多屏蔽词了，不小心被误锁了。”

    (本章完)

