    虽然不知道什么样的秘术让阿祖拉这么自信，但他现在同样也是相当自信的，这份自信来源于他这段时间所掌握的御术。

    于是两个同样自信的人来到训练场，开始了一次久违的切磋。

    然后......

    “这是什么鬼东西！？”

    看着自己发出恐怖的火球在半空中突然缩水了一圈，变成了可爱的小火球，阿祖拉一脸懵逼，表示不能理解。

    卡恩哈哈一笑，也不回答，将抽离出来的热能混入自己的火焰中，让原本火焰的威力更胜三分，打得阿祖拉猝不及防，只能略显狼狈地仓促闪躲。

    随即阿祖拉便发现，不仅仅是那一道火球，而是她的任何御火术在卡恩面前都会凭空弱化几分，而这时卡恩的火焰威力又会突然增长，鬼都知道这其中肯定有问题。

    但这到底是怎么办到的，她百思不得其解。

    这是耍赖吧！

    阿祖拉心中暗骂，但却依旧无可奈何。

    原本使用新招术让卡恩吃个苦头，没想到自己却吃了瘪，导致阿祖拉现在的心情变得相当差。

    与此同时，卡恩则露出了满意的笑容。

    尽管热能御术的威力并没有达到他预想中的恐怖效果，但也依旧称得上可怕，尤其是在对战御火师方面。

    就像刚才那样，他可以使用御术将对方火焰中的热能抽取出来，让对方的攻击弱化，同时将抽取出来的热能附加到自己的攻击中使威力增强。

    此消彼长之下，其中的差距就会变得相当惊人，就像现在这样——

    原本他和阿祖拉的实力势均力敌，但在热能御术的加持下，阿祖拉甚至连还手都显得有些困难！

    就好像他们第一次的战斗画面一般，只是角色调转了过来。

    并且，就连实力强悍的阿祖拉都是这般表现，那么其他御火师的情况也可想而知。

    毫不客气的说，掌握了热能御术的他，绝对能称得上是御火师克星，再膨胀一点，他称自己为最强御火师......之一或许也不是不行。

    想到艾洛的存在，卡恩心里默默改口道。

    但另一边，看见卡恩反而开心地笑了起来，原本心情就很差的阿祖拉这下更是怒火中烧，再也无法忍耐，于是悍然出手！

    阿祖拉一改颓势，实力全开双手拉起一片火焰海浪，占满了卡恩的视线，苍蓝色的滔滔火海带着恐怖的温度，就如同来自幽冥的死神的怀抱，转眼间就要将他吞没。

    卡恩对此面不改色，故技重施，准备利用热能御术将其削弱。

    然而就在这时，才觉醒没多久的御灵术帮助他捕捉到了一丝莫名的危险，于是他动作一改，准备放弃正面抵抗转为闪躲，但却已经来不及了。

    ‘中计了！’

    只见火海中闪过一道光亮，以迅雷不及掩耳之势击中了卡恩，让他浑身感觉到一阵酥麻和刺痛，瞬间丧失了对身体的控制权，只能眼睁睁地看着自己瘫倒在地。

    而这时，他才后知后觉地反应过来，自己看到的那道‘光亮’到底是什么——

    那是......一道闪电？

    他有些怀疑自己的眼睛。

    火焰散去，看着倒在地上身体还在微微抽搐的卡恩，阿祖拉终于扬眉吐气地伸了个懒腰，一身坏心情散去，整个人只觉得神清气爽。

    接着，阿祖拉迈着优雅的步伐向卡恩走来，熟悉的恶劣笑容再次回到她的脸上，她在他身边蹲下，恶作剧般地捏着卡恩软嫩Q弹的脸蛋，得意道：

    “刚才笑得很开心是不是？现在还开心得起来吗？”

    “哈哈哈哈哈......！”

    “@#￥%……（别动手动脚的）！”

    卡恩发起了一番抗议，但却没有丝毫作用，反而让阿祖拉的动作更加肆无忌惮了。

    等阿祖拉终于玩腻了放开他之后，他身上的酥麻感也减轻了很多，也终于取回了对身体的控制，他缓缓从地上坐起来，接着对阿祖拉问道：

    “你使用的那招是什么！？”

    “你说的是哪一招？要知道我刚才使用的招数可多了。”

    阿祖拉又调戏了他一番后，最终还是并起食指和中指，在卡恩震惊的目光中，对着空地甩出了一道闪电，笑吟吟道：

    “你说的是这一招吗？”

    卡恩终于放心了，果然不是自己看花了眼......个屁啊！

    一！道！闪！电！

    卡恩表示这个场面他真没见过，他也真的想不通，四大御术气、水、土、火，这个闪电是从哪里冒出来？！

    阿祖拉的解释更是直接震碎他的三观，她告诉卡恩，这是御火术中的高阶御术，御雷术，也可以叫做御雷火。

    好家伙，雷火也算火是吧？！

    虽然他如何都想不通这两个东西是怎么混为一谈的，但也不妨碍他对于御雷术的渴望。

    这可太帅了有没有！

    不仅帅，而且威力强大，阿祖拉说她这只是初步掌握，而且刚才那一击还特地降低了威力，如果用上全力的话，估计他已经当场毙命了。

    阿祖拉的御雷术是傲宰亲自教的，而在她口中，傲宰所释放的御雷术看起来就像是真正的大自然中的雷电一般，威力极其恐怖！

    但是他是否有资格学习御雷术，他心里也没底。

    虽说御雷术只是御火术的高阶应用，但他作为一名御火师却从来没有听说过，就算用脚想也知道事情恐怕并没有那么单纯。

    卡恩猜测，御雷术可能是只有皇族才能学习的密传御术，所以才会如此保密。

    因此，他的请求在嘴里兜兜转转，最终还是没能说出口。

    还是别让人家为难了。

    然而，阿祖拉早就将卡恩那想要而又纠结的小表情尽收眼底，正在卡恩心中失落的时候，阿祖拉却在一旁嬉笑道：

    “你要是想学的话，也不是不可以，但要用那个能把我的火焰削弱以加强自身的招式来交换。”

    “真的吗？！”

    卡恩既期待又有些迟疑道：

    “但要是你父亲知道了......”

    阿祖拉嗤笑了一声，双手抱臂道：

    “你觉得我会怕他？再说了，不让他知道不就行了，难道你会往外说吗？”

    “当然不会！”

    卡恩终于喜笑颜开，没办法，真的没有男人能够抵挡御雷术的魅力啊！

    不过，用热能御术换御雷术，就连他自己都觉得太坑了一些，但如今他手上也没有别的能拿的出手的东西，只好先将这份情记在心底了。

    于是乎，研究御火术，学习御灵术和御雷术，在这样充实的安排中，卡恩似乎已经看见了自己美好的未来。

    但是就在这时，却传来了一个猝不及防的噩耗。

    “祖寇出事了！”

