    “秦总戎到了吗？！”

    “到了。”

    “马匹、干粮安排好了？”

    “安排好了。”

    “还有没有位置？让那些百姓上来……”

    “禀侯爷，这……怕是不行。”

    王笑转过头，目光望去，只见远处的地上无数人跪在那里，衣衫褴褛，个个满手都是血痕。

    他们用血泪建造了这个巨大的船，帮助楚军守城，然后茫然无措地跟了过来，却依然没有上来的资格。

    他们甚至不知道发生了什么，接下来又要发生什么。只是麻木地跪在那里，以卑微的姿态向交战双方的兵士表明自己没有任何伤害力。乞望能得到怜悯和放过。

    他们只想被放过……

    王笑便觉得，喉咙里像是搁着什么东西，刺得他说不出话来。

    他知道，自己不能开口，哪怕就放一个人上来，其他人一涌而上，一切就都完了……

    下一刻，有清军的身影出现在长街。

    一个，两三，三个……

    “建奴来了！”

    “放箭！”

    ……

    “水呢？！怎么还没来？”

    终于，楚军中有兵士急切地大喊起来。

    越来越多的人不安地躁动着，跪在那的百姓抬起头，显得有些迷茫，又有些惊恐。

    “水呢……”

    秦山湖大喊道：“兄弟们都别慌，相信耿将军！相信侯爷！”

    “相信侯爷！拦住建奴……”

    混乱中，王笑没有说话。

    他觉得自己的手有些抖，只能强行让自己看起来显得很镇定。

    城头上，楚朝的大旗缓缓倒下，一杆又一杆大清龙旗矗立起来。

    关宁铁骑似已陷入绝境……

    ~~

    秦成业支着身体站起来，看向王笑。

    他没有说话，用眼神问道：“耿正白失败了？”

    王笑转过头，躲过秦成业的目光。

    ——他也不知道。

    秦成业摇了摇头，闭上眼叹息了一声。

    他缓步走上前，伸手拿过一个兵卒手中的弓。

    “嗖！”

    一箭射出，远处一名清军应声倒下。

    “儿郎们，你们怕死吗？！”秦成业喊道。

    声音沙哑，脸上还带着病容。

    “我等不怕死！”

    “我们掘了老奴的坟，轰了他娘的盛京，这辈子值了！”

    “哈哈哈，老子下辈子还是条好汉……”

    随着秦成业一声大喝，楚军中爆发出一声声大喊。

    平添一抹悲壮的色彩。

    但转机还是没来。

    数不清的清军已围了上来……

    ~~

    图赖奔在辽阳城内。

    阿礼达奔在辽阳城内。

    济尔哈朗登上城头，长长地舒了一口气。

    阿济格闭上眼，打算好好休养伤势。

    多铎一脚踩在楚朝的旗帜上，眼中俱是冷笑。

    终于，这支敢搅得大清腹地不得安生的楚骑就要被全歼了……

    ~~

    有清兵伸手攀上大船的木板，被楚军一刀砍下去。

    箭雨落下，楚军们身子晃动着，倒了下去。

    又有更多清兵攀上大船。

    秦山泊长刀翻飞，将这些清兵又逼退下去。

    又是一阵箭雨，接着，更多清兵涌上来……

    终于，数杆长刀狠狠贯出，扎在秦山泊身上。

    秦山泊手中长刀“咣当”一声落掉下来……

    “山泊！”

    “五哥！”

    “五将军……”

    王笑愣愣看着这一幕，喉头一甜，一口血猛然喷出来。

    耿正白！你人呢？！

    耳畔不停地有话语在回响。

    “侯爷，让我去吧……”

    “让我去，老耿不行……”

    “末将绝不辜负侯爷信任……”

    “正乃用兵常法，奇乃用兵变法……”

    “派耿正白去，不如派秦山湖……”

    “用人唯能才是正理……”

    王笑眼睁睁地看着死后仍伫立在那里的秦山泊，看着四周愈发激烈的博杀，一个个楚军倒下去……

    千算万算，一招棋错，满盘皆输！

    ~~

    “哈哈哈……”

    图赖与阿礼达分别转过长街。

    “那是什么？！”

    “是……船？”

    城头上，济尔哈朗忽听人禀报道：“楚军在城内建造了大船……”

    阿济格猛然睁眼。

    多铎冷笑道：“那有何用？他们已经……”

    下一刻，天地一片轰鸣！

    惊涛拍浪之声将辽阳城内的杀喊尽数盖下。

    这一瞬间，没有雨声，没有厮杀声。

    天地间，只有洪水在咆哮！

    “那……那是什么？”多铎转过头，喃喃道。

    天边，一道巨浪遮拦住延绵无尽的山峦，与天一色。

    浩浩荡荡，涛声如雷！

    仿佛一条怒龙吼叫着，向辽阳城狠狠扑下来！

    “天啊……”

    “洪水！是洪水……”

    “快跑！上城头！快……”

    “轰！”

    怒龙拍在清军的大营，将其拍得粉碎……

    一瞬间，密密麻麻地营帐在浪滔中消失地无影无踪。

    接着，奔腾的洪水狠狠向辽阳城东数万清军盖下来！

    “啊……”

    来不及惨叫，无数清军一瞬间消失在河水当中……

    仿佛怒龙一口将遍地的蝼蚁吞噬干净。

    十二万大军有多强——足以血洗一座又一座城池。

    但在天地之力面前，他们也不过是蝼蚁……

    “快！快……”

    济尔哈朗大叫着，却不知该让将士们快干点什么。

    任他是位极人臣的和硕亲王，忠冠当时、功昭大清，但在这毁天灭地的洪水面前，竟是半分主意也使不出。

    洪水面前，每个人都渺小得可怜……

    “轰！”

    大水狠狠拍在辽阳城头！

    ……

    良久，数不清的尸体从河面上浮起，无数活着的人大喊着，在水里挣扎着……

    人生际遇之奇妙，再次显现出来。

    在战场上，身穿单衣的包衣，手无寸铁的百姓永远是先死的，披甲的旗丁将士高高在上。

    但在这一刻，包衣和百姓浮了起来，寻找着木板。而高高在上的旗丁们被荣耀的铁甲拖入水底，任淤泥灌进他们的口鼻，剧烈地挣扎过后，一点点窒息过去，伴随着巨大的痛苦死去，……

    ~~

    图赖狂奔着，扬起手中的大刀。

    “杀了他们……”

    他嘴里话音未落，洪水猛然盖下来，将他这支人马狠狠拍下去。

    图赖还想挣扎，下一刻，他被水浪推着重重砸在一堆石头上。

    “嘭”的一声，一身铁甲被撞到凹陷。

    浪涛拍下，浪中的无数柄长刀卷下来，几个头颅浮了起来……

    洪水依旧向前奔流，冰冷无情。

    ~~

    “来了！”

    “来了，耿将军成了！”

    “侯爷！侯爷你快看……”

    惊呼声猛然爆发开来。

    辽阳城内，百姓们亦是瞬间发了狂。

    “他们决了堤……这是要毁了我们呐……”

    “快上船……冲上去……”

    眼看着百姓和清军混在一起向这边冲来，秦山湖喝道：“放箭！”

    箭雨袭落，又是一片悲呼。

    下一刻，大水猛然盖下！

    百姓们哭嚎着散开来，各自去寻找散落的木材，或将屋顶攀爬……

    “快！舀水！”

    “舀水！把船上的清兵杀下去……”

    洪水轰然拍在大船上，溅起无数残木。

    大船晃了晃，却又向下沉去。

    “船破了洞，快！快找木料来补……”

