    多雷尔伯爵是个身材有些干瘪的小老头，只穿着贴身白色睡衣的他，显得有些不满。

    不过在面对塞西莉亚的时候，多雷尔伯爵还是明智地没有爆发出来，只是耸耸肩，苦中作乐地幽默了一句：“你好，美丽的塞西莉亚女士，这么狼狈的见面对你我来说，都是一个遗憾。我想你其实可以给我一点时间，让我至少穿好礼服。”

    塞西莉亚并不擅长用贵族的方式聊天，她淡淡说道：“很抱歉多雷尔先生，我必须公事公办。清查贵方领地上的可疑人员，对你的领地安全，也是一件好事。”

    “哈！我的领地，是吗？”多雷尔伯爵以贵族的含蓄反讽了一句。

    事实上多雷尔伯爵有不爽的理由，因为此时的中枢行省，大小贵族领地，防务都已经被帝国军接管了——否则的话，他一个领主在自己的一亩三分地上，有怎么可能被人从被窝里撵出来，狼狈得连正式服装都来不及换上。

    塞西莉亚没有理会，她命令多雷尔领的贵族子弟们整好队，然后挨个辨认过去。

    对于已经相当于觉醒者的塞西莉亚来说，想要辨认潜伏的觉醒者很容易。因为觉醒者的“幻化”功能，是针对灵界人物的，对同为觉醒者的塞西莉亚无效。

    所以，只要塞西莉亚眼中看到的人物形象，和灵界人物眼中看到的形象不一致，就代表那人有问题。

    塞西莉亚当先而行，旁边的赛琳修女和骑士队长菲尔，亦步亦趋地跟随。

    “第一个。”塞西莉亚说道。

    菲尔仔细打量之后说道：“一身白色丝绸睡衣，没什么特别的。”

    赛琳修女的眼眸中闪烁着微微的蓝色光芒，打量之后说道：“没有进行魔法伪装。”

    “第二个。”

    塞西莉亚面色平静，一个个甄别下去。

    随着甄别工作的进行，多雷尔伯爵心中的怒气也在慢慢累积。不过形势比人强，就算塞西莉亚甄别了一遍没有发现，多雷尔伯爵也不能把塞西莉亚怎么样。

    至少，可以嘲讽她两句。多雷尔伯爵想到。

    忽然，队伍之后传来了一阵轻微的骚动。

    “你要去干什么？”

    两名负责警戒的帝国军士兵，拦住了一个多雷尔领的贵族青年。

    那名青年揉着惺忪的睡眼：“我要去方便一下。”

    “塞西莉亚大人有令，在盘查结束之前，任何人都不得离开。”

    “拜托，你们难道要让一个有修养的贵族，当着女士的面方便？这也太荒谬了。”青年讪笑着递过去两枚金雀花帝国金币。

    一名帝国军士兵下意识想去拿金币，不过另一人却是警惕地拉了一下同伴，后退一步，举起了武器。

    “回到你的队列！”

    “呵呵……真的该死，我明明不想动手的……”

    那名贵族青年的双眸猛然变得狠厉起来，原本的睡意消失的无影无踪！他双手一扬，两道寒光闪过，顿时两名帝国军士兵捂着脖子倒了下去，鲜血飙射！

    一名多雷尔领的贵族女眷见到了这一幕，失声尖叫道：“光明之主！约瑟夫，你在干什么！”

    名叫约瑟夫的贵族青年并不答话，脚底光芒一闪，猛然加速飞奔。

    这下子谁都看出了他的问题。

    站在塞西莉亚身旁的赛琳修女，举起双手大声祈祷，一束光芒投射而下化作十字架，将“约瑟夫”钉在了原地。

    “约瑟夫”体表光芒一闪，已经解除了控制状态，发力狂奔。

    “站住！”

    塞西莉亚、菲尔纷纷翻身上马，带着一群帝国军士兵穷追不舍。

    而塞西莉亚从北地带来的弓骑兵，更是直接张弓搭箭，对着逃跑的“约瑟夫”进行了覆盖式的箭雨射击。

    “约瑟夫”在吃了几箭之后，移动速度减缓了不少。

    菲尔策马冲锋，平端着骑枪打算把“约瑟夫”给串成糖葫芦。

    不过，“约瑟夫”再次使用了一个道具，身形迅速变淡，隐身了起来。菲尔丢失了目标，不得不中断了冲锋。

    “在那里！”赛琳修女挥手射出了一道光弹，在空中炸开。原本猫着腰小心翼翼逃走的“约瑟夫”，被直接照了出来。

    塞西莉亚深吸一口气，张弓搭箭！

    狙杀之箭，发动！

    “约瑟夫”心头一寒，还没来得及反应，就被一箭命中，直接贯穿！箭矢的力道不绝，将其身躯带起，钉在了墙壁之上，使其进入了眩晕状态。

    菲尔带着轻骑兵们呼啸而下，将“约瑟夫”围困了起来。

    “束手就擒吧，你已经无路可逃！”菲尔喝道。

    “约瑟夫”没有看菲尔，一双眼睛却是充满怨恨地看着塞西莉亚：“你这个该死的下等土著……你根本不知道，你惹到了什么样的存在！等着吧，我们不会放过你的！”

    菲尔大怒，骑枪对着“约瑟夫”戳刺过去。不过，“约瑟夫”却是化作一道白光消失，原地只留下了一根钉墙的箭矢，和一片血迹。

    “别紧张，他已经逃离了我们的世界。”

    塞西莉亚简单说道，“这个人，不是属于我们世界的人，而是来自异世界的投机者。”

    “来自异世界？”菲尔怔了怔，“难道是和领主大人一样？”

    “算是吧，不过他和迪奥不是一类人，迪奥站在我们这一边。”塞西莉亚轻声说道。

    “怎么回事？约瑟夫怎么会有那么好的身手和胆量？光明之主在上，究竟发生了什么？”多雷尔伯爵呆呆地说道，“约瑟夫是我的次子，我比谁都更了解他……他一直身体孱弱，前些时间更是得了一场大病，险些丧命。”

    “你的次子约瑟夫阁下，恐怕已经死了。”塞西莉亚简单地说道，“这些异世界投机客，想要趁着陛下西征的时候，在中枢行省掀起叛乱，所以潜伏到了一些贵族家中，假扮成你们的家人。”

    多雷尔伯爵压抑的怒气，消失的无影无踪，取而代之的是寒意：“如果我不同意叛乱……就会被这种潜伏者给杀掉。”

    塞西莉亚微微点头，并不再继续交谈，而是继续审查。不同的是，多雷尔伯爵变得配合了许多，每审查一个人，他还主动上前介绍这个人的身份，以及一些简单的资料。

    “呼，多雷尔伯爵领地，终于审查完毕……驱逐一名敌对觉醒者。”

    塞西莉亚打开了一张地图，看着上面标注的四个红圈。已经有两个红圈被打勾，她掏出鹅毛笔，将代表多雷尔伯爵领地的第三个红圈也勾了起来，标注了一个数字：1。

    “我们的工作还没有结束，还有最后一个，默里领……出发！”

    一行帝国军，以骑兵队为先导，浩浩荡荡离开。