    第222章原来一直三爷啊

    容黎散漫地说，“戒律堂，一人五十鞭，我亲自打！”

    布朗恩轻笑说，“三爷，这就严重了吧，你从未露面,我们质疑您的身份，也是合理的。”

    “任何事情，都有代价。”陆知渊虽是一脸病容，声音却很霸道，“容黎所言，是黑鹰的规矩！”

    光头男说,“这事陈如实搞出来的,我们就是过来，做密码验证的，这可不关我的事情。”

    几名总裁也纷纷撇清关系。

    容黎吹了声口哨，问陈如实，“陈爷，怎么说？”

    “后果我一律承担！”陈如实一锤定音，他在赛车场见过陆知渊，和三爷判若两人，却无视了他，两人虽是一个人，神韵，气质截然不同，双重人格,相互排斥，相互吞噬，这是陆知渊,不是三爷。

    在他虚弱时，若不趁他病,要他命，等事后，吃亏是他，就算中途出了什么事情，陆知渊也不敢动他。

    “开始吧！”陆知渊唇角勾起一抹冷意。

    陈如实把箱子打开，输入了密码，每一位黑鹰总裁，都输入自己的密码，这是密码箱非常特殊，九位总裁的密码，输入正确后，才能打开最后一道密码，最后一道密码，只有三爷知道，且不可外泄！

    容黎最后一人输入密码，银灰色的箱子，在陆知渊面前打开，黎江很紧张，这密码他是不知道,只有三爷一个人知道。

    陆知渊冷漠地输入密码后,密码打开,验了虹膜，指纹和脸部生物数据，冰冷的女声响起，“陆知渊，欢迎登陆。”

    女声是固定的，只有正确的密码后，才会响起，确认了陆知渊的身份，密码本拿出来后，是黑鹰天眼系统一段核心储存，以VR画面放出，是当年陆知渊继任黑鹰时的一段影片，储存在天眼系统里，只有陆知渊能打开。

    这段视频，绝对做不得假，也正式了陆知渊的身份。

    陈如实脸色微变，裴秋影信誓旦旦，且他也接触过陆知渊，陈如实相信自己的判断，陆知渊一定是双重人格。

    “还真是你！”光头男不可思议，就这么一个白斩鸡，还真是三爷。

    其他人，眼神交流。

    “一场误会，一场误会……”布朗恩说，“三爷，这事还要怪你，一直隐瞒身份，一开始坦诚相待，也没这么多误会了。”

    一句轻飘飘的误会，这事揭不过去，何况，陆知渊问陈如实，“陈如实，记得去戒律堂领五十鞭！”

    “是，三爷是陆知渊，陆知渊也是三爷，既然黑鹰的天眼系统承认了。”陈如实浅笑说，“我也认，可是……陆知渊有双重人格，三爷是三爷，陆知渊是陆知渊，共用一副身体，却不是一个人，黑鹰的主人，绝对不能是一个双重人格的神经病！”

    陈如实指着角落里的黎江，“他日夜跟着你，想要知道真相，拉他去严刑拷问，做测谎就行了，真相很快水落石出。”

    黎江紧张得背脊出了一层汗，他当陆知渊的近卫，就知道陆知渊所有的秘密，他要去测谎，就藏不住心思，机器会甄别所有的谎言。

    “陈如实……”陆知渊眼底一片平静，“你三番两次挑衅我，是想取而代之吗？你想测谎，我如你所愿，可若黎江测谎成功，你和黑鹰一刀两断，陈家独立，脱离黑鹰，你敢赌吗？”

    所有人，“……”

    陈如实脸色一沉，看向陆知渊，他并无一点退让，目光森冷，身上并无一点三少的影子，他坐在轮椅上，穿着病号服，却是一名来自于修罗地狱的暗黑王者。

    一个人的气质，无法伪装。

    黎江也算看出来了，这不是三少，是三爷啊！！！

    他困惑了，什么情况？

    难道醒来后，一直都是三爷，那他和顾瓷小姐亲亲抱抱，甜言蜜语的，难道都是假扮三少？完犊子了，顾瓷小姐要知道了，准得发疯。

    陈如实被他的气场震慑住了，这一场豪赌，他还真赌不起，若陆知渊不是双重人格，赌输了，赔上陈氏的三代基业，他赌不起！

    容黎看戏，他坐得靠近窗户，人人都坐在椅子上，他非要倚着窗户，姿态很放松，像是一名土匪，“陈爷，别怂啊，你都有胆量来质疑三爷的身份，还没胆量赌身家吗？”

    煽风点火，一把好手！

    “容黎，你闭嘴！”陈如实手心也出了一层汗，人生每一步都是选择，选对了，鸡犬升天，选错了，修罗地狱。

    陆知渊冷笑说，“如果你连这点胆量都没有，你怎么敢煽动他们，把人当枪使？”

    他的气场太过强硬，且斩断后路，逼得陈如实只有一条路可选，户外风雪怒吼，陈如实额头上却浮现一层薄汗。

    他不能被陆知渊牵着鼻子走！

    陈如实说，“陆知渊，黑鹰从未出现过掌权者身份未明的情况，也从未出现双重人格的掌权者，你若有精神病，就没有权力管理黑鹰，你别模糊重心！”

    “我是堂堂正正，继任黑鹰，名正言顺。”陆知渊目光幽深且冷，“我若是双重人格，这些年和你们开会的，又是谁？黎江，季珹，容黎跟我多年，若我有精神病，他们怎么心服口服。你信誓旦旦说我是双重人格，那么，我请问你，你如何证明，我是双重人格？就凭给黎江测谎？”

    光头男一开始对陆知渊，是有点瞧不上，亚洲面孔，一脸病容好像随时能挂，可不到十分钟，就改变了看法。

    他们比陆知渊年长，且在黑鹰多年，每个人都是独挡一面的人才，且都有一技之长，看人准得很，陈如实想要继任黑鹰，不是秘密，在陆知渊空降前，他是最佳人选，空降陆知渊后，他一直不服气，难得抓到陆知渊一个把柄，陈如实想要拉陆知渊下水的心思路人皆知。

    问题是，他们要怎么站队！

    容黎是三爷一张明牌，就是他一手扶上来的，季珹也是，他们这些人里，除了季珹和容黎，还有谁是三爷的人？

    (本章完)

