    三天后，长老殿。

    今日的长老殿，不似往常那般冷清肃静，反倒多了几分烟火气。

    今天是武魂殿进行长老会议的日子，许多平时被派往各地，或者云游在外的长老都会返回长老殿，以参与大会。

    在长老殿的内部，有一间巨大的会议室，武魂殿的一些大会就在此召开。

    此时，教皇比比东还有以千道流为首的七大供奉还未到场，但教皇殿与长老殿的长老们却是已经悉数到齐。

    而这些长老的数量，足足有十六人之多。

    整整十六名封号斗罗，这足以令整个斗罗大陆都为之震动。

    再加上比比东与七大供奉，武魂殿的底蕴一览无余，不愧是传承了千年的超然势力。

    长老们提前到达等候，而教皇与供奉们却要姗姗来迟，这是地位与实力差距的体现。

    在等待正主到来的这段时间里，彼此相熟的长老们也会随意攀谈起来。

    但这次，谈论的中心却毫无疑问的是菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅二人。

    原因无他，只因卡在九十五级多年的菊鬼二人，竟然突破到了九十六级。

    原本的菊鬼二人，魂力就高达九十五级，再加上两人的武魂融合技，使得他们在武魂殿一众长老之中地位极高。

    作为焦点的菊鬼二人却是对视一眼，眼中意味不言而喻。

    他们能有今天的实力，全靠教皇冕下赐下的仙草。

    过了不久，金鳄领着其余五大供奉缓缓走入会议室内。

    见到供奉们到来，所有长老立即起身以示敬意。

    他们都各自穿上了正装，不同于魂斗罗的黑色与封号斗罗的红色，供奉们身穿金色长袍，而且每一个人身上刺绣的图案都不一样，图案以银丝刺绣而成，各自代表着他们的武魂。

    分别是一只狰狞巨鳄，一条威严圣龙，还有一只魔熊，一只鬼豹，与两条降魔棍。

    六大供奉，除了九十八级的二供奉金鳄，与九十七级的三供奉圣龙斗罗以外，四供奉魔熊斗罗，五供奉鬼豹斗罗，以及六供奉千钧斗罗，七供奉降魔斗罗都是九十六级。

    供奉们面色淡然地走向自己的位置，不过在路过月关与鬼魅二人身旁时，六人的眼神却突然微变，向菊鬼二人微微点了点头，以示认可。

    封号斗罗九十五级就是一个分水岭，突破九十五级可以说是步入了一个新的天地。

    菊鬼两人的实力，已经得到了供奉们的认可。

    再过了不久，教皇比比东与大供奉千道流终于到来了，他们分别从左右两侧的大门进入会议室。

    此时，无论是供奉还是长老，都全体起立，微微低头行礼。

    不过让大家惊讶的是，教皇身旁竟然多了一个女孩与她一同进入会议室。

    虽然心中差异，但也没人敢做铁头娃，出来问一句为什么。

    “人都到齐了是吧？那就开始了。”

    比比东扫了一圈会议室众人，说道。

    “开始吧。”

    千道流向比比东身旁的云曦点了点头，淡淡地说道。

    居中的比比东，威严的眼神从每一名长老与供奉身上扫过。

    目光所过之处，这些封号斗罗无不凌然，哪怕是金鳄也感受到了深深的忌惮。

    一个共识，出现在众人心中。

    教皇冕下的实力，又变强了。

    “今天的长老会议，我只说两件事。”

    比比东牵起云曦的手，看向众人说道。

    “这是我的弟子，云曦。”

    “云曦见过各位供奉，长老。”

    云曦雅然一笑，不卑不亢地微微躬身行了一礼。

    虽然她是教皇弟子，但按照规矩，见了长老与供奉还是得行礼的。

    众位长老并没有说话，他们对于云曦这个很有礼貌的孩子都有印象。

    只是不知，教皇冕下把她叫上却是所为何事。

    比比东点了点头，继续说道。

    “云曦天资聪颖，于武魂殿也颇有贡献。”

    “所以我打算册立她为武魂殿圣女。”

    “谁赞成，谁反对？”

    啊？

    此言一出，下面顿时炸开了锅。

    这就册立为圣女了？

    天资聪颖不假，毕竟教皇弟子天赋怎么能差呢？

    但是那对武魂殿颇有贡献是什么鬼？

    一个孩子能有什么贡献？

    “我赞成。”

    千道流说道，同时面色淡然地扫了一眼一众长老。

    ？？？

    除了金鳄等少数几人外，底下的长老们顿时都懵了，按照惯例，供奉们不都是该出来唱个反调吗？

    怎么大供奉第一个赞成呢？

    不过这些长老们立马也都想明白了，能修炼到封号斗罗的，哪个不是人精？谁的理解能力差了？

    两个字。

    内定。

    这是教皇冕下和大供奉都同意的事，哪个不开眼的家伙敢说个“不”字？

    你有几个脑袋够教皇和教皇冕下砍啊？

    “我赞成。”

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    。。。。。。

    于是册立云曦为武魂殿圣女，被全票通过。

    “小曦，释放武魂让众位长老看看吧。”

    比比东嘴角微微抿起一抹笑容，说道。

    在她与千道流的支持下，云曦想要成为圣女并不难。

    但是，打铁还需自身硬，没有实力与天赋，这些长老心里也不会真的认同这个圣女的。

    云曦点了点头，又冲底下一众长老礼貌性地笑了笑。

    “诸位长老，那晚辈就献丑了。”

    底下一众长老顿时乐了，这是要展示天赋了么？

    可是在座各位都是封号斗罗，谁还不是个天才啊？

    你能唬住谁？

    “云曦，三十五级强攻系战魂尊，武魂诡术妖姬。”

    一个穿着黑色紧身衣，头戴金色发冠，手持法杖的绝美女子虚影悄然出现在云曦身后。

    她身披黑色斗篷，其上刻画着许多暗金色的古老符文，面容与云曦有八九分相似，看起来像是云曦长大后的样子。

    “黑玫瑰，将再次绽放！”

    身后虚影瞬间与云曦合二为一，脚下三个魂环缓缓浮现。

    黄，紫，黑三个颜色各异的魂环，悄然漂浮在云曦身后。

    “这...”

    一众长老瞬间陷入了呆滞。

    但片刻之后，所有人眼中都出现了震撼与狂喜。

    “圣女如此天资，真是我武魂殿一大幸事啊！”

    “天佑武魂殿！”

    “有圣女如此，我武魂殿何愁大业不兴！”

    云曦与比比东对视了一眼，师徒两人都微微点了点头。

