    控火力不能随意掌控的情况下，还需妖兽心存谨慎。”

    “功法大概以阵法为主。”

    “五灵，分为狼灵，豹灵，虎灵，狮灵，蛟灵。五种灵体。”

    “阵法以东南西北中五处站位为核心，”

    “做到控火能力的得心应手，自然是能够完成所有的火灵。”

    “火灵五尊，融合之力，撼山裂地。”

    默念着这三句词汇，叶尘心中也有了少许的期待。

    期待的叶尘甚至都忘记了最后一个奖项，

    直接修炼起了这项技能。

    随着叶尘缓缓吐出一口浊气之后，

    满心欢喜的他轻轻握了握手上的火炎。

    随着他意念化形，火焰竟然凝聚成了一只娇小的狼灵。

    重新打开属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段0点（肉体初级）

    灵力境界：五阶初期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    炎焱末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：17011（火元素5121，土元素2600，水元素401，风元素2211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，五阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，二阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：122220点

    翻阅属性面板，已经成了叶尘每天都会做的事儿。

    只有这样，他才能了解自己的不足，以及需要改进的地方。

    灵力的提升可以靠天火九重天进行弥补。

    所以，叶尘现在的当务之急，就是想办法将自己这几个妖核进行提升。

    起码达到持平的状态。

    眼下，自己在魔兽山脉捅出的 大篓子已经让他无处遁形。

    估计外边现在已经陷入癫狂之中，

    不过正好，利用在山洞闲暇的时间，叶尘能够好好对自己的妖核进行修炼。

    而现在风属性妖核，就是首要的目标。

    风息锁空明显因为妖核的落后不能发挥出他原本的作用，

    这一项最为好用的技能，

    可不能就这样摒弃了。

    “系统，帮我查询一下，有什么能够快速提升风属性妖核的方法吗？”

    朗声询问身体里的百事通。

    “叮！正在为宿主查询方法！请稍后。”

    “经查询，宿主如今风属性妖核成长等级为2211.”

    “正在为宿主寻找契合修炼之法，”

    “查询完成！”

    “风属性妖核提升之法，可采用妖核提升，草药提升。”

    “结合宿主自身种族，系统为宿主罗列一下妖核。”

    “想要尽快提升，可使用风灵鸟妖核，风暴鹰妖核，以及疾风鸠妖核进行提升。”

    “草药方面，三品大兰草，五品罗日华，七品亢风樱，皆可做到提升。”

    系统作出的规划还算详细。

    不过这些妖核与草药在叶尘的宝库之中，

    都不能够找到。

    “我隐隐觉得...这系统没有这么好心。”

    心中怀着一点的怀疑。

    随后打开了系统的商店。

    “果然！”

    眼角一斜后。

    这些罗列出来的妖核，还有草药，价格各方面，

    都让叶尘感到震惊。

    “尼玛！普通的三品草药，你现在还要卖我五千进化值！”

    “你是真来打土豪啊！”

    叶尘看在眼里，气呼呼的骂道。

    可是回应他的自然是没有声音。

    “淦！”

    但即便是这样，那叶尘也只能硬着头皮兑换。

    好在他积攒的进化值够多。

    经过这一次挥霍也没有什么关系，

    “到时候如果能有富裕的进化值，看看添几个技能也是好的。”

    可是幻想是美好的，现实却并不能如愿。

    随着叶尘一个个兑换完成之后。

    所剩下的进化值已经没有多少了。

    “算了算了！这个东西一辈子都不可能积攒下来....”

    此刻，叶尘也算是明白了一个道理。

    而后，

    再次将目光投向了风属性妖核身上。

    “希望这一次的投资，能够让你完成一个不错的提升吧...”

    将风属性妖核的材料摆在面前，

    叶尘开始调整自己的气息。

    让他的灵魂到达最高境界，

    这样也能够做到事半功倍。

    “无相天罡力！”

    “凝”

    作为万金油一般的功法， 所有场合，这淡白色的力量都可以派上用场。

    而此时，

    就在叶尘正聚精会神准备的时候，

    羽毛之下的黑影，

    悄无声息的爬到了叶尘面前。

    “开始吧！”

    “首先是风灵鸟妖核！”

    闭目一边自语，一边顺手丢进嘴中一颗妖核。

    随着无相天罡劲的柔和。

    叶尘很快就完成了吞噬。

    风灵鸟的妖兽只是四阶初期，

    也不算是太过强悍。

    属性点也才提升了一百点而已。

    不过苍鹰再小也是肉。

    好在自己兑换的妖核还算...

    “咦？”

    正说着，闭上眼睛的叶尘一脸疑惑的寻找着妖核的位置。

    再一次睁眼之后，

    眼前的一幕让他大吃一惊。

    此时的小黑正趴在叶尘身前，

    一口一个的吞噬着妖核。

    叶尘足足兑换了二十颗妖核，现如今已经被这个家伙吃的只剩下五六个。

    而且，鬼机灵的小黑专门挑等级高的妖核进行吞噬，

    那些五阶以下的他连看都没有再看。

    “小黑！”

    火冒三丈的叶尘气愤的怒斥。

    “嘶！”

    以为叶尘要抢夺他的午餐，

    同样不甘示弱的小黑一边发出阵阵嘶吼，

    一边将正在吞噬的妖核拦在自己怀中。

    “嘿！你这小子！”

    一脸气愤的叶尘一把揪起这家伙，

    扔到了远处，

    这下好了。

    花了家底儿购买的妖核。现在已经被小黑这个家伙吃了大半。

    不过好在这个小子也挑食儿。

    吃了妖核之后，灵草并没有多用。

    也算是给叶尘留点面子。

    “真要这么吃下去，我可供不起你…

    楠楠念叨一句之后。

    叶尘不再多言。

    为了防止这个家伙再来偷吃自己的妖核。

