    第一百八十四章吸血鬼

    ……

    徐君明只是看了一眼，便继续托着罗盘朝前走。时间不长，停在了一处深宅大院外面。

    “就在此处。”

    “胡说，这是我家，难道我也是僵尸？”

    楼光南脸色难看的走了出来。

    “徐道长，不会是看错了吧？楼队长不可能是僵尸。”一个头发花白的老者道。

    “是啊，是啊。前几天抓僵尸的时候我可见过。那獠牙，又长又粗，楼队长明显不是吗。”……

    “道长，事关楼队长声誉，不可乱说啊。”罗太保微笑道。

    徐君明目光从他们身上扫过后，定格在楼光南身上。

    “楼队长自然不是僵尸，但楼队长家中却有人是。若是楼队长不信的话，只需让贫道进去找一下便见分晓。”

    “当然，楼队长要是坚决不肯的话，贫道掉头便走。只是楼队长因此丢了性命的话，可别怪贫道事先没有提醒。”

    楼光南脸色一变。

    犹豫片刻后，到底是面子没有小命重要。

    “道长，请！”

    徐君明点头后，走了进去。

    楼光南家是两进的院落，前院待客，后面是内宅。

    穿过一个小花园，眼前出现了一栋二层小楼。

    小楼一楼也就罢了，二楼窗户却全被厚实的窗帘遮挡住。

    “此处是楼队长的居所？”

    “正是。”

    “二楼呢？”

    “我太太病了，在里面静养。”

    “生病？”

    徐君明冷冷一笑，左手一挥，一根金色绳索，疾如闪电，穿窗而过。

    再出来时，已经捆了一个身穿黑色外套，带着头巾的女人。

    “放开我太太。”

    楼光南脸色一变，拔枪指着徐君明，十几个保安队的小兵，也慌忙拿枪指了过来。

    “楼队长，徐道长，大家别冲动，有话好说。”

    “对啊，对啊，千万别冲动。”……

    徐君明看着楼光南，神色平静道。

    “楼队长，你这老婆已经成了尸妖，你要是不信，尽可过去掀开她的头巾看看。”

    看他如此笃定，楼光南将信将疑的走过去，掀开头巾一看。

    “哎呦，我的妈…！”

    大叫一声，楼光南骇的连连后退。

    之间掀开的头巾下面，女人嘴里两根弯曲的獠牙露在唇边，苍白的肌肤，毫无血色，根本没有一点活人该有的样子。

    同来的人，惊呼着连连后退。

    “楼队长，如何？”

    “这这这…！”

    楼光南见过‘僵尸’，跟自己老婆一般无二。

    看他难以置信的样子，徐君明也懒得再搭理。走到女人旁边，审视片刻，眉头紧皱起来。

    他原本以为这女人是被僵尸咬过的不化骨，但不化骨灵魂被尸气侵染，不可能还有神志。

    刚刚他带楼光南等人进来的时候，神识‘看到’这女人就躲在窗户后边偷看，那紧张的神色可做不得假。

    而且，比起不化骨，这女人心窍中血液旺盛，超出普通人几倍，只是没有普通人的心跳。

    他还是第一次见如此奇怪的妖物。

    弹出一缕黄粱米，收了此女的魂魄，体内尸气和心窍中诡异的血气。

    收回伏魔金锁，女人软倒下来。

    没了灵魂，剩下也不过是一堆血肉，不可能再作怪了。

    “楼队长，给令夫人准备后事吧。”

    “道长，她…？”

    “生机尽去，贫道也无能为力。”

    看着朝夕相处了几年的老婆，一股悲伤涌上心头。

    “该死的僵尸，我一定要把它碎尸万段。”

    徐君明挑了挑眉。

    要不是被他买来的那块弥勒佛像保护，别说报仇，只怕这楼光南早就被他夫人咬上一口，变成妖物。

    不过，他有些怀疑，此次制造这场祸患的东西，可能并不是僵尸，至少不是传统意义上的僵尸。

    “道长，楼队长的夫人可是此次本镇‘尸祸’之源？”罗太保上前问道。

    “不。楼夫人也只是受害者而已！”

    徐君明摇了摇头。

    楼光南松了口气。

    如果他夫人是‘尸祸’之源，这安源镇，只怕他就待不下去了。

    “来人？”

    两个小兵跑了过来。

    “队长。”

    “把夫人的尸体暂且收殓，等我抓住那只‘僵尸’，挫骨扬灰后再一起下葬。”

    “是！”

    看着地上遗容狰狞的队长夫人，两个小兵有些踌躇。不过，上命难违，害怕也要做。

    八卦盘搜罗的妖物有两处，除了楼光南的夫人，还有东南方向一处。

    徐君明走在前面引路，后面跟着气势熊熊的楼光南和保安队，以及罗太保等人。

    一行二十多人，出了安源镇，走了五六里山路，依然还未到。

    “徐道长，还要走多久？”

    楼光南气喘吁吁道。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “贫道也是按照罗盘指示走，具体要走多久，贫道未曾去过，自然不知。”顿了一下，“要是楼队长觉得累的话，不如先在这里歇息，贫道一人前去便好。”

    “不行，不行，本队长要亲自为夫人报仇。”

    至于其它跟上来的乡绅，他们可没有楼光南的心气。平时养尊处优，现在连续走这么长的山路，早就累坏了。

    一听徐君明说还要向前走不知多远，一个个说什么也不跟着去了。

    最后只剩下楼光南的保安队，跟着徐君明走进了深山。

    又走了两三里后，眼前出现了一条深涧。

    两侧罡风呼啸，一条破破烂烂的吊桥连接两侧。

    看着摇摇晃晃，仿佛随时都要断裂的吊桥，楼光南一脸为难。

    “道长，我们真要过去？”

    “楼队长可以留在这边，贫道一人过去。”

    “那就麻烦道长了。”

    走山路顶多就是累点，过这座桥，一个不好就要丢命。

    比起自己小命，为老婆报仇，好像也不是那么重要了。

    徐君明点了点头，脚尖在悬崖上一点，整个人如同轻飘飘的树叶，飞向木桥中央，脚尖一触木板，再落下时，已经到了深涧另一侧。

    这一幕看在楼光南，以及一众安保队队员们眼中，不由大为羡慕。

    “道长，你可一定要把僵尸抓回来。”楼光南高声道。

    回身朝他点了点头后，徐君明脚步一迈，很快消失在密集的树林转角。

    “喵，老爷，有尸臭味。”

    徐君明点了点头，他也闻到了。

    一人一猫向前走了十几米。果然，在一颗两人合抱的老槐树下，一具身穿白色罗裙的女子尸体，出现在眼中。

    因为此地阴气较重，尸体腐化算不上严重，不过身上腐蚀的痕迹很重，已经看不出本来面目。

    “既然碰到了，也不能任由你曝尸荒野。”

    拿出陨灵球，暂时把这具尸体放入其中，准备找处山明水秀之地安葬。

    经过这个小插曲，徐君明又向前走了几百米，一片被野草藤蔓笼罩的断壁残垣出现在眼前。

    从遗留的痕迹来看，这里曾经是一座佛寺，而且规模不小。

    不过几百年雨打风吹下来，除了几尊残留的佛像，基本已经看不出佛寺的痕迹。

    “就在这里了！”

    不用罗盘指引，徐君明也感应到了前方传来的强烈尸气。

    “喵，老爷，交给我吧。”

    毛喵喵自告奋勇。

    从这尸气的浓烈程度来看，那家伙充其量不过是黑僵初期而已，根本不是毛喵喵的对手。

    “小心些。”

    “喵喵，知道了。……唰！”

    毛喵喵仿佛黑色闪电，瞬间消失在前方的破败佛寺中。

    打斗声很快响起，不过跟徐君明预料中的一样，没几下就结束了。

    毛喵喵用伏魔金锁捆着一个身穿白袍，金发碧眼的年轻白人女子，来到徐君明面前。

    “老爷，这东西躲在佛塔里，被喵喵擒来了。”

    “做的不错。”

    弹出一粒七彩黄粱米，把女子的魂魄抓了出来。

    法力催动，一幕幕属于她的记忆浮现在徐君明眼前。

    “原来是一头吸血鬼，机缘巧合变成了僵尸。怪不得尸气这么浓，还带着一股诡异的血腥气。”

    这时候，他也明白了十几年前，发生在那间教堂中的故事。

    其实，不管祈神父也好，还是消失不见的另外一个神父也罢。连带这女子，三人都是吸血鬼，而且还是出自十三氏族中雷弗诺家族。

    因为体内具有吉普赛人的血脉，所以经常受到其它吸血鬼家族的迫害。

    为了生存，他们都皈依了罗马教廷，而且躲到了华夏。

    不过，吸血鬼有一个弱点，每逢月圆之夜，便会因为体内血液沸腾而失去理智。

    只有吸食人畜血液，才能平复这种异状。

    三人中，年纪较大的格鲁森，因为接受过教廷的净化，信仰也更坚定，再加上手中有一把教廷赐予的圣器，所以能够压制月圆之夜的‘血沸’，不需要吸血。

    但年纪较小的马特和薇薇安却做不到他这样。

    不过在格鲁森的看管下，两人最初只吸食牲畜血液平复血沸。

    时间一久，两人并没有像格鲁森预料的那样真正皈依天主，反而因为吸血鬼天生对血液的渴望，开始偷偷吸食人血。

    因为死的人越来越多，事情最终被格鲁森察觉。

    三人大吵一架后，战斗最终爆发。

    实力更强，拥有教廷圣器的格鲁森斩杀了马特和薇薇安，但他自己也身受重伤，害怕无法压制‘血沸’而入魔，最终在自己的静修室中自杀了。

    薇薇安的尸体原本放在格鲁森静修室的石棺中，不过她命格八字全阴，所以变成了僵尸。

    也许是因为吸血鬼体质的关系，但凡被她咬过的人，不会变成华夏传统意义上，没有意识的不化骨。

    反而会变成一种血奴，外加不化骨的混合物。

    徐君明也不知道这算什么。但肯定是不能容于世间的妖魔。

    ……………………………………

