    “咦？”

    这就有些奇怪了。

    李楚昨夜亲自用心眼术探察的那片区域，保证上下一里的河道内不可能再有别的尸体或阴魂。

    它若说水下还有人，那是在哪？

    若说阴魂不散就是执念未消，之前的梦还能猜测是她不想陈尸在外。

    这次的梦……确实有点猜不透了。

    李楚觉得自己应该去见见她。

    于是他站起身来，道：“我随你去看看。”

    周大福抬起头仰望着李楚，忽然觉得，虽然平时的李楚已经很英俊了，但是此刻的他格外得光芒万丈。

    让人有安全感的男人，真好……

    李楚一袭青衣，背着剑囊，剑囊里装着纯阳剑，出了德云观。因为这次要去镇上，就没有让狐女随行。

    周大福带着他，步履匆匆地来到了衙署后方隔了一条街的殓尸房。

    即使是县衙的衙役们，平时也不太愿意靠近这里。因为这殓尸房里停的尸体，多半不是好死，各有各的恶相。看得多了，不免会有些难受。

    这具女子尸身停在这里，倒是有些“一枝独秀”的意味。

    除了泡过水的绸缎有些皱巴巴以外，她的鬓发不乱、面容清秀、皮肤莹白……

    如果不是浑身冰凉坚硬，躺在这里真是跟睡着了似的。

    但就是因为保存得实在太完好了，反而极为诡异。

    可以说，它缺乏一具尸体该有的自觉……

    “小李道长，要不你就直接超度了它吧？”周大福试探着问道。

    他的意思，就是不顾那梦境的含义，直接将尸体处理了事。

    对付这种不甚厉害的阴魂，确实可以如此。因为阴魂虽然脱离了尸身而存在，却还是与本体有着千丝万缕的联系。

    事实上，大部分驱邪者面对这种情况，可能都会这样做。

    在阴魂尚且不成气候的时候，是很脆弱的。

    多数时候直接将尸体火化，就可以令其消散。厉害点的至多请个僧人或者道士，念几遍经文，做场法事，超度之后再行火化。

    这具尸体死而不腐、入水不浮，显然是阴魂里较为强大的那种。

    不过就算它再强，毕竟也还是阴魂。若李楚以纯阳剑斩这尸体一剑，想必它也难逃厄难。

    这样做既省心省力，又可以杜绝阴魂继续壮大。

    确实是最具效率也最稳妥的选择。

    但是，李楚不太想这样做。

    阴魂不散的主要原因，还是执念未消。

    这种执念多半不会是什么有悖天理人伦的念头，不然就成怨灵了。

    如果可以，最好还是帮它完成。

    让它安心踏入轮回。

    此为上策。

    而且……

    李楚在冥冥中总有一种预感。

    就好像，这个阴魂会告诉自己一些极重要的事一样。

    这种预感，很强烈。

    这样的话，他就更不能草率处理此事了。

    退一万步说……

    就算放任这阴魂成长又怎样？

    让它再修行几年，也顶多变成小鬼；再修行几十年，有可能比肩怨灵；再过几百年，可能成为鬼将；运气好再修千百年，可能晋升鬼王，而且还是较弱的那种。

    那种弱弱的鬼王……李楚又不是没遇见过。

    下场……就不提了。

    沉吟片刻，他开口道：“最好还是找到它的执念所在吧，周捕头，你们还没确定这女子的身份吗？”

    周大福摇头：“可以确定不是余杭镇人氏，看这穿着打扮，也不会是周边村子的。流花河西接州府、东入大海，往来客船极多，这样悄无声息地溺死一个人，官面上很难找到来处。”

    李楚随即道：“那我今晚就守在这里，亲自会一会它。”

    找不到她生前的经历，就只能从阴魂本身下手了。

    周大福无奈，不再言语。

    既然李楚愿意多花功夫，也只好随他去了。

    ……

    此时天色尚早，阴魂又根本没有在白天现世的能力，李楚也没有一直在殓尸房里空等。

    有一件事，早就该办了。

    早在当日与那妖王战斗的时候，李楚就感觉到了自己在速度上的不足，想要找一道这方面的法门来弥补。

    只是后来事情太多，一直耽搁下来，到了今日才有空闲。

    他的剑下本就无一合之敌，现在又有了纯阳剑加成，李楚都无法断定自己的攻击强到了什么程度。

    在修炼了铁布衫之后，他的防御也达到了一个令自己较为满意的地步。

    神魂方面，是会随着等级而提升的，李楚向来最不怕的就是精神攻击。

    学会葵花点穴手之后，又多了一门有效的控制技能。

    攻击、防御、精神、控制……

    仔细思考之后，李楚觉得自己现在较为欠缺的，一是速度，二是回复。

    这两点空白如果填补上，那自己可以成为一个较为合格的六边形战士。

    这样的自己……

    就应该具备走出余杭镇的资格了。

    趁着这个空档，他走过两条街，满怀期待来到了杂书斋。

    结果迎面而来的，不是老掌柜，而是一群狂热的姑娘……

    现在德云观白天的队要排好长，而且优先接待因邪祟上门者，冲小李道长去的姑娘们再过去已经很难排上队了。

    李楚最近又经常不在观里，排了半天队，可能见到的是糟老头子或者傻丫头。

    在杂书斋率先挂起“小李道长最爱光顾”的牌子后，这里很快就成为了姑娘们聚集的又一个场所。

    没想到今天就这么突兀地梦想成真，偶遇了一只野生的李楚……

    “小李道长——”

    “是活的！”

    “……！”

    听到这尖叫声，李楚不由得一阵头皮发麻……

    坏。

    折腾了好一会儿，道袍都撕了好几个口子，才在老掌柜的帮助下脱身。

    老掌柜直接关了店门，爷儿俩背靠着店门气喘吁吁了半天。

    他这才转头道：“小李道长，对不住了，自从挂了你的名头出去，生意是好了许多。只是没想到，倒让你不方便来了。”

    “无妨。”李楚摆摆手，“这种事……习惯就好了。”

    老掌柜回过气，笑呵呵问道：“小李道长这次来想找什么书啊？还是武道秘笈吗？”

    “是。”李楚颔首。

    老掌柜一边走过去，一边笑道：“我这小店的武道秘笈本就不多，都快让你买光了啊……呵呵，这次要找什么类型啊？”

    李楚道：“想找两种，提升速度的法门……和回血疗伤类的，可以吗？”

    “嗯……”老掌柜猫下腰，翻腾了半天，道：“回血疗伤……应该没有，这类大都是高级的功法。我这毕竟就是个小店，哪能进到那种货？”

    换言之，我这里都是大路货……

    李楚微微失望。

    老掌柜不起身，接着道：“速度类的……倒是有一本轻功身法，不知道合不合你意？”

    说罢，他举起一本照例破旧的书册来。

    “哦？”

    李楚看着这本书的名字，眼睛一亮。

