    萌萌酱不愿意接受这个事实，还在直播间疯狂的转播关于李嚣的报道和评论。

    试图找到友军。

    可……

    一个也没有！

    不仅如此，就连直播间这些原本说好一直力挺她的好姐妹们也竟然叛变。

    “这不是真的，一定不是真的！”

    “园长是修仙者，修炼了可以操控别人思想的仙术，一定是这样的，不然网上黑粉的态度怎么可能转变的这么快？”

    “一定是我的眼睛出现幻觉了，就像我的男朋友，在撸多了以后，就会变稀，就会恍惚，就会出现幻觉。”

    “都特么认清现实吧，人家园长就是有实力有魅力有人气，承认别人优秀有这么难嘛？”

    “今天天上要下耳光雨了，其中有个耳光就要扇在我的脸上，啪啪的疼啊！”

    “还有我，我的脸好疼。”

    “大爷的，我这个单纯的路人当时是被人带了节奏，其实我一直觉得园长很优秀的，能够那么爱护小动物的人，肯定心地善良，怎么可能干出刷票的苟且之事，全特么是造谣！”

    “到底是谁之前在网上乱带节奏，让我一度以为园长先刷票，又免费赠票，没能忍住的还喷了园长！”

    “园长，对不起！”

    “园长，对不起！”

    ……

    但凡是转播李嚣动物园售票的直播间，公屏上几乎统一的都在道歉。

    货真价实的大型道歉现场。

    明明是这些主播的直播间，可却更像李嚣的。

    明明李嚣并没有直播，可仿佛他随时随地都在。

    他们中大多都是不明真相的路人被带歪了节奏，自然道歉的速度很快。

    反观黄定浩的那些脑残粉，此刻吓得一句话也不敢说，有的甚至偷偷的逃离了直播间。

    最擅长网曝的她们，最了解网曝的结果，自然最担心被网曝。

    其他直播大多只是蹭热度的转播，没有发过誓言，可萌萌酱就不一样了。

    这一届的网友可是有记忆的。

    “主播，我记得你之前说过园长的门票如果卖出去一千字，你就会直播吃粑粑，需不需要我来先拉？”

    “主播，你是喜欢咸的还是甜的？”

    “楼上的，主播口味重，喜欢鲱鱼味的，拉完以后再扣一瓶鲱鱼罐头。”

    “主播，你准备什么时候开吃，我已经准备好录屏了。”

    面对铺天盖地的弹幕，萌萌酱有点儿不知所措。

    当时她根本没有想过这个后果啊，完全是一时嘴快，怎么可能真的像老八似得去吃粑粑呢？

    她顶多在线下陪直播间大哥的时候，遇到一些重口味的大哥，嚷嚷着要喝‘圣水’，再重口的‘黄金’可就真没干过和遇到过了。

    思来想去，萌萌酱有了主意。

    “大家不要着急，我先去准备一下。”

    说完，萌萌酱果断下播。

    就在所有人以为萌萌酱要开溜，已经准备好在直播间从百草园问候到三味书屋的时候，萌萌酱再次开播。

    这一次直播的地点不是跳舞的卧室，而是卫生间。

    “吃吃吃！”

    “赶紧吃，我已经迫不及待了！”

    “我报个数，三吨，一分钟，全部给我吃下去！”

    “我插一句题外话，主播你现实里也是这么重口嘛，我有个朋友想要和你深入交流一下。”

    在直播间游客们的迫切期待中，萌萌酱缓缓蹲下身子。

    咔！

    马桶盖被打开。

    在马桶边缘，真的有一团粘稠物体。

    萌萌酱身手抓起粘稠物体，以迅雷不及掩耳之势塞在嘴里。

    整个过程连一秒钟都不到，快的都有点模糊。

    “卧槽！这么快？没看清啊！”

    “你塞那么快，给谁看呢？”

    “这速度，跟我前男友一样的快。”

    “麻烦速度慢一点，仔细品味。”

    “今天你就是老八之后第二人，想要扬名立万、火爆全网，那就吃的慢一点。”

    啊啊啊啊！

    萌萌酱想要骂街。

    如果不是在直播，此刻她一定会疯狂的抓头发，并且揭斯底里的咆哮。

    直播这么长时间，她第一次遇到这么难搞的游客，第一次有些心力憔悴。

    可看着陆陆续续有游客被吸引，因为这件事进入到直播间，萌萌酱忍住了。

    万一真的可以靠这次直播火呢？

    老八不就是这么火的嘛？

    当时自己转播李嚣售票情况，不也是为了蹭热度，想要火嘛？

    虽然吃这玩意有点儿恶心，但只要能火，都不算什么。

    想到这里，萌萌酱伸手再次拿起马桶里的粘稠物。

    这一次，速度放慢，缓缓的放在嘴里，一点点的慢慢咀嚼。

    “卧槽！真的吃下去了！”

    “这玩意真的能吃吗？”

    “当然！其实吃起来有点儿腻，吃着并不臭，偏咸，吃的时候最好配上四季保温茶，吃多了还会回甘呢。”

    “为毛我吃起来是苦的？”

    “楼上两位，请说出你们的故事！”

    速度一慢，就有眼神好的游客发现了端倪。

    “尼玛！不对劲啊！主播吃的好像并不是！”

    “我看清楚了，是芝麻酱！”

    “无耻啊！竟然造假！”

    “大爷的，老子在期待什么？竟然被耍了！”

    “无耻！太无耻了！敢嘲讽别人，却不敢接受惩罚，还要造假！”

    “看来老八只有一个，谁也模仿不了！”

    “榜上的大哥跟我走，我们去连夜扛着火车走。”

    “取关！取关！”

    速度一慢，就容易被看出端倪。

    就像现在的武侠剧，打斗场面基本上都是慢镜头，会让人发现很多破绽，觉得根本没有意思，一点儿也没有以前武侠剧的潇洒飘逸帅气。

    随着被识破，越来越多的游客看不下去，离开了直播间。

    离开之前，还不忘举报一波。

    对此，萌萌酱并不在乎。

    因为现在她的热度很高，几乎是直播以来最高的。

    虽然造假会失去一些游客，但至少自己没有真的吃，而且只要有热度，那就能重新吸引游客和粉丝。

    萌萌酱的想象是美好的，可现实却十分残酷。

    因为她之前不断的嘲讽和抹黑李嚣，已经传开了，之所以热度这么高，是因为来的大多都是李嚣的粉丝，他们想着只要萌萌酱真的接受自己所说的惩罚，那就不会太为难她。

    可谁成想，这场惩罚竟然也造假。

    敢做不敢当，不仅彻底惹怒了李嚣的粉丝，还完全败坏了路人缘。

