    第730章真香永不缺席

    帝都大学食堂众多，菜系丰富，不仅在帝都有着名气，在全国的高校都是赫赫有名的。

    廖校长没有挑最好的食堂，怕吓着他们，挑最差的，也显得小气，于是挑了一个中等的食堂。

    华夏有五十六个民族，就跟美国有各种人种一样，所以食堂的品类真的特别多，有普通的馒头稀粥，也有特色美食，还有少数民族的烤羊腿、手抓饭等，窗口很多，看得真叫人眼花缭乱。

    学生们自己去选，而后再团坐在一起用餐。

    威尔逊老师不是第一次来，但显然，这里有些学生是第一次来。

    不过在出发之前，这些学生都是学过中餐的礼仪的，用筷子不在话下，要不然选拔的时候，就不会脱颖而出了。

    食堂里，帝都大学其他学生也默默盯着这些外来学生，心中有数。

    一个黑人小伙儿拿着筷子，指着盘子里的一块饼，满脸嫌弃地说，“这是什么？”

    “哦，这就是华夏披萨呗。”另一个白人同学也拿起一块，看了看，又闻了闻，“没有我们国家的披萨闻着香，看着好吃。”

    廖校长听闻，笑而不语。

    然……这两人齐刷刷把饼放到嘴里之后，顿时惊了，第一反应的神情出卖了他们，都由不得他们抵赖的。

    廖校长这才徐徐道，“这是我国山东的特色，我国地大物博，这样的特色小吃实在数不胜数。”

    这两人已经顾不得其他了，一口接一口，一块接一块。

    这不比冷沙拉，鸡胸肉要好吃得多，香得多？

    威尔逊老师见状，眼里隐有愤慨，这两个没出息的东西，但是没有发作，毕竟在这么多人面前发火，只会显得更加掉价。

    可是再一偏头，他险些晕厥。

    在场的学生除了这两人之外，没有一个不折服在华夏的美食之下的，各个都在大快朵颐。

    他颇有些带不动的感觉。

    更有甚者，也是去年来过的憨憨学长喃喃，“我去年来过了，就是好这口，今年是专门为了这华夏美食，拼了命，挤破头才得到来华夏访问的机会。”

    罗萌萌和盛漾坐得离得不远，罗萌萌忍不住笑出声来。

    真香也许会迟到，但永远不会缺席。

    “漾漾，你觉得不好笑吗？”罗萌萌看着盛漾面无表情的脸，一直都觉得漾漾笑点挺高的，她好奇地问，“漾漾，什么时候你才会笑啊？”

    面对这个问题，盛漾回答地也没那么简单，“当我做出来一道题目时。”

    “……”

    **

    藤校访问的这几天，同学们经常可以看到这些外国大学生在校园里四处闲逛着，他们平时在他们那些高校学习还是挺紧张的，难得出来放松一下，而这时候的放松，也是为了过几天跟帝都大学的较量。

    根据往年的情况，他们知道他们肯定能把帝都大学这些学生摁在地上死死摩擦，所以他们就没什么好畏惧的。

    一晃到了夜晚，初春到了，猫儿都四处急躁地走动，发出喵喵的叫声。

    (本章完)

