    面对着赫连兰泽的母亲，云筝多少有些尴尬。

    上次见面，还信誓旦旦地跟他母亲说，她跟赫连兰泽没有半毛钱关系，结果这会儿就以赫连兰泽女友的身份，到他家来吃饭了。

    这是要说她善变，还是说她这个人撒谎成性啊？

    实在太尴尬了，　希望赫连兰泽的母亲记性不要那么好，或是心胸宽广一点，大人不记小人过了，不要跟她一般见识。

    “云小姐，喝茶。”赫连驰给儿子和云筝各倒了一杯茶。

    “谢谢伯父。”云筝连忙道谢着，心里却更紧张了，　因为赫连兰泽的父亲看起来比赫连兰泽严肃多了，一看就不好相处的样子。

    “云小姐，在哪家公司上班？”赫连驰问道。

    “伯父，我现在在赫连房产前台做事。”云筝据实应道。

    “前台工作应该挺繁杂的。”

    “做习惯了还好，能学到挺多东西的。”

    “有没有想过换个岗位发展？”

    “我还是个新人，还没有资历和经验能够调岗，等到时候可以申请的时候，我会加油的。”

    “跟兰泽说一声，帮你换个岗位。”

    “我怕自己目前的能力跟岗位不匹配，到时候人家会说兰泽闲话，我还是希望凭自己的实力争取。”云筝尴尬地笑着回应道。

    她的能力还没到那水平，总裁位置给她坐也没用啊，自己几斤几两还是有点自知之明的。

    而赫连兰泽从头到尾都悠闲地坐在一旁，喝着茶，丝毫没有要帮云筝说两句话解围的意思，因为没有这个必要。

    他还是了解云筝的，她并不是那种包子性格，可以任人揉捏而不反抗，相反她有不卑不亢，愈挫愈勇的特质，这也是他会选择她的一个原因，所以他并不担心，她在严肃又有点咄咄逼人的父亲面前会招架不住。

    赫连驰没有再问云筝什么，只是转头跟太太说道，

    “开饭吧！”

    “可以开饭了。”叶舒仪转头跟厨娘说道，然后招呼着云筝吃晚饭。

    “只是一顿便饭而已，希望云小姐不会嫌弃。”赫连驰客气地说道。

    “不会，不会！”云筝连忙回应道。

    洗了手后，云筝随着赫连兰泽在餐桌旁坐下，也不知道自己表现怎么样，反正这会儿也只能死马当做活马医了。

    赫连家的厨娘做菜真好吃，云筝胃口大开，但又觉得第一次到赫连兰泽家吃饭，不能表现得太过分，给赫连兰泽的父母留下不好的印象，毕竟她还要当赫连兰泽的女朋友一年的时间。

    如果第一次上门，就留下不好的印象，他们会不会要求赫连兰泽和她分手？

    能分手那倒是最好，怕就怕到后续反应是，赫连兰泽的父母会逼着儿子相亲，那她就要跟着倒霉了，因为合约上有一条违约要求，一年内如因为女方的原因导致分手，云筝要双倍赔偿赫连兰泽的损失，也就是400万。

    签约的时候，她觉得这个根本不是问题，现在才发现问题大了，因为她没有将赫连兰泽父母的影响因素考虑在内。

    到时候，她要去哪里抢四百万啊！

    所以说什么，这一年的时间里，她也要想方设法确保自己的身份，除非赫连兰泽主动提出分手，这个就不是她违约了。

    不过如果到时候赫连兰泽父母给她一大笔钱，让她离开赫连兰泽，那笔钱足够支付赔偿金的话，她倒是可以考虑考虑。

    吃完晚饭，赫连兰泽送云筝回去，云筝跟赫连兰泽的父母告辞后，随着赫连兰泽走出门口，跟着松了一口气。

    有一种自己终于走出老虎巢穴，大难不死的庆幸感。

    回去的路上，云筝转头对赫连兰泽说道，

    “兰总——”

    “扣钱！”赫连兰泽一边开车一边回应道。

    “好吧，兰泽，有一件事，我觉得很有必要提前沟通一下。”云筝忍不住翻了一记白眼后改口到。

    “什么事？”

    “如果你爸妈对我不满意，要求你跟我分手，这不算是我违约吧？”云筝确认到。

    “不算！”赫连兰泽嘴角扬起应道。

    “太好了。”云筝顿时得意忘形地拍手庆贺到。

    “不过你放心，他们不会要求我们分手。”赫连兰泽泼着云筝冷水，补充到。

    “为什么？”云筝转头看向赫连兰泽错愕地问道。

    刚才还在想着，那她以后不是可以在赫连兰泽父母面前表现差点，说不定他们因为不喜欢她，就会勒令赫连兰泽跟她分手了，自己白捡了个便宜。

    “我已经跟他们说了，这辈子非你不娶，除非他们想让我去搞基！”赫连兰泽解释到。

    “……”云筝目瞪口呆地看着赫连兰泽，好一会儿才找到自己的声音，错愕地问道，“你是说真的，还是跟我开玩笑的？”

    “我像是在跟你开玩笑的样子吗？”赫连兰泽转头瞟了云筝一眼应道。

    “可是我们合约只有一年。”

    “那就一年以后再说。”赫连兰泽坦然到。

    “……”云筝终于见识到赫连兰泽商人的本质了！

    过了好一会儿，云筝才不满地嘀咕到，

    “那你也没必要跟你爸妈说这辈子非我不娶，回头打脸就很难看了。”

    “以后的事情，谁说的准，说不定我们真会结婚。”赫连兰泽半开玩笑地应道。

    “这个玩笑一点都不好笑。”云筝板着脸，一笑不笑地应道。

    赫连兰泽也不急着解释和反驳，悠然地开着车。

    云筝一直到这一刻才真正意识到什么叫上了贼船下不了，还有赫连兰泽为什么付钱付得那么痛快。

    两百万对于他来说，不过是九牛一毛，但却可以收买她，让她帮他解决很多麻烦，这对于时间和精力比什么都值钱的赫连兰泽来说，简直就是一本万利。

    到了云筝的公寓楼下，云筝谢过了赫连兰泽就要下车去了，赫连兰泽叫住了她，并说道，

    “我待会有点事，就不送你上去了。回头给你打电话。”

    “你有事找我再打，没事就不用打了。”云筝应道。

    “难道你不会想我吗？”赫连兰泽笑着问道。

    “你想太多了，兰少。”云筝深呼吸了一下，忍着翻白眼的冲动回应道。

