    五月，初夏微炎，草长莺飞。

    本是大自然复苏的季节，但对于百姓而言，日子却没那么好过。

    河洛地区的瘟疫越发严重，洛阳城外焚尸的浓烟每天都在飘起。人们在过了最初的惶恐后，剩下的便只有麻木。

    毕竟，活着也艰难不是？

    自襄城郡而来的第一批粮食和草药已然运抵，但彼时襄城郡的日子也不好过。虽然杨侗赦免了那些曾与卢明月“虚与委蛇”的官员，但颍川与淮阳周边都乱成了一锅粥，到处都有小股乱军打生打死，大伙能不能活，委实也不是小杨说了能算的。

    与粮食和草药同来的，便有襄城上下的一干告急文书。

    于是乎，这边王世充还没从被李密当面抽了两巴掌的羞恼中缓和过来，便又秣兵历马，令侄子王琬、王世伟与王仁则随王辩南下，领两万兵马入襄城平叛防御。

    这个大后方，可是不能再丢了。

    为此，他还又把万安山防线重新布置了起来，驻扎重兵，作为南下大军的前进基地。

    东北面，除了齐郡的高雅贤还会不时与宋金刚和徐圆朗起小股摩擦，大局似乎稳了下来。窦建德与魏刀儿都各自埋头忙活补种庄稼、灌溉农田，大搞建设。

    大家对自己的地盘看似都上心的紧，就连原本视人命如草芥的魏刀儿，都开始注重起了来自“民间的声音”。听说最近还砍了一个欺负百姓的贪官，博得治下一片叫好声。

    在这种情况下，西面的李唐突然大军出动，很是让各方沉寂下来的战心突了一突。

    尤其是魏刀儿和杨侗。

    毕竟地盘都是相互接壤的，且大家也都有足够的理由开战。

    大魏这边紧急调派大司马赵万海率五万大军进驻井陉关。而自洛阳方向，皇甫无逸也带着刚刚回师，屁股还没坐热的一万禁军开赴函谷。

    河洛地区的局势首先紧张起来。

    小杨担心，自己好不容易才打开的局面会因为李唐擅插的这手而一朝葬送。而李密也害怕老李这是想来河洛抢他的桃子，难得的没在背后使坏。

    然而一万禁军在陈政好吃好喝的伺候下，紧张兮兮的在函谷关等了好几天，没见到敌军的影子，反而先等来了一支古怪的商队。

    关衙正堂，皇甫无逸与陈政分列宾主，皱眉打量着立于堂下那几个不断赔笑的身影，脑门上的问号一层接着一层的往外冒。

    “你们，可是从大兴城来？”

    陈政首先开口。

    “那个，回禀官人的话，小老儿确是从大兴来，不过眼下那里已改叫长安了。”

    下首的老者一脸愁苦，似乎老陈的话叫他想起了什么不愉快的回忆，不等对方接着问，便长吁短叹的诉起苦来：

    “小老儿倒霉呀！去岁俺在洛阳进了一批蜀锦，本打算去长安卖个好价钱，也好筹措银钱把前年的账还了！谁知他娘的，长安的蜀锦，竟比洛阳卖的还便宜！”

    “噗！”

    皇甫无逸一口热茶喷了出去，心道蜀锦这玩意都特么是从蜀地先运到长安，再转运到洛阳的。你居然从洛阳进货去长安卖，还真特么是个人才，怪不得会欠账呢。

    “小老儿无奈，只能以更低的价钱卖出去，好歹回个本金！谁知道不等回转，就听这边打起仗来！哎……”

    眼见这货说着说着，眼睛都红了，陈政听的不耐，便摆手道：“你少说这些废话！说重点！现在谁不知道河洛大疫，人心惶惶！你去年害怕兵灾不敢回来，现今怎么又敢回来了？莫不是做了那李唐的探子？”

    话音落下，堂内为止一静。皇甫无逸冷着脸放下茶碗，配合着老陈做唬人状。

    “噗通！”

    老大爷跪了。

    “冤枉呀！官人明鉴！小老儿就是有那个贼心，人家也不收，咳咳，不是，是也没那个贼胆哈！”

    “嘁~”

    皇甫无逸冷哼一声，心道你咳咳回去那半句才是实话吧！不过也对，人家找探子都是寻机灵的小伙或是孩童，还没听说哪家用个七老八十的老头子做探子的。

    正想着，便听那老头娓娓道：“其实，小老儿是在长安郊县流离时，遇见有洛阳逃难去的百姓。他们言说，凡是从什么‘疫区’过去的人，先是要在蓝田县隔离，还要每日喝太医局下发的草药去疫。小老儿觉得吧，既然这草药能去疫，若是搞到一批来洛阳卖钱，那不是发了……”

    “你说什么！”

    “此言当真！”

    这边还没说完，就见陈政和皇甫无逸都激动起来，大步奔下堂前，一左一右抓起他的胳膊。

    “哎，你，你，他……是哪句呀？”

    老头一句话，倒把两人说了个满头黑线。

    合着你特么刚才的话还半真半假是吧？

    “某且问你，自洛阳逃难去的百姓，可有染了疫病死掉的？”皇甫无逸沉声大喝。

    “呃，这倒是未曾听闻，应该是有吧？怎么会没有呢？”老头似有纠结，一副冥思苦想却毛也想不起来的样子。

    “你这老东西，这般满口胡言，一点诚信也无，活该赔钱！”

    陈政气呼呼的骂了他一句，却是拉着皇甫无逸来到后堂，低声道：“某着人查了他带来的马车，确是草药无疑！你说，到底信不信他？”

    这货一开口，倒先把皇甫无逸想问的话给问了。

    后者张嘴噎了半天，却是皱眉道：“宁可信其有吧？若这草药对医治疫病真有效，那洛阳可就有救了！”

    “不怕是探子？”

    “嗨！这老儿都行将就木了，哪是做探子的料！”

    “也是……”

    两人回转前堂，再次抓过那老头。这次却是皇甫无逸先开口，询问道：“某且问你，似你这般大肆收购草药，还出关东来，就没人盘查么？”

    “有的有的！盘查当然是有，不过小老儿加入了赵王府的什么商会，有凭证，守军就会直接放行！”

    说着，老头便从怀里掏出一个黄色封皮的小本本，翻开给两人看。

    这是一封类似于“营业执照”的东西，写着商铺名称、老板名字、经营范围等等，还盖着赵王府及长安县的印章。

    “就这，守军就能放行？”

    陈政微张着嘴巴，似是疑惑道：“这东西，等同于关防路引啊，你一个无权无势的百姓，如何搞到的？”

    “这个嘛……”

    老头眨了眨眼，很是无辜道：“赵王殿下在长安城有不少铺子，随便找一个进去问掌柜的申请就行。唔，要填一张申请表，再纳五百文‘工本费’……”

    “……”

    皇甫无逸与陈政对视一眼，各自揉着眉心吸气，心道那位赵王是没见过钱么？这么牛逼的东西，就卖五百文？

    前者一边揉，还一边咬牙暗骂，嘀咕着某些司隶台的探子这么重要的信息都没探到，都该切了小哔哔去掖幽庭刷马桶云云。

    “某这便奏书一封，上奏越王殿下此间之事！”

    皇甫无逸砸了下手掌，算是为这老头的身份定下了调子，同时吩咐手下接管老头的商队防务，押他进京。

    “哎？这位官人，小老儿说的都是实话啊？为何还要抓俺？俺没犯国法啊！”

    老头被吓的大喊，跟他一起的几个伙计模样的家伙，已是跪地求饶起来。

    “老人家放心！”

    陈政笑眯眯的走过去，拍了拍他的肩膀，同时把那封“营业执照”塞回他怀里，笑眯眯道：“若是你说的都是真的，老人家，你发达的机会可就来了！不但能还清债务，没准你们家就此翻身，成了贵族也说不定哦！”

    “嗯？贵族？”

    老头愣了一愣，随即抬头看向皇甫无逸，吹着胡子道：“那还等什么呢？快走吧？”态度转变之快，让屋里的众人都愣了一愣。

    皇甫无逸与陈政对视，随即长笑出声。

    李唐并未进攻，洛阳的大疫也有的解决的希望，大伙心里像是陡然落下一块大石一般，瞬间轻松起来。

    两人回转后堂，商量着写联名奏表，同时倒也没了先前的拘谨，有一搭没一搭的闲聊。

    “陈郎中坐守这函谷关有大半年了吧？端地不易！”

    “哎，谁说不是呢！”

    陈政一声长叹：“函谷关东西两距皆过百里，某在这关城之内，便好似离国孤军。上难见上官，下无家人亲眷在侧，每日胆战心惊，生怕一睁眼便是敌军临前。”

    这番感叹，那叫一个真心实意，直教闻者伤心，听者难过。

    皇甫无逸想到此逢河洛大疫，怕是老陈难见家人，心中忐忑，便也陪着叹了口气，安慰似的拍了拍他。

    交浅言深的皇甫将军大抵想不到，这姓陈的家压根就不在洛阳，而是在河东猗氏，某黑心赵王此行将要经过的地方。

