    

    听到沈勇达这句话，陈桥直接从黑虎背上一跃而起，不出片刻便落在了沈勇达身边，沈勇达伸出长臂朝着西多罗奔来的方向一指，“就是那个人。”

    顺着沈勇达所知的方向看过去，陈桥就见好似一座小山一般的西多路正驾马朝着城门的方向飞奔而来。

    “还以为得去找他，没想到竟然自己送上门来了。”陈桥轻笑一声，却没有做出任何动作，只是抱臂站在城楼上看着距离他们越来越近的西多罗。

    城楼下，一名黑龙军将士正朝着一个敌军小兵举起长刀，可还不等他的长刀挥下，便突然被人一脚踹翻在地，扭头看去，这名将士便见一个身形分外魁梧的人正怒目圆睁站在自己面前。

    “黑龙军？不过如此！”

    黑龙军将士虽然听不懂他在说什么，可从西多罗的眼神之中也能看出鄙夷的神色。

    飞快地从地上翻身而起，这名黑龙军将士目不斜视地看着几步之外正狠戾地笑着朝他一步步走来的西多罗，握着刀柄的手不由自主也紧了紧。

    “啊！！！”

    高喊一声，西多罗举起自己手中的形状有些奇怪的寒刀，当头便朝着这名黑龙军将士头顶劈下。

    堪堪躲过西多罗的劈下的寒刀，这名将士就将自己刚刚所站的地方，竟然硬生生被眼前这山一样的人辟出了一个约莫一指身的缝隙。

    见状，这名将士心中难免生出些许紧张。

    “去死吧！！”

    随着一声怒吼，西多罗再次挥舞这手中的刀，朝着面前的黑龙军将士劈了下去。

    “铛——！”

    一声金属相撞的声音响起，手腕顷刻间被巨大的冲击力震得有些发麻，西多罗踉跄着后退几步，等到他终于拄着自己的刀稳稳站定之后，猛地扭头朝着突然多出一个人的方向看去。

    他看到一个身材虽然还算高大，可身形却远不如他强壮的男人，手持一把刀身通红的长刀立在方才那名黑龙军将生死身前，显然刚刚阻止自己杀死那名黑龙军将士的人就是他。

    黑色盔甲在刺目的阳光下熠熠生辉，垂在脑袋两侧的发丝被风吹起，腿边的衣摆因为刚刚的激荡也轻轻飘动起来。

    “居然敢在我眼皮子底下对我的人动手。”

    陈桥收回昆吾刀，伸出一只手将刚刚被他与对方刀刃相接产生的冲击力，震得摔倒在地上的黑龙军将士扶起，目光冷冽地看向了西多罗所在的位置。

    “将军——”

    这名黑龙军将士想对陈桥说些什么，却被陈桥抬起的一只手阻止了，“去别的地方吧，他就交给我了。”

    听到陈桥这话，这名将士只是稍有些担忧地看了陈桥一眼，随即便二话不说朝着其他正在厮杀的地方冲了过去。

    “你就是陈桥？”

    听到这似乎是古罗马语的话，陈桥扯扯嘴角，回答了一句，“没错，是我。”他也实在没有相当，当初因为无聊而研究的古罗马语，居然在今天派上了用场。

    西多罗却似乎没有想到陈桥不仅能听懂他的话，还能做出回答，一时间心底不由有些诧异，不过这样也好。

    他狠戾的笑了一声，继续说道：“当初我灭了楼兰之前，就听不少楼兰人说，你总有一天会为他们报仇雪恨。”

    西多罗充满蔑视的目光在陈桥身上扫了一遍，“可是看看你这副弱不禁风的样子，”西多罗充满讥讽地说道：“就凭你也能替他们报仇？”

    陈桥没有西多罗的话而感到愤怒，却只是冷冷看着西多罗，“所以当初带人攻打楼兰的人就是你？”

    “对，没错，”西多罗将刀举至唇边，在冰冷的刀刃上舔了一下，“就是你，你该来看看那些人充满恐惧的眼神，还有那一声声惨叫声。”

    西多罗闭上眼睛，像是陷入什么美好回忆之中一般说道：“我真是爱极了他们的惨叫声。”

    紧了紧握着昆吾刀的手，赤红的刀身垂在陈桥身侧，刀尖抵在地面上面，陈桥歪着头看向站在他几步之外的西多罗，“这就是你将楼兰灭国的理由。”

    “当然！”西多罗忽然张开双臂，赞颂一般说道：“人生来本就是为了死，我只是帮助他们提前完成了这件人生大事而已。”

    听着西多罗说出来的谬论，陈桥狠狠皱了一下眉头。

    “对对对，”看到陈桥的表情，西多罗愈发兴奋起来，“愤怒吗？不甘心吗？放心，我很快就就会送你去见他们的。”

    “送我去见他们？”陈桥扯了扯嘴角，看向西多罗的目光也好似在看一个死人，“你可真会说大话。”

    “大话？”西多罗似乎被陈桥的状态激怒了，他高举起手中的寒刀，对陈桥说道：“我知道，你们东方人就是这样，明明已经死到临头，却永远不愿意接受现实。”

    忽然一阵风吹过，陈桥原本就扎得松松垮快的头发被风吹得发丝飘动起来。

    他看了眼西多罗，随即便朝着西多罗所在的方向一步步走了过去，昆吾刀的刀尖划过地面，发出令人汗毛倒立的声音。

    西多罗看向陈桥的双眼终于眯了起来，因为他觉得眼前这个男人似乎和先前自己见过的所有东方人都不太一样。

    “准备好了吗？”陈桥忽然对着西多罗扯出一个冰冷异常的笑容，“我要开始杀人了。”

    “什——”

    还不等西多罗话说出口，只一眨眼的功夫，陈桥便彻底消失在了他的眼前，西多罗瞬间收敛起了对于陈桥的不屑，他转着头看向四周，却一直都没能发现陈桥的踪影。

    “嘿，傻大个儿，我在这儿呢。”

    突然一道轻快的声音在西多罗耳边响起，他猛地抬头朝半空中看去，就见陈桥竟然能够一动不动的浮在半空之中。

    与西多罗四目相对之后，陈桥微微一笑，随即便忽然刀尖朝下想着西多罗的头顶狠狠刺下。

    冷不防感受到陈桥突然散发出来的杀气，西多罗心神一凌，堪堪躲过了陈桥当头刺下的一刀。

    “你究竟在耍什么花招！”西多罗对着已经稳稳落在地上的陈桥怒吼一句。

    陈桥请淡淡的笑着摇了摇头，说道：“我可没有耍什么花招，我刚刚跟你说了，我要开始杀人了。”

    西多罗却不相信还能有人停在空中，在听到陈桥所说的话之后，整个人也愈发狂躁起来。

    这次，他死死盯住陈桥，暗自发誓绝不让陈桥在从自己的视线之内消失。

    “嘿，我要过去了。”

    比起已经浑身紧绷、满脸戒备的西多罗，陈桥看上去却要轻松太多了。

    陈桥话音才刚刚落下，西多罗就猛然发现陈桥再一次消失在了自己面前。

