    钟离说：“小二，我发现你现在管后勤管的有点不动脑子了，海盗怎么会心甘情愿地前来自投罗网？”

    “那您的意思是？”

    “现在官军已经和海盗反目了，双方正在往死里打，等他们两败俱伤之时，海盗会往哪里去？”

    “肯定是往海鲈岛跑啊，刚才那些船工说了，这是第一次去给他们送补给，第一次就被我们劫了，他们没有了补给只能往海鲈岛上撤退，不然也是死路一条。”

    “所以啊，我们把船开到美人礁东西线附近等着他们到来，那时候，我们是以逸待劳，你说他们跟那些撞在木桩子上的兔子有什么区别？”

    “高，实在是高！”

    “我呸，这种战法，牡丹用脚趾头都能想得出来，到了你这里，居然还像听了什么神机妙算一样！这样吧，你把这些粮食等物资运回荷花镇，然后给我办三件事！”

    莫小二立刻伸出三根指头说：“您吩咐，我数着。”

    “第一件，你告诉魏不群，暂停军训，把擅长水战的士兵挑选一部分，你们和艾丽斯带着，乘坐我们的二号战船以及刚到手的这艘海盗船，到美人礁东西线跟我会合；第二件，你们把船上储存好淡水、耐放的熟食，至少够三艘战船三天的补给。”

    莫小二摁下两根手指，说：“前两件记下了，还有一件。”

    “第三件，派人骑快马通知常庆波，今天就率队返回荷花镇，李斯强和杨枭蓬等我回去再公审，先暂时关押。原来的隘口，各派一个小旗的人马守候，常庆波和牡丹回防荷花镇，并派出一个总旗的官兵增援瑶山县城，让周通亲自带领人马巡逻海边，联络沿海各村的民防，日夜巡逻警戒，防备海盗上岸抢掠，要困死许大业。”

    莫小二扳着指头，一件一件的复述了一遍，钟离确认后，莫小二带着三艘船往回赶，三艘船上的淡水和吃食都放到了钟离的大船上。

    钟离的大船上，留下了一个新俘虏的船工和海盗，向他们了解海鲈岛的情况。

    他们对钟离介绍说，海鲈岛现在还有两艘大战船，别的都是些小船，岛上的海盗大概还有三百人，这些人还是全部集中了各个小岛上的人马，才凑齐了这么多。本来最近海盗死伤严重，其中有一个小头领谭乙，因为相中的女人被许大爷霸占，心生不满，带着近二百人，驾着三艘大战船往北投靠了倭寇，更要命的是谭乙把看守的粮仓的粮食全部装船运走。许大业现在很恼火，正在想方设法抓壮丁，抢粮筹款。

    钟离又问岛上的武装力量和布防情况。

    他们在甲板上画着示意图，告诉钟离海鲈岛的明岗暗哨。海鲈岛西侧的海滩，就是钟离上次率人攻击碉楼的那个地方。那个地方重新建了一个碉楼，里面有三十多个海盗把守，有大火炮一门，过半数海盗有火枪，剩下的是弩箭，这个碉楼把守着海滩的要塞之地，碉楼附近还有几个不固定的岗哨，大约也有二十几个人。

    另外海滩上平时就摆放了鹿角丫杈，海滩的里面尽头是陡坡状的山崖，上面一溜防护墙，墙上面有射击口，有大约百十人的力量防守，防护墙上有四门轻型火炮，主要打击攻上海滩的人马。

    许大业的聚义厅附近，还布置了大约一百人，其中有十个人是他的贴身卫队，每人背着一把火枪和一把五连发的弩弓，配着清一水的大号钢刀，这些人身手不错，心狠手辣，都是些十分忠诚于许大业的家伙，号称十大金刚。

    许大业的聚义厅里遍布暗道机关，据说其中的机关奥秘只有他一个人知晓，一旦发现不妙，许大业可以通过暗道逃跑。

    钟离问那个船工：“他逃跑能跑到哪里去？不还是在海岛上？”

    那个船工摇摇头说：“我也是听说，好像许大业的密道能通到海边，说是有一艘小船藏在暗处，能快速地把他送到附近的小岛上。”

    “那你看到过那艘小船吗？”

    “没有，海鲈岛的东侧是悬崖峭壁，一般人也不准到上面瞭望，我们一般只在西侧活动。”

    听到这里，钟离基本可以判定，许大业的逃命小船肯定是在海鲈岛的东侧，估计东侧有一个类似大山洞那样的地方，里面与大海相通，小船就停靠在里面，这样，一旦聚义厅被攻陷，许大业完全可以从密道下到山洞，然后乘坐小船离开海鲈岛。

    一般来说，攻打海鲈岛的人，一般都会把兵力摆放在西侧，因为东侧是一片悬崖峭壁，既没法进攻也没法逃跑，因此，这就给了许大业逃跑提供了机会。

    钟离决定，等到攻打海鲈岛时，一定要悄悄安排一艘战船侯在海鲈东侧海面上，也玩守株待兔的游戏，这样，只要许大业逃跑就会被抓个正着。

    所谓计划不如变化快，钟离本来是打算到海上看看战况，顺便切断海盗的补给线，没想到海盗窝子里也发生了内讧，这样攻打海鲈岛，直捣许大业老巢便提上了日程。

    钟离让船老大沿着原来的路线继续往东行驶，老实说，钟离觉得这样的风景中打仗实在是叫大煞风景。蓝天白云，碧波万顷，海鸥翔集，只可惜不远处不时传来隆隆炮声。

    钟离用望远镜观察，这次，海面上的大船居然少了三艘，两艘海盗船和一艘官军的战船消失了。

    不用问，这一次官军作战是下了死手的，不像以前那样做做文章。而海盗们估计被官军打了闷棍，恼羞成怒，也是摆出了鱼死网破的架势，这样的结果，只能是两败俱伤。

    至于官军为什么下死手，钟离猜想，肯定是雷勇想和许大业来个切割，彻底消灭他们，也算是杀人灭口。钟离的厉害雷勇已经知道，而且钟离保证雷勇的荣华富贵不会受到损失，那么雷勇干嘛还要冒着私通海盗的风险，再和许大业勾勾搭搭呢？

    这一次来给波洲港水军下的肯定是死命令，而且督战的官员肯定也是雷勇的心腹，估计也是个狠角色，这样，官军才会如此强悍地击沉了两艘海盗船。

    至于猛兽岛和月亮岛，现在估计警报解除，他们只需做壁上观就可以。海盗应付官军，已经是露出了败像，已经无力进攻岛屿了。

    一个士兵问：“钟大人，现在海盗们已经处于下风，我们此时趁机杀过去，以您的威力，顷刻就能让他们屁滚尿流。”

    钟离摇摇头说：“不可，我们继续航行，到东西线附近等候他们。”

    另一个士兵也问：“在哪里打不是打，现在我们加入，加上官军的战船，我们处在绝对的优势，为什么非要到东西线等候。”

    钟离看看他俩，一脸的单纯和好奇，就逗他们说：“好小子，不想当将军的士兵不是好士兵，现在肯动脑筋思考问题了，好，那我就和你们说道说道！”

    “你们说波洲港的官军来这里是干啥的？”

    “开始是来进攻我们的，后来，不知为什么和海盗们闹翻了，自己人之间打起来了。”

    “官军嘛，本来就是为了剿匪的，可是他们不务正业，居然和海盗合起伙来欺负我们，现在他们迷途知返，幡然醒悟，知道不能再认贼作父了，于是，金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃了。你们说，官军们正是打的兴起的时候，我们跟着去瞎掺和什么，那样人家官军不愿意。”

    “去帮他们，他们有啥不愿意的。”

    “听过戏没有？”

    “听过。这和唱戏有啥关系？”

    “人家的角儿正在台上里格楞里格楞地唱的欢实，你跑到台子上，对着人家说，来来来，你歇歇喝口水，我替你唱几嗓子，你说人家会高兴吗？”

    “当然不高兴”

    “那为啥？”

    “抢了人家的风头，再说了，人家看戏的也不愿意啊，真要那样，台下就会扔石头、扔土块给轰下来。”

    “这不就结了，现在是波洲港的水军在唱戏，我们去瞎掺和什么呀，我们现在的身份就是观众，懂不懂？”

    两个士兵显然还是不明白，有些发蒙。钟离火了，一人脑袋上一个脑瓜崩儿，弹的两个家伙差点蹦起来，捂着脑袋说：“钟大人，我们知道了，我们要保存实力，让他们两败俱伤，他们都不是好东西！”

    钟离哈哈笑起来说：“看到没，你们这种榆木疙瘩脑袋，不给你们弹个脑瓜崩儿，你俩还不开窍，一疼，想明白了，哈哈哈。”

    引得周围的几个士兵也都笑了。

    大船继续向东北方向，钟离拿起望远镜看了看，快要到达等候的地点了，吩咐船老大放慢船速，改成游弋状态，钟离让人轮流值班开饭。

    钟离刚吃完饭，就在望远镜里看到了普特朗的那艘船开始朝着这边撤退了过来。

    钟离看看身后，莫小二等人的船只还没有出现。

    钟离吩咐下去，都隐蔽好，最厉害的狙击手来了，都要加倍小心。

    好家伙，有些新兵吓得腿都有点发抖，躲在船帮的后面，就跟个獾猪一样。

    钟离也躲在一个有利的狙击点，支起巴雷特重狙，用狙击镜观察着海面上的动向，他开始思考问题。

    按道理来说，普特朗不应该率先撤退，因为他的狙击枪可以有效杀伤官军，给他们极大的震慑。海盗们最近比较猖狂，就是因为仗着普特朗和杰克的存在，如今杰克已被干掉，只剩下最强悍的普特朗，他要撤离了战场，海盗们更没有依恃了，这是为什么呢？

