    轰轰轰轰！

    在张奕骑着小巴穿过白色光幕，出来的那一刹那，果然面临了无数道龙焰的洗礼！

    任何人，甚至是包括拥有神级守护龙魂，加上伏龙印保护的张奕，都无法抵挡住这样猛烈的攻击。

    如果张奕是在这么毫无防备的情况下直接出来，也绝对会被直接秒杀，没有半点反应的机会。

    好在张奕开了龙皇附体。

    龙皇附体，可以让龙族血统者进入持续10秒钟的无法选中状态。

    借着这个暂时无敌的状态，张奕从火焰中穿过。

    当视线恢复清晰之时。

    出现在眼前的，果然是一大群坐落在光幕周边的黑暗战龙！

    眼下一幕，简直把张奕给惊呆了。

    只见得起码两三百头黑暗战龙坐落在光幕四周，不停的喷射龙焰轰击光幕。

    除此之外，浮空之中还有成百上千的黑暗龙骑士，驾驭着黑暗战龙盘旋飞行。

    在后方，从曙光城那边赶来支援的三大家族玩家，也被好几百黑暗龙骑士与黑暗战龙阻击。

    光幕之内，不断有人试图冲卡，但无一例外，全部都被瞬间烧成灰烬。

    火焰之中，白光四起。

    张奕知道里面的人坚持不了多久，要不了多久，黑暗之源就会将他们吞噬，然后，所有人都会被石化在里面。

    而唯一能够解救他们的办法，就是赶在他们被黑暗之源吞没之前，杀掉外面的这些黑暗战龙，让他们出来！

    意识到：一旦三大家族被石化12小时，这次击杀黑暗龙皇任务必定失败的张奕，秉着满腔怒火，对着眼前的这些黑暗战龙，展开疯狂进攻！

    同时召唤魔兽团与龙群，配合他们一起，对准出口外的黑暗战龙展开攻击。

    轰轰轰轰！

    一道道技能落在黑龙群之中，结合龙焰的攻击，瞬间将一大块区域内的十几头黑龙吞没！

    获得伏龙印的加持之后，张奕的伤害虽然极高，但也不至于对255级黑龙造成致命的伤害。

    这么一连串的攻击打下去，将那十几只黑龙打掉一半的血。

    然而，那些黑龙根本不理睬张奕，而是继续使用龙焰轰击出口。

    仿佛它们的使命，就是堵住出口，哪怕是受到致命的威胁，也不会改变它们的行动。

    反而，张奕的攻击引起了其他巨龙的注意。

    就在张奕攻击出口周边那些黑龙的时候。

    头顶上空，一大群的黑暗龙骑士驾驭着黑暗战龙，向着张奕飞冲下来！

    嗖嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    他们不由分说，对着张奕就直接发动攻击。

    有神级守护龙魂与伏龙印的减伤，张奕受到他们的单次伤害，只有五六十亿。

    但是敌人数量多，他们的一轮集火攻击，也是能够轻而易举，一下子打掉张奕一半的血！

    迅速发动噬血龙魂吸血。

    张奕也继续攻击着出口周边的那些黑龙，试图干掉它们，让里面三大家族的人出来。

    然而张奕一个人的力量，终究是薄弱的。

    一边应对龙骑士围攻的同时，一边一个人要对付出口周围那么多的黑暗战龙。

    即使张奕一套连招下去杀掉了几头巨龙，也无济于事。

    因为其他的巨龙照样吐火。

    这时，一骑绝尘发了一条消息过来：“黑暗之源越来越近了，我们坚持不了多久了！”

    除了着急，此时的张奕，也没有别的办法。

    只能奋力的攻击着那些巨龙。

    就在张奕束手无策之时。

    四面八方，忽然一股黑暗席卷而来。

    轰隆轰隆！

    浮空之中电闪雷鸣。

    一股强大的死亡之息，于周边蔓延。

    不止张奕。

    显然那些黑暗龙骑士也感觉到了异样，他们开始陷入莫名的恐慌：

    “怎么回事？”

    “好强的力量！这是……”

    “鬼族！”

    “咯咯咯……”

    伴随着一阵阴笑，四周瞬间堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    下一刻，置身在一片漆黑中的张奕，只觉得一阵阴风袭来。

    紧接着，一阵马蹄声传来。

    轰隆轰隆！

    在时隐时现的电光照印之下，张奕隐约看到：后方一道人影，骑着一匹马，从黑暗中徐步而来！

    黑暗之中可以看到：那个人影，以及其座下的战马，双眼都散发着冰蓝色的寒光！

    此情此景，让张奕有些兴奋：“终于来了么！”

    而看到那个双眼散发蓝光，骑着地狱战马，踏破黑暗徐步走来的小将军，浮空之中，一众黑暗龙骑士皆是大惊失色！

    “鬼族！真的是鬼族！”

    “鬼族不是已经在一千年前被主神亲手封印了吗？它们是如何冲破封印逃出来的？”

    这时，一位精英级的黑暗龙骑士队长：克比，驾驭在一头精英战龙身上，挥舞着手中的一把长剑，指着那置身在黑暗中的鬼族小将军，说道：

    “此乃黑暗龙族领地，尔等鬼族之士，岂敢擅自踏入！”

    “给你三秒钟的机会，速速滚回你们鬼域，否则别怪我们对你不客气！”

    那置身黑暗中的鬼族将军，抬起头，以泛着寒光的利眼注视着低空中的龙骑队长：克比。

    发出一道极为低沉，更是充满着威慑力的声音：“本王最恨别人用剑指着本王。”

    话音刚落。

    鬼族将军手中，赫然幻化而出一把犹如长蛇一般的黑色长弓，对着龙骑队长克比，“嗖”的一箭飞射而出！

    利箭的速度极快，克比甚至来不及格挡，就被利箭射中了胸口。

    然而，受到攻击之后，克比头顶的血条，却是以肉眼不可见的趋势，下降了一丁点儿！

    敌人的攻击如此低微，也让克比对这个鬼族小将军更为轻视：“就这么点实力，也敢对黑暗龙族不敬？”

    那鬼族小将军并未说话，只是以阴冷的目光，注视着克比。

    下一秒。

    刚刚击中克比，此刻还插在克比胸口上的那支利箭，赫然极速闪烁红光，并且发出“滴滴滴滴”一阵越来越急促的警报声。

    轰！

    利箭居然犹如一颗定时炸弹一般发生爆炸，顷刻间，直接将那255级精英龙骑士队长，与其座下精英战龙炸的粉碎！

    并且，爆炸产生的一道强力冲击波，将克比周身范围内的其他十几名黑暗龙骑士，全部震翻落地！

    一瞬间，精英龙骑队长被秒杀，那十几名龙骑士与黑暗战龙，也变成了一具具尸体。

    与此同时，那鬼族小将军的头顶，逐渐浮现出一抹血红色的ID——

    lv250六星鬼王：罗伽！

