    一代枭雄乞儿会会主就此死去，估计他自己做梦都没想到。

    会以这样的方式死去。

    他所建立的堪比帝国势力的乞儿会，可能就此陷入分崩离析的阶段。

    陈修立在那里良久。

    轩辕雄等人围了上来。

    “好小子你刚才那是什么功夫啊，太厉害了，感觉你要是在灵界或者神界，都能啸聚一方，称王称霸了。”蓝天云两眼放光的说道。

    “轩辕老爷子，扶我一把！”陈修脸色惨白，对着轩辕雄说道。

    “咋的？”轩辕雄问了一句。

    石清莲则已经快跑上去，一把扶住陈修。

    陈修这才长松一口气。

    整个人都像是散架了一样。

    “这……这是怎么回事？”轩辕雄一见陈修的样子，连忙问道。

    “暂时失去功力了，这会的我成了普通人。”陈修看了轩辕雄几人一眼，然后轻声说道。

    “啊？这……这大招用了还要这后遗症么？”端木也十分意外的问道。

    “实际上是没有后遗症的，只是我还没有达到那个境界，属于超境界使用这一招，出现后遗症很正常。”陈修说道。

    “那你还能恢复么？”石清莲担忧的问道。

    “以前的功夫是没了，不过不是刚得到一部修仙秘籍么？我从头再来，说不定成就更高。”陈修故作轻松的笑道。

    轩辕雄、蓝天云、端木三人面色微带惊讶，他们想不到眼前这小子竟然能如此豁达。

    三人心里都在想：若是自己处在陈修的位置，会不会为了杀一个所谓的人类恶魔，而放弃自己的一身修为。

    答案是他们不能肯定，甚至都不敢去往深了想。

    因为他们知道，自己有退路，凡界的人即便死绝，其实跟他们也没多大关系。

    他们可以去灵界，退无可退的情况下还可以到神界。

    老实说，乞儿会会主根本对他们造不成什么真正的困扰。

    但是，陈修这小子以一个灵尊的代价，去弄死一个可以说跟自己没太大相干的人。

    他们有点想不明白。

    觉得陈修这种思想太奇怪了。

    “你这样失去全身功力，你不难受？”蓝天云有点不敢相信的问道。

    “实话实说，难受是肯定的，不过也不算太难受。”陈修笑了一下。

    “那你今后什么打算?”轩辕雄问道。

    “打算？嗯，我曾经说过，要把乞儿会这个丧尽天良的组织，连根拔起，现在他们最大的依仗，会主已经死了，其他需要速战速决，我们现在总部找到他们的名册，然后逐个定点清除。”陈修冷冷的说道。

    “没说的，你小子的心胸，我都佩服。何况我们还有约在先，放心，只要找到名册，我第一个领一半任务。”蓝天云拍着胸口说道。

    “那先谢谢蓝前辈了。”陈修笑笑。

    “我也可以！”端木说道。

    “我就不用说了吧，你小子就直接告诉我怎么干，往哪走，我全听你的。”轩辕雄也开口说道。

    “陈大哥，我现在也很厉害的，我也要出一份力。”石清莲甜滋滋的说道，在她看来，哪怕不能和陈修在一起，能帮他做事也是极好的。

    “好，陈修再此替天下有孩子的父母谢谢四位，接下来我们先在这找找有没有乞儿会的名册。”陈修当先领头，往乞儿会总部书房走去。

    几个人目前除了陈修是白丁外，其余都是超级高手。

    意识扫描一开。

    整个书房不管是密室还是暗室几乎都事无巨细的展现在他们面前。

    紧紧花费了不到一个小时的时间，他们就在一个密室的书架夹层里找到上百本，每本厚约三寸的名册。

    陈修随便拿起一本。

    “某某国会员名册，翻开一看，里面按层级职务武功高低财力多寡排出了一个花名册。”

    陈修把书一合，“就是这个，麻烦大家了。”

    “哈哈，没问题，陈修你需要花多久记这些名册。”轩辕雄问道。

    “看一遍就记住了，应该用不了多久！”陈修轻声说道。

    “啥，看一遍就记住了，怎么可能?”轩辕雄惊讶的问道。

    “没什么不可能的，我以前可是一目十行，闭卷成诵的超级学神。”陈修谈到这个话题，终于有点活跃了。

    蓝天云和轩辕雄面面相觑了一下，心里都不约而同的想到了一个名词：“我靠！”

    端木也是两眼直泛异彩。

    显然人们对于超越自己太多的人，基本都只会产生一种情绪，那就是崇拜。

    此刻，端木和石清莲眼中泛出的就是极度的崇拜。

    这种情绪不分人的年龄大小。

    到了最后，甚至都不要当事人本身的颜值高与不高了。

    “这样……等我话三天五天时间，把这些资料都看完一遍，你们就来按照距离远近，分成四部分，每人四分之一，我在驸马府等你们凯旋的消息。”陈修十分从容的说道。

    “没问题，到时你就瞧好吧，我一定把这些臭老鼠一样的家伙全部铲除。”蓝天云说道。

    “我这边你看着就知道了。”轩辕雄也点点头。

    “我也把我负责的那些乞儿会的人一个不留。”

    “我……我……我不知道我敢不敢杀人？”石清莲有点羞涩的说道。

    “安啦，我说石姑娘，你就放心吧，到时你不杀他，他是不会有丝毫犹豫杀死你的，孰轻孰重你自己选。”轩辕雄走过去，在她肩膀上轻轻拍了几下。

    就这样，五人敲定了灭杀乞儿会的方案。

    第二天，陈修把平均分成四份的名册递给轩辕雄几人，一人一份。

    名册的名字陈修已经完全记住，此刻分给这四人，也基本不怕他们临阵反水了。

    一行五人从乞儿会总部走出来后。

    轩辕雄在走出数百米远后，直接看也不看的向身后扔出了一团火。

    一刹那。

    乞儿会总部化为一片火海。

    陈修最后看了一眼乞儿会，他转身大踏步向外面走去。

    至此，乞儿会总部正式宣告灭亡，同时也标志着乞儿会的其他分会即将灭亡。

    这是一场注定载入天行大陆史册的事件。

    陈修仅凭这一行动，就圈粉无数。

    声望如日中天。

    整个天行大陆开始传出乞儿会被神秘人物一一灭掉的消息。

    开始各个国家的朝廷开始也有意识的开展灭乞儿会的行动。

    一时之间，乞儿会成为众矢之的。

    灭杀乞儿会的口号也不知道是谁最先提出来。

    已经提出，就得到无数人的支持。

    陈修知道，凡界开始变化的事件终于还是在自己的担忧中开始慢慢显现出来。

