    回到家中，羊老六和大牛他们都相安无事。

    见到他们安全，我悬着的心，也放了下来。

    瞎子一进屋，羊老六就着急的询问道：“老瞎，怎么样？事情打探清楚了没？”

    瞎子点了点头：“嗯，跟我之前预测的一样。哎，老六，这几日，村子有没有发生什么状况？”

    羊老六眉头微皱，摇了摇头：“没有，感觉很是奇怪，竟是风平浪静。”

    这个女鬼，还真是让人捉摸不透啊。

    原本我以为这两日，红衣女鬼会继续作案呢。

    想不到，竟是风平浪静。

    仔细的回想，我和瞎子在宾馆里遇到的那个屌死鬼，该不会是刘芳芳一路跟着我们的吧？

    特别是在大巴车经过那个水库的时候，明明车子刹车没毛病，方向盘也没有任何的问题，却是莫名其妙的冲向水库。

    我感觉，当时，指不定就是刘芳芳所为。

    只不过是被那阴阳葫芦救了我一命而已。

    麻蛋，

    都怪我长的太认真，怪我长的太帅，帅的连同女鬼都把持不住了，死活要和我结婚。

    我祈求老天，下辈子，罚我长丑一点吧。

    只是现在，貌似半碗村的情况越来越复杂了。

    诡秘莫测的刘芳芳，大牛的前女友唐悠悠，还有无字碑里居住的那个女鬼。

    关键是背后还有一个神秘人，不知道有什么秘密，在那古井下的古墓中，到底想要干什么。

    这是最让我的恐惧的。

    由于昨晚一宿他们都没有休息，羊老六一直等到天亮，这才敢放松警惕。

    大牛再也坚持不住了，倒在床上就闷头大睡了。

    瞎子沉默了片刻，似乎做了很大的决定，低沉道：“小唐，今晚和我一起去你爷爷的老宅。”

    闻言，我忍不住的浑身一个激灵。

    去爷爷的老宅？？？

    还是晚上？

    这不是大街上捡烟头——找抽吗？

    现在刘芳芳满世界的追杀我，躲都来不及呢，咱们还主动送上门去？

    再说了，以咱们的实力，根本就不够那女鬼塞牙缝儿呢。

    我一脸的不解：“瞎子，大晚上的，咱去爷爷的老宅，这不是厕所里蹦迪——找死吗？”

    瞎子却是摇了摇头：“解铃还须系铃人，小唐，逃是解决不了问题的，你觉得，你逃的掉吗？咱们也只有正面相对，才能彻底解决问题。”

    即便有瞎子在身旁，我心里依旧还是七上八下的。

    红衣女鬼很是残暴，胖虎和阿飞都没能幸免。

    我担心那些抬棺的人，都会遭受厄难。

    而且，貌似和女鬼进行交流，还真不是一般地球人干的事儿。

    “可，那家伙会跟咱们交流吗？她若是能够同意，事情都还好说，若是不同意的话，那咱们岂不是要死翘翘了？”说实话，我有点儿慌。

    毕竟，女鬼的思维，地球人不懂。

    一旦发起狠来，六亲不认。更何况，我还不是她的亲人。

    瞎子沉闷道：“唉，那你还有其他更好的办法吗？事到如今，那些个抬棺人貌似都已经被她盯上了，若是不及时解决，只怕是会引发更大的灾难，我们只有知道她到底在怨恨什么，才能真正的帮她化解怨气，也只有这样，才能解决问题。不然，后果不堪设想。到时候，只怕遭殃的不止你一个。”

    瞎子这是话里有话。

    言外之意，那刘芳芳不杀了我，很有可能就会迁怒于别人。

    好吧，

    佛曰，我不入地狱，谁入地狱。

    为了能够摆脱红衣女鬼的纠缠，我打算今晚冒险一试。

    瞎子，羊老六，两个人一起，或许还有一战之力。

    我相信瞎子的实力。

    这次石盘村之行，也多亏了瞎子，不然，还真有可能有进无出了。

    白天，我们就在家准备了一些家伙事。

    可就在我准备家伙事的时候，猛然回头，却是诡异的发现，在房间的床铺上，不知什么时候，半坐着一个女人。

    她捂着肚子，红着眼圈，冷冷的看着我。

    “啊……卧槽……”

    这一瞬间，我忍不住的后退了几步。

    一声惨叫。

    我们回来的时候，可没见到屋内还有其他人。

    这个时候，怎么会诡异的出现了一个女人，还莫名其妙的坐在我的床边上。

    惊悚的一幕，吓的我心肝乱颤。

    “小唐，怎么了？”闻声，瞎子一个激灵，急忙开口询问了起来。

    见到那个女人，我老手都忍不住的颤抖了起来。

    指着她，结结巴巴的道：“床……床上……有……有人……”

    “在哪儿？我怎么没看见啊？”瞎子一脸茫然的道。

    顿时，我满脸的黑线，真想怒骂一句：你一个瞎子，要是能够看见，那还真是见了鬼了……

    这时，躺在床上的大牛浑身一个激灵，嗖的一下，从床上跳了起来，一辆惊恐的看着我，不由得开口道：“唐子，床上哪儿有人啊？我怎么没看见啊？你……你可别吓唬我啊。”

    “是啊，屋里就我们几个啊，没有别人啊。”羊老六也表示没有看见。

    卧槽，

    怎么回事，

    刚才我明明亲眼看见了一个女人，就坐在床边上。

    她还用手摸了摸肚子呢，似乎很痛苦的模样。

    我急忙轻揉了几下眼睛，当我再次看向床沿的时候，却是空空如也……

    这一刻，我蒙圈了。

    刚才到底是怎么一回事？

    难道是我被梦魇缠身了？

    还是因为最近经历了太多，太过紧张了？

    或许是紧张过度了吧。

    一时间，手心里都捏满了冷汗。

    不过，我感觉，貌似房间一下子就变得阴冷了许多。

    大夏天的，家里又没有装空调，怎么忽然变得如此阴冷呢，确实阴森森的。

    有些古怪。

    我觉得，这里肯定是有阴鬼来过。

    正是因为那些残留的阴气，所以导致屋内温度也跟着骤然降低。

    瞎子眉头紧皱，在屋内缓缓的走了一圈。

    他没有说话。

    不知是在沉思，还是感觉到了棘手。

    接连走了好几圈，依旧没有出声。

    就这样一直闷着头不说话。

    直到他停在了衣柜前。

    “瞎子，到底看出了什么没？”我终究还是忍不住的询问道。瞎子淡漠的摆了摆手，开口道：“看来这女鬼怕是坐立不住了，这样吧，今晚你和我一起，去一趟你爷爷的老宅，到时候，你也别太过害怕，就让那刘芳芳上我的身，这样的话，你就可以跟她对话了。到时候，问清楚她心里，到底有什么冤屈？只有消除她心里的怨气，这件事情才能够得到解决。”

    什？什么？

    鬼上身？

    不得不说，这是个好办法。

    不过，也很危险。

    我不由得着急道：“刘芳芳若是上了你的身，不愿离去，那你岂不是有危险了。”

    鬼上身，若是没有离开，那么，被上身的人，很有可能会有生命危险。

    这一刻，我能够感觉到，瞎子也很紧张。

    瞎子表情凝重的道：“到时候，万一她真不想离开，你就用黑狗血泼我就是！厉鬼虽然强大，可也惧怕黑狗血的。”

    这倒是不假。

    爷爷生前跟我说过，黑狗血对于阴鬼来说，可是致命的玩意儿。

    说着瞎子就递给了我一瓶黑狗血。

    接过了黑狗血，心里依旧是七上八下的。

    如今，咱们也只能硬着头皮冒险一试了。

    不经意间，目光瞥见桌子上的一本日记本。

    那是爷爷的日记本，记录着爷爷生活。

    爷爷死后，我就把那本日记带回了家。

    爷爷是一个热爱生活的人，有着写日记的习惯，记录着生活的点点滴滴。

    忽然，我想到了一个可能。

    爷爷生前肯定是意识到了什么，一直叮嘱我，安排后事。

    那么，我想，他会不会把这些事情记录在日记本里面呢。

    想要看看，到底能不能冲日记本上发现一丝端倪。

    翻开爷爷的日记，里面字迹工整，清清楚楚的记录着爷爷生前的生活。

    4月11日，天气阴。

    城南小陌又逢春，只见梅花不见人，人有生老三千疾，唯有相思不依。老婆子，你在那边过的还好吗？

    4月12号，天气晴转多云。

    愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞，愿你所有的快乐都无需假装，愿时光能缓，故人不散。

    4月13号，天气晴。

    老婆子，今天跳广场，隔壁王奶奶想要找我搭舞伴儿，被我给拒绝了。咯咯咯，你是不是又在偷笑了，嘿嘿嘿。

    前面大部分内容都是记录着爷爷对奶奶的思念。

    奶奶走了这么多年，爷爷依旧没有忘记。

    继续往后翻着，

    4月21号，天气小雨。

    今天干了一件大事，我和大林，忠诚一起下井了。

    看到这里，我虎躯一震。

    这不是三个月前那次下井吗？

    一时间，我情绪激动了起来，呼吸都不自觉的变得急促了起来。

    说起来，一切事情都是从那次下井之后发生了变化。

    我想要从爷爷的日记里发现一些蛛丝马迹。

    可，接下来的内容让我非常的失望。

    爷爷只是记录了那次下井，至于其他的，为何要下井，下井去干什么，还有在那井底到底经历了什么，这个糟老头却是只字未提。

