    众人低着头，不敢出声。

    “杀胡庆海的，难道是那个祝齐？”

    二老爷站出来说道：“胡庆海虽然逃出了我们程府，还跟着一个妖魔作恶，可他毕竟是我们程府的血脉分支，狐咛此去寻那人，不妥啊。”

    “违背太奶的命令, 就不是我们程家人！”大老爷却冷哼，说道：“我们程家世世代代隐居此地，什么时候沦落到与妖魔为伍？”

    “好了”

    一直不曾说话的太奶开口，说道：“走了就不是程家人。”

    听见老太太开口，大老爷和二老爷也不敢再争执。

    “程狐咛该怎么办？”

    “我们程家遵循誓约，不到灭族之时, 绝对不出世, 狐咛她……”

    太奶又一次开口：“狐咛的机缘不在程家，走了便走了吧, 不过她此去希望渺茫，老身在梦中看过多次，狐咛之事，败有九成九，生机不足，除非那人是天命之子，福源加身，否则……”

    “人生选择重重，经历的险难也重重，便是老身此生做过的错误选择也不止一个，那人又怎么可能从不选错？”

    太奶自言自语时，大老爷和二老爷，低着头不敢出声。

    “年龄大了，就喜欢啰嗦”太奶停下来，说道：“这次将你们聚过来，是因为一件事, 老身大限将至。”

    “太奶！”

    “太奶！”

    “呜呜呜~”

    祠堂中人齐刷刷跪下, 呜咽哭泣。

    “太奶, 当真回天无力了吗？”

    太奶微笑着摇头，眼中看不到对死亡的恐惧，反而充满了期盼：“人活在世上不过几十年，生老病死，我活了八百六十二岁，已经活够了。”

    “太奶，你寿比南山，定然还能再活几千年！”下方有人哭着喊道。

    “生老病死，人间寻常，我们不是凡夫俗子，又何必执着？”

    太奶感叹着说道：“七百年前，我是一只狐，对人类世界憧憬，不听家中父母长辈劝告，偷偷逃出山，踩中了猎人的捕兽夹，他恰巧路过, 花钱买下了我。”

    “我赔了他一年，养好伤想回家看看，告诉家中父母世上还存有好人，却发现家已经被一把大火烧了，父母杳无音讯。”

    “我变化做人，再下山与他相遇，相依相恋，尽管只有百年时光，我却觉得满足。”

    祠堂内其他人抽泣着，不敢打断太奶回忆过去。

    “原来他早知道我是狐，却仍愿意与我相守一生，我与他生有一子，这也是为何你们是狐，却姓程。”太奶说道：“他人只知道我是压龙太奶，又有几人知晓……”

    “也好，我答应过那位大圣，除非灭族之灾，否则用不出世。”

    “我走之后，你们将我葬在南山”太奶吩咐道：“那里有我为自己留下的墓。”

    “是，太奶。”

    “莫哭哭啼啼了”太奶笑着看大老爷：“今后程家还要靠你。”

    大老爷含泪点头。

    一旁的二老爷却一怔，随即说道：“太奶放心，二郎一定好好辅佐大哥，照顾好程家。”

    “那就好。”

    太奶点了点头。

    “敢问太奶，何日走？”大老爷问道。

    “四月初八”

    “还有四个月”大老爷认真道：“我一定让太奶走的风光！”

    谷溓

    ……

    祝齐模拟结束，睁开了双眼。

    实力也提升到了六境后期。

    一瞬间真气的海量涌入，让他有些饱涨感，幸好他早已习惯了这种跨越式的实力提升。

    在不远处的赤狐猛地抬头，疑惑的看着祝齐。

    不过几个呼吸的功夫，祝齐竟然直接横跨六境初期，六境中期，到达六境后期！

    世界上还有这么修炼的？

    祝齐则对赤狐微微一笑，点点头，闭眼休息。

    天亮。

    雪埋火堆，众人继续赶路。

    等到晌午，前面一座大江拦住了去路，江水翻涌，水面未被冻住。

    徐崖手下的甲士找来了一艘大船，众人乘船渡江前往衡川府。

    不过祝齐心中却有些顾忌，他与徐崖早已撕破了脸，虽然因为种种制约大家不会动手，但留着徐崖终究是个隐患，模拟器中徐崖一直不曾带来威胁，这点祝齐也搞不清为何。

    船刚离岸，一道红色的身影忽的窜到船上。

    徐崖与两个甲士立即拔刀，警惕望着红影。

    红影停落在船头上，方才看清，这是一只红色的狐。

    “我认识它”祝齐立即说道：“不要动手！”

    狐轻轻跃到祝齐身边，盘在他身边坐下，它就是昨晚的那只狐，虽然祝齐与其没什么沟通交流，但双方关系好像还不错。

    另外，祝齐心中也有一个猜测，这只狐恐怕就是模拟器中的“程狐咛”。

    李文飞看见赤狐，眼中透着喜爱：“当真是一只漂亮的赤狐啊，全身不见一丝杂色。”

    狐抬头瞥了李文飞一眼，又落下头闭上眼。

    撑船的船夫听到李文飞的话，说道：“我们衡川府江边，经常有狐出没，有的狐胆子很大会向人乞食。”

    “天寒地冻，难道没有人猎杀这些狐？”祝齐奇怪问道。

    他披着狐皮大衣，此时开口又问杀狐剥皮之事，赤狐抬头，冲祝齐一阵呲牙。

    “哈哈哈”祝齐笑道：“开个玩笑嘛，别生气。”

    船夫摇头：“没人敢猎杀狐”

    说着，船夫一脸惊奇的望着祝齐：“大人你竟然敢穿着狐皮大衣，这在方圆几十里内是不敢想的一件事，这只狐竟然也没有伤害你，稀奇！”

    赤狐则转了转脑袋，一副完全不在意的模样。

    “这有什么好稀奇的”祝齐说道：“人也有好人坏人，难道我看见狐惩恶扬善，杀恶贼，也要生气吗？”

    船夫总觉得祝齐这番话听上去有些不对劲。

    狐杀恶人当然可以，可是狐若扒人皮做衣衫呢？

    说不定狐与人的想法不同呢，而且祝齐看起来应该是个官差，船夫更不敢招惹，只是连连称是。

    “听你的意思，此地的狐很厉害”李文飞问道：“这是为何？”

    “这还要提到几百年前的一个传说。”

    船夫指了指一望无际的衡川江，说道：“据说几百年前有一条白龙翻江，洪水为祸，死了许多的人。”

    “后来，有一只狐出现，将妖龙封锁在江底。”船夫说道：“那只狐被尊称为压龙太奶。”

