    黑夜低垂，晚风里带着灰烬。

    沉寂太久的鞍马一族被这骤然掀起的变故所惊醒，族人们三三两两在宗家外围聚集，瞳中映衬着滔天的火光，耳畔回响的是劈里啪啦的木料灼烧音。

    茫然、悲戚、低落等诸多情绪在他们的脸上弥漫，就连整个场域都笼罩在一股无形的压抑氛围当中。

    曾辉煌一时的家族如今却在没落一途越走越远，现在就连宗家的宅邸都置身在这无名的火焰中，这让所有族人的心情坠入了冰冷的谷底。

    难道，是上天在预兆着什么吗？

    他们不敢轻言，却也遏制不住地在心中自问。

    鞍马丛云站在最临近火海的位置，能够看见的是，他那宽厚的背脊有着些许佝偻态势，年岁的前行、家族的未来、女儿的病痛，这些都是将之背脊压弯原因。

    立于其身侧的是他的妻子·鳞。

    此间，其明事理的不曾哭天抢地，所做的仅是虔诚地将双手合拢在胸前，喃喃开阖的双唇应该是在祈祷着什么，有两行清泪顺着其脸颊无声滑落。

    再往后，约莫相隔一个身位的距离，站着的是鞍马云海，鞍马一族里仅存一个拥有忍者身份的老家伙，一个怀着最迫切希冀想要看见家族复兴的老家伙。

    此刻，他选择了相信。

    相信身前的那个男人，相信他们的族长所做出的选择。

    只是，

    眼前的火焰终究不是什么迷幻旁人视线的幻术！

    ‘轰！’

    一根支撑宅邸的主梁巨木轰然坠地，在掀起一阵星火的同时诺大的宅邸也在这一瞬宛若断腿的巨人，骤然向前跪倒了身姿。

    赤红汹涌，一时间视野中的焰浪愈发高涨，那吞吐而出的焰浪就直扑鞍马丛云夫妻的门面，可他们却没有退却分毫，依旧怔怔地注视着身前的火海。

    而也就在这时，一道怪异的黑影悄然在这赤红的幕布上映现，隐隐约约中能够看出的是一道人形。

    “八、八云！”

    鞍马鳞终于按捺不住心中的后怕与恐惧呼唤出声，整个人也不由自主地朝着火海的方向迎去，若不是鞍马丛云即时将之拦下，那么她很可能就直直地朝着那道黑影拥了过去！

    至于，为什么他会做出这样的阻拦动作........

    那是因为置身于这场火海中的，可不仅仅只是与自己的女儿和宇智波荒，还有，那头身份不明的诡异怪物！！

    若是，

    若出来的是那个家伙，

    细思极恐的念想于之心头回荡，一滴冷汗更是从其额间滑落。

    不，

    不会的！

    那可是荒，

    于东部战线力扛四代目水影，直面四代目雷影的宇智波荒！

    甚至那头八尾天灾都被其玩弄于瞳下，就算是再大的恐怖又能够于之如何？

    想到这里，其心中慌乱开始逐渐被平复。

    要知晓，同宇智波一族坠落的名声背道而驰的，是荒那日益高涨的凶名！！

    “八云！”

    也就在鞍马丛云内心思绪不断倾轧反复之时，鳞却陡然挣脱了他的保护，朝着近在咫尺的火焰奔赴而去，口中的呼唤更是万般的真切。

    因为，那从火海中踏出的少年怀中正沉睡着一位女孩。

    而女孩，

    就是她的八云！

    “鞍马家主，我们之间的约定也就到此为止了。”

    将怀中陷入沉睡的女孩交给鞍马鳞后，荒旋即对着一侧的鞍马丛云言语平静地说道。

    昔日，对方曾为了鞍马八云与自己有过一个约定，并且在数次对外会议中坚定不移地履行着承诺。

    现在，也算是约定兑现的日子。

    “那八云她........”

    鞍马丛云急切问询道。

    那头从女儿体内具现出的怪物，令之难以安定下来。

    “只是太累了，好好休息几天就可以恢复。”

    “至于那头怪物，自然也不会再出现。”

    荒有条不紊地回应着。

    毕竟，依度是鞍马八云亲手解决掉的，自然也就没有重现的可能。

    那丫头，已经彻底克服了自己的心魔与执念。

    “谢谢。”

    “真的谢谢。”

    听到如是回答的鞍马丛云骤然朝着身前的少年躬下身子，声音里参杂着颤抖。

    此刻，他代表的并不是鞍马一族，而是一位愿意为女儿放下一切身段的父亲。

    这如梦似幻的恐怖一夜，他终究也只是在强撑。

    “嗯。”

    荒向后退了一步，整个人逐渐与那滔天的火海重叠在一起，冰冷的神态在不可近的火焰中，宛若一座踏着火光降临的神祇。

    “那是........”

    就在这时，有轻微的喃喃响起。

    是及近火海的鞍马云海！

    当族长夫妻将目光都落在鞍马八云身上的时候，他的视线却莫名地落在了那染着熊熊火焰的宅邸内。

    恍惚间，他似看见了一道道诡异地身影矗立其间，安静等候的模样像是在等待他们的王。

    不过，当其想要再仔细探寻的时候，视野骤然变得恍惚，那些身影都消失不复。

    就连脑海中的记忆，似乎也仅剩下........

    【宗家宅邸被火灾吞噬，】

    【好在，族长夫妇与八云都没有事。】

    【天未亡鞍马。】

    少顷，陷入沉睡的鞍马八云缓缓睁开了眼帘，萦绕在记忆中的虚幻渐渐褪去，实质的现实与母亲温暖的怀抱逐渐盈满了她的世界。

    “母亲，父亲。”

    她轻启有些干裂的薄唇呼唤道。

    声音虽然依旧虚弱，但却裹挟着浅浅的力量。

    而这股浅薄的力量，则是源自于被少年递入嘴中一粒赤红色药丸。

    “八云，就这样，就这样结束好吗？”

    “家族的复兴，鞍马的传承，这都不是你一个人的事情。”

    “母亲，只想要你能够平平安安地生活下去就可以了。”

    鞍马鳞声泪俱下，紧紧地将刚刚苏醒的女孩拥进怀中，似是担心如果就这么轻易松手，将会永远地失去对方一般。

    而这样的情境，也让一心想要看到家族复兴的鞍马云海思绪微滞。

    长此以往，他们将所有的希冀、将鞍马复兴的重担，全部都托付给一个纤弱的女孩，这样的做法真的好吗？

    八云是其看着长大的，从牙牙学语，到现在的亭亭玉立。

    八云的努力，也是被每一位鞍马族人看在眼里的，唯一觉醒血继限界的她，背负着整个家族的期许。

    或许，这样的期许真的太重了。

    “停一停吧，八云。”

    看着女孩虚弱的模样，鞍马云海鬼使神差地将这样的言语道出。

    哪怕他清楚的知晓，修习如逆水行舟；哪怕他清楚的明白，对方是家族复兴的唯一希望。

    但，

    平平安安，或许也就足够了。

    家族辉煌与荣耀，并不应该依托在其一人的身上。

    “不。”

    只是，这临耳的劝说却被女孩果断拒绝，她那微微颤抖的眼瞳中写满了坚定。

    “他，就是这样走过来的。”

    “我、我也一定可以！”

    鞍马八云目光不退。

    在偶遇到那人的两年光景里，她似乎做了一个异常冗长的梦。

    置身黑暗，却向往光明。

    在边缘的角落默默地聆听着有关那人的一切讯息，

    知晓他的过去，

    明了他的背负，

    遥望他的桀骜，

    等待他的拯救。

    而今，那束光已经刺穿了黑幕，将之领到了光明的道路上，那么她没有理由不能够带领鞍马走向复兴。

    自己要沿着那人的足迹走下去！！

    “他，是？”

    鞍马云海下意识地脱口而出，其已经没有了那人出现过的记忆。

    所以对八云口中的‘他’有些疑惑。

    “八云，其实.........”

    将女孩紧抱在怀中鞍马鳞刚欲继续劝说，可就在这时一道低沉的应允之声却横插了进来。

    “我明白了。”

    是久未出声的鞍马丛云。

    “丛云，你........”

    这样的话语令女子很是意外，明明在房子里的时候他并不是这样说的，而是站在自己的一边，希望女儿能够拥有一个安宁、普通的生活就好。

    不过，此刻的鞍马丛云却没有直接回应妻子的疑问，而是径直看向了女儿，并说着令周遭两人都有些无厘头的话语：

    “你也看见了未来，对吗？”

    “从他的身上。”

    数月前的约定，践行诺言的态度，相近的家族境遇，无人愿近的凶名。

    这所有的一切，似乎就是一道无形的桥梁。

    连接宇智波和鞍马的桥梁！

    “嗯，父亲大人！”

    鞍马八云狠狠的点头。

    荒，

    宇智波荒，

    只要跟随在他的身后，那么，鞍马一族就一定能够重振昔日的辉煌。

    因为，他是特别的。

    “我知道了，等你完全康复，我带你去见他。”

    鞍马丛云轻抚过女孩的脑袋，声线温和的说道。

    但是在此前，其也要让整个家族的意志归于统一。

    “云海长老，将在外的族人全部召回，三日后的集会我有事情要宣布。”

    “关乎鞍马的未来。”

    至于木叶的态度，

    从鞍马被划到边缘地带的时候，就不需要再去理会了。

    ..........

    “宇智波荒的眼睛？”

    “你的意思是，止水的另一只眼睛在宇智波荒的手里？”

    猿飞日斩眉头紧蹙，苍老的眼瞳中呈现出阴暗。

    如果真的是这样，那么标注于其身上的危险等级可就要再往上提提了！

    不只是因为万花筒写轮眼能够给宇智波荒带来质的提升，更因为在拥有这颗眼睛后所象征的意义。

    这意味着，

    他可能知晓宇智波止水真正死因，

    他可能一直都在隐忍，都在积攒力量，

    他可能还有着更大的图谋！！

    这般细思极恐的思绪延展，顿时令之眼中的阴霾更深一层。

    “若非这样，那小家伙又如何能够抵抗得了别天神？”

    志村团藏言辞铿锵，虽是反问的字句但却充斥着笃定。

    可也正是这样的笃定，反而让猿飞日斩安定了下来。

    因为这般迫切的态度，恰恰就是对方想要解决眼中钉、肉中刺的表象！

    “万花筒写轮眼都有着特殊的纹路，那么，你也应该看见了吧？”

    只是简单的一个问题，却让团藏陷入了短暂的沉默。

    【这老家伙，又在怀疑自己！】

    不过，就在其意图继续编织为了大局的谎言时，耳畔再度响起了问询。

    “我记得在对宇智波止水行动的时候，宇智波荒刚好接了第一个外出的任务，回归木叶也是在事后。”

    “那么，他是如何得到止水眼睛的呢？”

    猿飞日斩彻底安定了下来，将昔日的情境重新梳理。

    且仔细想想，一个行事不羁的少年，一个能够在重要场合为了家族与木叶高层拍桌、翻脸的疯子，又如何能够将这样的仇恨隐忍到现在？

    这般南辕北辙的性格，除非他拥有着第二人格。

    又或者，

    猿飞日斩竟有些不愿继续想下去，因为，那代表着更大的恐怖！

    而宇智波荒，终究只是一个年仅十一的孩子。

    “日斩，你又心软了。”

    谎言被拆穿的志村团藏声线阴冷。

    他的确不能断言止水的另一只眼睛就在荒的手上，但除掉那个隐患无疑是势在必得的事情！

    “雨隐村的那位回信了。”

    “雨之国绝不允许其他势力的介入，没有任何商量的余地。”

    “入侵，就战。”

    “你说，这代表着什么？”

    猿飞日斩没有直接回答对方的反问，而是将话题岔开。

    因为，宇智波荒终究是处在木叶监控下的，且就算他再强，就算他拥有着能够蛊惑八尾天灾的力量。

    仅凭借其一人，能够在冲突中庇佑得了所有的族人吗？

    宇智波已经不是原来的宇智波了。

    荒，翻不起浪花的。

    以之护短的性格。

    三年之期也是对于其真正实力的一个考量。

    “晓组织，已经全面控制了雨之国？又或者是获得了山椒鱼半藏的支持？”

    听到这个消息的志村团藏亦放缓了对宇智波荒的纠缠，相较于有软肋在手的荒，那个对雾隐、云隐两大势力先后下手的诡异组织，才是当下最重要的事情。

    而且，愈来愈多的证据显示，八年前的那场九尾之乱也是他们的杰作！

    “字迹与口吻，都是吻合的，若真的是后者，那么数量在半藏面前无用。”

    “其他各国也无意直接开战，尤其是这种各怀鬼胎的联合，所以各自派遣精英进行突袭是当下唯一的选择。”

    “云隐、岩隐已经同意。”

    “而我，需要根部的力量，为了不留下木叶的痕迹。”

    猿飞日斩的声音里充斥着不可反驳。

    这，也才是他夜访团藏的真正原因。

