
“哐！”

张禹这一迟疑的功夫，成义的金钱剑就已经刺中铜镜，跟着发出一声脆响。

不过，铜镜并没有破碎，倒是成义，他的身子竟然不由自主的向后飞去，好像是遭到了一股极强的反震之力。

“砰！”

马道下面的坑洞也就这么大，成义的背脊重重地撞到后面的土层之上，一口鲜血跟着从嘴里喷了出来。而他手里握着的金钱剑，则是脱手而出，从坑里甩了出去。

他的身子，随即无力的瘫软滑落，在他的脸上，更露出绝望的苦笑。

一点没错，在同伴王观死的时候，他几乎就已经绝望。要知道，活下来的几个人中，除了祖奶奶、艾露高和小美之外，实力最弱的就是他了。他心中清楚的很，等待自己的很有可能是死路一条。

此刻他之所以会拼命用金钱剑砸铜镜，目的其实是为了自保。他希望自己在破了阵法之后，雷正霄能看在他破阵的功劳上面，饶他一条性命。虽说，这是抱着侥幸心理，可他别无选择。因为阵法不破，石头人也会将他杀掉。即便石头人先杀掉了雷正霄和骆先生，但在这里同样还有虎视眈眈的张禹。他心下清楚，张禹的实力在他之上，张禹一样会杀了他。

然而，这一剑下去后的变故，是他万万没有想到的。原本以为，铜镜会是阵眼，结果却发生了这样的一幕。

站在成义对面的张禹看到成义这般，不由得大吃一惊，忍不住倒吸一口凉气。

他心中暗道好险，自己刚刚还打算破掉这块铜镜，幸亏及时收手，要不然的话，自己这一记五雷掌拍上去，会是什么样子，那都不好说呢。

这一瞬间，张禹有点懵了，如果说，铜镜是毁不掉的，还带有反震的能力，那岂不是说，这个阵法根本破不了。

马道上面。

九个石头人已经开始追杀骆先生，看到骆先生遭到石头人围追堵截，张禹和成义都是不管不顾，可是雷正霄并没有这般，他左手戒尺，右手化影剑，一起朝两个石头人攻了过去。

“当！”

“当！”

戒尺和化影剑分别打在两个石头人的背脊之上，两个石头人中招之后，身子为之颤抖，停下了进攻的步伐。

骆先生眼瞧着就要被九个石头人给合围，见到雷正霄及时出手，他赶紧朝这两个石头人窜出。趁着两个石头人身子颤抖的功夫，他及时的逃出包围圈，快步朝马道那边跑去。

“刷！”

其余的七个石头人见他逃窜，马上有一个石头人抬起将手里的石剑朝他丢了过去。骆先生听到背后风声大作，急忙闪身躲避，跟着改道逃命。另外的六个石头人，纷纷朝他的追去，不但如此，又有两个石头人抛出手里的长剑，“刷刷！”

骆先生只好闪身再逃，而石头人又是继续追杀，他一个人想要躲开这么多石头人的围杀，谈何容易。

好在雷正霄收回戒尺和化影剑之后，马上赶去驰援，用两件法器震住两个石头人，给骆先生逃跑的空间。当然，在雷正霄收回两件法器的时候，先前那两个身子颤动的石头人，也得以行动，继续去追杀骆先生。

就这样，骆先生不停地被石头人围住堵截，雷正霄接连出手相助。双方的速度的速度都是极快，每一个回合都是转瞬间的事情。

九个石头人配合默契，如果距离远，就抛出长剑射杀骆先生，这让骆先生是险象环生。

蓦地里，马道坑中传出成义的惨叫声，这让雷正霄和骆先生都为之一怔。

骆先生虽说心头诧异，脚下却不停留，嘴里跟着喊道：“四爷你不要管我，去马道下查看棺材！”

“可是你呢！”雷正霄说着，刚刚收回的戒尺和化影剑又打了出去，攻向两个正在堵截骆先生的石头人。

“砰！”“砰！”

两个石头人立时被打的不住颤动，骆先生趁此机会，逃出包围，他嘴里喊道：“我的生死无妨，四爷你一定要保住性命！姓张的小子很不靠谱，切记小心！”

“我知道！我先杀了他！你先小心！”雷正霄嘴里喊着，收了迸回来的戒尺和化影剑，转身就朝马道那里跑到。

到了深坑前面，他往下面一瞧，正好看到张禹站在棺材，正扭头看向他。成义瘫坐在土层旁边，嘴巴上都是血。

瞧见这一幕，雷正霄当即提起戒尺，作势就要打向张禹。

雷正霄和骆先生的对话，张禹在下面听得清楚。他看到雷正霄这般，张禹就知道，雷正霄这是想要杀他。张禹急忙叫道：“雷兄，这棺材里很是古怪！”

这话还真管用，雷正霄听他这么说，就要打出的戒尺停了下来，他在上面问道：“有什么古怪？”

“这里面有一个铜镜，还有九个小人，刚刚我还以为是阵眼，可是这位老兄下来，用金钱剑攻向铜镜，结果竟然被震成重伤！”张禹如实说道。

“还有这样的事……”雷正霄马上朝下面跑去，嘴里又道：“成义，是这么回事吗？”

在他看来，成义会身负重伤，有可能是被张禹打的。

成义无力地说道：“确实如此……我也以为那是阵眼……但好是古怪……”

见成义认可了张禹的话，雷正霄暂时收了杀心，几步来到成义身边。

但他并没有去看成义的伤势，而是低头看向棺材。见到棺材里的铜镜和九个小人，雷正霄愣了一下，说道：“这应该就是阵眼，怎么能说不是呢？”

“我也觉得是阵眼，可这位老兄的重伤，却是那么的诡异，就跟石室里面的棺材一样。”张禹无奈地说道。

说完这话，张禹的心头却是一动。

他还记得那两扇石门，当时自己根本奈何不得，还得是小美，一下子就把石门给推开。会不会是说，只有村子里的人，才能破掉这个阵眼呢？

在他狐疑的功夫，雷正霄直接伸手进到棺材里，一把抓住一个石头人，准备将一个石头人给拿出来。

可惜，他虽然抓住了石头人，却根本无法给拽出来。石头人就好像粘在铜镜上，铜镜就好像粘在棺材上一般，是纹丝不动。

“这……”看到这个，雷正霄也是傻了眼。

也就在这一刻，上面突然响起了一个惨叫的声音，“啊……”

不难听出，这个惨叫声正是骆先生的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45180753"  chaptername="第3125章  无奈">加入书签</a>
</div>
