    

    听着其他卡座上人的骂声，小张脸上白一块红一块的，拿着钱的手不由得抖了抖。

    他脸上强装笑意，指着许佑宁，“妞儿，给脸不要脸是吧？”他又指了指萧芸芸和苏简安，“哥都提醒你们了，别怪哥，一会儿不给你们留面子。”

    说完，不等苏简安她们说话，小张一溜烟就跑回了卡座上。

    现场的人给了他一大哄。

    音乐继续，其他人举着手中的荧光棒，齐声喊着“皇后”“皇后”！

    苏简安脸上带着笑，小声的对许佑宁说道，“咱们该怎么办？”这群男模和现场的人都太热情了，她们三个被围在人群中间，现在想走，大概也走不了。

    “只能等等看了。”许佑宁也不想弄这么大动静，但是此刻看起来，她们根本控制不了。

    “表姐，只希望他们不要拍照。”

    “……”

    如果她们三个被认出来拍了照片传到网上，就有意思了。

    此时也由不得她们三个多想了，现在这个时候，她们只想老老实实回到吧台喝小酒。

    **

    小张回去回到王董身边，脸上堆起狗腿的笑容，“王董，那三个小妞都挺有个性的。”

    “个性？”王董特不屑了笑了一声，油腻的厚嘴唇吸了一口雪茄，“在票子面前说个性，我没听过错吧？我就没见过不爱钱的女人。”

    “是是是，可能现在她们仨被灯光围着，还真以为是今晚的皇后了。”小张半弯着身子，附喝的说着。

    王董坐在沙发上，一条粗胳膊搭在沙发上，宋小佳自觉的靠在他怀里。

    “什么意思啊？坐地起价呗？一人一摞还不够？想多点儿？”

    “嘿嘿，我看她们是这个意思。”

    “呵呵，”王董朝在座的其他的男人笑了起来，“各位老板瞧见了吧，现在的小姑娘啊，都不踏实，都特贪心。就叫她们喝个酒，一人一摞都还不够。”

    王董说着，还起身拍了拍桌子上的钱，他这样说也是在给自己找回面子。

    没邀请到美女不是他的错，是美女太贪心了。

    “就是，现在的女人，尤其是那些大学生，甭提她们多狡猾了。不给看不给摸，愣是跟你要钱。什么衣服鞋子化妆品，一个不顺她们心意，就给你使脸色。”另外一个穿着格子衬衫，头发中分的男人开口了。

    “李老板说的对啊，我看啊，就是咱们把她们惯的。女人嘛，关上灯都一样用。”另一男人一边说着，一边用力捏了一把宋小佳的小姐妹。

    宋小佳的小姐妹当下就喊疼，只见那男的脸上一个不高兴，一巴掌打在了她脸上。

    “啪！”

    宋小佳连带着她的小姐妹都愣住了。

    被打的小姐妹当下吓得连疼都不敢喊了。

    只见打人那男的说道，“看了吧，就是惯得她们，都一副表子样。”

    只见宋小佳的小姐妹低头捂着脸，什么话也不敢说。

    宋小佳一见男人这么不把女人当回事，她不由得朝王董怀里靠了靠，这会儿就自求多福吧，她那脸可不能被这样打，这样打一巴掌苹果肌都得转移了。

    这时，只见那男的一把拽着小姐妹的头，“低着个头干什么，丧什么脸啊，能不能玩？不能玩就赶紧滚，别在这碍爷的眼。”

    宋小佳的小姐妹忍着疼，仰起脸，脸上强忍着笑意，“老板您说笑了，我喜欢陪您还来不及呢。”

    “哈哈。”那个男的瘦不拉几，一脸的猥琐样，一听女人这样说，顿时把他哄开心了。

    黑乎乎的大手一把掐住小姐妹的脖子，站起身子便亲了过去。

    他亲到时候，宋小佳的小姐妹立马被他嘴里那股子味儿呛了一下，但是怕再被打，又生生的忍住了。

    王董在一旁叫好，“大家看到了吧，人家周老板才是驭女的高手啊。”

    “周老板牛B啊。”

    “佩服周老板！”

    在场的这几位自称老板的男人，把女人无非当成了玩物。什么性感的，美貌的，在他们眼里不过就是催情的罢了。能不能玩得时间长点儿，就看这些女人对他们有没有魅力。

    一个没魅力了，那就立马换下一个，一个换一个，只为了满足他们变态的心理需求。

    王董的大厚手在宋小佳身上乱捏着，“宋小姐，你说如果你也上台，今晚的皇后会是谁呢？”

    “啊？”宋小佳装作一副不懂的样子。

    王董的大手捏起宋小佳的下巴，“宋小姐，你觉得你和台上那三位比起来怎么样？”

    宋小佳媚笑着，“哎哟，王董，”说着，她还特意做了一个挺胸的动作，“不过是几个女人得了，在您面前故作清高了一把，您还真把她们当成极品了。”

    “哦？”

    “那仨女的，不过就是在欲擒故纵罢了。她们那样的我见到了，故作矜持，不过就是为了提高自己的身价罢了。”宋小佳语气十分不屑的说道。

    “宋小姐说得对，出来卖的非要把自己装成圣女，不就是为了男的多花点儿吗？要我说，我就喜欢宋小姐这样的，明码标价，直接。”张老板又说话了，他表面上是向着宋小佳的，但是直接把宋小佳说成了站街女。

    宋小姐听着张老板这话反感极了，但是她又不能得罪他们，只得将自己心里的怨气表现为直爽。那仨乡巴佬既然故作矜持，那她就放荡一把。

    宋小佳两条纤细的胳膊勾在王董脖子上，一条腿还搭在他的腿上，裙摆被撩开，白花花的大腿就这样露了出来。

    “王董，你说嘛，你到底是喜欢她们，还是喜欢我呀？”说着，她还故意在王董身上蹭着。

    王董一手搂着的她，一手夹着雪茄，“我喜欢骚的。”

    其他人“哈哈”笑了起来。

    宋小佳面带娇羞，“王董你好坏呀。”

    “宋小姐你也上台去跟她们比比，别让她们比下去才是，就咱这身段在哪不是南波湾啊。”那个张老板又在撺掇宋小佳。

    宋小佳早就想上去了，都是做鸡的，谁比谁高贵呢？

    “姐妹们，走，咱们去会会那仨姐们儿，我倒要看看她们凭什么这么狂。”说着宋小佳站起身，一脸的傲气。

    她的小姐妹也站了起来，那个被周老板打的小妹更是来劲儿。

    王董他们自是落得个看好戏，也没拦着她们。

    被打的小妹儿凑到宋小佳面前，“佳佳姐，她们仨那么能装，我一会儿就把她们的脸抓花了。”

    宋小佳笑了笑，低声说道，“一会儿别下不去手，臭表子，装得这么清高，能穿得起这身衣服，指不定靠了什么大老板？”

    “就是就是！凭什么她们站在灯光下万众瞩目，咱们却要被老男人揩油！”

    “划花她们的脸，医美都救不了她们！”

    “使劲抓！”

    宋小佳和她的这群小姐妹，像是发了疯一般。她们把自愿陪男人获得报酬，中间受得罪都归在了苏简安她们三个身上。

    苏简安她们感觉好躺枪啊。

    在商场，是宋小佳先找事儿，到了酒吧，是她们自己送上门跟那些油腻的老板进行卖身交易，如今她们憋了坏心思想着毁了苏简安她们。

    她们这群人不由得的攥了攥手指头，她们一个个留着长指甲，若是真被抓了脸，也真不是闹着玩的。

    “你们看谁来了？”苏简安看到朝她们走来的宋小佳。

    “怎么她们这么阴魂不散啊？”萧芸芸看到她们这群女人就脑壳疼，她活这么大，就没见过这么没教养的女人。

    许佑宁目光清冷的看着她们，“下午的账，我要跟她们一起讨回来。”

    “佑宁，别打脸。”苏简安提醒道，她们那种半成品的脸，不好轻易动。否则轻则修补，重则毁容。

    “看她们表现。”许佑宁打架还从没挑过人。

    “为她们默哀。”萧芸芸还搞笑的说了一声“阿弥陀佛”

    宋小佳她们走过来，果然一如苏简安她们所想，这几个女人是来找麻烦的。

    “乡巴佬。”宋小佳的开场白。

    许佑宁向前走了一步，她真的想把她的眼珠子抠出来，这橡胶脸哪来的资格一直叫她们“乡巴佬”，在酒精的催化下，她的爆脾气，真是忍不了。

    苏简安一把拉住许佑宁的胳膊，脸上依旧笑呵呵的。

    “喂，蛇精脸，你怎么就会说别人‘乡巴佬’？你是不是小学没毕业，学得词汇太少啊。”苏简安那边不让许佑宁动手，但是萧芸芸可拦不住了。

    这喝过酒的小怪兽，可不再是那个任人欺负的小可怜了。

    “你算个什么东西，你配跟我说话吗？”宋小佳没有想到面前这个老实巴交，看着特别好欺负的女人会跟她怼。

    “你这种女人可真是可怜，像个疯婆子一样骂人，还担心自己骂不过，不让人还口。你这种女人，真是欠揍。”

    苏简安和放佑宁有些愣神的看着萧芸芸，这还是她们的小可爱吗？

    “你看看你，身上喷的香水都能熏死百里以内的蚊子，脸上的粉底都得用刷子刮，妆容既粗糙又夸张，你哪来的资格说我是‘乡巴佬’？”说这句话时，萧芸芸的声音软软的糯糯的，私毫不像吵架的气势，但是她说出的话，却能把宋小佳气个半死。        

