    “处置他们……”

    书房里，除了冯铨这位辅臣之外，还有许显纯、崔呈秀、杨寰、孙云鹤再加了田尔耕，这些可都是魏忠贤的心腹。

    这么多人齐聚一堂，那绝对是“奸臣扩大会议”。

    奸臣们这个时候齐聚一堂，为的是什么？

    肯定不是什么好事儿。

    愣了愣，杨寰说道。

    “不是说过了嘛，该杀的杀，该流的流的吗？”

    这阵子杨寰他们一起抄家，趁机中饱私囊，发了一笔横财，压根就没想过该怎么处置那些人。

    “对，就是如何处置他们，两年前咱们打击东林党的时候，不过只是杀了几个人，可却激起了不少人的不满。”

    “不满，他们还能怎么了，有九千岁在，咱们会怕他们，大不了来一个杀一个，来一双杀一双。”

    孙云鹤厉声道。

    “我还就不信，这世上还有不怕死的人。”

    摇了摇头，崔呈秀说道。

    “哎呀，世上没有几个不怕死的人，可咱们总不能把人都杀完吧，咱们大明朝可是几百年没有诛九族的事了，虽说这行逆按律当诛，可三司会审的时候，肯定诛不成的，他们一个个滑的都像鲶鱼似的，你指往他们判个诛九族，门都没有！九族在，后患就在啊！”

    后患！

    瞬间，冯铨就想到了自己，天启元年，他爹在河南左布政任上，在后金入侵辽沈之时擅自离任，被河南巡抚张我续弹劾治罪，他上书为父伸冤，称其父乞休在未闻辽警之前，冯盛明遂被判处杖罢。

    可后来呢？

    天启四年，魏忠贤到涿州进香，他冯铨跪于道旁，哭诉父亲被弹劾丢官的经过。然后魏忠贤为其主持公道，冯铨得以于原官起用。

    他可以为父亲伸冤，将来谁道别人的儿子、侄子、门生不会为他们的长辈恩师友人伸冤！或许现在他们伸冤没有人理会，但是将来呢？天子的宠信可不一定是始终如一的啊！

    万一要是魏公公失了宠，到时候，咱不也就把自己给赔上了？

    想到这，冯铨就说道。

    “田都督提醒的是，咱们是得商量一下该怎么处置他们，尤其是他们的家人！九千岁，上次咱们对付杨涟他们，虽说他们没挨过刑，那是他们的身子骨差，可他们的亲朋友故旧，这些年只要有机会就会趁机伸什么冤，”

    “冤！他们有什么冤的！”

    魏忠贤冷哼道。

    “我看还是死的人太少了！一个个的要是尽忠国事，不等他们伸冤，说咱家打死他们，皇爷第一个就不放咱家，笑话，成天就会窝里斗，不问政事，还冤了！我呸！”

    话虽如此，可魏忠贤这两年来也是烦不胜烦，毕竟，有些折子还是到了朝中。

    “不过，说起来，这确实是个麻烦事儿，确实得想折处置一下。”

    “可不是这个道理。”

    田尔耕说道。

    “这次逆案，少说也得掉几百个脑袋，这几百个脑袋，就涉到几百家，他们的亲朋好友至少有几千人家，九千岁，这些人要是不处置好了，就是个祸害啊，他们可都是读书人！”

    几千家读书人！

    他们的子弟有多少人会中进士？

    将来他们要是在考中状元的时候，再站出来给自家长辈伸冤，那怕是现在不行，他们忍上个十年，二十年，或者忍到他魏忠贤失宠的时候，甚至忍到皇爷……

    想到这，魏忠贤的心里顿时紧张了起来。

    出身市井的魏忠贤，当然明白一个道理，君子报仇十年不晚，别说十年了，就是二十年人家也能等得，万一到了那天，死的可就是他魏忠贤了。

    魏忠贤能想得通，其它人当然也能想得明白，面对自身的利益，所有人的脑袋里想到的都是一个念头——诛九族。

    “哎，咱们大明，打从成祖之后，就没有诛九族的说法了。”

    “可不是，那怕就是按大明律。谋大逆者，不管主、从犯，一律淩迟，至于杀头的，也就是祖父、子、孙、兄弟及同居的人，也是年满16岁的都要处斩。”

    “那也就是说说，最后顶多也就是主犯凌迟，从犯杀头，同族流放。”

    一时间，参加扩大会议的众人，无不是面带难色，他们是想借机打击别人不假，可他们不想将来被别人算账啊。

    做人留一线……他们可从来没留过，不是他们不想留，是因为魏公公就是这个脾气，打蛇不死，反被蛇咬，这种事情魏公公是不会干的。

    见众人的神情都变得越来越严肃，田尔耕也沉默着，他之所以会挑出这件事，是因为他有他自己的私心和想法，

    地便说道。

    “九千岁，小的有个主意，不知道当讲不当讲。”

    “你说。”

    “既然咱们杀不成，那就只能在流放上做文章。”

    “在流放上做文章？”

    魏忠贤还没说话时，冯铨说道。

    “田都督的意思是把他们流的远远的？”

    “流云南？”

    许显纯诧异道。

    “流云南，不行，当年王阳明流贵州不还是起复了，贵州不比云南近多少。”

    “那还能流什么地方？”

    “要流就要把他流个，非但自己起复不了的地方，而且子孙后代也没办法回来参加科举的地方，只有这样，咱们才能和踏实了，你们说是不是这个道理。”

    “还能有这样的地方？”

    许显纯问道。

    “回不来，也不能考功名的地方，没有啊！”

    “有的，有的……”

    听着他们的话，让魏忠贤颔首道：

    “我的田都督，你就别卖关子了，你心里肯定有谱了，那就说出来让大家伙听听。”

    “九千岁，其实这事，说难不难，说简单也不简单，关键要看流什么地方！只要地方选好了，保准他们回不来。”

    看着众人，田尔耕一点点的道出了他的想法。

    “那是什么地方？”

    “北港！”

    “北港！那是什么地方？”

    众人诧异道，一时间甚至都没反应过来那是什么地方。

    见大伙都没反应过来，田尔耕就提醒道。

    “就是陛下刚封的北港宣慰司。”

