
凌夏扔出的文件上面，清清楚楚的印着凌菲菲去银行取钱的样子。

看着自己极力想要掩盖的真相就这么的被血淋淋的扒开，凌菲菲的脑袋一懵，整个人差点要晕过去。

还好凌志宇眼疾手快，在看到她的脸色明显不对的时候，已经即时起身，把她拉住了。

“菲菲，你怎么样？是不是哪里不舒服？”

见着凌志宇还像之前一样的关心自己，凌菲菲原本忐忑的心，这才稍稍的稳了稳。

画着精致眼妆的眸子泛着晶莹的水光，凌菲菲脸色难看的靠在凌志宇的肩头，轻轻地吸了吸鼻子。

“爸爸，对不起，是我让你们失望了……”

长长的睫毛微垂，凌菲菲身子柔弱的又往凌志宇的肩头歪了歪，原本积蓄在眼眶中的泪水倏地坠落。

陈美玲低头看着桌上的文件，一双美眸中虽然涌上了些失望，可在看到凌菲菲这幅难过的样子后，更得则是变成了心疼。

“菲菲，你别这么说，爸爸妈妈相信你，这么做肯定是有原因的。”

“是啊菲菲，你有什么苦衷就说出来，我们都能理解。”

感觉到自己的肩头已经快要被凌菲菲的泪水打湿，凌志宇的心疼的也是一抽一抽的，他轻拍着凌菲菲的手臂，柔声安慰。

乌黑的眸子微闪，凌菲菲靠在凌志宇的肩头，听着陈美玲和他说的话，嘴角快速的划过一抹得意的笑容。

她就知道，不管怎么自己怎么样，陈美玲和凌志宇都会对她一如既往的疼爱。

想着凌夏精心策划的计谋根本没有任何作用，凌菲菲的心中就对她充满了鄙夷。

“爸爸，妈妈，其实事情是这样的，我之所以会选择代替夏夏动用这笔钱，主要还是担心她在乡下会受到欺负，毕竟那个时候她还小，像乡下那种民风彪悍的地方，如果要是让收养她的人知道她有很多钱，那对她来说就是一个危险。”

“所以我才会偷偷的将爸爸寄给夏夏的银行卡换掉，然后又每次在他寄完钱之后，将那些钱取出来放到别的卡上。”

“不过夏夏你放心，那些钱我一分没动，全给你留着呢。”

“本来我想的是你的什么时候回到帝都，我就什么时候给你，但是我想现在你应该是用不到了，毕竟你都已经找到了一个那么好的归宿，又怎么会在乎这点小钱呢，是不是唐爷？”

这些话，凌菲菲虽然是对着凌夏说的，可最后的话音却落到了唐宴身上，这就不得不让人好好琢磨琢磨了。

狭长的眸子半眯，凌夏冷眼看着坐在自己身边的唐宴，心中已经决定，如果这个狗男人要是敢帮自己拒绝了，那她绝对会让唐宴把那些钱吐出来！

虽然，唐宴并没有去看凌夏，但是也能想象的到，此刻她绝对是咬牙切齿，死命的对着自己暗示。

菲薄的唇角微勾，唐宴缓缓的将手中的文件扔到桌上，漆黑的双眸半眯，定定的看着直勾勾的，用满是期盼的眼光盯着自己的凌菲菲，淡淡的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516482"  chaptername="第五百一十五章好戏开场！">加入书签</a>
</div>
