    吕布在上山等了半天也不见晋阳再有兵马过来，只有斥候在山下出没。

    “这丁原还真是忍得住啊！”

    吕布看着毫无动静的晋阳，站在山顶上已经可以看见晋阳城了，那些溃兵逃回去之后，晋阳城竟然只是严守城门，一副不准备再出城的样子。

    “恐怕是晋阳城里那些大族开始活动了，这些人一定会全力阻止丁原撤回去代郡的兵马。”

    贾诩站在吕布身旁，看着毫无动静的晋阳城。

    “贾先生，那怎么才能逼着丁原把那些兵马撤回呢?咱们可没多少时间在这耗着了。”

    吕布有些犯愁，如果丁原死守晋阳城，还真没什么好办法，代郡那边可没有这么多时间。

    “公子不用着急，只需静候即可，很快晋阳就会坐不住了！”

    贾诩抚着胡须笑着说着。

    “贾先生已经有了妙计了?”

    吕布看着贾诩问道。

    “一切都要看着太原郡附近的人怎么做。”

    贾诩说着，虽然没有说得很确定，但话语里已有了胸有成竹之意。

    “贾先生认为这晋阳附近的平民回来加入我这‘黄巾军‘?”

    吕布知道贾诩在等什么，但对于这种事吕布并不抱太大的希望，并州不比冀州，太平道在并州并没有什么影响力，也没有在这里传教，普通人恐怕不会像冀州那般疯狂。

    “公子不必担心这些，这水是否冰寒刺骨，只有下过水的人才知道。”

    贾诩指着那些刚从晋水里出来瑟瑟发抖的新兵说道。

    “并州从来都不太平，和我家乡凉州一样，常年受到鲜卑人和匈奴人的劫掠，上任并州刺史张懿常年和草原的胡人作战，虽然说是保家卫国，但朝廷采用的都是边民防边的策略，这可是给并州民众加了一个沉重的负担，这些年谁家没有人因为鲜卑人或着匈奴人而死?但朝廷却丝毫没有体恤这些边民的痛苦。”

    “和中原各州相比，并州、凉州、幽州这几州对于汉朝可没什么好印象，他们除了要抵御草原的敌人，还要受到朝廷赋税的剥削，对于朝廷只有恨，抚我则厚，虐我则仇，这才是每个人的感受。”

    “所以并州和冀州不一样，这里不需要什么太平道、黄巾军，他们要的只是一个能带着他们过上好日子的领袖，所以公子能迅速统一北地，并且得到北地所有平民的爱戴。”

    贾诩给吕布说着他的看法。

    “贾先生果然看得透彻，这些年为了抵御草原，并州军民确实付出太多了，而得到的却寥寥无几，张懿当初因为军费不够，甚至还扣下了上交朝廷的赋税充当军费。”

    吕布点了点头，并州为了防御草原，保卫中原确实付出了太多，当年父亲为了避免家里被盯上不惜遣散了部曲，低调的过日子。

    “这就是了，如今的并州刺史丁原可是个主和派，根本不想和胡人作战，而他又对洛阳唯命是从，肯定不敢再像张懿那样扣下给朝廷的赋税当军费，这并州平民过得只会比以前更凄惨。”

    贾诩点了点头，从丁原发兵两万去洛阳就知道这人的性格，并州这种人口不算多的军事要地怎么能轻易调离那么多兵马，如果有外敌来犯，这么大个并州拿什么防御？

    “将军，山下有很多人过来了！”

    一名卫兵跑过来对吕布禀报道。

    “人?什么人？是敌人吗？”

    吕布摸着下巴问，他和贾诩在这山上看了这么久也没发现敌人，怎么就突然出现了?

    “不是敌人，都穿着普通人的衣服，不过头上有人蒙着黄色的头巾。”

    卫兵回答道。

    “黄色头巾?这么快就来了？有多少人?”

    吕布看了看一脸笑容的贾诩，这一切还真的都逃不出贾诩的预料。

    “有两三千人呢！”

    “两三千人？”

    吕布摸着下巴想着。

    “贾先生您说怎么处理这些人？”

    吕布想问问贾诩的看法，想看看还有没有什么好办法。

    “公子，这些人就足够给晋阳予以重创了。”

    贾诩笑眯眯的说着，那笑容在吕布眼泪格外阴森。

    “贾先生有何妙计？”

    吕布不知道这么点人怎么给晋阳重创，就算全派去攻打晋阳，也不够守军塞牙缝的呀。

    “公子可命人带领这些人绕道晋阳外面的官道，大摇大摆的上悬瓮山，等他们上山了，在让他们从小道偷偷下山，再从官道上山，以此反复，营造无数流民上山的假象！”

    贾诩指着悬瓮山和晋阳城外的那条官道，在晋阳城上能很清楚的看到官道上的人。

    “果然是妙计！两三千人足以当做两三万人使用。”

    吕布拍手称赞道，突然吕布想到了当初董卓在洛阳也是使用这种计策，让手下的西凉军昼进夜出，吓得洛阳百官以为董卓拥兵数万，不敢反抗，而最后董卓以区区几千人马就控制了整个洛阳。

    “好，就按照贾先生的计策，我这就去安排！”

    吕布对着贾诩行了一礼，就带着人下山去了。

    悬瓮山下，数千头裹黄巾的平民已经在山下等待着了，山口有士兵守卫，没有让这些人上山。

    “将军！”

    一见吕布带着人下山了，守卫的屯长带着士兵向吕布行礼。

    那山脚下的平民见那些士兵像一个少年行礼，也知道大人物来了。

    “你们都是哪里来的?”

    吕布骑在赤兔背上看着那些新来的“黄巾军”。

    “将军，我们都是太原郡周边县里的可怜人，希望将军收留！”

    一个领头的人对着吕布行礼说道。

    “收留你们?也不是不可以。”

    吕布看着这些衣衫褴褛的人，只有少部分头裹黄巾，大部分都用其他破布裹着头，看样子都是附近的无家可归的流民。

    “不过先要看看你们的能力。”

    吕布对着身旁的亲兵小声的说了几句话。

    “带他们去历练历练。”

    吕布笑着指着那些“黄巾军”说道。

    “是！”

    亲兵带着人应道。

    很快一队老兵就带着那些黄巾军绕道往晋阳城外的官道上去了。

    想加入一个山头自然是要纳个投名状，那些“黄巾军”都没反对的意思。

    看着离开的“黄巾军”，吕布满意的点了点头，这些人去转个三圈，就能变成一万人马。

    