    她从不会多嘴朝堂之事，今日也是一样。

    老皇帝被她撵去了栖凤殿。

    不知杨皇后和老皇帝说了什么，半个时辰老皇帝就怒气冲冲的回来了：“你这丫头尽会帮倒忙，临睡了还让朕憋一肚子火气。”

    “臣妾知错。”嬴妃赶紧奉茶，哄了老皇帝许久才将他伺候着睡下。

    次日一早，等老皇帝上朝去了，伺候的嬷嬷才来回话：“方公公说，皇后娘娘说承王查到赵贵妃娘家的连襟也在长乐坊投了钱，周边又十几个铺子，前些日子刚进了货，会不会是那些东西着火，皇上不等皇后说完就恼了，说这种时候，皇后娘娘竟还想着诬陷赵贵妃，居心不良。”

    “皇后这是聪明过头了。”嬴妃冷漠的梳着头发：“货物着火的理由寻得很好，可是偏偏扯上赵贵妃做什么？这么明显的心思，皇上不恼才怪”

    嬷嬷近前替她挽发：“雍王回京不久，风头正盛，皇后想必是打算继续打压赵贵妃，而且此时牵扯嬴氏，皇后如此，也不为过。”

    “与嬴氏何干？”嬴妃十分清醒：“东西是在太庙丢的，是太庙的官员失职，嬴氏与此无关。”

    她否认，嬷嬷也就不敢多说了。

    长乐坊的事无人敢在老皇帝面前提，一切照旧，可是没过几日，流言遍地。

    “如今百姓都传疯了，说是因着太庙丢了姑奶奶的牌位，所以长乐坊才冒了鬼火出来，不知怎的，就被人得知了万人坑的事，都说姑奶奶才是镇压邪祟的那个人，如今长乐坊那地界谁也不敢去。”嬴淮跟在嬴黎身后溜达回来：“汉王身上顶着圣旨，下了严令重建长乐坊，没日没夜的逼着工匠干活，昨日才闹了一顿呢。”

    嬴黎抱着顺路买回来的栗子酥：“还有吗？”

    “自然有，姑奶奶因万人坑与太祖闹翻的事也传开了，可是朝廷抵死不认。”嬴淮帮她抱着半个西瓜：“其实这也想得通，太祖被敬为仁君，却默许万人坑的事发生，若是传开了岂不有损皇家威严，皇上自然是不愿意。”

    嬴黎停下来，挖了一勺西瓜塞进嘴里：“我当时就说了，做下的就是做下的，不承认也瞒不住，偏不听，现在活该了吧，承认了就是自打耳光，不承认也抵不住个个都说。”

    看着她鼓鼓的腮帮子，嬴淮憨憨的笑了起来：“的确，太祖当时不认，后面的人即便想认下也不敢。”

    “不过这可是个机会。”嬴黎又吃了一勺：“皇室的威严本就没剩下多少了，那就加点火。”

    当晚，嬴黎特意换了一身血红色的衣裳，踩着月光去了长乐坊。

    明月高悬，清冷的月光下，那一片废墟都透着诡异，重建的长乐坊刚起了个框架，士兵和工匠点着篝火在忙，汉王在不远处的石头上坐着，领了这么个差事，没日没夜的熬，他精神都萎靡了。

    嬴黎突然出现在屋尖尖，长发和衣裳被风吹起，出现的突然，将在场所有人吓得不轻。

    “鬼！”

