    “一拥而上？”

    “杀人夺宝？”

    “……好一个名门正派！”

    殷素素怒极反笑，白雪剑嗡嗡铮鸣，白芒越发强盛，仙剑通灵，主人起杀心，白雪剑自然不会无动于衷。

    人与剑心意相通，散发出强大的杀机，使得五大派掌门，个个心惊胆战。

    虽然大家都不知道殷素素的修为，处于何等境界，但无一例外，都能察觉到对方比自己强很多，这就够了。

    按理说，这个时候大家都应该退让才是。

    可是贪念，依然促使他们挺直身板，直勾勾的盯着殷素素。

    “殷素素，不可否认你的修为，已经超越我们所有人，可是我们大家一拥而上，等你真气耗尽的时候，你也一样劫数难逃。”

    少林派空闻大师，声如洪钟，震耳发聩，明明是在做不为人齿之事，窥视别人的宝物，可却说的冠冕堂皇，好像受了委屈似的。

    “光头和尚，你吓唬我？”

    殷素素满脸不屑，用剑指着对方：“信不信，我第一个就杀你？”

    空闻大师：“……”

    这女人和张翠山不一样，不太好对付啊！

    枪打出头鸟，谁敢跳出来，殷素素就杀谁，谁都不想死，场面自然就诡异的安静了下来。

    “大师兄，我喜欢嫂子的性格，比五哥好多了。”老六殷梨亭凑到宋远桥身边，小声嘀咕道。

    宋远桥皱眉道：“那是你嫂子，只能欣赏，不能喜欢。”

    殷梨亭讪讪一笑，尴尬道：“大师兄，我想说的就是欣赏，你扯这些干嘛？”

    “我不扯不行啊！你都快三十了，到现在也没有个相好的，鬼知道你是不是有什么癖好……”宋远桥一本正经的说道。

    不过这话说的倒是一点都没错，自从纪晓芙跟杨逍跑了之后，六师弟就再也没有找过女人，如今纪晓芙的女儿都六岁了，竟然还惦记着对方。

    尽管知道六师弟是因为深情，但感情这种事真的不能勉强，无缘就是无缘，强求不得。

    身为大师兄，宋远桥觉得自己有必要敦促师弟娶妻生子，武当可不是少林、全真这样的门派，禁止门下弟子传宗接代。

    “大师兄，你不提这些，我们还是好师兄弟。”

    听到大师兄的调侃，殷梨亭的脸刷地一下就黑了下来。

    另一边，张翠山趁着五大派静寂无声，看了眼灭绝师太的断剑，发现里面夹着一些东西，旋即施展擒龙手，将两节断裂的倚天剑，吸入掌中，当众取出里面的纸张。

    “混账，住手！”

    灭绝师太大惊失色。

    想也没想便飞身而上，试图抢回里面的武林秘籍，可却被殷素素一掌拍胸，猛地倒飞在峨眉派弟子身上。

    “原来倚天剑里面藏着武功秘籍，难怪峨眉派对屠龙宝刀也那么上心，如果我没猜错的话，屠龙宝刀里面应该也藏着几门武功秘籍……”

    张翠山很随意的扫了眼《九阴真经》和《降龙十八掌掌法精义》，便将这两本秘籍塞回倚天剑，抛给了灭绝师太。

    少林、昆仑、崆峒、华山四大派，不约而同地看了过去。

    感受到众人的瞩目，灭绝师太当即取出里面的秘籍，以闪电般的速度塞进白肚兜，然后穿上弟子递来的一件外衣，冷着脸说道：“各位，倚天剑乃是我派传承宝物，里面的武功秘籍，亦是我派开山祖师郭襄女侠流传给我们功法，你们不会想要抢吧？”

    “咳咳~~”

    空闻大师尴尬的咳了一声，说道：“灭绝师太，倚天剑里的武功秘籍，我们可以不看，不过屠龙宝刀里面的武功秘籍，还请师太说说是何种高深武功……”

    少林并不缺武功秘籍！

    如今屠龙刀和倚天剑的秘密，已经当众揭开，那么少林就没必要蹚浑水。

    说实话，若是早知屠龙宝刀和倚天剑的秘密，他们根本就不会下山，自家功法都没精力练全，哪还需要去抢屠龙宝刀？

    他们这些和尚，全都是被“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。”这句话给整魔怔了，以为拿到屠龙宝刀，就能成为武林至尊。

    如今无意中窥探到宝刀中的秘密，不缺秘籍的和尚，自然感到十分地讽刺。

    “我不知道你们在说什么。”

    灭绝师太矢口否认，一副我不知情的样子。

    实际上。

    她心里非常清楚屠龙刀和倚天剑中的秘密，以前执着于获取屠龙刀，主要是倚天剑太坚固，需要和屠龙刀碰撞，才能撞断，拿到里面的秘籍功法。

    之前倚天剑被斩断，灭绝第一时间就将断剑收了起来，心中还隐隐有些窃喜，哪曾想张翠山竟然不讲武德，施展诡异的功法，将断剑从她手中摄走，以致秘密公之于众。

    “灭绝师太，看你的样子就知道你知道了，少在这装模作样，大大方方说出来吧！”殷素素一看就能看出灭绝在说谎，遂直言挑衅道：“你也就看起来像个正直师太，实则满肚子坏水，明明知道内情，却又不说，坐看武林正道为了一把刀，而闹出腥风血雨，死伤无数。”

    “闭嘴~~”

    灭绝师太爆喝一声，怒冲冲的说道：“我不说，是因为屠龙宝刀里面藏的不是秘籍，而是关乎天下的兵法，一旦被野心勃勃之辈拿到，必然会走上一条不归路。”

    “关乎天下的兵法？”

    兰质蕙心的殷素素，眼前一亮：“莫不是《武穆遗书》？”

    “什么？”

    “竟然是武穆遗书？”

    “是了，屠龙宝刀和倚天剑，乃是一代大侠郭靖死前所铸，郭大侠生前镇守襄阳，与抗金名将岳飞相识……屠龙刀里面很有可能藏着武穆遗书。”

    “原来如此。”

    “……”

    这下好了，大部分门派中都对屠龙宝刀失去了兴致，武穆遗书对大多数武林中人而言，远不如武功秘籍。

    因为造反，不是谁都有胆子去做的，让他们在江湖中杀杀人没问题，可要他们对抗朝廷，那立马……就萎了。

    “原来屠龙刀里藏着武穆遗书！”

    “真是好笑。”

    “我们这些江湖中人，竟然为了一本兵书，厮杀了几十年……”

    “散了散了。”

    得知内情，上门挑衅的五大派，立马走了四个，只剩下吃了亏的灭绝师太，面红耳赤盯着殷素素，那愤怒眼睛仿佛随时都能喷出火焰一样。

    “师父，我们也走吧！”

    峨眉弟子丁敏君小心翼翼道。

    “哼~~”

    灭绝师太借驴下坡，冷哼一声，拂袖而去。

