    洞府内。

    云清子站在炼丹炉前，耐心的讲解：“一般而言，炼丹需要三种必不可少的东西，第一、药材，第二、炼丹炉，第三火焰，有了这三样，再配合丹方，便能炼出一颗丹药。”

    “不过，这也是理论上的，实际上真正炼丹时，需要考虑的因素实在太多了，药草比例、火候、提纯、淬炼，凝丹，任何一步错了，都会导致你最终炼丹失败。”

    “所以，炼丹术，也是最考验天赋的一样术法了。”

    “今天在教你炼丹术之前，需先测一测你的天赋如何。”

    说着。

    他轻轻一挥手，石桌上便多了一颗翠绿色丹药。

    “此乃增气丹，乃是一颗九品丹药，也是九品中最容易炼制的丹药了，你若能三次便将其炼制成功，便算是有炼丹天赋了。”云清子开口道。

    一般而言。

    丹药共分九品。

    一品最高，九品最次。

    能炼制出六品丹药，就可以算是在炼丹术上登堂入室了。

    云清子开口道：“我先给你演示一遍，有什么不懂的，可以随时问我。”

    “是。”萧然心中不由期待。

    按理说。

    他加了这么多技能点在炼丹上。

    天赋应该已经相当不错。

    只是缺乏实操而已。

    云清子将炼制增气丹的药材一一取出，放在了石桌上，和萧然介绍起来。

    “三钱主药云参，五钱黄精，七钱草寇，四钱当归，四钱陆英，二钱橘白……一共九味药材。”

    “这九味药材，需按照丹方内的顺序和比例，依次投入到丹炉中。”

    云清子一边说着，一边开始拿起药材，进行演示。

    从药材比例，到火候的控制，再到提纯、淬炼、凝丹。

    每一步，都讲解的异常的仔细。

    甚至，包括提纯、淬炼、凝丹时，对于灵力的运转和使用，都说的细致入微。

    足足半个时辰后。

    啵！

    伴随着一声轻响。

    丹炉冒出徐徐青烟。

    一颗碧绿色的丹药，从丹炉一角滚落出来。

    阵阵丹香，扑面而来。

    仔细看去，上面竟然还有一道细细的丹纹。

    “今日状态不错，竟然能炼出有丹纹的丹药。”云清子扶须道。

    丹药的品质越高，丹纹就越多。

    丹纹最高，可出现九道！

    当然。

    九道丹纹的丹药，现今几乎已经绝迹。

    一般而言，丹药能出现六道丹纹，就已经算是绝品了。

    “师傅厉害。”萧然顺势拍了一记彩虹屁。

    云清子开口道：“过程你可记下了？”

    “记下了。”萧然点头。

    炼丹的天赋终于还是派上了用处。

    刚才云清子炼丹的手法、对于火候的把握，萧然看在眼里，只感觉再熟悉不过。

    就好像自己已经演练过千百遍一般。

    甚至。

    他觉得自己能做的更加完美。

    “好，那你试着练一练吧。”云清子开口道。

    就在这时。

    萧然的眼前，忽的弹出三行选项。

    【一、尽全力炼制丹药，奖励七转琉璃丹一颗（六星）】

    【二、不表现出炼丹天赋，奖励九凤丹一颗（六星）】

    【三、展露出一部分炼丹天赋，奖励随机属性点+1】

    “嗯？”

    萧然看着眼前的选项，神色微微一怔。

    两个六星级的奖励！

    这就代表，前两个选项，都有可能会触发任务，让他遭遇不测。

    “啧啧，看来还是得藏拙啊。”萧然暗忖。

    他选了‘三’，手中却并没有停留，拿起一份份药材，依次投入到炼丹炉之中。

    虽然他此前并没有炼过丹药，但是动作却丝毫不生疏，有股浑然天成的感觉。

    云清子站在一旁，眼中也露出一丝讶色。

    他看萧然的动作，完全不像是新手，反倒是像炼丹大师一样。

    “不行不行，必须表现的生涩一点，不然太容易穿帮了。”萧然反应过来。

    接下来。

    萧然故意将火候弄错，然后提纯的时候，故意减少灵力的使用，导致丹药不纯，结果毫不例外的失败了。

    云清子开口道：“不要紧，你前面都做的不错，就是灵力控制不畅，再试一遍。”

    “是。”

    萧然又拿起桌子上的药材，投入到炼丹炉之中。

    这一次。

    他故意弄错一些小细节，但是却控制丹药不出大问题。

    跌跌撞撞。

    终于将增气丹给炼制出来了。

    奖励：敏+1。

    云清子拿起丹药，看了一眼：“不错，第一次炼丹能炼成这样，足以见得你是有炼丹天赋的！”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，炼丹术也并非只是炼制增气丹这般简单，还得熟知各类药材属性，作用等等，这里有一本丹书，其上记载了世间万种药材和一些丹方，你拿去，好好熟记于心。”

    说着。

    他手中微微一闪，出现一本七八厘米厚的书籍，递给了萧然。

    “谢师傅。”萧然接过。

    这丹书，对他确实有不小的作用。

    毕竟——

    他只是有炼丹天赋，对于各类丹药的药性等，还需要系统的进行学习。

    不过，有强大的天赋辅助，学习的速度应该会比一般人快上不少。

    云清子挥了挥手，将炼丹炉和各种药材，都收了起来。

    旋即。

    他再次一挥拂尘，石桌上就多出了几张空白的符纸。

    “接下来，再试试你的符箓天赋吧。”云清子开口道，“符箓术，相较于炼丹术，过程并不会太过繁琐，只有三步，行炁，凝神、画符。”

    说话间。

    他已经取出一根毛笔和一个装着墨水的砚台。

    “符箓要准备的材料也比较简单，符纸符笔以及符水，根据要画的符箓的不同，所用到的符水以及符纸也各不相同。”

    “我现在要教你画的，乃是最简单的符箓，名为甘露符。”

    说着。

    他提笔，在砚台上沾了点墨水后，快速的在符纸上快速的画了一道符箓。

    旋即。

    他轻轻一丢符箓，符箓便在半空中破开，从中流淌出阵阵水流。

    “水，乃万物之源，空气中无所不在，甘露符的作用，就是将空气中的水聚集过来。”云清子解释了一句，“当然，每一种符箓行炁的路线都不一样，威能越强的符箓，行炁的路线就越复杂，符文也越复杂。”

    他走到萧然的面前，一只手搭在了萧然的肩膀上：“你且记好这甘露符的行炁路线。”

    下一刻。

    萧然只感觉一股温润的气流涌入他的体内，开始顺着他的奇经八脉，缓缓运行。

    他凝神，默默记录这温润的气流的运转路线。

    片刻后。

    云清子看向萧然道：“可记下了。”

    “记下了。”

    云清子微微点头：“你试着运转体内灵力，按照这个路线运转一周，然后再凝神，在脑海中构建出符箓的符文，最后用符笔将这符文在图纸上画出来。”

    “记住，只能一笔画成，中途若有中断或者不完整的地方，符箓便算失败。”

    “你同样有三次机会，三次不成，则代表你没有符箓方面的天赋。”

    云清子将符笔递给萧然：“试试看吧。”

    他在空气中挥舞了数下，一道甘露符便悬浮在了半空中。

    “按照这个符箓来画。”

    萧然接过符笔，缓缓调动起体内的灵力。

    既然没有弹出选项，这就代表自己在符箓方面的天赋一般。

    直接按照自己正常水准画就行了。

    行炁这一步倒是很简单。

    萧然很快就完成了。

    难就难在，凝神和画符。

    这两步，注意力要高度集中。

    不然在还没画完前，符箓从脑海中消失，或者没有一笔将符画出来，都将导致符箓失败。

    萧然前两次都失败了。

    第三次，才勉强将甘露符画出来。

    云清子微微点头：“天赋还不错，不过，术法在精不在多，你在炼丹方面的天赋比符箓方面要高，可以将精力尽量集中在炼丹上，符箓的话，能画出一些简单的符箓就可以了，这本《符箓真解》，你可自行研读。”

    说着。

    他将一本和丹书差不多厚的书籍递给了萧然。

    “谢师傅。”萧然接过。

    云清子挥了挥手。

    一个炼丹炉和一叠符纸以及数根符笔等，就出现在了大厅内。

    “你才刚刚修炼炼丹术和符箓术，这些应该足够你用了。”云清子开口道，“若需要炼丹材料或者画符的材料，可去观内的灵药房和物料房，你是我的弟子，每月可领取一些基础的材料，若是超出了数量或者材料太过昂贵，就要自己出钱购买了。”

    “弟子知道了。”萧然稽首。

    他对此倒是表示理解。

    毕竟。

    他没有为门内做任何贡献，能白嫖这么多东西，已经算是核心弟子的福利了。

    好在他从顾悠然那里得来了不少银两，倒是可以供应他炼丹和画符所需。

    “嗯，你自己修炼吧，有什么不懂的地方，可来真武殿问我。”

    云清子没有多呆，直接挥了挥拂尘，风骚的离开。

    萧然看着地上的炼丹炉和桌子上的符纸，不由感叹一声：“有个好师傅，就是爽啊。”

    他有点理解那些富二代的快乐了。

    “不过，这些资源恐怕并非是白费的，如果我不好好修炼，估摸着随时都会被踢出核心弟子的行列，还需好好努力啊。”

    萧然摒除杂念，开始看起云清子留下的丹书。

