 ＂咯咯，是唐老爷将你抓来的吗？

＂海伦高兴说道，又看着剩下的人：＂难道，你们都是林辰的家人？

＂站在海伦他们身前的正是苏洛等人，听到这话，他们互看一眼，摇头一笑。

＂笑什么，我问你们话！＂海伦小姐脸色一板，妈的，都是阶下囚了，装什么硬气！“你猜的没错，他们确实是我林辰的家人！”

也就这时，一道冷笑声突兀传来，远处传来沉闷的脚步声，就仿佛一头怪兽在托着重物行走般。

海伦瞳孔一瞪。

她四周的人也是脸色剧变。

是我林辰的家人？

这个我？

难道？

所有目光都锁定在苏洛他们身后，借着机场的灯光照耀，一道神秘的身影悄然涌入眼帘。

这是一名看似瘦削的男子，最吸引人的是，他的肩膀扛着两幅棺材。

这里是机场，然后有人托着两副棺材？

托棺而来？

“林辰！”

海伦死死看着那名男子，心中渐渐轰鸣不断。

她此刻的想法与唐三，雷瞎他们第一次见林辰时一样，林辰为什么没死，为什么没中毒，而且出现在这里！难以理解！“林辰，没想到你居然没有死，而且还敢出现在我面前！”

很快，海伦收起那股惊讶，一脸高高在上的看着林辰。

她智商很高，早已分清楚局势了。

林辰虽然没有死，但凭着目前的实力岂是她的对手！再说了，这里是花城，唐家的天下，抓住林辰不过是反手般简单而已。

而且她留有后手，找到大量莫须有的罪名交给法律，将林辰定为A级通缉犯，再加上她身边有着众多的高手，将从各个角度封杀林辰。

“海伦小姐，你觉得，我为什么不敢来！”

林辰来到苏洛等人身边，微笑看着海伦。

这个女的，其实布局的手段极为不错，可惜就是人有点自傲了。

“你不怕雷瞎？

你不怕唐家？”

海伦笑吟吟道：“而且，你没看清楚我四周有多少人吗？”

海伦四周的高手与那些大人物皆是冷笑。

林辰？

他们听海伦小姐说过，一只被追杀的落荒而逃的手下败将而已！“你说雷瞎？”

突然，林辰的声音打断而来！砰！一声轰鸣，只见林辰将左边肩膀的棺材竖放在地上，棺材盖打开，里面躺着一人！正是雷瞎！雷瞎全身是伤，但却没有死，一双眸子闪烁不停，似是在提醒着什么。

“雷瞎！”

海伦瞳孔睁大，她刚刚才说完雷瞎，结果雷瞎就出现了，而且是躺在棺材中。

“你说唐家？”

这时，林辰又是一砸，右边的棺材竖在地上，里面躺着唐三。

嗤嗤！海伦倒抽冷气。

其实，她一直在好奇林辰托着两具棺材做什么。

但现在她明白了！林辰居然借着她不在的时候，将雷瞎与唐家连根拔起。

而且苏洛他们都在，这意味着守在别墅的那些雇佣兵也全军覆没了。

这到底发生了什么？

为何她离开花城的短短期间，整个花城都失控了。

“海伦小姐，你的智商很高，但你有没有想过，在你对我布下天罗地网的时候，我林辰是否在反制！”

见海伦呆着不动，林辰继续笑道。

一波比一波惊讶！海伦何止是呆住，整个人如遭雷劈。

她很聪明，经林辰提醒后，渐渐明白什么情况了。

从表面来看，她海伦仿佛对林辰制裁，实际上，林辰是在反制裁。

那么，林辰的目的到底是什么？

“杀了他！”

海伦厉喝，她心中有着不安，只想杀了林辰立即离开。

“林辰，奉史密斯家族之命前来杀你，记住，我叫十八号！”

海伦身边所带的都是高手，来自全球科技集团。

这人全身岩石化，皮肤变成血红之色，如野人般扑向林辰。

砰！他刚刚走出两米，有狙击子弹射来，贯穿了他的身子。

“枪？

有用？”

那人看了眼胸膛，不屑摇头，但很快，他发出惨叫声，只见他身上的基因力量在消散，身子缩小，变成一名普通的白人。

这意味着，他注射的基因药剂被中和了，变成了普通人！“怎么可能！”

他大吼一声，瞳孔在颤抖。

“基因药剂改变人的细胞与DNA，让一个普通人短期变成超人，可惜了，没有经历过风雨的变强，泡沫太多了，只要找到相应的解药，基因药剂的力量便会被解！”

林辰淡淡道：“你身体里的子弹，其实就带着解药，来自中科院，也是目前最好的解药！”

这消息是魏老传达给他的，并且解药的基础也是来自他林辰的鲜血。

上次港岛一行，林辰破解了国际犯罪集团，与苏洛同时被困在海上的邮轮中，当时两人都中了毒，是林辰的鲜血解了毒。

等离开后，林辰将鲜血贡献出来研究，历经多时，这解毒试剂终于研发出来了。

砰砰砰！海伦身边的几名高手皆是中枪，全都半趴在地上，感应着身体那股力量在消失，各个都恐慌起来。

海伦站着没有动，瞳孔持续在收缩。

“海伦小姐，我来！”

旁边的老者管家突然放下公文包，缓缓走了出来。

“林辰，我是史密斯家族第28号管家，你可以叫我雷特先生，我现在命令你束手待擒，跟随我回鹰国！”

他声音带着威压，就仿佛华夏是他的地盘般。

林辰一声冷笑，死到临头了还敢嚣张，他扑了过去，一拳同时打出。

“林辰，你这是在对国外友人犯罪，我熟懂你们的律法，可以判你十五年以上有期徒刑！”

老者再度厉喝，一股凶猛的气势自体内爆发，他的身体就仿佛多了一股黄金光芒般。

“黄金国度！”

他吐出一道英文，也是一拳轰向林辰。

轰！两拳对碰，可怕的气浪在翻滚，威猛如斯！对碰之后，林辰步伐连退十五步，脸上有着震惊。

以他目前的实力，居然被一名老者击退了？

这放在华夏可是绝无仅有的事！再看雷特先生，他脸色却更加的震惊，连退了二十步！比林辰更多五步！这也是他惊讶的地方！要知道，雷特的力量来自于史密斯家族，是一股神祗的力量。

对比华夏的高手，正是华夏地榜前三。

而林辰实力是不错，但据他所知不过也就华夏地榜第四而已。

可现在，比拼力量之下，他居然输了！ 