    终南山位于时间和空间之外，虽扎根于华夏，但是却有特殊神通，在华夏周围三千余里的范围内都有空间通道。

    而这一次，黄裳在离开了终南山之后却是并没有立刻返回华夏，而是来到了东海之底的龙宫之中。

    如今华夏人多口杂，而若是贸然前往埃及，那强大的空间波动又容易引起麻烦，所以他准备先来这龙宫，然后借龙宫水路前往埃及附近，最后再登陆埃及，进行下一步的计划。

    “见过道子！”

    龙宫之中，东海龙王见到了以特殊通道直入龙宫海眼处的黄裳等人，随后拱了拱手，恭声说道。

    以往的他虽然说是黄裳对他有救命之恩，但实际上心中却只是把黄裳看做了一个潜力无穷的小辈而已，但如今黄裳无论是身份地位还是实力都已在他之上，他对黄裳的态度也是截然不同了。

    “见过道子！”

    与此同时，敖丙也是跟东海龙王一起见过黄裳，只是他的态度却比东海龙王更加恭敬，甚至是眼中闪烁着崇拜的光芒：“敖丙以前懵懂无知，曾冲撞过道子，还请道子恕罪，敖丙自知鲁莽，但也还有一点战力，愿为道子鞍前马后，以偿昔日不敬之罪。”

    毕竟黄裳先擒无天，后败燃灯，再阻天外邪魔，最终竟还能从命运三女神的围剿中全身而退，并反过来从奥林匹斯中杀出一条血路，剑斩冥王哈迪斯，这等战绩简直堪称逆天，实在是让人心生崇拜。

    更重要的是黄裳并非上古仙佛天神，而是凭借自身努力和机缘拥有了这等实力，这也让他成为了很多人心中的偶像。

    敖丙便是他的迷弟粉丝之一！

    更何况黄裳还帮他狠狠教训了哪吒一顿！

    “没必要没必要……”

    看着敖丙如此恭敬崇拜的摸样，黄裳倒是有些不适应了，连连摆手。

    “蠢货，道子何等修为，你就算跟在他身边又能起到什么作用？”

    与此同时，东海龙王也是狠狠训斥了敖丙一句，随后又笑着对黄裳解释道：“还请道子见谅，自从我儿知道道子所做的那些事之后，便是将道子视之为偶像，所以如今见到道子亲临有些失态了。”

    说到这里，似乎是为了缓解尴尬，东海龙王也是立刻转移话题，问道：“不知道子今日来此有何贵干？”

    说这句话的时候，东海龙王的眼中也是透着一丝紧张和谨慎，要知道之前为了配合道门营救黄裳，也是为了偿还黄裳的救命之恩，东海龙王几乎率领东海水族倾巢而出，并与波塞冬麾下的水族展开激战，伤亡不小，甚至就连他和敖丙至今都伤势未愈，所以他担心黄裳这次又是要搞什么大事，这样一来以东海龙宫目前的状态只怕是力有未逮。

    这也是他打断敖丙话的另外一个原因，以黄裳现在的实力，所要做的事情已经不是敖丙这等人能够掺和得了的了，贸然过去帮忙只怕反而会成为累赘，害人害己。

    “我这次来是想借东海的海眼一用！”

    黄裳微微一笑，道：“据说四海海眼有神秘莫测之力，能够利用海眼在大海之中进行传送，瞬息万里，这次我等就是想借这海眼前往他处。”

    自从知道黄裳没死，同时也知晓黄裳拥有世界树碎片，掌握了极为强大的空间之力以后，各大实力都开始针对黄裳那强大的空间之力做出了诸多防范和监测的手段，若是黄裳贸然用空间之力进行远距离的瞬移，只怕立刻就会被察觉到他的动向，到时候就失去了奇袭的效果了。

    但这东海海眼不同，海眼关系四海之力，与其融为一体，依靠海眼的力量黄裳可以悄无声息的潜入距离埃及最近的海域，到时候再从海边登陆，这样便能神不知鬼不觉的靠近埃及神域。

    “原来如此，没问题，没问题！”

    知道黄裳只是借东海海眼一用，东海龙王顿时松了口气，连声答应了下来。

    尽管每次动用东海海眼的力量都要付出极大的代价，但跟他之前预想的事情相比却又算不得什么了。

    “那就多谢龙王了！”

    看到东海龙王松了口气的摸样，黄裳心中也是不由得失笑。

    时过境迁，曾经总是以前辈姿态在他面前自居的东海龙王如今在他面前却是如此的拘束和紧张，这实在是让他心生感慨。

    “请道子跟我来！”

    东海龙王如今只想着尽快送走黄裳，所以甚至连黄裳要做什么都不敢问，便直接把黄裳带到了水晶宫的最深处，解开重重封印，来到了那海眼之前。

    海眼如同漩涡，又恍若风暴，发出阵阵轰鸣，激荡出滚滚洪流，一阵阵磅礴且精纯的水系灵力从中不断的弥漫出来，正是靠着这等精纯的水系灵力，东海龙宫才能化为一方福地，供养万千水族修行所需。

    “回禀道子，只要进入海眼，等我催动海眼力量之后，心念所想之处就是道子可达之处！”

    看着前方如同无底漩涡一般的海眼，东海龙王恭声说道。

    “有劳龙王了！”

    黄裳笑了笑，然后对着身边的雨柔等人点了点头，随后对着那无底漩涡一跃而下，消失在了滚滚波涛之中。

    而看到黄裳跃入海眼，雨柔等人也毫不犹豫的的跟着跃下，很快这海眼旁就只剩下了东海龙王和敖丙这父子二人。

    “父王！”

    看到黄裳等人跃入海眼，敖丙忍不住说道：“为何你要阻止我追随道子？如今道子乃是绝世天骄，背负道门期望，孩儿若是能追随他左右，日后大事有成，我东海龙族地位必然一跃千里，再也不愁像上古那样处处受人拘束了。”

    “已经晚了。”

    然而听到敖丙的话，东海龙王却是摇了摇头，叹息道：“若是在一月之前，你执意要追随道子，那为父必然不会拦你，但如今道子已然成了气候，你再过去追随却未免太过刻意……”

    “我知你崇拜道子，但以你现在的实力，即便是做那坐骑，对道子而言也是差了几分啊……”

    “别忘了，就连那孔宣，如今也是在道子麾下了，你过去又能算得了什么？”

    说到这里，东海龙王摇了摇头，道：“况且道子虽乃天之骄子，但这等天之骄子的身边必然伴随着腥风血雨，你难道没看到他身边的那些伙伴已经越来越少了？他们之中哪一个实力天赋不远胜于你，连他们都接连出事，你去难道是找死吗？”

    “所以，我们还是老老实实做我们该做的事情吧。”

    “以道子重情重义的性格和我们之前跟他结下的那些缘分，只要我东海龙族不主动作死，等日后道子成就大业，也足以让我东海龙组享万载逍遥自在了。”

    随后，东海龙王也不再理会在一旁有些愣神的敖丙，一步迈出化为千余米长的青龙本体，一跃钻入那漩涡之中，开始全力催动海眼的力量，为黄裳等人护航。

    而直到片刻之后，敖丙才回过神来，随后满脸落寞的叹了口气。

    是啊，曾几何时他还没把这位道子放在眼里，可现在自己却连当他的坐骑都不够资格了……

    正如他父王所说的那样，一切都已经晚了！

    他错过了最好的机缘！

    PS：第二更奉上，继续码字，么么哒，努力加油！

