
　　“我没事……”

　　叶天这才回过神来，呐呐摇头。

　　“多谢前辈救命之恩，叶天无以为报……”

　　说着，他便要跪倒在地。

　　但被林逸拦下。

　　叶天抬头看向林逸。

　　只见林逸朝他淡笑摇头，M.23sk.com

　　“男儿膝下有黄金！”

　　“如果不是前辈……”

　　叶天心中感动至极。

　　没有林逸的话，后果简直无法想象。

　　有着吴长老在，即便自己有着传送符,恐怕也难逃魔掌。

　　而更重要的是，连自己的妹妹叶薇薇，也会落入叶孤辰之手！

　　对于林逸，此刻他心中除了敬畏，便是浓浓的感激。

　　“什么前辈……”

　　龙萝芙在一旁观望，听得云里雾里。

　　“都说了,叫我师兄便好！”

　　林逸看着叶天反应，露出会心笑意，这个忙没白帮。

　　【叮,恭喜宿主，成功收服气运之子，气运+50，触发十万倍增幅……】

　　【叮，恭喜宿主，获得神秘奖励，是否打开？】

　　“噢？收服攻略都有神秘奖励吗？”

　　林逸有些意外，本以为自己气运刚刚升级，应该还需要不少气运才行，没想到来得这么快。

　　没有犹豫，立即打开。

　　【叮！恭喜宿主，获得‘三千幽冥卫’！】

　　【幽冥卫：精通情报，暗杀，境界已至紫府境！（可修炼提升，也可通过宿主获取的资质提升幽冥卫天赋！）对宿主绝对忠诚！】

　　“还有这等好事？”

　　林逸心中一喜，三千紫府境强者，可很罕见。

　　便是凌霄剑宗，都未有这等底蕴。

　　更重要的是,自己如今属性已经万古无一，除了技艺之外，都是达到了顶尖，很多掉落的资质对于自身而言，已经无用。

　　但现在，可以用在系统奖励的幽冥卫身上的话。

　　那岂不是可以再度创造出三千个与自己都差不多的绝世天才出来？

　　这比起龙渊军，潜力甚至还要更大一些！

　　林逸意识沉入系统空间，瞬间便是看到三千人整齐划一的站在那里。

　　每个人身上都有着黑雾笼罩，看不清面容，宛如地府中的幽冥，散发着一股令人心悸的煞气。

　　“见过主人！”

　　所有幽冥卫齐齐行礼。

　　林逸微微一笑，意识退出空间。

　　有了这一批力量，自己的底气有足了几分。

　　现在，即便不借助大楚的力量，自己也能轻易踏平其他所有三品势力。

　　“哥，这位是……”

　　也在这时，叶薇薇从远处走了过来,看向林逸的目光，有几分敬畏与忌惮,还有潜藏的几分好感。

　　因为林逸实在太帅,哪怕是石女看了都流水，莫说小小女主。

　　“薇薇，这位乃是前……林逸师兄……”

　　叶天本想又说前辈，但被林逸看着，连忙改口。

　　“是师兄，才让我如今在剑宗有着不错的待遇，再也不用受人排挤，还有数不尽的修炼资源，师兄，是哥的恩人，也是你的恩人，快谢谢师兄！”

　　叶天对林逸的崇拜，早已经无法用言语形容。

　　林逸不仅做到了所有他连想都不敢想的事情，更是成为了他所努力的目标。

　　成为这样的强者，受无数人追捧，活着才有意义。

　　“谢谢师兄……”

　　听到叶天如此吹捧，叶薇薇神色有几分不自然，对林逸甚至多了一分戒心。

　　她感觉，林逸对叶天这么好，绝对是有所图谋？

　　至于图谋什么，她不知道。

　　这是一种直觉。

　　林逸注意到了叶薇薇的小变化，也没放在心上。

　　叶天倒是没注意，关切道：“薇薇，你现在怎么样了？那群家伙没拿你怎么样吧？”

　　“没有，我现在拜入了圣地，成为了圣地弟子！”

　　叶薇薇摇头。

　　“薇薇，要不你离开圣地，来我们剑宗吧，叶孤辰身死，那群人万一怀疑到你头上，我怕他们……”

　　叶天劝道。

　　叶薇薇思考了一下，“不行，我现在还不能离开圣地，这样离开，反而会惹人生疑，叶霖生性多疑，叶孤辰死了，他一定不会善罢甘休的！”

　　“而且，我在圣地修炼，速度会更快几分，可以尽快提升实力，助哥夺回叶家！”

　　“倒是哥你自己，消息已经传出，怕是叶家很快就会发动人马来寻你，你务必要小心！”

　　叶天迟疑了一会儿，最终没有再劝，点了点头道：“好，我知道，你要保重！”

　　林逸在这时适时道：“圣地怕是容你不下了。”

　　“前辈，此话怎讲？”

　　叶薇薇美眸望来。

　　“叶孤辰这等核心弟子，拥有魂灯，身死即会破灭，而且连一位半步法相长老陨落在此，相信圣地会极为重视，用不了多久，就会来到这里。”

　　“圣地出面，整个龙源府都得重视，为了找寻凶手，他们肯定会封锁这里！”

　　“听说叶家变故，你与叶家关系本就不合，你出现在这附近，被他们看到，哪怕明知你无法做到，也会怀疑到你身上！”

　　林逸微笑开口。

　　“前辈放心，此事因我等而起，绝对不会向外透露半句！”叶薇薇保证道。

　　林逸摇头，“我自然是相信你的。”

　　“但你别忘了，你的记忆可做不了假，万一他们使用搜魂秘术呢？”

　　“到时候……”

　　叶薇薇心中一惊，这一点她还真没想到。

　　“那前辈的意思是？”

　　“先去剑宗待一段时间吧！”

　　“他们查不出结果的！”

　　“即便他们知道，在剑宗我有办法保住你！”

　　林逸现在一有大楚撑腰，二有大帝神念，根本并不惧圣地。

　　之所以开口，只是不想这么好的工具人跑了。

　　不论机缘，光论叶薇薇的身份。

　　与其结交，相当于与未来的隐世仙族打好关系。

　　这份人情，足以获得隐世仙族的认可。

　　到时候，也算多一个帮手。

　　人情世故，还是很重要的。

　　“呃……”

　　叶薇薇哑然。

　　在圣地面前保住自己？

　　这位前辈，是说真的吗？

　　尽管知道林逸不凡，可能是转世大能。

　　但如今依旧不过凝元吧？

　　哪怕有着那一个奇怪的强者，也不可能敢说与圣地叫板吧？

　　她身为圣地弟子，很清楚圣地底蕴。

　　这样一个强者，可还不够。

　　难道说，自己还是低估了这位？

　　但林逸将话都说到这个份上了，她也明白事理，当即点头，“既然如此，那我就随前辈，先回剑宗！”

　　林逸点头，而后伸手一招，诛魔剑出现，载着几人冲天而起，直奔剑宗而去。

　　在林逸等人离开三日后。

　　密林之中，空间涟漪浮现，十几道身影破开虚空，出现在了此地。

　　所有人目光看向地面上的尸体，面色难看！

　　特别是看到吴长老时，在座几位法相境强者，眉头都是微皱。

　　吴长老的实力，他们很清楚，普通法相，根本不是其对手。

　　而从吴长老的死状来看，眼中有着惊恐残留，仿佛看到什么极为不可思议之事。

　　那便说明出手之人，要么出乎意料，要么就是极为可怕。

　　而这样的人，在龙源府这样的小地方，并不多！

　　“来人，封锁全府，必定要彻查清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第148章 147.三千幽冥卫免费阅读。https://xs.23sk.com 