 “小洛不知道在做什么了！”

懒得弄什么大餐了，林辰煮了面，边吃边拨打电话。

可恢复依旧是忙音！这让林辰不免有些紧张，这已经是第二次了。

本想打电话给苏洛的师傅雨穆灵，却发现根本没有她的电话。

无奈之下，林辰只好给易不易打电话，这也是他在隐门唯一认识的人。

“这样吧，我过几天去羽化门帮你问问！”

易不易对林辰的事也很上心，两人聊了片刻便挂了电话。

吃过饭后，林辰百般无聊，索性也修炼起来。

说起来，他先祖传承的人尸玄功，大多都是自主修炼，且若得到天材地宝，这实力能暴涨。

而如今达到第八重，但已经能吊打天人四境了，如果达到第九重，不知道战斗力如何。

第九重是人尸玄功的极限了，再往下，估计只能看先祖记忆自己出现了。

天地人斩三尸，真的斩断了三尸，人能羽化飞升吗？

难道这世界之上，还有另外一个世界？

林辰不由想起以前看过的一本小说，书上说人死之后，灵魂并没有死，而是飞升，到达一处虚无的世界空间，那里一切皆是无，灵魂在那个地方也是永生。

这个推论，其实没有得到任何的证实，但从理论来说却有可能。

按这么看，宇宙拥有众多的世界，灵魂所去是另一个世界，如果力量达到极限，打出黑洞，借着黑洞时间传送，确实有可能去另外一个世界。

就好比有些科学家提出的理论，人，只能看到三维空间，如果能进入四维，那么空间与时间便能打破，不再受约束。

“我怎么这么无聊，尽想这些东西，有这空闲，不如处理搬家的事！”

躺在床上，林辰笑着摇头。

这时有电话打了进来，是御龙殿的。

估计易家那边有消息了。

“林先生，易家出事了，听说易老爷子大限临近，罗汉寺似乎有所行动！”

箭头道。

林辰皱眉：“那易家那边怎么处理？”

“易家封锁了消息，目前还未查探到具体情况，我让依依继续跟进，大概三天后能知道具体情况！”

箭头道。

“不用了，我自己去易家吧！”

林辰挂了电话，首先给易鸣玉打了个电话，结果手机已关机了。

这让林辰越发不安！易鸣玉与他是好朋友，这丫头虽然不习武，但性子善良简单，林辰可不想她出了什么事。

“箭头，备车，去易家！”

林辰又给箭头打了个电话，主要是他实在担心，不想耽误太多的时间。

五分钟后，一辆奔驰SUV停在大门，林辰上车后，直去易家。

跟随着的还有两人，分别是段王与韩云浩。

目前的御龙殿而言，这两人实力最强，乃是半步天人境。

而箭头他们都处于天阶与先天之间，不过他们有着林辰的丹药与武道讲解，进步神速。

有时候，段王与韩云浩都羡慕箭头他们，跟随这么一名主人，别人苦修几十年的成就，他们只是半年甚至数个月就完成了。

特别是丹药帮助最大。

“林先生，刚刚查到最新消息，罗汉寺想要反主，取代易家，自立规矩！”

箭头在开着车，头也不回道：“罗汉寺由一群江湖高手集结而成，其中以北麓山五百罗汉寺为首，但江湖人洒脱习惯了，聚在一起就容易出问题，是易家立下了规矩，让罗汉寺尊重法制，现在易家老爷子病入膏药，罗汉寺也蠢蠢欲动了。”

“这罗汉寺还真不是东西！”

林辰眸子一冷：“看来易家这段时间出事，正是因为罗汉寺！”

“少主，你要帮易家吗？”

韩云浩问道。

“没这个兴趣，但是易鸣玉是我的朋友，我要保她！”

林辰淡淡道，对易家，他谈不上什么感情，昔日他杀了易家易云，易家还想找他算账呢。

虽然他与易家老爷子关系还行，但也只是普通朋友，比不上魏老这些熟络。

至于易老爷子带林辰去方家的事，这看似天大的人情，但其实林辰也帮了易家看病，互不相欠。

“少主考虑的对，罗汉寺是四大武盟，高手无数，我们御龙殿犯不着与他们对着干！”

段王点点头。

韩云浩冷笑一声：“你以为少主不出手是怕吗？

少主是不屑出手而已！”

段王没有跟着去古都韩家，不知道林辰的想法，但韩云浩岂能不知道。

段王听到这话，不由一呆。

十五分钟后，易家庄园出现在眼帘，但是比起往常，如今的易家守备更加森严了，就连进入易家的路也被封了。

“这里禁行，你们开出去吧！”

林辰的车开入时，有人在阻拦。

“开过去！”

林辰命令箭头继续开。

箭头一脚油门，冲过门禁栏杆，吓的那些人一跳。

“疯了，这里是易家的地盘，谁让你们乱闯了！”

“来人啊！”

那些人在后面疯狂的追着。

林辰根本没空理会他们，在易家宅院下车后，直接走了进去。

刚刚进入大门，两名中年男子便是看来。

两人神色冰冷，眸子有着戾气。

“你是什么人？

易家不是说了，这段时间不见任何的亲朋好友！”

他们以为林辰是来易家玩的。

而今天正是方君浩少爷接易鸣烟的日子，所以易家被封锁了。

易家对此也不敢有任何的异议。

“我是林辰，是来找易鸣玉的！”

林辰冷冷道。

“小子，你知不知道鸣玉小姐现在是谁的人？

是方少的，只要今天鸣烟小姐不回来，方少将抓鸣玉小姐填债，你还敢与鸣玉小姐有关系，你胆肥了！”

那男子继续冷喝。

“易鸣玉是我朋友，我不管你方少还是圆少，敢动我朋友，我让他活着走不出易家！”

林辰也冷冷道。

两人倒抽冷气。

他们想象中，这青年应该是某个世家的纨绔小子吧！真他么的疯了，以为有点小钱就能对付江湖中人？

不知死活！“方少也敢开玩笑，你今天死定了，报警也没用！”

两人不再废话，扑向林辰，其中一人脚下一踩，地面坚硬的青砖被踩碎。

由此可见力量有多大。

他们握爪在前，有着流光闪烁，这是强大的内劲所致。

这一抓，他们自信抓破林辰的心脏！ 