    云水宗的亲传弟子，无论是地位还是福利，都是远超乎内门弟子这一个层次。

    如果说内门弟子是宗门的基石的话，那么亲传弟子，则是一个宗门的中流砥柱的层面，是云水宗强大的基础。

    这不仅仅是因为亲传弟子的实力，也更因为这一个阶层的弟子所拥有的未来的潜力。

    作为亲传弟子，

    本身所具有的福利也是内门弟子远不能比的。

    真传拥有着在外独立开辟洞府，并且征调部分外门弟子进行开拓或者守卫的权力。

    比如张清元若是回归南海，想要以月连群岛为后方进入深海开拓，获取修真资源的话，那么他就可以无偿抽调三十人以下的外门弟子前往，以宗门任务的形势让他们去帮忙建设，这种宗门任务的方式，外门弟子都是无权拒绝。

    除此之外，

    还有一样非常让张清元值得在意的特权。

    那就是宗门藏经阁将会給与真传弟子部分免费开放的权利。

    任何黄阶低级及其以下等阶的术法武技将无需任何贡献点，真传弟子可以免费浏览，藏书楼里面各种典籍，先辈的那些游历总结，各种与术法武技无关的典籍著作，都可以免费观看。

    同时，真传弟子也拥有了随意向门人，子弟或者相熟的朋友等等传授人阶高级以下的术法武技，不受云水宗的监管。

    后者是很多宗门真传立下家族传承的根基，但张清元倒是没有多大的在意。

    他更在意的是前者。

    藏经阁那一部分那浩如烟海的低阶术法武技以及宗门的各种典籍向他开放，那么这意味着，这对拥有金手指并且正在开发大衍术的张清元而言，是一笔极为庞大的财富！

    推演术法武技，推演修行道路，可不是凭空而来的。

    如今张清元最强的底牌种剑术，也不过是从当年一门人阶都不到的拔剑术不断演化而来，低阶的术法武技并不意味着它们就一无是处，有些低阶术法武技所蕴含的别样的灵光创意，反而更加让张清元为之重视。

    大衍术的推演，需要更多的修真知识，吸取更多的东西！

    而这些，

    无疑将成为张清元最为强大的资粮！

    这广阔的宗门典籍海洋，对于其他真传来说或许是最为不起眼的一个权利。

    宗门恐怕也不会多大在意，

    但对于拥有金手指外挂的张清元而言，无疑是张清元成为真传之后，最为重视的一样权利！

    “内门的气氛有些不对劲，我不可能在这里呆上太长的时间......相比之下，我还是比较喜欢在外面顶着云水宗的巨大后台，在安全的环境下默默修行种田，苟到神功大成再回归宗门推平一切不服......”

    “所以，必须要在最后的两年时间之内，将这些免费的庞大典籍都尽数记录完毕！”

    “只是宗门藏经阁的藏书传承极多，由于其本身的规定，整个宗门的各类术法武技是一年年不断地在提升，累计到今日仅是人阶级数的术法武技就已经是数万之多！那些不入阶的更是能够达到百万！”

    “除了藏经阁的术法武技之外，藏书楼里面的各种典籍，有不少是宗门先人遗留下来的各种各样的玉简，包括游历天下所遇到的奇闻异事，也有各种隐藏的遗迹洞府线索消息，更由不少修士逝去之前对自己一生修行的总结，以及有些时候灵光一闪却无法完成的想法......”

    “想要完全吸收这些东西，凭借我自己是不可能的了！”

    在玄水峰上走过一片过场，寒暄一阵子之后，玄水峰峰主并没有表现出什么来，更没有为难张清元的意思，随后张清元就顶着真传弟子的身份离开了玄水峰。

    回归的路上，张清元在心中暗道。

    “终究，还是要靠金手指！”

    张清元眸光闪烁，心中已然是有了计较。

    如今正在完善之中的大衍术，只有推演自身过去的修行，以及从意推演到势这两个功能，其它的张清元还在努力开发之中。

    不过因为大衍术是勾连脑海之中熟练度面板，也就是那台虚幻的手机的关系。

    张清元动用大衍术的时候，神识计算力也能够大幅度提升，是以在大衍术的状态之下，打几个补丁，调动那些庞大的数据来将宗门的那些术法武技等典籍尽数记录下来，也不是什么不可能的事。

    相比于推演功能，推演功法境界提升方面，

    引申出记录功能，从而达到另一种类似于过目不忘来记录着庞大的知识典籍，还是比较简单的。

    “就这样了！”

    张清元站在剑光上的身影陡然加速，嗖的一声消失在天际。

    片刻后就回归到了八十七别院。

    尽管有些疲惫，不过张清元还是一头扎进了研究工作当中。

    好在开发大衍术记录功能的难度要远比其他功能的难度低，是以十多天之后，张清元就完善了这一点。

    这也并不奇怪。

    因为手机本身就具有着极为强大的记录信息的能力，这是它本身自带的。

    而张清元所需要开发的推演功能，则完全是他自己进行的开发，这其中的难度完全是不可同日而语。

    对大衍术的一点小修改完成之后，

    张清元没有片刻的休息，直接是驾驭遁光，前往宗门藏经阁的方向，通过展示自身的身份令牌显示了自身真传弟子的身份，得到了免费浏览那些低阶术法武技的权利，而为了尝试大衍术的作用，张清元直接是在藏金阁之内阅读。

    三日之后，

    张清元再度从藏经阁之中走出，面上神色没有多少波动。

    然而沉稳如他，内心都几乎想要张狂大笑，一股难以自抑的巨大兴奋充斥胸膛。

    成了！

    三天的时间，张清元直接是在藏经阁之内利用大衍术偷偷拷贝了一千多门的低阶术法武技！

    这还是张清元警惕，为了不显露出什么端倪，隐藏自身，断断续续地进行记录的情况下！

    两年之内，

    他绝对有信心将真传弟子所能够免费阅读的所有术法武技，宗门典籍尽数复制下来！

    而这样的一笔庞大知识财富，

    在大衍术的推演吸收之下，能够爆发出怎样的能量，即便是张清元自己，也都是无法估计！

