    马老太顾不得心疼药汤子，赶紧放下饭碗，坐在人堆里不停给宋福生使眼色，意思是：杀别人家的，杀别人家的。

    可心里却犯含糊：

    一，就她家是骡子，要是没动了杀骡子的心，她三儿不能说的是骡牛，而该是老牛。

    二，她三儿已经不是过去的她三儿了，她一哭二闹三上吊以前好使，眼下可不中用。要是非杀她骡子，怎办啊？

    杀牲口在古代农家人眼里是件天大的事儿，因为这里有的农户可能一辈子也置办不起一头牛。

    相等于在现代，急用钱到了卖房的程度。

    所以别说是有牲口的人家很紧张，就是在座没牲口的几户人家，也跟着一脸愁得慌。

    但事实摆在眼前，不用宋福生再重复一遍大伙心里也明白，牲口很费水，比人能喝多了，现在的情况是真喂不起。牲口吃草，附近还干燥的没青草。

    宋福生提醒道：

    “不仅没草没水没多少料了，你们还只知其一，不知这里面还有个其二。

    咱们人喝药，就是怕天太热、死人多，蚊虫咬完这些腐烂臭肉，回头再咬咱们，预防得病。

    可你们想过没有？牲口没遮没拦也会得病。

    据我以前在书上看的，凡是这些疫病，通常都是从牲口那传的，最唬人的一种就是当它们真得了疫病，谁摸过它，谁就被染上，一个传染一个。

    有的是鼠、有的是牛，传染源多数是这些动物。”

    高屠户慌张瞪圆眼睛问：“小三子，真的？”

    宋福生点头，“所以先别说有没有水喂，就是天还热得这么邪乎，以防万一，咱这些家的牲口也都得杀掉。趁着它们没病没灾，肉还能吃，杀了最起码能当口粮。你等它倒下病了，绝对不能碰，饿死也不能吃。”

    这个话题太沉重，大伙苦着脸议论，交头接耳研究：杀，还是不杀。

    杀了，明明大伙每家都能分到肉。

    天太热，杀谁家的牲口也不可能完全归自家吃，吃不了，也没太多盐腌肉，现在就有人家没了盐，可大伙最后得出的意见却很一致，一副好像是要杀自己家牲口的样子：

    “福生，再供它们半天，就半天，咱们用水省省。万一呢，万一明天下雨，天凉快了。万一明天找到水了？万一明个往前走，没啥死人了，也就不怕染病。”

    宋福生再次被这一张张感同身受的脸微微触动。

    他说：

    “好，有个盼头总是好的，那我就听大家伙的意见。不过明个晌午，要是还没水，天也照旧这么热，那就看哪家牲口吃不进料，情况要不好，咱就杀哪家的。”

    ——

    夜深了，夜很深，大约得凌晨一点多，家家戴着头套捂得严实，陷入沉睡状态。

    钱佩英翻了个身，一摸，身旁空的，给她惊醒了。

    她又累又困又饿，半眯着眼强挺着撑起身子，借着火堆光照亮，往四周看了看也没见宋福生的影子。

    今个高铁头他们几个半大小子值夜，极其不靠谱，睡得呼噜声震天响。

    钱佩英偷摸换了个卫生巾，回来后看到这一幕，摇了摇头：

    这得亏没遇到强盗，只碰见过贼眉鼠眼要偷保温壶的，他们也没有什么让大山贼强盗惦记的，要是遇到，这几个半大小子咋死的都不知道。

    “她爹？”钱佩英不敢往远处乱走，被女儿吓唬的，怕哪下没注意踩白骨上。

    “嗳？在这，你怎不睡觉？”

    “你咋也不睡觉？”

    “唉！累大劲了，睡不着。”

    钱佩英蹲在宋福生面前，用气息说：“完了你就钻空间里，找根烟拿出来抽？你是不是把玄关柜子里藏得整条烟拆包了？你可真行。”

    宋福生以为钱佩英一定会像在现代时，接着磨叽他不注意身体，都戒了还没脸之类的，没想到她媳妇瞪着眼睛说：

    “你知道咱现代的烟在这里得是啥行情？他们都没抽过。我还指望以后定下来了，没银子周转给它卖高价呢，你给我拆了，我怎么卖，一盒一盒的卖啊？”

    宋福生表情一愣，都不可置信了。