
　　楚天也没有继续解释。

　　而是看向了战场内。

　　这孙悟空的实力，要比自己强上一些。

　　但即便是面对尤匹和普夫，似乎也有些难以占据上风！

　　现如今。

　　现在单体实力最强者，似乎就是孙悟空和梅路艾姆了！

　　至于尤匹和普夫则是要弱上一个档次。

　　而《镇魂街》中的曹焱兵，似乎也不知道待在哪个地方……

　　也有可能被杀死也说不定！

　　楚天思索了片刻，使用了气血丹以后，现在的状态，只恢复了十分之六七的样子。

　　这已经足够了！

　　他遂即开始缓缓地蓄力魔贯光杀炮！

　　与此同时，战场上！

　　孙悟空与尤匹和普夫的战斗中，他逐渐的占据了上风。

　　拥有超强战斗力以及适应能力的他，很快便看透了尤匹和普夫的战斗方式，并且逐渐的将其碾压！

　　“喂！”

　　梅路艾姆上前一步，看着微微喘气的孙悟空道：“你确定不加入我们吗？”

　　孙悟空冷笑了一声道：“加入你们？加入你们做什么？让俺老孙和你们一样，欺压其他人吗？俺老孙做不到！”

　　“更何况……我们不是同一个世界的人，那道声音也告诉了俺老孙，这里最终只有一个世界才能活下来！”

　　梅路艾姆的那双眼睛微微出神，神似宇宙一般浩瀚，他玩弄似的笑了笑道：“看来，你这只猴子似乎还不清楚啊……”

　　“最终的确是只有一个世界才能活下来，但那个世界活下来的成员，可以实现一个愿望，我也可以……让你活下来！”

　　“哦？”

　　孙悟空眉头微微一挑，他有些诧异的道：“原来还有这种规则，俺老孙……还真没研究过！”

　　“不过……不管是哪个世界，只要有佛，有真理在！那俺老孙便要去守护这个世界！守护师父的理念！”

　　孙悟空说着，手中金箍棒瞬间再次变粗变长，整个人也化作了一团残影，冲向了梅路艾姆！

　　“真是找死！”

　　梅路艾姆冷哼了一声，他的身体周围浮现而出一股淡白色的气体，当孙悟空的身体触碰到这股气体时，犹如触碰到了弹簧似的，瞬间被弹开！

　　《超神学院》里的孙悟空的实力，与梅路艾姆大致相差不多。

　　两人充其量也就是五五开的水平。

　　但……

　　梅路艾姆有着尤匹和普夫的帮助！

　　因此。

　　孙悟空要面对他们的进攻，反而会显得艰难许多。

　　双方过招了足足有数十招后，孙悟空便不敌梅路艾姆，被瞬间砸入地底深处！

　　“死猴子！”

　　梅路艾姆高高跃起数百米高，面色狰狞的道：“真没想到……一只猴子的实力竟然能追得上本王！”

　　“不过……你现在应该也黔驴技穷了吧！”

　　梅路艾姆双手之间萦绕着一股淡白色的能量球，朝着孙悟空的身上砸了过去。

　　同时，整个人也迅速的化作了直射的利箭，身体周围的气体都因为速度太快而开始灼灼燃烧了起来。

　　数百米高的地方，砸向孙悟空！

　　只用了不到半秒钟的时间，便已然来到了孙悟空的面前！

　　而此时，孙悟空被尤匹和普夫缠身，他根本无法挣脱！

　　“死猴子，你死定了！”

　　普夫看了一眼天空中，正在急速下降的梅路艾姆，不禁哈哈大笑了起来。

　　“你们这两个妖怪，即便是如此，你们也会因此而死去！”

　　孙悟空顿时大怒，想要挣脱他们的束缚。

　　可这不是一时半会儿能够彻底挣脱开来的。

　　“那又如何？能死在吾王的手里，那是我们的荣幸！”

　　尤匹和普夫对于梅路艾姆忠心耿耿！

　　他们本身就属于嵌合蚁！

　　嵌合蚁对待王上，便会无脑的效忠对方，哪怕死也甘心！

　　孙悟空显然并不了解这个群体的构造，因此陷入了两难之地。

　　梅路艾姆周身燃烧着，他身边那灼热的空气已经烧的孙悟空猴毛都要跟着燃烧起来。

　　在梅路艾姆的前方，有一个淡白色的能量球与其一同冲向孙悟空！

　　就在这个时候！

　　一道金黄色的能量光束忽然窜了出来，直接将毫无防备的梅路艾姆的肩胛骨给贯穿！

　　“吾王！”

　　普夫与尤匹脸色顿时一变，连忙惊呼道：“吾王，您……您怎么样了！”

　　普夫回过头来，面色铁青的看向远方，“该死！那边有人，尤匹，你去解决那边的人，这里交给我！”

　　“好！”

　　尤匹点头道：“普夫，那你要照看好吾王！”

　　说完，他便朝着楚天等人所在的方向飞奔而来。

　　而普夫连忙将一瓶药水递给了梅路艾姆道：“吾王，快将这瓶药水喝下，身体受伤的地方就会慢慢痊愈！”

　　“不用！”

　　梅路艾姆将药水打翻在了地上，他捂着肩胛骨处，艰难的站起身来：“人类的东西，都是垃圾而已，这种东西，我不需要！”

　　“可是吾王！”

　　普夫还想要说些什么，可看到梅路艾姆那冰冷的眼神，他只好点头道：“不亏是吾王，我知道了！”

　　普夫说着，便发动了自己治愈的能力，将梅路艾姆受伤的地方缓缓地治愈恢复。

　　他原先的治愈能力非常的强！

　　基本上可以做到被他触碰到的人，受到无论多么严重的伤势，只要不立刻死掉，哪怕还有一口气，也能医死人肉白骨！

　　可在这个修罗战场中……

　　他的能力被限制了许多。

　　不光使用治愈能力时，将耗费比原先还要大量无数倍的生命力！

　　这也因此，梅路艾姆叮嘱过他，在逼不得已的情况下，并不打算轻易使用！

　　正当普夫给梅路艾姆治疗的时候，孙悟空早已趁着现在已经发动了进攻。

　　他一根猴毛，变出数百只猴子猴孙来，每一只都带着一根金箍棒，朝着梅路艾姆的身上疯狂的挥去！

　　但普夫却是冷哼一声，发动了自己的能力！

　　天空中，忽然飘零出无数的粉色花瓣来！

　　这些许的花瓣降落在孙悟空的身上时，让他头晕目眩，身体疼痛不已。

　　梅路艾姆擦了擦身上的血渍，缓缓地问道：“你这只猴子，实力的确很强，听说你叫孙悟空？这是一个值得被我记住的名字！”

　　“嘿嘿……”

　　孙悟空拄着金箍棒，虽然头晕，但很快他便能继续的保持着清醒。

　　孙悟空不禁询问道：“你也是……不知道你这个家伙，叫什么？”

　　“吾……”

　　梅路艾姆忽然愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十一章 偷袭梅路艾姆！免费阅读。https://xs.23sk.com 