
沉寂的洞府内，两手中炽热的脖颈慢慢降下温度，钟紫言能感觉到她们在出冷汗。

只需轻轻一捏，这两个练气二层的女子就会死去，可心底突有凉意沁出，脑中登时清明一片。

自己从什么时候变得如此嗜血？

强压下心中那股狂躁之意，钟紫言缓缓放开手掌，低声道：“穿上衣裳！”

这两个女子看着只有十八九岁，花容月貌，肌肤吹弹可破，满身道道红印。

她们捂着自己的嘴慌忙披上单纱，畏缩在一起，相拥颤抖。

“穿上衣裳！”钟紫言背过身子重复了一遍。

背后，很快两人勉强穿好衣衫，一齐下榻跪在钟紫言面前。

钟紫言沉默看着二人，心中却一遍遍念着清心咒言，细思刚才的一系列动作，自己好似天生的杀戮器械一般，不曾演练就凭着本能收割了一条人命。

看看躺在地上已经死去的瞎眼魁梧男修，再低头看看自己的双手，这双手，自挖开赫连天的心脏以后，好似不受自己控制，变得越来越陌生，杀半山腰那二人眼睛都没眨一下。

‘不能这样，不能这样的，这样下去我会死在这里~’

心门重重提醒自己，钟紫言屏气闭目又睁眼，再闭目，直到呼吸平缓。

按照之前设想的计划，是要挑拨白石洞剩余两个筑基内斗火并，若是由着性子妄为，最后先死的一定是自己。

良久，钟紫言双手缓缓下垂，鼻内轻出了一口气，平和问道：

“你们站起来，我有话要问。”

两个女修估计跪惯了，不敢起身，胆子大一点的那个抬头看了一眼，又低头细语，“大人……请问~”

豢养炉鼎在修真界不是什么出奇的事，这二人怕也是苦命人。

指了指死去的瞎眼魁梧男子，钟紫言问道：“此人是谁？在白石洞身兼何职？门口那些煞白骷髅是不是其所害之人？”

二女在这白石洞中有些年头，从来没有见过钟紫言，如今特殊时期，突然进来这么一个人，问的问题也有些奇怪，各自心里都有猜测。

左边那个胆大些的女子，身穿白纱衣裙，再次抬头看了一眼钟紫言，见钟紫言对视于他，又低下头，心里突生想法，继而逐渐扩大笃定，她日夜猜想的那种不可能发生的情况似乎发生了。

“回大人，他叫罗定湖，主管…我等的贩售圈养。外面那些头骨和他没有关系，是他师父罗世泉修炼邪术弃用下来的。”

果然是炉鼎，钟紫言听着白裙女修回应，心中叹息，很快又问：“这白石洞中还藏着多少像你们这样的人？”

此时这两个女修已经确定钟紫言不是任何一位长老旗下的人，白裙女子杏眼忽闪，晶珠转动，很快应答：

“十几个，上一批已经被运去槐阳城，这几日听闻牛魔谷向洞主宣战，山门大阵时时开着，最近这批人不知何时才被送走……公子，你是来救我们的吧？”

她却是想多了，钟紫言自己都不敢保证自己能全身而退。

不过听到白石洞原本就要遭遇强敌，这算是个好消息，牛魔谷可是牯毛岭第一大散修势力。

钟紫言沉吟少许，“那为何防守山门的只有三个人？”

白裙女子摇头不知，略顿少许，试探问道：“公子，你是牛魔谷的人？”

“不是。”钟紫言随口说了一声。

少顷，白裙女子自主说道：“现在这里只有两个筑基前辈，公子是否还有其他同伴？”

钟紫言没有回应她，暗自思索，刚才狂躁之意冲袭脑门，令自己出手杀了罗定湖，现下时间过去了将近一刻，得回去等那个姓王的了。

“你二人先找个地方躲起来，这里很快就要大乱，之后你们可以趁乱出逃！”

钟紫言抬步就要走时，那白裙女子眼珠闪动，很快咬牙下定决心，扑跪抱住钟紫言小腿，哭道：“公子，还求救我一命！”

钟紫言皱眉，练气九层气势瞬间散出，愠色道“方才不是已经……”

那女子识眼色，立刻放开钟紫言，退跪哭求，“我们就藏在这个洞府里，公子走时劳烦带上我们！”

钟紫言看了那女子一眼，推开洞府快步走出。他不敢承诺什么，因为他自己也没有把握能完全挑拨开这里的内斗。

这处洞府内，钟紫言刚离开，那白裙女子站起身盯着罗定湖看，目中狠毒顷刻生起，拿了一柄匕首对着尸体就要乱捅，落刃那一刻，恢复理智，收了匕首。

接着起身看了看四周，踢了一脚旁边一直没有说话的彩衣女子，“快，一起把他抬去榻上，盖上纱被。”

那彩衣女子犹豫少许，站起身子，两个人一个抬头，一个抬脚，将罗定湖抬至榻上，侧身盖上纱被。

彩衣女子怯懦道：“这事教罗长老知晓，我们没法活命的，若不然，若不然我去禀报一声？”

“你敢！”白裙女子将匕首对准彩衣女子，狠声道：

“刚才那人无声息探进这白石洞，定然有其他人接应，他们要攻打白石洞，正是我们逃跑的好机会~”

说着说着，白裙女子逐渐癫狂，“我受够了这种日子，我要活着离开这里，谁要阻我，那便去死！”

彩衣女子退身，胆怯道：“那，那我们是不是该告知孟姐姐？”

白裙女子突然沉默，片刻后冷静下来，嘀咕怨愤道：“她已经是人上人了，不需要管她！”

“可她毕竟帮过我们~”

白裙女子想起以前的事，心里一时心软，“好吧，你去唤她来，逃离此地，定然比去风月楼要强~”

******

顺着东巷深入，钟紫言再次来到绯红石门前，正要进去时，王姓修士喜色自深处走来，“道友，真是赶巧了，冯师刚刚突破筑基初期，快随我去见他！”

“哦？那姓段的呢？”钟紫言装作惊讶，快步跟上王姓修士。

“他现下不在洞府内，不知去了何处，此刻正是好时机！”

二人向东巷北面走去，王姓修士略做拱手，低声对钟紫言道，“此次大事若成，道友立了头功！”

钟紫言谦声：“哪里哪里，王道兄也是出了大力的。”

那人神采飞扬，兴兴自得，边走边问：“还不知道友名号？”

“在下赤龙儿。”钟紫言回应道。

“哈哈，先前却是没有见过道友~”

钟紫言笑道：“不瞒道兄，在下一直在暗地做事，多行走于上和槐阳两城，白石洞没来过几次，不过对王道兄确实仰慕已久。”

一阵爽朗笑音，这姓王的甚是满意，心里盘算着等白石洞易主，他可就再也没必要看一些人的脸色办事，修炼资源也能重新分配很多。

东巷的尽头是一座巨大拱桥，上方土石扩展大洞，自下向上能看到月色。拱桥下面漆黑一片，深不见底，隐有兽吼。

王姓修士见钟紫言看了两眼，说道：

“这下面的噬金兽很快会被贩卖，白玉灵矿差不多要被采完了，日子越来越不好过，幸亏发生了这档子事，等把那一系人清理干净，又能多出不少资源。”

钟紫言无声沉默，王姓修士察言观色，嘿笑道：“赤龙道友勿怪，我不是庆幸赫连前辈仙逝，而是，姓段的那一系人着实可恶，占用了太多修炼资源。”

钟紫言点了点头，二人走过拱桥，顺着山洞走了一盏茶的功夫，便见玉石台阶尽头，碧树围栏，有小院建立，小院右侧五条道路，左侧一条道路，恰巧符合六个筑基修士数量。

灵地有稀浓，一踏入小院便感觉这边和拱桥那边判若两然，钟紫言查看如仙境一般的小院，心里冷哼，‘果真会享受，在这山腹高顶装弄仙境小筑！’

王姓修士催促，“赤龙老弟，快走罢~”

就在这时，突有一股筑基修士气息临近，钟紫言和王姓修士对视一眼，加快步伐。

无奈，一名红袍老者出现在二人身前，个头不高，眼窝很深，黑眉白发。

“王冠，这是何人？”

老者面色阴沉，气机全部锁定钟紫言。

直面筑基，压力太大，钟紫言不知为何这老者一见他就有杀机涌现。

叫王冠的中年修士眼神瞅了瞅右侧小路，显出焦急，讪笑执礼，“段前辈，他是来见冯前辈的……”

“他是我的人！”厚重土灵之气压下，洪亮粗犷男子声响传来。

一道人影闪现在王冠身侧，神庭宽阔披肩散发，肩膀虬结，冯应常筑基中期境界还不稳定，气势很是骇人。

两个筑基修士一前一后出现，钟紫言心气提到嗓眼，即惊又喜。

千般想法计策，真正到了要说出那些离间之言时，额头渗出汗来，紧张万分。

“呵，冯道友竟然突破了，恭喜！不知这位黑衣小儿何时入了我白石洞，老夫竟从未见过面。”段红袍沉声拱手，目光却未离开钟紫言。

冯应常冷哼，“这是洞主的暗子，难道还需要告诉段道友？”

段红袍厉声指着冯应常：“你可知秘阁四盏魂灯尽灭？”

冯应常心中大惊，秘阁一共六盏魂灯，他只知道王冠报说洞主已死，阴煞虎魂棒也教其亲信带给了自己，其余三人竟然也没有活下来。

事到如今，两人都知道洞主已死，冯应常哪还会装什么，“那便是都死了，你待怎样？”

段红袍凝眉抬手，这边钟紫言只感觉一股吸摄之力操控身体向段红袍飞去。

中间厚重土灵气突然打断段红袍的吸摄之力，钟紫言踉跄停住脚步，只见冯应常已经挡在自己身前。

“你不教我搜他，便是心里有鬼？”段红袍气愤道。

冯应常狞笑，“既然到了这个地步，那也没什么好瞒的了，洞主亲信传话，我是这白石洞的新主人！”

一切都还不明确，钟紫言什么也没说，他们已经开始自相残杀了。

钟紫言心中只感叹，世间事，逃不过一个‘利’字。

眼见冯应常气势越来越盛，段红袍抬手制止，“慢动手，一切说清楚，老夫并不反对你来坐这洞主之位！”

心中原本泛起喜意的钟紫言瞬时呆滞，就在这时，整个白石洞山体震动。

轰隆隆~

“不好，有外人攻打大阵！”段红袍惊道。

钟紫言稍一思索，难道牛魔谷的人恰巧今夜来攻山？

心里暗骂该死的牛魔谷，这二人很快就要互相撕斗了，偏偏这时来攻打。

口中说了一句，“我去守山！”

跑着就要离开。

段红袍闪身一道灵力拍出，直接将钟紫言拍飞向洞口。

五脏翻滚当场吐血，眼冒金星，筑基修士的一掌，哪里好受。

顾不得停顿，疾风术、水花雾影术通通施放，残影留在原地，人已经踏过拱桥向着东巷跑去。

在原地的冯应常见段红袍要追钟紫言，刹时出掌就打，段红袍回手对冲灵力，两人各退三步。

灵气震的段红袍白发飞扬，他焦急愤然：“那人我从未见过，更不知道洞主有这种暗子，现下敌人攻山，我们明显中了圈套，你还要拦我？”

冯应常心头一凉，拿出阴煞虎魂棒愣看，又回头吼问王冠，“那人叫什么？”

王冠吓得不知所措，磕绊回应，“赤赤赤龙儿~”

“赤龙儿？这是什么人？”

段红袍怒叹，‘嗨呀！’一声，转头追去。

整个白石洞内轰隆作响，外面的小山巨石翻滚，没过几息时间，护山大阵轰然碎裂。

七道筑基气息冲入白石洞，身后跟着上百练气修士。

钟紫言在东巷疾奔，感受着身后那道筑基气息越来越近，自己身体却因脏腑震痛速度变慢。

向前极力奔驰，就快要出洞口了，忽然间，洞口冒出数道筑基气息，钟紫言亡魂大冒，这真是上天无路入地无门，前后都是能捏死自己的存在。

侧头一看，不知觉来到了那个叫罗定湖的洞府门前，管不得那么多，直接撞进去挥手闭门。

洞外两方筑基见面只一停顿，钟紫言感觉段红袍快速向原路返去，而冲入白石洞的数道筑基气息有了目标，也追着段红袍而去。

“呼~”

钟紫言背身盘坐，口中含下一颗灵丹，运转灵力，脏腑愈发疼痛，又喷出一口鲜血。

却听一声柔软清丽女子之音不敢置信的唤出：“钟……大哥？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442875"  chaptername="第135章  惊慌逃窜">加入书签</a>
</div>
