    赞赏的揉了揉瓜婆娘的脑袋，孟浪抬起头来眺望着远方的朝阳，眼神微现迷离。

    “是啊～异人就是这样一个重情重义到令人敬佩，却也固步自封蠢到令人可悲的群体……不得不承认，他们已经逐渐被时代抛弃了。”

    “抛弃？为撒子？”

    “因为他们拒绝学习、拒绝与时俱进。”

    孟浪语气中满是唏嘘。

    “大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见，知向谁边？往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，换了人间……

    就好像上万年前那个茹毛饮血时代中的所谓‘智者’一样。

    他们只知道不厌其烦的告诫后辈们天黑后绝对不要离开山洞，却不知道人终有一天要走出狭窄逼仄的洞穴，面对外面更加广阔的世界。

    异人界的老人们同样如此，他们不厌其烦的给后辈们强调修炼的重要性，自视为高人一等，殊不知如今世人的修行早已不在深山老林了……”

    “打开电脑，在真假难辨的海量信息流中找到自己需要的——这是不是修行？

    穿上戎装，在荒无人烟的边境戈壁滩上执勤站岗——这是不是修行？

    掏出手机，在工作一天之后扔掉脑子坑几局游戏，第二天早早起床，重新背起房贷车贷当回家里的顶梁柱——这又是不是修行？

    所谓修炼，本质都是为了目标奋斗时所收获的进步，闷在山上画符和坐在公司隔间里写代码真的有区别吗？无非是工种不同罢了～”

    “那，你要放弃他们嘛？”

    “放弃他们？”

    “嗯，瓜妹儿给我分析过，公司就似想把异人全都埋喽，他们蔫坏蔫坏嘞！

    自从辣个撒子……对！计划僧育以后，新僧代异人似老一辈嘞五分之一不到，再过三十年，异人数量会减少一倍还多！

    嘞样下去，不要一百年，似不似……很快就没得异人喽？”

    见冯宝宝瞪着乌黑溜圆的大眼睛，满脸期待的看着自己，孟浪忍不住有些好笑。

    果然，瓜婆娘的时间观念还是那么清奇。

    不过值得欣喜的是，虽然嘴上不知道如何表达，甚至连宝宝自己都没有察觉，但如今的她已经真真切切的在通往“人性”的道路上蹒跚起步了。

    之前的宝宝是不会问出这种问题的，会问就代表着她的心里面已经有了牵挂。

    不想让异人消失……是因为她已经对这个群体产生归属感了吧？

    “宝宝，那你觉得，我应该放弃他们吗？”

    瓜婆娘憨憨摇头，吹弹可破的白皙小脸上满是迷茫：“我不晓得。”

    “没关系的。”

    孟浪嘴角挂起一抹柔和的微笑，温声鼓励道：“不需要给出确切答案，你单凭感觉猜一下试试。”

    “嗯～辣我赶脚你不会。”

    “为什么？”

    “因为你似孟浪，我晓得孟浪不会。”

    “……好吧，恭喜你猜对了～”

    宝宝的直觉一如既往的犀利可靠，孟浪的确没真的想过要覆灭市面上那些世家宗门。

    毕竟孟浪从来就不是什么思想偏激的人，他不会自以为是到觉得自己的观点就是绝对正确的。

    世间唯一不变的真理是——“我们接触到的一切都在处于变化当中”。

    每个人对于世界的认知都不可能十全十美，即便智者千虑也难保会有一失，文化、道统、乃至宗教的传承也绝不能仅以“有用”或者“没用”的简单思维进行划分。

    或许在有些“实干派”人士看来，有了照片之后绘画就可以放弃了；有了视频之后晓说就可以放弃了；有了键盘之后书法可以放弃了；有了流水线之后手工也可以放弃了……但，事实真的是这样吗？

    实话实说，他孟某人就是上面所谓“实干派”里的一员……至今都是。

    在他二十几年不断求学却依旧浅薄可笑的眼界当中，很多东西的存在都是没有必要的——宗教妖言惑众；烟草伤身害人，游戏玩物丧志；艺术空谈误国。

    有摆弄上面那些玩意的时间，为什么不拿来多学一点东西，多陪一陪家人？

    一个人的时间到底是该用来充电，让自己和家人的生活变得更好，还是该用来在娱乐头条上看戏吃瓜？

    这个将军坟草无人理、戏子家事天下知的时代到底怎么了？

    ……上面那些问题，是曾经的孟浪怎么想也想不明白的。

    但中华文明奇妙的地方就在于此，君子和而不同、小人同而不和，孟某人一向自诩谦谦君子，因而他对万事万物的看法也远算不上固执。

    相反，正是因为深知自己的学识与见识有所不足，他才更加愿意尊重先辈们留下来的谆谆教诲……

    “宝宝，知道我为什么主张留下异人吗？”

    “不晓得，为撒子？”

    “因为我胆子小。”

    “胆子……小？”瓜婆娘歪头不解，要知道诸葛大力可是天天在家里数落这个死鬼胆大包天，一点都不让人省心来着。

    “嗯，就是胆小。”

    孟浪淡然点头：“人类，不但要有科学、技术，还要有文化、艺术、跟音乐——这是我最尊敬的钱老曾经说过的话，我相信他。

    现在的我不清楚我眼中的宗教糟粕在中华文明的传承中到底发挥着多大的作用，也不敢妄自揣度抹消它们会对国家和民族造成多大的损伤。

    所以我并不准备贸贸然将异人灭绝，最好的方法是把他们往利国利民的方向加以引导……毕竟这年头废物都能循环利用，更何况是异人呢？你说是吧～”

    听了孟浪的解释，冯宝宝似懂非懂的摸了摸下巴，眼神忽然变得严肃起来。

    …(??ˇ?ˇ??)…

    “孟浪。”

    被瓜婆娘认真的小表情吓到，孟某人微微吃了一惊：“怎么啦宝宝？”

    “我有两锅似。”

    “嗯，你说！”

    “第一锅，咱们时间多嘞似，就算现在不懂得也可以慢慢学，我可以陪你一起，教辣些牛鼻子、大和尚们学好！”

    “宝宝，你能有这样的觉悟，为夫深感欣慰！那……第二件事呢？”

    “你泡嘞咖啡真好喝，瓜妹儿不在，阔以把她嘞杯给我喝嘛？”

    孟浪哑然失笑：“……真是服了你了，小馋猫！”

    “嘿嘿嘿……”

    “等着，这就给你做～”

    ……

