    “可能是因为我给顾宏卓等人送了点时间灵液的缘故吧。”苏义琢磨了一下，回道。

    除了这点，他还真不知道顾醇等人为什么会对他那么热情。

    “时间灵液！”

    江离和锦宏轩惊讶不已。

    他们都没能想到苏义居然寻到了时间灵液，更是没有想到会随随便便的送出去，这未免太大方了吧？

    ，“苏义，你给了他们多少？”江离缓了口气，问道。

    “也不是很多，每人五十多滴吧。”

    苏义说完，又补充道：“江师兄能多点。”

    “五十多滴！”

    江离狠狠的咂了咂舌。

    时间灵液绝对是至宝，在市面上，哪怕是一滴都难以买到。

    苏义却每人送出了五十多滴，他都不知道该说什么好了。

    此刻，也算明白过来顾醇等人为何对苏义如此热情了。

    锦宏轩心神一动，转头朝张灿阳看去。

    苏义说给张灿阳的时间灵液还要多一些，有多少？六十滴还是七十滴？

    对此，他还是非常期待的。

    张灿阳似乎觉察到了锦宏轩的意思，开口道：“师傅，苏义给了我半矿泉水瓶时间灵液。”

    “半矿泉水瓶？”

    锦宏轩当场震惊了。

    时间灵液不是用滴来衡量的吗？怎么从张灿阳嘴来说出来改用瓶了？

    还有，半矿泉水瓶时间灵液换成滴的话，又是多少？

    恐怕上千滴了！

    想到这点，饶是以锦宏轩的沉稳，都感觉呼吸急促了起来。

    江离咽了口吐沫，怔怔的看着苏义，“苏义，你到底获得了多少时间灵液？”

    “不是很多，也就两瓶。”苏义很平静的说道。

    他一共获得了三瓶，肯定不能都说出来。

    “两瓶！”

    江离和锦宏轩狠狠的咂了咂舌。

    “前辈，如果你们需要的话，我可以送给你们一些。”苏义说道。

    江离和锦宏轩对他都不错，送点时间灵液不算什么。

    “苏义，谢谢你了，我就不需要了。”锦宏轩微微一笑。

    苏义已经给了张灿阳半瓶了，他怎么还好意思要。

    江离沉吟一下，叮嘱道：“苏义，剩余的时间灵液别再往外送了，自己留着凝聚时间灵魄，争取成为一名时间灵修。”

    时间灵修是所有灵修当中最为强大的，苏义拥有极品满灵根，又是二十多星的天赋，凝聚出时间灵修的可能性是非常大的。

    而一旦成为时间灵修，实力必然飙升一大截。

    “嗯？”

    张灿阳愣住了。

    按照江离的说法，莫非苏义具有时间灵根不成？

    时间灵根是最为强大的灵根，绝对要凌驾于其他灵根之上。

    但是，出现的几率却是非常低的，哪怕是百万人当中也未必出现一个。

    “江兄，苏义有时间灵根？他是双灵根？”锦宏轩试探道。

    “师傅。”

    张灿阳提醒道：“苏义已经凝聚了雷魄和火魄，如果有时间灵根的话，就是三灵根。”

    早在元空古境的时候，他就猜测苏义拥有三灵根，只是没有想到还包括最稀有的时间灵根。

    江离和锦宏轩再一次震惊了。

    江离没想到苏义已经凝聚出了火魄。

    锦宏轩震惊的是，苏义居然身具三灵根。

