
　　“宝物类：龙眼指环

　　效果：力量+1、精神+1

　　简介：龙眼制成的指环，能增加些许力量和精神，是神器龙王神力的组成部件之一。

　　价格：8000金纳尔。

　　药剂类：骑士祝福药剂X20

　　效果：极大提高准骑士突破到骑士阶的机会，概率视使用者天赋而定。

　　简介：一种品质不错的炼金药剂，药剂大师的闲暇之作。

　　价格：800

　　兵种类：天使长X1

　　简介：城堡（人族）的八级进阶兵种，拥有比大天使更强的战斗能力，他们是天使一族中最强大的战士，天使长同样拥有将阵亡友军复活的能力，是一个近乎完美的兵种。

　　价格：20000金纳尔。

　　资源类：超级资源包

　　价格：5000

　　“果然。”

　　李察看到这次新的商品列表后眼睛微微眯起，表面上还在强做镇定，但实际却激动的手掌都微微有些颤抖。

　　龙王神力的最后一件装备也出现了，这件由九件宝物组合的神器，他马上就要集齐了。

　　没有犹豫，以八千枚金纳尔的价格拿下了龙眼指环，这个粗大的指环上面真的是有一个类似眼珠子的造型，比李察手上戴着的龙眼戒还稍大了几分。

　　这个龙王神力的组件也十分奇怪，戒指和指环居然分成了两件，李察一直怀疑这是为了强凑九这个数搞出来的东西。

　　在李察将龙眼指环这个外观有些猎奇的的装备戴上手后，系统的提示也紧随而来。

　　“恭喜你集齐龙王神力所有部件。”

　　李察来之时就是有备而来，将原本在摩莉尔身上的赤龙剑和龙翼袍也装备在了身上，在系统一句简单的提示后他身上的九件相关装备就消失不见，数秒后便在他面前出现了一件新的装备。

　　那是一件暗红色的铠甲，铠甲的前胸是一个栩栩如生的龙首造型，上面甚至生着两支尖利的龙角，那颗龙首似乎随时都有可能睁眼吐出一口龙息一般。

　　李察抬手将这件龙王神力拿到了手中，装备的效果也迅速展现在了他的意识之中。

　　“神器：龙王神力

　　装备效果：

　　1：全属性+15

　　2：装备英雄率领士兵攻击力增加百分之三十、防御力增加百分之三十。

　　3：携带者所属部队将免疫1-4级所有魔法。”

　　李察看到这个属性后稍微皱眉，这个属性不能说不强，但离李察预计的属性却要差了一点，相比九件装备一起穿戴的效果，龙王神力的效果还差了一点。

　　而且这个魔免效果对目前李察麾下的军队来讲还稍显鸡肋了一点，免疫1-4级魔法，意味着魔幻法师还有李察与其麾下几个英雄掌握的增益魔法同样对麾下的士兵无效了，虽然几个增益魔法在大规模的战斗中不会起到决定性的作用，但比聊胜于无强一点，在这个魔法还不显的时代里，这个效果稍微有点得不偿失，不过考虑的自己已经亲手促成了魔力复苏，或许这个效果会有用到的那么一天。

　　不过在继续研究后，李察心里那么一点点失望便逐渐消去了。

　　游戏是游戏，现实是现实，游戏中龙王神力的属性是在九件组合宝物的基础上再额外增加不假，但在装备以后，龙王神力也会占据九个装备格子。

　　但现实里，龙王神力只是一件战甲而已，李察发现在他装备了龙王神力以后，照样可以使用手里的火神剑，身着一身赤红战甲的李察在市场内同时催动了手中的火神剑。

　　龙王神力在现实里，并不会占用九个宝物位置，意味着李察可以继续穿戴其他宝物，这么一来，龙王神力的属性稍弱一些就不是不能接受了。

　　算上龙王神力的增幅，即使暂时不能使用增益类魔法也是可以接受的，而且李察已经想到了一个取巧的办法，现实不是游戏没有什么所谓进战状态的说法，李察可以随时穿戴或者取下龙王神力，所以真正遇到战斗的时候，李察完全可以在众人的保护下先取下龙王神力，待各种增益类魔法全部上齐以后再穿戴上龙王神力享受其属性加成。

　　找bug、钻漏子，李察可是专业的。

　　对龙王神力的使用有了初步设想的李察将其装备好之后便先暂时把注意力重新转移到了市场上，这次市场上出现的好东西可不止一件龙眼指环。

　　二十瓶骑士药剂不说，这东西看似对李察没什么用处了，但在亨特家却绝对是个紧俏货，多少军功在身的准骑士愣是一点金纳尔的赏赐都不要，就死死的等着兑换骑士祝福药剂呢，没有这些骑士药剂，亨特家的军队也不可能奢侈到百人队长都能用初阶骑士的水平了。

　　最重要的还是兵种这里，出现了一个让李察感到有些错愕的八级兵种，天使长，看起来倒有些像李察曾经玩过的修改版本里的兵种。

　　价格虽然死贵，但一个八级兵两万金纳尔李察还是没有什么好犹豫的，果断点击了购买。

　　金纳尔如流水般消耗，一名高接近两米的天使随后也从市场的门外走了进来。

　　这名所谓的天使长一进门，李察便看出了他与大天使的不同之处，他们的衣着和盔甲样式有些类似，但天使长身上的白袍上的装饰以红色为主，看起来更有一股杀伐气势，而更大的区别还在其背后的羽翼上，普通的天使都是一对羽翼，而天使长却生了两对羽翼，且看起来还要比大天使身后的羽翼宽大一些。

　　“天使长铂斯向您致意，您的意志便是我剑所指。”

　　这名新出炉的天使长来到李察面前后很正式的行了一礼，身高高出李察小半头的他，尽量微微曲着身向李察表达敬意。

　　李察点点头说道：

　　“走，先去外面，让我看看你的实力。”

　　李察对八级兵的实力暂时还没什概念，正好现在无事，便招呼着铂斯出去试试手。

　　“尊敬的李察大人，欢迎您下次再来！”

　　李察出门时，依然是传来了葛朗台谄媚的声音，这次心情不错的李察竟然还破天荒的稍微偏过脑袋点了点头，脸上带着一点点笑意。

　　而铂斯则沉默的跟在李察身后，因为头部完全遮挡在头盔之下，看不出什么表情。

　　二人走出市场后，李察先把龙王神力取下来发动了瞬间移动，来到了奇迹城外面的空地上。

　　瞬间移动也是会被龙王神力限制的，而且两人的实力应该都不弱李察也不敢轻易就在奇迹城里切磋，凭两人的实力，随意溅出的斗气余波都有可能造成城内的建筑受损或者伤到一些普通人，来到城外空地才能放得开一些。

　　“铂斯，全力向我进攻！”

　　“是，大人！”

　　“砰！”

　　李察穿戴着龙王神力和一身的宝物，手持着火神剑和铂斯碰撞到一起。

　　火神剑吐出的四五米火舌被铂斯身上的金色斗气完全抵挡，随后两双羽翼挥动，灵活的移动到了李察身后，手上的动作也一点都不留情，一记斩击从一个刁钻的角度袭来。

　　“砰！”

　　李察背身堪堪挡住了这一击，只是身形在空中有些不稳，显得略微狼狈。

　　此时的李察在龙王神力的属性加成下实力已经完全达到了伪圣的水平，各项属性甚至犹有过之，个人战斗力可能已经与摩莉尔和娜塔莉丝这两位手下大将相当了，和普通圣阶差的只是对于规则的应用而已。

　　如果现在的李察再和之前雪巨人王弗农打上一场，如果弗农不使用冰雪之钥的力量的话，李察可能已经可以和对方战个旗鼓相当了。

　　而对面的天使长铂斯也展现出了一个八级兵该有的实力来，面对李察的进攻，铂斯几乎守的滴水不漏，每次都能稳稳的接下李察的进攻，而他随意一手反击就能让李察格外难受，李察不仅不能再属性力量上压制对方，在战斗经验上也远远不如对方。

　　“停手吧。”

　　“是，大人。”

　　在交手数十合以后，李察彻底落入了下风，及时喊停了战斗。

　　八级兵的实力李察大概也测出来了。对方实力还是没有达到圣阶的水平，否则李察也撑不住几十回合，但放在天空阶巅峰里也绝对是难觅低手的，从力量底蕴上来说，完全不输于满身装备的李察。

　　战斗经验更是完全碾压，李察现在的手下里，有可能胜过他的恐怕就只有娜塔莉丝了，摩莉尔可能都只是和对方在两可之间。

　　当然从价值上来说，铂斯是比不上两个英雄的，光是一个成长性就已经没有什么可比性了，不过从实际战斗力上来说，现阶段铂斯的价值最少顶得上4、5头巨龙。

　　“八级兵，果然还是没办法进入圣阶吗。”

　　虽然稍有些失望，但对于这个结果，李察倒也想的过，就算没有进入圣阶，这种战斗力放现在也是顶级的了，在战场上力敌千军都只是等闲。

　　还是指望着自己踏入圣阶吧，再升几级就能再次提升烈阳引气决了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在测试完铂斯的实力后，李察又带着铂斯瞬间移动回到了巨石堡中，事实证明，李察的操作是可行的，只要不嫌不停的穿甲卸甲麻烦，完全可以规避掉龙王神力效果的副作用。

　　现在魔力复苏了，以后一些什么大威力的魔法都能在战场上安排起来了，到时候先给自己的部队套上增益法术，后再穿上龙王神力免疫魔法，然后开始疯狂的丢伤害性魔法，想想都有些刺激。

　　…

　　巨石堡

　　与相隔仅一墙的奇迹城不同，因为李察的限制命令，巨石堡中之前生活的那点普通人都已经被迁移到了城堡外面，除了一些系统士兵外看不到其他人影。

　　李察和铂斯二人就这么站在紧闭门的酒馆前稍作停顿，李察望着远处缓缓下落的太阳，等着天色完全暗下来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零六章 新的兵种和龙王神力免费阅读。https://www.23sk.com 