    厮杀场之上，袁辰以一敌二，反而开始占据了绝对的主动。

    何裘的表情无比狰狞：“该死，这浑蛋竟瞬间变的那么强，全宫上下都看着呢，我成了笑话……”

    突然，他脸色一变，

    只见袁辰手中凌云剑，所斩出的剑光宛如浪涛，欲要将他淹没。

    他连忙举剑抵挡，可伴随着铿锵一声，他的剑再次被袁辰斩断。

    凌云剑顺势再斩，

    “不好！”

    何裘惊叫一声，连忙举起双手，体内的玄气疯狂汇聚到手掌之上，而后双手一合，死死夹住了凌云剑。

    这一刻，生死关头，何裘把全身能调动的力量都调动了。

    “袁兄，我们点到即止，点到即止！”

    何裘这一刻终于怕了。

    “决生死，你说的，我成全你！”

    袁辰低喝一声，手掌之剑狠狠朝下一压。

    “啊！”

    何裘惊恐嚎叫，袁辰的剑已经抵住了他的额头，再斩恐怕就要斩开他的脑袋了。

    就在这时，数道劲风从背后响起，

    袁辰连忙闪身挪移，再回头，却是看到了足足九名剑宫弟子正虎视眈眈地瞪着他，个个杀气腾腾！

    其中一人冰冷喝道：“小子，你竟敢真的下杀手，简直找死！”

    袁辰怒极而笑：“可笑！莫非就只许你们杀别人，不许别人杀你们？输不起就别出来丢人。”

    九名剑宫弟子脸色都极为难看。

    这时，之前的黑袍弟子捂着腹部的伤口，怨恨地瞪着袁辰，道，“各位同门，这小子心性歹毒，手段狠辣。不能让你活着离开了。挑战上元境六层是他说的，咱们所有的上元境六层弟子一起上，不算违背宫主约束。”

    “好！”

    “铲除这祸害。”

    “上！”

    九名剑宫弟子齐齐出手。

    这九人，全都跟黑袍弟子一样，有着上元境六层的修为。虽然并非各个都拥有何裘那般可观的越级挑战实力，但也实力不俗。

    原本剑宫所有的上元境六层弟子一起围攻袁辰一个，有些不好看。但眼见袁辰实力爆发，将赢得大胜，他们也顾不得那么多了。

    袁辰脸色彻底凝重下来。

    一对一，

    他杀对方任何一人都不在话下。

    可四面八方围攻，纵使他个人实力强大，也双拳难敌四手，只能勉强防守，毫无还手的机会。

    这种劣势，当实力最强的何裘也加入战场后，瞬间扩大到了一个难以支撑的地步。

    “你妈的，比我还不要脸！”

    王东骂了一声，硬着头皮提枪参战。

    可惜，只是杯水车薪，上元境七层的他，连剑宫最弱的一名上元境六层弟子都不如。

    就在这时，

    叮叮叮叮叮叮~~~~

    清洌急促的琴音骤然响起，

    旋律高昂亢奋，处处充斥着杀戮之意，使得周围的所有人都好似一下子进入到了古战场中。

    积尸草木腥，血流川原丹！

    每一个琴音，都宛若一道剑气，每一次弦动，都好似银瓶炸裂。琴音萧瑟，一顿、一挫、一挑、一拨，刹那间刀光剑影，杀气逼人。

    有修为高深的强者转头一看，

    只见一十四五岁的少女披着黑亮长发，正轻手抚琴，四周秋风萧瑟，有枝头寒梅被琴音所激，簌簌落下，洒落在她雪一样白的衣衫上。

    这一刻，她就好似天地的中心！

    “噗啊！”

    一名正在围攻袁辰的剑宫弟子忽然承受不住琴音的侵袭，仰头狂喷一口鲜血。

    死！

    并非重伤，而是当场身死。

    一瞬间，所有人都恐惧了，何裘、黑袍弟子等一个个人哪里还有心情再围攻袁辰，他们全都拼命抵挡琴音的侵袭。好像听到的是世间最恐怖的魔音一般。

    “杀了她，杀了她！”

    何裘捂着双耳，眼睛血红地嘶吼。

    他不顾一切地扑向柳小宛，

    其他的人也都不顾一切地扑向柳小宛。

    柳小宛抬头，那一双面对袁辰向来含情脉脉的眼睛，此刻却是无尽的冷冽。

    她玉手一划，琴音瞬间拔高，凝出一股肃杀劲气。

    扑哧！

    肉体撕裂的声音响彻大虞学宫，那圣洁的阶梯之上。冲在最前面的何裘竟被劲气切了两半，横尸当场。

    后面的剑宫弟子脸色巨变，可想逃已经来不及了。

    禁……禁……禁……

    就在这生死之际，一道清朗的喝声响彻天地，将所有的琴音全都压了下去。

    那被杀气笼罩的天地，终于恢复了色彩，所有人都不由得长舒一口气。

    段天通从高空中缓缓落下，

    他脸色无比难看，刚才如果他出手再慢一点点，恐怕他所有的上元境六层弟子就要死光了。

    虽然上元境六层，在剑宫只能算是末流，哪怕死光损失也了了，但此事若发生，他这个剑宫掌座还有什么脸面见人？

    古岳、风阙也纷纷现身。

    风阙的脸色，甚至比段天通更难看。

    他联想到了自己。

    论修为、论悟性、论苦修，他都比古岳更高，可就因为古岳走的是天赋武道，就把他压的死死的。

    天赋武道太恐怖了，一旦施展，同境界之人连一丝抵抗之力都没有，甚至连高境界的强者也不会轻易招惹！

    古岳看着柳小宛，宛如看着一座巨大的宝藏，柔声道：“小姑娘，你今年多大了？”

    柳小宛对古岳印象不错，老实回道：“虚年十五。”

    十五？

    古岳倒吸了一口凉气。

    在此之前，柳小宛只是临近以音入道。

    临近以音入道与真正的以音入道，虽说只差一步。但这一步有可能只在一瞬，也可能会被困一生，差距极大。

    这一刻，古岳恨不得开口求柳小宛拜他为师。

    他目光转向风阙和段天通，极为兴奋地道：“二位师弟，你们听到了吗？”

    “我有太师祖的传承，有星罗殿的帮助，才勉强于二十三岁以棋入道，而她只靠自己，十五岁就以音入道，何其了得啊？”

    段天通不敢接话，

    这样一位惊艳绝伦的后辈，没能成为大虞学宫弟子，他至少有一半的责任。

    风阙面色阴沉，更不愿意接话。

    这一刻，所有人都把注意力放在了柳小宛身上，跟柳小宛相比，之前袁辰那所谓的突破一个小境界，实在不值一提。

    古岳又看向袁辰，道：“小友，令妹刚以音入道，这蜕变可谓翻天覆地。接下来，她需要一个极周全的环境，在极短的时间内由普通人晋升入道台境。你若信得过本宫，可将她暂时交于我。星罗殿内有音殿、剑殿，你可在剑殿修行，本宫亲自带她入音殿为她闭关护法。”

    “哥，”

    柳小宛第一时间望向袁辰。

    “没事。音殿、剑殿都在星罗殿，我们一起走。”

    袁辰笑着，拉住柳小宛的手。

    以古岳的身份，真要害他们，有一万种办法，根本不需要骗。

    相反，有天赋武道的至强者指引帮助，对柳小宛只有好处，没有坏处，他当然不会阻止。

    最终，古岳亲自引领袁辰前往星罗殿，王东和柳小宛自然也跟着。

    沿途再也没人敢阻拦。

    ……

