    李安然头顶乌骨伞，手持纯阳剑，施展出纯阳剑法，引动天地大道，无尽纯阳之气弥漫而出，恍若是旭日当空，透发出慑人心魄的气息。

    咕嘟咕嘟——

    血海好似沸腾了起来，一缕缕水雾蒸腾而起，戾气怨念与纯阳之气不断碰撞湮灭，让虚空都扭曲起来。

    生死关头，李安然也顾不得太多，直接引动了纯阳剑中的本源之力，拼着纯阳剑会受损，将纯阳剑法发挥到了极致，再加上法天象地带来的力量加成，威力比先前提升了千倍不止。

    面对着遮天蔽日的血色剑气，李安然没有硬抗，能躲则躲，只有躲不开的，才挥动纯阳剑迎上去。

    轰！轰！轰！

    巨响震天，异芒刺眼，纯阳剑气粗大如峰，贯穿天地，与漫天血色剑气不断碰撞在一起，恐怖的力量激荡而出，连虚空也承受不住，破开一道道缺口。

    也幸好阴间要比凡间坚固许多，此处又是在血海上空，否则的话，只这种一下就能够将万里冥土化作虚无。

    李安然财大气粗，把纯阳剑这后天灵宝当做一次性法器来使用，哪怕面对着冥河老祖的分身，也是丝毫不落下风，猴子和荡就没有那么幸运了！

    猴子修为本来就没有恢复，先前又使用了一次法天象地，此时再次使出来，就有些勉强了。

    轰！

    金箍棒奋力挥舞，阴阳神光冲天而起，半天天空都变成了黑白二色，阴阳流转，光暗交替，构成了太极阴阳法阵，让猴子的压力小了许多，也将少数没能多开迎面飞来的血色剑气撞得七零八落。

    单从表面来看，猴子这边比李安然那边还要轻松写意，但若是仔细观察的话，便能注意到，每一次兵器碰撞，猴子胳膊就是一颤，太极阴阳阵法都会稍稍一滞，阴阳神光也在飞速减少。

    荡那边就更惨。

    猴子有阴阳神光、李安然有纯阳之气，他就只能靠自身法力肉身硬抗，而这两点他都远不如冥河老祖。

    轰！轰！

    竹杖挥舞，不过才勉强挡下了两道剑气，荡就有些抵挡不住，手中竹杖光芒黯淡，嘴角也有鲜血溢出。

    也幸好李安然早就料到了这些，把剑气最少、最容易守住的后面交给了他，他才能勉强守住。

    但，冥河老祖分身无数，剑气铺天盖地，纵然是李安然三人拼尽全力抵挡，也很快就有了漏网之鱼。

    轰！

    一道巨大的血色剑气斩在了乌骨伞上，爆发出一片刺眼的光芒，然而让所有人都没有料到的是，乌骨伞竟好似铜墙铁壁般，生生挡了下来。

    可有了这第一道，自然就会有第二道，第三道，乃至是更多……

    轰、轰、轰、轰……

    一道道剑气不断斩在乌骨伞上，数量越来越多。

    嗡！

    乌骨伞滴溜溜旋转起来，黑光大放，银瀑垂天，好似是一个黑洞，默不作声地将所有的一切都默默承受了下来。

    “先天灵宝？！这厮果然不简单！今日更是留他不得！”冥河老祖心中杀意更盛，右手一挥，直接催动元屠阿鼻二剑，混在那漫天剑光中斩了过去。

    铮！铮！

    元屠阿鼻二剑杀气冲天，神芒璀璨，明明是两道剑鸣，但却又像是万千道同时响起。

    分身催发的剑气也带上了元屠阿鼻的气息，锋芒毕露，如无数流星雨坠落下来，不可抵御。

    “不好！”李安然瞳孔骤缩，但也没有其它办法，朝着猴子和荡喊道：“快！助我一臂之力！”

    乌骨伞防御是强，但消耗也大，面对着如此多的剑光，哪怕是李安然这个大罗金仙也承受不住。

    猴子和荡二话不说，随着李安然一起收起了法天象地神通，将一身法力灌注进李安然体内，又全部用来催动乌骨伞，奋力抵抗。

    轰！轰！轰！轰！

    天地在颤动，众生在哭泣，无数光芒亮起，轰鸣声不断，恐怖的法力波动将虚空撕碎，让人心悸。

    乌骨伞光芒大作，开始剧烈晃动起来，伞面不断陷下又凸起，光芒闪烁，似是风中残烛，随时都会熄灭。

    法宝与元神相连，如此恐怖的攻击，哪怕是李安然也有些承受不住，面色一白，噗的一口鲜血喷在了乌骨伞上。

    被他的鲜血喷在身上，乌骨伞光芒猛地暴涨起来，瞬间竟是比刚刚璀璨了十倍不止，一缕缕玄妙莫测的纹路不断浮现，隐隐形成了一道光罩，竟是将那剑气都撑了开。

    “这是怎么回事？”冥河老祖傻了眼，他还没听说过，谁受了伤，法宝反而变得更加厉害的！

    但冥河老祖也没有想太多，现在最重要的是把这两个孽障除掉！

    他们越是不凡，越不能放他们活着离开！

    铮！

    元屠阿鼻，化作两道血芒，交错着飞了出来，引动无数分身同时出手，势要将乌骨伞一举打破。

    乌骨伞下，猴子和荡见李安然受伤，也是一惊，满脸关切：“师弟（李兄弟），你没事吧？”

    “没事。”李安然擦了擦嘴角的鲜血，传音说道：“师兄，我们进轮回隧道！”

    其实，以他和猴子的实力、强横的肉身，若是一心逃命，拼着重伤，也能从冥河老祖手中逃出生天的，但再加上荡就难了。

    实力是一方面，飞行速度是一方面，更重要的是荡没有修炼过九转玄功，不擅长变化之术，且命也只有一条！

    他和猴子可以凭借九转玄功的变化之术去寻找机会，但荡就不行了。

    而以猴子的脾气，又不可能丢下荡不管，他们也就只能选择轮回隧道这条路！

    这也是他们来之前，制定的最后一条退路！

    轮回转生之术可以直通轮回隧道，用来逃命可以说是再完美不过，唯一的缺点就是施法需要的时间太长，距离轮回隧道越远，所需时间越长。

    当初在花果山的时候，猴子开启轮回隧道用了差不多一刻钟时间。

    这放在平时，不怎么起眼，但在生死关头，一刻钟已经够死上一万次了。

    好在这里本身就是阴间，应当是用不了这么久。

    猴子手捻法诀，运转法力，正准备施展轮回转生之术，忽然头顶上方一片红芒涌动。

    一个通体赤红，晶莹剔透，形似锅盖，内外都有缕缕红霞缭绕的法宝罩在了血海上方。

    正是九龙神火罩！

    嗷——

    一阵阵龙吟声响起，罩内腾腾焰起，烈烈火生，九条火龙盘绕，张牙舞爪，一道道火柱从它们口中喷出，只片刻功夫，将那漫天血色剑气烧了个一干二净。

    “太乙真人，此事与你无关！你不要多管闲事！”冥河老祖一声怒吼。

    虚空中，仅剩的元屠阿鼻二剑光芒大作，嗖的一下子朝火龙飞了过去，只听见“噗嗤”“噗嗤”两声，直接将火龙斩成了两段，漫天火花落下。

    但，那火花并未消散，很快又重新凝聚成火龙，转辗腾挪，却是没有再攻击。

    猴子手上动作一顿，扭头望向了李安然。

    “先等等。”李安然说道。

    轮回转生之术不仅是他们的保命底牌，更关系到轮回隧道，一旦在人前使用，必然会引来不小的麻烦。

    “道友此言差矣！”

    天边一片祥云涌动，太乙真人的身影出现在了众人眼中，淡淡说道：“你们若是在别处斗法，自然与贫道无关。但，这里是阴间，任何一点变故，都会影响到三界秩序和稳定，不容有失。你们刚才的交手，就已经搅扰了阴间运行，若还要再继续，且换个地方。”

    【换个地方？】

    李安然眼睛一亮，心中更是大定。

    【太乙真人是站在我们这边的。】

    “不行！”冥河老祖断然拒绝，冷声说道：“太乙真人，血海乃是本座的地盘，你的手未免伸的也太长了点！”

    李安然和猴子都修炼有九转玄功，肉身强横，变化多端，这种对手最是难缠。

    也就是血海乃是他的化身，空无一物，藏不住东西，若是换个地方，他光是想找到李安然和猴子的踪迹都是个难题。

    “哼。”太乙真人冷哼一声，说道：“贫道奉玉帝之令，执掌阴间，引渡受苦亡魂往生。”

    “奉玉帝之令？”冥河老祖嗤笑一声，说道：“昊天小儿还真是可怜！你们用得到的时候，他就是执掌三界的天地，用不到的时候，就被你们扔到一边！真是有趣！”

    “道友何出此言？”太乙真人睁着眼睛说瞎话：“玉帝乃是道祖册封的天帝，统御三界，管理三界众生，我道门对他向来是恭敬有加，奉为众神之王。你这般出言不逊，可是违反了天条的大罪！”

    冥河老祖剑眉一挑，厉声叫道：“太乙，本座没有功夫跟你在这里磨嘴皮子！那三个孽障，擅闯血海，杀我门人，今日本座定要将他们碎尸万段，以儆效尤！你让还是不让！”

    太乙真人说道：“冥河道友，贫道已经说过！莫要在血海中动手，若要动手，就请换个地方！”

    “好！好！好！”冥河老祖气急，连叫了三个好字，厉声喝道：“那本座今天，就领教一下你的手段！”

    哗啦啦啦——

    冥河老祖右手一挥，血海之中，一道血浪升腾，足有万丈，如同山岳倒塌般，朝着太乙真人覆压了过去。

    轰！

    太乙真人将手中拂尘往前方一甩，无数银丝扫过，好似银河一般，将那血浪打碎，口中仍在劝道：“道友当以三界众生为重，为何要执迷不悟！”

    冥河老祖没有理会，身上光芒大作，十二品业火红莲出现在了他的身下，手中阿鼻剑挥出，一道血色剑光，斩破虚空，直接将那漫天银丝斩断，又朝着太乙真人飞去。

    嗷——

    一条火龙蓦地出现在了太乙真人身前，缠满火焰的巨爪朝前挥出，直接将那剑气抓碎。

    另外八条火龙也腾空而起，朝着冥河老祖扑了过去。

    所过之处，一道道三昧真火熊熊燃烧，将血海变成了一片火海，却是为了将冥河老祖与血海隔开。

    呼——

    九条火龙一起张口，喷出一道道火柱，交融在一起。

    金色的三昧真火直接变成了一种近乎于透明的颜色，温度之高，将虚空都烧得扭曲起来，血海不断蒸腾，雾气冲天。

    嗡！

    十二品业火红莲光芒大作，形成了一个光罩，将冥河老祖笼罩在了其中，任那三昧真火如何熊熊燃烧，都没有伤到冥河老祖分毫。

    太乙真人也不意外，冥河老祖若连这点手段也没有，血海早就不知道易主多少回了。

    太乙真人朝猴子和李安然传音道：“冥河老祖凶戾残暴，今日失了面子，恐不会善罢甘休。两位道友，还是速速离去吧！”

    至于说荡，则完全被太乙真人无视了。

    猴子和李安然虽然也是妖怪，但前者半步准圣，可以说是日后能够左右三界局势的存在，后者修炼的乃是东华帝君的纯阳剑法，是玄门正宗。

    荡就不一样了，一身妖气冲天，太乙真人没有用九龙神火罩炼了他，都是看在李安然和猴子的份上了。

    “？？？”李安然猛地抬头望向太乙真人。

    【这是什么情况？】

    【阐教不是最看不起各种妖怪？】

    【太乙真人对我和猴子的态度怎么这么好？】

    他不知道玄门如今窘迫的处境，一时之间有些懵逼不适应。

    猴子也是一脸诧异，受宠若惊谈不上，但也是少有的对他态度和善尊敬的玄门大佬。

    太乙真人注意到猴子和李安然的神情，很是满意，他并没有直言自己是为了结善缘，而是传音说道：“贫道那徒儿哪吒还有师侄杨戬之事，多谢孙大圣出手相助。”

    【杨戬这是把瑶姬的事情也都告诉太乙真人了？】

    李安然眉头一皱，心头有些不悦，但很快就反应过来。

    杨戬是他们的好友兄弟，但同样也是阐教弟子，太乙真人的师侄，玉鼎真人弟子，数万年的牢靠关系，会把这些事情如实禀告也实属正常。

    至于说哪吒……

    应该是在感谢他们打碎李靖七宝玲珑宝塔这件事！

    以太乙真人护短的性子，恐怕早就看不惯李靖了，只不过碍于身份，不好直接下手。

    猴子把李靖狠狠收拾了一顿，让李靖颜面尽失，还打碎了专门用来克制哪吒的七宝玲珑塔，也算是替他出了口恶气。

    铮！铮！

    就在这时，两道剑鸣声突然响起，却是冥河老祖催动元屠阿鼻二剑，直接斩断了身周的火龙，朝着他们斩了过来。

    太乙真人面色微变，不敢再分心，忙催动九龙神火罩，又将火龙凝聚出来，想要挡下那两道剑光。

    不料，元屠阿鼻二剑在半空中陡然分开，一个与火龙战在了一团，另一个陡然转了个弯，径自朝着荡刺了过去。

    若是这剑斩的是李安然和猴子，太乙真人就帮他们拦下来，但斩的是荡这个妖怪，他自然是懒得理会。

    荡一惊，忙挥舞竹杖，想要将元屠剑挡下。

    但，却是落了空。

    可，元屠剑也没有斩在他的身上，反而是斩在了竹杖前段挂着的酒葫芦上。

    嘭！

    酒葫芦直接碎了开，里面装着的东西洒落出来。

    蚩尤不再是一个光秃秃的身躯，手脚四肢不知在何时，也已经装上，恐怖的气息弥漫开来，比单独一个躯体强了数十倍不止。

    “大王！”荡大惊失色，慌忙想要借助蚩尤的身体，但却是晚了一步。

    噗通！

    蚩尤的无头身体跌落到了血海中。

    无穷无尽的戾气怨念好似是找到了宣泄口，疯狂聚拢过来，不断涌入蚩尤体内。

    在海面上形成一个巨大的漩涡。

