    夜已深，但网友们的热情仍旧很饱满。

    网上关于这一期《美好的生活》的讨论热烈极了，在节目结束不到半个小时的时间里，《美好的生活》第三季第三期的话题，就冲进了微博热搜榜的前十。

    到了晚上十一点左右，彻底登上了热搜榜第一！

    虽然《美好的生活》是一档国民级的爆火综艺，但是往期的热度也就大概能冲进前三，第一基本都是被《冲刺吧，黑马》霸占。

    而这一次，《美好的生活》一举超过了《冲刺吧，黑马》。

    各大自媒体已经开始对这一期《美好的生活》的看点进行报道，比如赵丽雅和黄石食物中毒，杨北厨艺精湛，当然报道最多占据篇幅最大的还是那首《农夫渔夫》。

    “这一期的《美好的生活》真好看，不过赵丽雅和黄老师也太惨了吧，对不起，我笑场了。”

    “节目组真的很敢玩啊，要是换成其他节目，嘉宾食物中毒了，恨不得能捂得严严实实，《美好的生活》居然没有剪掉还给播出来了，不过确实挺刺激的。”

    “陈赤好搞笑啊，我最喜欢他了。”

    “这一期节目中最让我惊讶的是杨北，看了这一期，我发现我以前对他的了解都太片面了，根本不是真实的他。”

    “哈哈哈，杨北的厨艺绝对很好，尼玛我刚才特意让我老公起床给我包的韭菜鸡蛋的水饺，可惜卖相和杨北包的差远了。”

    “是啊是啊，我发现杨北挺好的，而且节目上唱的这首《农夫渔夫》我觉得特好听。”

    “没错，我也很喜欢那首歌，而且《美好的生活》导演他们应该也非常喜欢这首歌吧，居然把《农夫渔夫》改成片尾曲了。”

    “杨北要唱这首歌的时候，我还挺失望，听完之后，卧槽，简直太赞了有木有。”

    杨北作为这一期节目中咖位最小的艺人，本应该是小透明般的存在，众多嘉宾随便拉出一位，地位都能甩杨北一大截，但节目播出之后，热度最高的居然不是那些一二线的大咖们，反而是杨北这个三线小虾米。

    之所以能吸引这么多网友的关注，最主要的，还是杨北在节目中的出色表现。

    可以说，在这一期的节目中，杨北虽然话很少，但却出尽了风头，几个最大的亮点，都和杨北有关，而且还是直接关系。

    《美好的生活》第三期播出，许多网友对杨北的印象又发生了改观，他们通过节目了解到了和他们认知中有很大不同的杨北。

    相比传言，他们当然更相信自己的眼睛，或许节目中有表演的元素，但那些网上的谣言，连表演都没有。

    ......

    第二天，

    高芒习惯性的早起，向窗外看去，天边已经泛起了鱼肚白。

    看了看时间，因为正值七月，正是昼长的时候，现在才刚刚五点出头。

    拿起手机翻了翻，昨天《美好的生活》新一期播出，杨北表现很好，几个朋友发微信问了几句，高芒一一回复。

    把消息都回复完之后，高芒又看了看昨晚的聊天记录，其中有和《美好的生活》总策划陈阁州聊了一段。

    本来她一直等着湘南电视台那边统计出来《美好的生活》收视率的，后来陈阁州给她发消息说电视台的后台数据统计出问题了，暂时还不能用，只能等文化总局那边公布。

    现在这个时间点，文化总局肯定还没有更新的。

    高芒来到客厅，在阳台上打了一会儿‘老年健身操’，练完操之后，打开门看了看对面，好像没什么声音，难道他还没起床吗？

    咯吱，高秀芳揉着眼睛从卧室走了出来，看到高芒向外看着什么，问道：“芒芒，你干什么呢？”

    高芒被吓了一跳，轻咳一声，有些讪讪道：“刚才有只苍蝇，我把它赶出去了。”

    高秀芬皱了皱眉，虽然家里楼层不高，但她一直注意家里卫生情况，什么时候突然有了苍蝇。

    高秀芬连忙摆了摆手，道：“那你快关上门吧，等会儿别再让苍蝇进来了。”

    说完，高秀芬进了洗手间洗漱。

    看着坐在沙发上玩手机的高芒，以前这丫头都是一早起床在自己房间里处理工作，倒是很少到客厅里陪自己说话，高秀芬开心道：“芒芒，是不是饿了？再等会儿，妈很快就把饭做好了。”

    高芒抬起头，连忙道：“妈，今天早晨你还是不在家吃饭吗？”

    高秀芬点了点头，道：“对，我和你王姨她们约好了一起出去吃早点。”

    说着，厨房里的高秀芬回头可怜的看了一眼高芒，道：“芒芒，这几天先委屈委屈你，等妈代表咱们小区拿下老年舞的冠军，好好犒劳你哈。”

    高芒看着自信满满的母亲，揉了揉眉心，忙到：“妈，要不你别做饭了，等会儿我也出去吃。”

    高秀芬摇头道：“那可不行，外面的饭不干净。”

    高芒翻了个白眼，那等会儿您不是也要出去吃吗？

    高秀芬翻开冰箱，看了一会儿，总觉得冰箱里哪里有些不对劲了，不过一时间也想不起来。

    一边洗着菜，高秀芬想起一件事儿，转头看了一眼，发现高芒正一脸古怪的看着她，“芒芒，你有事儿吗？”

    高芒有些纠结，要不要把等会儿杨北邀请自己吃饭的事情告诉母亲，不过这个念头也只是想了想，就被高芒压下去了，也没什么见不得人的，用不着特意说嘛。

    高芒摇了摇头，“妈，我没事儿啊。”

    高秀芬点了一下头，对高芒招了招手，示意高芒过来。

    高芒有些疑惑的走过去，“怎么了？”

    高秀芬道：“芒芒，这几天我看你和租咱们房子的那小子好像挺熟了？”

    旅游回来之后，高秀芬就不止一次的发现女儿往杨北那边去。

    高芒啊了一声，没想到老妈突然说起这个，点了点头，道：“也不算熟吧，普通朋友。”

    高秀芬嗯了一声，道：“小杨他人不错，交个朋友没问题，但你要注意啊，防着他一点。”

    高芒一愣，“为什么？”

    高秀芬眼睛一瞪道：“他刚离过婚，你又长得这么漂亮，万一他把注意打到你身上怎么办？可不得防着点吗？”

    高芒皱了皱眉，嘀咕道：“离过婚又怎么了。”

    高秀芬炒着菜，没听清，道：“你说什么？”

    高芒抿着嘴，摇了摇头。

    高秀芬继续问道：“对了，你知道他是做什么工作的吗？这小子不会连个正经工作都没有吧？整天在房子里宅着。也怪我第一次租房没经验，忘了当时问清楚了。”

    虽然这段时间杨北的热度很高，只要上网的人，几乎都听过这个名字，但对于高秀芬这种几乎不怎么上网的中老年妇女，还真没注意到有个叫杨北的明星。

    高芒想了想，看着母亲，一字一句道：“他应该是一个文艺工作者。”

