    “她那点小心思，还不明白？”另一个小演员挑了挑眉，倚靠在一旁的椅子上，语气古怪，带着酸溜溜，“煜哥哥，听见没有？煜哥哥，人家两家是故交，这以后啊，没准还是靳太太呢？”

    “打住，可别。”那个演员抱着双臂，浑身一副鸡皮疙瘩起来，摇着头，“我对靳前辈还是比较崇拜的，靳前辈要是看上她，别说我会立马脱粉，粉丝都要集体跳楼了。”

    “噗。”

    “哈哈哈，这话说绝了。”

    几人忍不住捂嘴笑出声来，眼神里流露出鄙夷。

    靳绍煜一部电影成名，实力演技派，气质清冷，气场强大，自带无数忠实粉丝，简直是“国民男神”。

    在此之前，从未传出过绯闻，洁身自好，很受粉丝爱戴。

    而林安菱，隔三差五又与女明星互怼，完全仗着自己的身世在圈内作威作福，光明正大的黑料没有，但小道消息可不少，稍微资深一点的粉丝都知道。

    要是靳绍煜真和林安菱在一起了，粉丝非得闹翻天不可。

    林安菱往拍摄处走，脸上布满阴云，心里郁结着一团火，一旁的助理拿着她的包，走得也是战战兢兢，生怕对方突然间爆发，徐欣儿已经被辞退，生怕下一个被辞退的就是她。

    林家这位大小姐，脾气阴晴不定，最是难伺候。

    “小林来了？赶紧赶紧，到你的镜头了。”导演一看见她，脸上堆积满了笑意，乐呵呵说着，全然没有刚刚火爆脾气的样子。

    笑话。

    林家是这部剧最大的投资商，最大的金主，全剧组的人都要看着林安菱的脸色吃饭，他哪里敢不顺着？

    林安菱没理，低头又看了手机，全然没了演戏的心思。

    “那…我们准备准备开始？”导演见她没说话，小心翼翼询问。

    这个小祖宗啊，还得捧着。

    “没心情，今天不拍了。”林安菱看着手机，脸色越发难看，抬起头，极力隐忍怒气，“导演，我的戏份往后推吧。”

    尾音未消，扭头就走。

    “菱姐…”小助理站在一旁，神色楞了一瞬，唤了一声，连忙跟上。

    “诶。”导演急了，可哪还有人影？

    “导演，这可怎么办？林安菱都推迟好几次戏了，接下来可都是她的镜头，哪还有什么人能顶替？”副导演拿着剧本，走过来，语气忧愁。

    “怎么办？我哪知道怎么办？”导演拉着脸，眼神闪过一丝不耐烦，抑郁地摆摆手，“算了，先把其余镜头拍完，林安菱的…之后补上。”

    “可就剩几个镜头了，这很快就…”

    “好了。”导演打断，语气烦躁，“我能怎么办？林氏前几天才追加一千万资金，小祖宗想干嘛就干嘛，我们能有什么办法？实在不行，先休息几天！”

    有钱就是王。

    热爱导演又怎么办？

    没有启动资金，他们就什么都不是！

    看起来风光，很多时候还不是看着投资方的脸色办事？

    望着导演离去的背影，副导演拿着剧本，也叹了一口气，什么话也没继续说。

    他们不再年轻，已经被这个社会打磨得差不多了，圆润光滑，哪还有什么狂傲，更多时候，学会了妥协，退让，隐忍…

    ——

    “小祖宗，你真是…”黄若珊连忙赶来，走进保姆车，看着坐在上面的林安菱，苦口婆心道，“王导那边，真的不能拖了，这宣传和上映的日期都定好了，进度要是赶不上，那损失可是无法估量的。”

    “我不管。”林安菱往后一靠，看向她，语气吩咐着，“煜哥哥那里到底是怎么回事？他怎么会有女朋友？我叫你查，你到底查了没有？”

    “你才打电话，哪有这么快？”黄若珊扶额，劝说出言，“再说，这件事哪里轮到我们管？”

    林安菱说不拍就不拍，就为这件事，她没被气死也差不多了。

    “去查，去看监控。”林安菱急急说着，理直气壮，“我怎么不能管？这群狗仔，就知道瞎报道！对了，煜哥哥那边有没有什么动作？”

    按理说，最先察觉这件事的应该是靳绍煜，她怎么没在网上看到任何声明？

    “没有，多半不是本人。”黄若珊回答。

    “那是，煜哥哥现在还要管公司，多忙啊，怎么可能恋爱？还去买卫生巾，那个人肯定是个神经病，怕是炒作的。”林安菱说得好似有理有据，吩咐道，“你去找些水军，将消息压下去，看得我碍眼！”

    这不是她分内的事，黄若珊刚想拒绝，转眼看到林安菱正盯着手机，脸色颇为难看，也就不辩论了，只好答应下来。

    作为事件的当事人，靳绍煜的确是不知道。

    两人闹过一阵之后，相拥睡了一个午觉，这一觉，便睡到了下午三点。

    靳绍煜不想被人打扰，还专门将手机关机。

    他醒来之时，温舒韵正睡得香甜，望着她乖巧的睡颜，一时没忍住，凑过去在光滑白皙的额间轻啄了啄，

    而后，将手机开机，一看这么多未接电话，剑眉倏然皱了起来，不仅有经纪人的电话，还有乔家的，乔郭都给他打了两个，眼神沉了沉，先回拨了经纪人。

    想来应是出了什么事。

    怕打扰到她，往外走去，轻轻合上门。

    刚响两声便被接了起来。

    “煜哥，怎么回事？你真去超市买卫生巾了？”王阳在那头说着，话语间带着吃惊。

    靳绍煜脸色微变，“怎么回事？”

    “现在微博上都炸了，粉丝都快闹翻天。”王阳在那头说着，见对方一头雾水的模样，继续解释，“今天网上爆出一张你去超市买卫生巾的照片，我原本也不信，可，可这也太像你了吧？”

    他仔细盯着照片看了又看，原本不相信，现在都有些动摇。

    不过，这买卫生巾…

    王阳想着，嘴角抽了抽，画面太美，他都不敢多看两眼。

    靳绍煜眉头紧紧蹙着，刚想开口，似有想到什么，顿了顿，改口道，“不知道，不是我。”

    话落，见电话那头也松了一口气，声音传来，“虽然早就知道不是你，但亲耳听到，还是放下心了，我就说，你这家伙连女朋友都没有，怎么可能去买那种东西，这行为举止得多娘啊…”

