    第842章 斩冥栗   

    指望青狻猊不上，冥栗干脆亲自出手，气息崩发，撑起异象，提升力量！   

    这一刻，冥栗背后出现一朵巨大的灰色莲花，正在诡异的绽开。

    

    冥栗撑开异象，陆沉自然也要召唤战身。

    

    陆沉比冥栗的境界低那么多，没有战身加持，不可能是冥栗的对手。

    

    “四龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，四条龙脉相继离体，三大一小，升腾而出，环绕于身。

    

    下一刻，陆沉的眼眸之中，浮现四条龙，一红一绿一黄一黑！   

    刹那间，陆沉的力量飙升，气势滔天，宛如龙神出世，睥睨天下！   

    “你的异象……怎么又多了一条龙？”

    

    冥栗盯着陆沉身上那条小小的黑龙，眉头就皱了起来，百思不得其解，搞不懂陆沉的异象为什么会增加？

    

    “我本来就是四条龙好不好？

    你之前没认真看清楚哦。”

    

    陆沉嘿嘿一笑，如此忽悠，麻痹冥栗，好让冥栗落坑。

    

    “那你就先接我一拳吧！”

    

    冥栗果然被麻痹，也不及多想，当场落坑，并大喝一声，一拳砸出，拳力滔天，锁定陆沉。

    

    而陆沉早有准备，已经长刀高举，一挥而下。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，空气破灭，山岭震荡，阴间颤抖。

    

    刀锋到处，空间坍塌，虚空崩溃，草木皆灰！   

    刀力之重，犹如万山天压顶，压得大地凹陷，直接梨出一道巨大的深沟。

    

    轰！   

    刀锋斩在拳头上，斩出一道爆响，震彻四野，惊动四方。

    

    刀力斩崩拳力，刀势未尽，切开拳头上的护体真元，斩爆拳头，并且锁定冥栗，继续斩落！   

    “反向锁定我？

    怎么可能？”

    

    冥栗惊骇欲绝，怀疑冥生。

    

    他怎么也想不通，之前陆沉仅仅与他有一战之力，还是略处下风那种，但现在……   

    陆沉只是在峰顶呆了一下而已，力量竟然暴增，战技的威力也强了许多，战力已经远在他之上了。

    

    “不！”

    

    随着刀锋斩落，冥栗无力抵御，当场被斩爆，肉身化成一道血蓬洒落大地。

    

    血蓬之中，飞出一道元神！   

    那是冥栗的元神逃出来了，正往高空飞去。

    

    陆沉正欲去斩，却软弱无力，连忙去喝神水。

    

    斩天第三刀祭出，他的身子已被掏空，还斩个屁元神啊。

    

    吼！   

    倒是小玉很醒目，张口就来，对准正在飞蹿的冥栗元神，直接来一发麒麟吼！   

    若在平时，小玉的麒麟吼对冥栗没什么影响。

    

    可现在冥栗的肉身没了，只有赤果果的元神，实力已经跌下，麒麟吼的音波攻击就对他有影响了。

    

    一波麒麟吼冲击过去，震得冥栗元神瑟瑟发抖，从空中坠下。

    

    而小玉则跑到下面，张开大口，坐等冥栗的元神坠入口中……   

    “我竟然在此殒落，真不甘心啊！”

    

    冥栗元神见快要坠入玉麒麟的大口，不由绝望的发出一道哀嚎。

    

    就在此时，一道罡风猛烈扫来，有一道青色兽影闪过，掠过玉麒麟，跃上了半空，精准咬住冥栗的元神，叼在嘴边。

    

    那道兽影正是青狻猊！   

    主人有难，青狻猊还是挺身护主，把冥栗的元神救了下来。

    

    不过，青狻猊畏惧玉麒麟，不敢继续逗留，叼起冥栗元神就开溜。

    

    青狻猊的速度很快，迅速钻入断阳岭的阴暗森林之中，一下子逃得没影了。

    

    “陆沉，你这个杀千刀的混蛋，敢毁我肉身，我不报此仇，誓不为人！”

    

    “陆沉，等我重塑肉身，必找你报仇，我要让你形神皆灭！”

    

    “陆沉，无论你在阴间还是阳间，我一样本事找得到你！”

    

    “陆沉，我乃冥族武道天骄，受冥族重点培养，境界提升极快！下次见面，我修为必定很高，到时就是你的死忌之日！”

    

    “陆沉，你有没有家人？

    如果有，你的家人死定了，我要杀光你全家，鸡犬不留！”

    

    “陆沉，你有没有老婆？

    如果有，你老婆也死定了，我要先奸后杀，再奸再杀，杀完再奸，奸完又杀……”   

    冥栗的声音从阴风阵阵的森林不断传来，恨意滔天，骂声不停。

    

    而陆沉嗑完九纹灵气丹，恢复了巅峰状态，才看向小玉：“还能用麒麟臂不？”

    

    呜！   

    小玉猛摇头。

    

    陆沉也叹了一口气，他倒是想追杀冥栗，将冥栗的元神赶尽杀绝，斩草除根！   

    但青狻猊还是护主的，小玉不能使用麒麟臂，就只能吓唬青狻猊，根本不能跟青狻猊硬刚。

    

    刚不了青狻猊，他还追杀个屁啊。

    

    万一把青狻猊逼急了，被反杀还差不多。

    

    不过呢，听着冥栗的元神不停叫骂，陆沉有点恼火，辨别了冥栗的声音方向之后，于是开口叫道：“小玉，往东南方向追，那家伙的声音就从那边传出来的！”

    

    此话一落，冥栗的叫骂声就戛然而止，再也不敢发出声音来了，生怕陆沉追杀上来。

    

    “小样，治不死你！”

    

    陆沉哼了一声，再骑上小玉，直奔断阳岭外而去。

    

    有小玉的神兽气息在，一路上畅通无阻，无鬼兽敢出来骚扰，甚至连那只鬼鹏都没出现过了。

    

    出了断阳岭，很快就找到了矮山。

    

    矮山一直在原地等侯，一直在提心吊胆，直到陆沉回来，这才把心塞回了肚子里。

    

    “老大，拿到离阴果了？”

    

    矮山问。

    

    陆沉笑了笑，不说话，直接扲出一个水晶瓶，瓶内悬浮着的一枚离阴果，足以说明一切。

    

    “老大好厉害啊！”

    

    “断阳岭的中央之地，有强大异兽把守，连鬼王都不大愿意去，老大竟然随便进出，想要什么拿什么，真是让我等汗颜啊。”

    

    “老大，你有什么手段，令那异兽奉献离阴果？”

    

    “老大，你是不是有手段，直接干掉了异兽？”

    

    两个女鬼的修为虽然很高，但对于陆沉的手段，她们还是十分佩服的。

    

    “当然！”

    

    陆沉不想多说，只是简单的回应了两个字，顺手装了个逼。

    

    这个回答十分模糊，没有具体，足够两个女鬼脑补一辈子了。

    

    要拿的东西都到手了，陆沉一刻也不想在阴间逗留，领着矮山和女鬼迅速奔出了阴间腹地，回到断阳路！   

    

