    对于汪琼这样子，院长都有些麻木了，他只好继续说道：“收起你那赚到了的表情，我看不了这个，我接着说，你提前要有准备，因为你这个部门以前没有正式的负责人，所以没有工作人员，一直都是军部和中科院工作人员兼任，不过以后要有相应的工作人员了，上面会给你工作地点和人员指标，你要把这个部门建起来。”

    汪琼大惊失色，这么麻烦吗？急忙道：“以前那样不是挺好的吗？为什么要改变？我觉得不需要改变。”

    院长听见汪琼这么说，也急忙喝了口水压了压，顺了一会气，才平和下来说道：“你在这样，老头子我真动手了啊，没你这么气人的，在说这个部门受到重视还是因为你，以前的延寿健体丸和再生液就已经得到上面的重视了，本来是想等你大大在把这个部门交给你的，可是后来接连出现活的巨型异类，邪器和邪物，大家就想提前让你上位了，还没等做出最后决定，你又弄出千年活人玉佣，你说，你让大家怎么办？”

    汪琼很想说这是巧合，但是他怕把院长气死，所以选择不说话。乖巧的点头表示认同院长的话，院长最后叮嘱道：“汪琼，现在大家都对这个部门很重视，原因相信你也知道，大家都会全力支持你的，你就放心的去干，相信这一块没人比你更专业，你从小就比人成熟，我对你很放心，你是中科院的孩子，院里永远是你的后盾。”

    汪琼很感动，恭敬的道：“院长，您放心，我会努力的。”

    说完，汪琼就拿着雪茄盒走了，院长开始还很感动，后来才发现汪琼的小动作，哭笑不得。

    出了院长办公室，汪琼也没有在四处转悠，直接让楚红他们送自己回家了。至于组建部门的事对他来说根本就没难度，他只是懒而已，等明天开完会，知道具体标准后，他在规划就好，只是小事而已。

    第二天，汪琼和楚红直接来到一个中型会议室，他们不是最先到的，里面已经有人坐在哪里了。而且还都是汪琼认识的，都是中科院里面主要负责变异生物研究和特殊事件研究的头头，他们之间这些年来经常打交道，熟悉的很。

    还没等大家闲聊几句，外面就又进来人了。汪琼打眼一看，又是熟人，龙组和凤组的正副首领，大家分开没几天，没想到又见面了，大家都是被通知来这开会的，至于会议内容都不知道，汪琼知道点，也是关于自己的，也就没多说什么。

    九凤和彩凤看见汪琼还有些不好意思，上次太激动了，胡乱说了好多不该说的话，事后她们后悔的不行，作为女生她们太不矜持了。汪琼倒是没有在意那些，和大家互相问候着。

    大家闲聊了一会，门口处就传来众多的脚步声，大家看向门口，只见中科院的高层和一些军部的高层陪同一个人向这边走来，大家都知道是大人物来了，都急忙站起来等候着。

    来人是一个国字脸的老年人，虽然看着很精神，但是那满头白发和皮肤可以看得出来，此人岁数不小了。这位老人进来后先是跟大家和善的点了点头，才在主位上坐下，军部让大家坐好准备开会，才介绍这位老人。

    好家伙，这可是汪琼目前为止见到最高的官了，要知道达到这种级别的官，平时也就在电视上能看到。看来上面对这次的事不是一般重视啊，汪琼已经往高了想了，没想到比他自己想象的还要高。

    老人的声音很和善，开会也没有长篇大论，他先是感谢一下在场诸位为国家的付出，接着就说起特殊事件对国家和百姓的影响，有好处也有坏处。要知道超自然现象或事件一般人根本处理不了，很多时候等国家人员到了地方的时候，就已经出现了大量的伤亡了，而且就算及时赶到，能立即处理的事件也是很少的，基本都是无能为力。

    当然了有坏处就有好处，老人又举例说了延寿健体丸和再生液对现实的影响，这可以算的上黑科技了，也可以算传说中的东西，无论是对国家的底蕴还是国家未来的发展都有着重要的意义。这里老人重点表扬了一下汪琼，对他很是欣赏，让他继续努力，国家和人民不会忘了有功之臣。

    不过特殊事件毕竟不是能让人广泛知道的，所以这方面也就没在多说什么。接下来就是特殊事件处理部，简称特事部的组建和重要人员的任命。

    汪琼和两位，一位是负责科研工作的李天齐，一位是原军部负责特殊案件的总负责人南宫不凡，他是以前龙组首领，岁数大了就退出第一线工作，这些年统筹着国内外所以的特殊事件。

    工作地点是中科院内原超自然研究大楼，武装力量方面，龙组和凤组入驻，以后归属特事部，行动队100人名额，其余的都由他们自己组建，国家会大力的支持。主要合作单位是中科院和军部，需要什么就给什么。

    最后，老人又重点强调了一下国家对特事部的重视程度，就结束了会议。众人送走诸位高层后，特事部的人员又从新回到会议室，都坐回刚才的位置，一时间都沉默了。

    事情发生的太突然，大家都没有准备，一时之间也不知道怎么办才好。汪琼倒是有提前准备。但是他也是第一次碰到这事啊，也没经验。可是大家都这么坐着也不是那么回事啊，于是汪琼开口说道：“大家对着突如其来的变故可能不知所措，这样吧，大家今天都回去好好想想，明天我们在开个会，研究具体事宜，大家觉得怎么样？”

    大家都同意汪琼的说法，客气的和他道别后就走了。这次的新部门组建，大家都等于升官了，而且都看的出来上面对这个部门很重视，众人回去都要好好想想以后怎么办。

    自从知道汪琼升为部长，组建新部门，楚红就一直在迷糊的状态。助理和司机都疑惑的看了看他们2个，也没多说什么，给汪琼送到家，他们就要走，汪琼对他们说道：“都跟我进来吧，我有些事给你们说，红姐？你还没醒吗？”

