    正说着话，烟雨突然来报，说是林如海来了。

    周润泽连忙起身，跟薛宝钗说了一下，就到前边儿去迎接。

    林如海表情凝重，周润泽和他见礼之后，两人来到书房坐下密谈。

    “可是发生了什么事？”周润泽没有拐弯抹角，直问道。

    林如海看了他一眼，点头说：“子杰还不知道吗，京城所有的城门都已经封锁了，许进不许出，宫中的护卫更是比昨日多了两三倍，搞不好是太上皇那边出了情况。”

    周润泽眉头一皱，问：“是什么时候的事儿？”

    林如海：“就在拂晓，神不知鬼不觉的就完成了布置，这会儿内阁阁老们，各户部尚书等中枢大臣也全都去了宫中待命。”

    周润泽暗忖，能够不知不觉就将京城防卫力量加强的，除了太上皇就只有皇上有那权利了。

    但事情过去好几个时辰了，他这儿却还没收到密探传来的消息，看来宫中的封锁也是极严的，要不是林如海过来，他还真不知道发生了这么重大的事儿。

    不过，这会儿他倒不想去再打探详情了，因为这种敏感的事既然已经发生，他再过多掺和不但得不到好处不说，反倒容易将自个搭进去，倒是极为不划算的。

    想了想，周润泽问林如海道：“姑父可是有什么担忧之处？”

    林如海点头回道：“以我猜测，就在这几天，朝廷就会掀起极大的风波，子杰你没在中枢为官，倒可以在侧观望，我是肯定躲避不了的。”

    他叹了口气道：“现在问题是谁也不知道会发生什么，我有些担忧，搞不好会出现暴乱也说不定，所以这几天黛玉就要麻烦子杰帮忙照看了。”

    周润泽沉吟道：“既然是姑父所托，照顾姑娘我倒是义不容辞，只是时间不能太长，我怕对姑娘的名声不利。”

    林如海摇头苦笑道：“她现在哪里还有什么名声，说来也是我往年做的糊涂事儿，小小的就把她送到荣国府来寄养。”

    “没曾想老太太却将她和宝玉养在一块儿，原先倒没觉的有什么不妥，现在却不知道是谁造的谣，说她从小跟宝玉一块儿长大，把她的名声全给毁了。”

    周润泽诧异道：“还有这种事儿？谁会这样卑鄙造谣姑娘，这对他们有什么好处？”

    林如海想了想，沉吟道：“这事儿我也调查过，应该是王家那边儿造谣生事儿，不过到现在我也想不通，他们为什么要这么做！”

    这事儿不光是他想不通，就连周润泽也觉得不可思议。

    因为搞坏林黛玉的名声，似乎是件吃力不讨好的事，周润泽皱眉想了一会儿，突然灵光一闪，脱口问道：“姑父，北静王是不是还没有侧妃？”

    林如海闻言，目瞪口呆道：“子杰的意思是？”

    见周润泽点头，林如海如大梦初醒，恍然道：“原来如此，这样一来，王家造谣抹黑黛玉的名声就说的通了。”

    周润泽点头道：“也只有这样，王家才会做这种费力不讨好的事，那北静王被称贤王，却也是个野心勃勃之辈，更是暗中控制着四王八公这些人。”

    林如海接话道：“不错，他们有了军队，却在文官清流方面的人脉略差一筹，如果能从我这边作为突破口，让北静王娶了黛玉，就算不能得了我的人脉，却也能在文官之中造成一定的假象，方便他们布局。”

    周润泽颔首道：“应该就是这样，然而他们却想不到，此时的王家已经处在悬崖的边缘，正需要四王八公的资源出力……”

    如果北静王真娶了林黛玉，他们肯定就会将一定的精力用到结交文官上面。

    这事对四王八公这些人来说，算是好事儿，但对王子腾来说，却不见得，所以王家才会暗中抹黑林黛玉，破坏北静王他们的谋划。

    林如海久经官场，见识多广，虽然事涉林黛玉，却也没有懊恼和气愤，只是叹气道：

    “难怪王家这些年能发展的这么迅速，拥有这种无所不用其极的做事风格，何愁大事不成？只是让我家黛玉白白的遭了殃，哎……”

    周润泽劝慰道：“姑父不用惆怅，王家多行不义必自毙，这样六亲不认，是走不远的。”

    林如海点了点头，瞪眼说道：“如果我死了，那就一了白了，可现在没死，那王家的账总归还是要算的！”

    说着，他站起身来，对周润泽叮嘱道：“贤侄这几天能不出门就尽量不要出门，府里的护卫也要加强，以免生出什么意外，我这几天会很忙，就不过来了，等风波过去后，再来跟贤侄把酒细谈。”

    周润泽也不挽留，起身将林如海送到门外，回来后，就飞鸽传信让城外的护卫全部进城。

    这次他从睢州回来，就将那五百巡捕营的精锐全带来了。

    那些人是从几十万人中挑选出来的，没有后顾之忧的精锐武士，周润泽自然不会将之留在睢州，为别人所用。

    安排好后，周润泽刚要去跨院儿，却见林黛玉正俏生生站在院子角落的一笼盆栽前，低头垂泪。

    周润泽迟疑片刻，上前问道：“姑娘为何在此抽泣？”

    林黛玉闻声，表情慌张，连忙用手绢抹了把泪，欠身行礼道：“父亲让姨娘来跟我说，让我在姐夫家借住几天，不由的想起了以前在贾府的日子。”

    周润泽暗叹一声，这姑娘也是命苦，好好的人儿从小得了不治之症不说，母亲也去的早，父亲又是个不会照顾人的，让她从小就过上了寄人篱下的日子。

    然而周润泽却也不好怎么劝她，林黛玉的性子这会儿看着乖巧，实际上却是个多愁善感的性子，三天一大哭，两天一小哭，周润泽看着都头疼。

    林黛玉低着头，见周润泽久不说话，抬头瞄了他一眼。

    就见周润泽看着她身后的盆栽发呆，心道我还没有一盆花草好看吗？

    这样一想，林黛玉心里不由的更凄苦了些，原本止住了的眼泪，顿时像大河决堤一般，猛落不止！

    周润泽听见哭声，回过神来，十分无语，这特么还没说什么就又哭上了？

