    童小虎可以肯定，自己绝对没有感应错，这绝对是生死规则里面的生之规则。

    一个同时掌握了空间规则和生之规则的人，到底是什么样的存在？

    童小虎脑海中不由闪过数个名字。

    这些名字都是掌握了两大规则之力的人，而且他们都还有一个共同的称呼，那就是仙帝。

    是的，任何一位能够掌握三大规则其中两道规则的人，必然会成为仙帝。

    这可不是开玩笑，这是整个神界数十万年来，大家经过无数次的观察，得出来的结论。

    只要不是早夭，未来的成就不可限量。

    想到此处，他也是缓缓回过一丝神，看着凌天，不由的吞咽了一口口水。

    虽然凌天展现出来的只是那空间规则，还有二等的生之规则。

    但是只要领悟了生之规则，那么距离生死规则还远吗？

    更何况，谁知道凌天就真的只领悟了生之规则，而不是真正的生死规则？

    是的，没有人能够保证，童小虎同样也是不确定。

    但只是片刻功夫，他便是已经恢复过俩，

    凌天如此信任自己，那么自己绝对不能将这件事情给传出去。

    要知道任何一个领悟了空间规则的人，都会引起神界各大势力的注意，更别说凌天还掌握了生之规则。

    被太多人注意，对于任何一个没有成长起来的武者来说，都未必是一件好事。

    若是身后有强大的背景和靠山，那倒是没什么，这样甚至是一份机缘。

    可若是背后没有什么靠山，那可未必是好事，很可能就是一场灾难了。

    所以他必须要替凌天保持这个秘密。

    心中想着，也是驽力的让自己平静下来。

    感受到体内那暴血丹的后遗症渐渐消失，脸上也满是喜色。

    虽然这暴血丹的后遗症，只需要一个月就能够慢慢恢复，但是一个月不能动用神元，而且身无半点力量的感觉，那可是几极其难熬的。

    除此之外，他甚至能够隐隐感觉到，凌天不只是子啊帮他修复经脉和丹田那么简单。

    似乎还在帮助自己蕴养筋脉和丹田，甚至于自己的规则大道之力，似乎都在吸收着这股生之规则的力量，也是在发生着一些蜕变。

    虽然现在还没有感觉到什么。

    但是他很清楚，这对自己来说，绝对是一件好事，一件天大的好事。

    若是不出意外的话，自己未来踏入武神后期，最起码可以节省数年时间。

    想到此处，看向凌天的时候，眼中也是不由多了一抹感激之色。

    “行了，你自己试试吧！”

    凌天此时也是收手，淡淡开口。

    “多谢凌天……公子。”

    童小虎开口，本来还想喊凌天小友的，但是小友两个字到了嘴口，又被他吞了回去。

    他童小虎算什么东西？

    凭什么和这样的人称朋道友的，自己不配，所以到了后面有改成了公子。

    “客气了。”

    凌天神色平静，继续道：“事情既然已经解决，那么咱们先回去吧！”

    “好！”

    童小虎点头，神色间闪过一抹喜色。

    凌天点点头，将自己的储物戒指收回，然后又将那死去的武神后期强者的储物借助摘下，都给收起，然后才是示意大家可以回去了。

    几人身影朝着那百蝎城赶回去，夕阳在后面，也是印着几人的背影、在沙地上拖的老长。

    与此同时，一道身影一直跟在他们的身后，正是那老家伙。

    老家伙此时盯着凌天的背影，神色间却是已经少了几分轻视和不屑，多了一丝郑重之色，甚至隐隐的还有一丝凝重。

    是的，别人看不出来，难道他还看不出来吗？

    凌天根本就没有动用什么秘术，甚至可以说，凌天从头到尾，都是只动用了自身的神元里面。

    或许还借用了几道规则之力。

    但是大道之力，却是一丝一毫都没有动用。

    武者踏入武神境之后，除却体修之外，武者真正强大之处，在于自身的规则大道之力。

    但是凌天却是只凭借着神元力量，就堪比武神后期巅峰。

    若是再配上大道之力，那么能够爆发出什么样的实力？

    神王境吗？

    老家伙摇摇头，觉得不太可能，但也应该距离武神境很近了。

    至于凌天是不是体修，他暂时也没弄明白，也无法确定，凌天不太像体修。

    体修虽然不是主修规则大道之力的，但是其同样也得领悟吸收规则大道之力，同样也要明悟自身的道。

    只是体修的规则大道之力，都是会融入自身的体魄当中，增强自己的实力。

    但即便如此，出手间，也会携带者规则大道之力的波动。

    可凌天出手的时候，却是并没有这些东西，有的只是最为纯粹的力量，也是最为可怕的神元力量。

    而这也是让老者最为忌惮的地方，这小子光凭借着神元就已经如此强大。

    配合规则大道之力的话，也许未必不能给与神王强者一战，毕竟他可是还领悟了空间规则之力。

    那可是三大规则之一，其玄妙之处根本不是一般人能够领悟的。

    脑海中思绪万千，也是默默的跟在后面，藏在暗中。

    虽然他知道凌天知道自己的存在，但是他还是不想暴露出来。

    而他们并不知道，就在他们离开没有多久，一只漆黑的沙蝎王骤然从土中冲出，一口将那武神后期武者尸体给吞掉了。

    当凌天他们回到百蝎城的时候，天色已经黑下来了。

    童小虎也是主动邀请凌天去他的府上休息几天。

    凌天想了想，也没有拒绝。

    毕竟他也没有其它地方可去，而他还得在百蝎城待几天。

    毕竟自己让那木家帮忙找的东西，说了三天以后去取的，只是不知道是不是能够全部找齐。

    回到了童府，这里并不算大，但也不算小。

    仆人丫鬟达到了双位数，不算太多，但也不算少。

    这些仆人丫鬟，也大部分都是武者，不过实力都比较低微，最强者也不过超脱境罢了。

    凌天被他们带之一处小院子之后，也是布置阵法，叮嘱了一下不许其他人来打扰之后，也是掏出丹炉，开始炼制自己所需的丹药。

    也是继续熔炼自身的规则大道之力，争取早日让其与这神界的天道相联。

