杨宇内心激动，最近这段时间的经历实在是太过的凶险，如今险死还生之下终于是找到了离开此处绝地的办法，实在是令他大为的高兴。

    “灵儿，你速速去把上官前辈他们都接过来，咱们好商议一下离开的办法。”杨宇兴奋之余立刻让玉灵儿去招呼旁人。

    玉灵儿也是看出了杨宇的情绪变化，竟是痛快的答应了一声后转身离去。

    如此时间不长，玉灵儿便是将千面郎君等人全部的带了过来，并逐一的带进了秘室之内。

    而趁着玉灵儿去叫人的工夫，杨宇已是将这传送阵的情况再次研究了一番，做到了心中有数。

    千面郎君等人乍一来到这秘室之后也是相当的震撼，等听完杨宇介绍过这秘室主人乃是当年叱咤风云的丁阴阳之时，更是震惊以无以复加。再次看向那悬浮在半空中的玉棺之时，面上不由流露出凄婉之色。

    不过在震惊之余，千面郎君看向杨宇的目光中却是多出了一丝复杂，有些欲言又止的意思。

    杨宇将千面郎君的神色变化看在眼里，心中不由暗忖:“上官前辈与师尊关系秘切，或许对于丁川的身世也是有所了解啊！”

    而就在杨宇思索之时，千面郎君似是打定了主意，而后看向杨宇道:“丁川，不知你对于这丁阴阳与柳叶儿可有了解？”

    “前辈所指的应该是丁川的身世吧。”杨宇淡然的答道，话语中并没有太大的情绪波动，“此事师尊他老人家早就曾对我讲过，看来这冥冥之中还是有些定数的。”

    “唉，叶儿是我看着长大的，无论资质、容貌都是万中无一的天才，乃是当年宗内无可争议的第一天骄。

    奈何她被丁阴阳那老怪迷了心智，大好前途尽毁，不得不令人扼腕叹息呀！

    不过，无论是柳叶儿也好，丁阴阳也罢，终究都是你的亲生父母，你万万不可失了孝道。”她与柳叶儿关系匪浅，如今突然的见到其尸骸，自然是感慨颇多。

    “前辈教导，丁川铭记于心。因此，我会将我的本体与一尊分神暂时的留在此地，一来恢复伤势，二来也好尽一尽为人子的孝道。”

    “如此甚好，你能这般行事，想来叶儿在天之灵也能含笑九泉了。”千面郎君含笑点头。

    杨宇并未在这个问题上多说，而是一指地上的阵法道:“此处的传送阵法我已经研究过了，保存相当的完好，只要有足够的灵玉便可完成催动。

    只是传送阵法都是双向的，所以能否实现传送还要看外界对应的阵法是否完整，依旧存在着不小的危险。”

    “既便是再危险也是没有办法的事情，如今留下来是必死无疑，反倒不如冒险搏一搏了。”千面郎君虽是女子，但却也是果决之人，当既便是下定了决心。

    “既然前辈也是同意，那咱们便着手准备离开吧！”杨宇见千面郎君也表示同意，也便立刻做出了最终的决定。

    几人意外来到这里，都没有什么牵挂，唯一的财物便是那残器血浮屠与紫阳老祖的肉身，也早已被杨宇收在了无极界内，所以现在想要离去倒也相对的简单。

    而至于启动传送阵所需的灵玉数量虽然不少，不过杨宇也是颇有家资。尤其是蓝灵族长曾为其准备了很大一笔，虽然在冲击焚星境时用去了一部分，但仍是剩余了不少，开启传送倒也是绰绰有余。

    如此，经过了简单的准备之后，传送阵法终于是彻底的催动了起来，一个个繁复的图纹被一一点亮，暴发出了犹如烈日一般璀璨的光芒，许久之后方才平息了下去……

    做为天玄大陆上面积最大的大洲，雷洲虽然不敢说综合实力第一，但也可以稳稳的排进前五，其间修真门派众多，强者、大能更是如过江之鲫般数不胜数，繁华程度远远不是南炎洲那等二流大洲所能比拟的。

    只不过与其他几个大洲的井然有序不同，这雷洲却是到处都充斥着极度的混乱与残酷的血腥，完完全全是一个龙蛇混杂、无法无天的罪恶之地。

    在这里没有王法、没有制度，有的只有血腥的杀戮。只要你有足够强大的实力，任何事情都可以肆无忌惮的去做，不会受到任何的限制。

    造成这雷洲如此混乱的原因有很多，诸如自然条件、战争、流放、逃亡、门派间的斗争等等不一而足，但最为主要的原因则只有一点，那就是它乃是蛮洲通往外界的唯一通道！

    蛮洲，三面靠海，唯有东面与大陆相连，乃是蛮族的起源之地，也是如今蛮族族人唯一的生存地，是古老与神秘的代名词。

    蛮族与妖族、魔族等外族不同，严格的说其实也是人族的一个分支。只不过与众多人族不同的是他们信奉的不是修仙，而是传自上古的修蛮，故此被称为了蛮族。

    与修仙不同，修蛮主要修炼的不是仙术，而是更为古老而神秘的巫、体之术，故此又可分巫蛮与体蛮。

    故名思意，巫蛮主修的便是巫术，是一种借助超自然的神秘力量对人或事物施加影响或给予控制的方术，极为的古老与神秘。

    而体蛮则是要好理解的多，便是与修真者中的体修有异曲同功之处，也就是不断的开发肉身的潜能，从而取得更为直接的战力。

    由于修炼理念的不同，仙、蛮两族有史以来便是冲突不断，但经过无数岁月的争斗，最终还是修仙门派占据了上风，蛮族领地不断的被压缩，现在仅仅只剩下了他们的起源之地——蛮洲做为最后的栖居地点与仙道宗门形成对抗。

    而做为人族聚居地与蛮洲的唯一连接地——雷洲在无数岁月的潜移默化之下也就形成了如今这种特有的局面。

    雷渊城，雷洲腹地的一座小城，面积只有十多万里大小，与那些动辄数百上千万里的大城相比实在是小的可怜。

    不过麻雀虽小，可却是五脏俱全，此城之内五行八作样样不缺，但凡其他大城里有的这里不仅一样不少，而且还更加的繁盛，典形的就是雷洲这个罪恶与杀戮之地的缩影。

    而造成这一特殊情况的便是这座小城乃是雷洲上鼎鼎大名的聚宝盆雷渊的入口。

    雷洲之所以叫做雷洲，便是因为在大洲的中央地带座落着一潭占地千万里的大渊。

    但与一般大渊不同的是，这渊内并无大片水泽，有的只是无穷无尽的雷电与数之不尽的雷属材料和妖兽。

    由于雷渊之内存在着取之不尽的宝物与随时都可能遇到的机缘，所以前来寻宝的修士更是趋之若鹜。尽管能够从中真正的活着回来的不足六成，但仍旧是络绎不绝。而这也就是造就小小的雷渊城畸形繁荣的根本原因。

    雷渊阁，雷渊城内最大的消金窟，一个融合了酒楼、赌场、妓院等多种消费场所的集合体，与之千面郎君在泽荒洲边缘所在的青蒙阁大致相同，但规模却是大出了太多。

    时值酉时，正是雷渊阁酒楼内最为热闹的时候，其间食客如织、人声鼎沸，到处都充斥着浓烈的酒气与菜肴的香味。

    “傻子，这里好热闹呀！”就在此时，一个娇滴滴的声音传了出来，随后便是见到一行四人有说有笑的走了进来。

    这四人三男一女，三男中一个是文质彬彬的中年儒士，一个二十许岁的俊逸青年，另一个则是十岁左右的小童，而那女子则是一个双十年华的绝色少女，却正是刚刚自神秘空间内意外传送到这里的杨宇四人。

    他们四人个个气质不凡，尤其是杨宇和玉灵儿更是男女中的翘楚，所以才一进入便是引起了不少人的注意。

    不过对于众人异样的目光，四人却是根本就不加以理会，而是在店小二的引领下找到了一处空桌落坐了下来。

    杨宇与小二轻声交谈了几句，随后甩手丢给其一块不小的灵玉。后者灵玉入手先是一怔，旋即面现惊喜，道谢一声后屁颠屁颠的下去准备酒菜了。

    打发走了店小二，四人这才环顾了一下四周的情况，面皮上皆是不由现出一丝复杂的神色，似是想起了这段时间的经历……

    不知是运气太差，还是冥冥之中自有天意，杨宇几人的传送并不顺利，在传送途中竟是遇到了千年都难以一遇的时空风暴，竟是直接将他们的传送通道击溃，使得四人立刻陷入了时空乱流之中。

    所幸在传送之前杨宇便做好了诸多应对意外的准备，及时的祭出了血浮屠并进入其中，四人才得以保住性命，没有被时空乱流搅成碎片。

    如此凭借着血浮屠的保护，四人在虚无中漫无目的的漂泊了半月之久。最后借助着一股神秘的雷霆之力轰破虚空的机会，方才侥幸的自那处空间节点内逃了出来。

    不过，虽然成功的逃出了时空风暴，但四人所降临的地点却也是危险万分，到处都是充斥着无边的雷霆，好的雷海一段，竟然正是雷渊深处的一座山谷之内！

    这山谷之内环境极为的恶劣，既便是长年混迹于雷渊的强者们也是不敢轻易进入，因为这里无处不在的强烈雷力已然不是一般修士所能承受的了。

    不过别人不行，却不代表杨宇也不行。他如今的法力修为虽然不高，可肉身却是强横无匹，尤其是又曾两次对抗天劫，对于雷电的理解与承受能力都已然达到了一个堪称恐怖的高度。

    除此之外，他们之中还有一个更为变态的存在，那自然便是玄雷银鸦。

    这只怪胎生性近雷，不仅以雷为名，更是因雷而生、噬雷而长，绝对是雷电的宠儿。不然也不会因为陪杨宇渡了一次天劫便是直接晋升至九阶初期的恐怖程度了。

    所以在发现了此处环境特殊之后，杨宇第一时间便是将玄雷银鸦放了出来，用以保护千面郎君三人。

    有了玄雷银鸦的保护，几人的安全便是有了保障，从而也便可以放心的在这雷电肆虐的雷渊山谷内进行探索。

    可不探索还好，这一探之下几人顿时就是大吃一惊，这里环境虽然恶劣，可物产却是丰富至极，各种雷电属性的灵草与矿户随处可见，简直就是一处巨大的宝藏！

    大惊之余，几人又是大喜，连忙动手大肆收取起来。只是正当几人收的不亦乐乎之时，一声震天的怒吼之声却是凭空传了出来。

    众人一惊，连形循声望去，不由都是倒吸一口冷气，竟是见到一只头生独角、体长足有数十丈的巨大凶兽不知何时出现在了几人三千丈之外。

    “七阶吞雷虎！”千面郎君久历江湖，经验相当的丰富，一眼便是认出了这头样貌奇特的凶兽。

    杨宇在千面郎君的提醒之下也是认出了这头妖兽的来历，不由眉头微皱道:“吞雷虎只是一般的妖兽，一般情况下成年后也只有五六阶的样子。而如今这一头却是成长到了七阶，倒是一个异数啊！”

    “吞雷虎号称吞雷，而此地雷力纵横，这凶物能够成长到这等地步倒也是不足为奇了。”千面郎君一边远远的观看着巨大的吞雷虎，一边揣测道。

    “前辈分析的不错，想来正是如此了。”杨宇也是认可了千面郎君的看法，随后不由轻笑一声道，“不过，此兽虽然变态，但股敢惹上咱们，也是自寻死路而已！”

    一语落毕，杨宇双足在地面上猛的一踏，身子便是如炮弹般弹射了出去，方向赫然正是那头七阶的吞雷虎。