
　　此时两边的六个人已经在场地两侧站好，邱白依旧保持着他们队伍之前的阵型，他在前面，蓝氏姐妹在他的后方并肩站着。

　　而对面，韩灵站在了最前方，队伍中唯一的男生紧跟在她身后战这，另一个马尾女孩隔着一段距离站在两人的后面。

　　听到老师的话，韩灵也是用清脆的声音说到：“新生三班，韩灵，武魂银翼雷凰，三十二级强攻系战魂师。”说完直接武魂附体，一声嘹亮的凤鸣响彻，巨大的银色凤凰虚影出现在她身后，随后一对银色翅膀瞬间出现在了她的身后，银色的羽翼每一片都精致无比，在阳光之下闪闪发光。在她的手臂上覆盖着的羽毛，如同羽毛长袖一般有一种别样的美感。

　　她的身体也发生了变化，她的身高变得更高，身材变得更加修长，原本及腰的长发现在已经垂到了腿部。

　　武魂附体之后，韩灵变得更加的高挑，容貌和身材也像是长了几岁一样，更加成熟就像是一个二十岁的年长女性。

　　在她的周身，两黄一紫三道魂环缓缓升起，随着翅膀的挥动银色的电弧火花以她为中心不断的闪烁，看上去就像是操控雷电的雷一个女神一样。

　　看到韩灵如此具有威势的武魂附体，邱白也是不由的感叹，不愧是完美吸收了雷神神格的变异武魂，雷电属性的凤凰武魂在魂师界可以说是独一份，在斗罗大陆历史上也是头一次出现，而且就这个状况来看绝对是良性的变异，由于雷电属性的狂暴其战斗力甚至比火凤凰或者冰凤凰等其他凤凰武魂还要强大。撇开她的武魂不提，她在这个年纪能够达到魂尊的境界就足以说明她天赋的强悍，在迄今为止所有的比赛中这是他第一次遇到三环魂尊。

　　紧接着韩灵一旁的少年也出声说到：“新生三班，李云峰，武魂赤峰椎，二十六级敏攻系魂师。”

　　然后一把赤红色的尖椎出现在他的右手手心之中，他反手抓住尖椎，两道明亮的黄色魂环从他的脚下升起。

　　“新生三班，谢晓星，武魂天星罗盘，二十二级辅助系战魂师。”一声清脆的声音从两人的身后传出。

　　然后一件漆黑的圆盘从她的手中出现，黑色的圆盘之上隐有星辰的图案闪烁，图案不停的变幻有种梦幻的感觉，在她的身下也浮现了两道明亮的黄色魂环。

　　“新生七班，邱白，武魂手甲，三十八级强攻系战魂尊。”邱白淡淡的说到，可完全没有释放武魂的打算，依旧是裸装的状态。

　　“新生七班，蓝素素，武魂头发，二十五级控制系战魂师。”

　　“新生七班，蓝洛洛，武魂头发，二十五级控制系战魂师。”

　　蓝氏姐妹也是同时释放了自己的武魂，原本及腰的长发瞬间变得更长，蓝色的细长发丝飘散在了空中无风自动，两道明亮的黄色魂环从两人的身下浮现。

　　双方的武魂准备都已经做好，两边都十分严肃的看着对方，双方弥漫着浓郁的火药味，仿佛一场大战就要一触即发。如果不看某人的话，此时邱白依旧是一副十分松散的样子，武魂都没有附体的他，现在的样子就像是在路上散步一样，完全没有紧张感可言。

　　看到邱白的样子，在她身后的蓝氏姐妹叹了一口气，而对面的脸色则是非常的不好看，不得不说邱白的这副样子可以说是相当的目中无人了。

　　“喂，你这个家伙是什么意思，连武魂都不用，看不起我们吗？”看到邱白的样子，另一边的李云峰十分生气的对着他吼道。

　　“不不不，我可没有看不起你们的意思，我只是觉得现在这样对付你们已经足够了。”邱白仿佛是觉得没什么大不了的，不紧不慢的说到。

　　“哼，你也太这也太嚣张了吧，真不怕风大闪了舌头。”听到邱白的话，一旁的韩灵也是冷哼了一声说到。

　　“嚣张是需要资本的而我正好有。”邱白双手抱胸，把头刚刚抬起一脸自信的说到。

　　邱白说完，对方也没有再说话只是眼神更加阴寒的看着他。

　　老师看到双方已经准备妥当，大喝一声：“战斗开始。”

　　听到这个声音，对面的李云峰身下的第一魂环亮起，手中赤色的尖椎椎身部分变为了一种散发着金属光泽的黑色，在椎头的部分闪烁着慑人的寒光。

　　随后他的第二魂环亮起，李云峰的全身气势瞬间提升，而后他脚步一动向着邱白的方向暴射而来。

　　在他身后的谢晓星，其周身环绕的两个个黄色魂环亮起，嘴中响起了清脆的声音，“天星罗盘，速度之星绽放。攻击之星绽放。”

　　一道白色的光芒落在了李云峰的身上，原本就极快的李云峰速度再次得到了提高。

　　这就是谢晓星的两个魂技，第一魂技效果，提升友方魂师的速度百分之十。第二魂技效果，提升友方魂师的攻击力百分之十。

　　看着攻过来的李云峰，邱白也是有些惊奇，知道了他的实力，他本以为同为魂尊的韩灵会上来和自己交手，没想到会是对方团队中的敏攻系魂师。

　　虽然对方十分看重邱白，但邱白毕竟没有武魂附体，在他们看来就算是他很强能够不用武魂解决战斗也无法在短时间内解决有谢晓星辅助的李云峰。他们的战术是先不要正面战斗，让李云峰利用速度拖住邱白，韩灵则是靠着自己的魂尊的实力快速解决掉对方的两个控制系魂师。韩灵的属性是雷电，爆发力极强，她有很大的信心可以快速解决蓝氏姐妹，到时候三个打一个就算是邱白再强也不可能赢了。

　　不得不说韩灵团队的战术安排的极好，只要进行顺利哪怕对方是一个高级魂尊和两个大魂师的组合也有极大的机会获得胜利。可这个计划有个前提，就是双方的实力差距在一个可以接受的范围内时，这个战术才能成立。

　　对飞扑过来的李云峰也是微微一笑，看着泛着寒光的尖椎向着他的胸口袭来。就在锋锐即将到达他的胸口时，椎身却突然停住，一只白皙的手掌死死抓住了椎身。随后一道影子极快的飞出了场外，掉落在考核台的地下。23sk.Com

　　“计划不错，可惜对我可没用。”一个淡淡的声音在台上响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十七章 三十二进十六（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 