
小东西和小影子在冰面上找了一整夜，都没有寻到燕儿的踪影。小影子差一点点就上了冰海岸边，到玄空大陆去找人了。

可是，他最后还是忍下了，他知道爹爹一定不会放弃寻找燕儿的，他不想在这个时候给爹爹添麻烦了。

他和小东西回来之后，睿儿已经醒了，泪迹未干，却比之前要坚强很多。

小东西化成为高大的雪狼，朝睿儿走去，匍匐在睿儿面前，拿脑袋轻轻蹭着睿儿的双脚，似在安慰睿儿。

睿儿揉了揉雪狼的脑袋，立马坐到雪狼背后去，顾北月也跟上。顾七少，唐离他们虽然也想去，但是，都没有跟顾北月争，只是安静地等着。

雪狼驮着顾北月和睿儿，踩过发黑的冰面，直奔冰海中心。昨晚上，它就带小影子找到那个窟窿了，它在里头哀鸣了很久很久，只有小影子知道。

一落入冰窟窿，顾北月最先发现的是冰窟里下面的冰的白色的，冰海积冰万丈，染毒的也就是从冰面往下三尺而已。虽然只有三尺，却足够拦住玄空大陆的任何人了。

“太傅，我爹爹和娘亲在这儿。”睿儿哽咽地说着。

顾北月回头看去，只见睿儿和雪狼都趴着在一块大玄冰上，拥抱着。

他箭步走了过来，认真一看，虽然看不清楚，但是，透过冰封的表面可以隐约看到韩芸汐和龙非夜的容貌，还有他们那紧紧相扣在一起的手。

他心头一怔，急急就别过头去看向别处。

许久许久，他都没有出声，只是仰着头，使劲睁大眼睛。

他安静得有些久，直到睿儿怯怯地唤了一声，“太傅”，他才回过头来，依旧是温和而平静的表情。

他蹲下来，将睿儿从冰面上拉起来，柔声说，“别这样，冻着了，你爹娘会舍不得。乖，他们还活着，你知道的。”

睿儿认真点头，他一下来就感受到爹爹和娘亲的真气，他们真是在修炼，他可以肯定。

就在这个时候，雪狼忽然低鸣了一声，爬了起来。

顾北月和睿儿看去，然而，刹那间，雪狼就凭空消失不见了。

顾北月和睿儿都愣了一下，但是很快，睿儿就惊喜地说，“娘！一定是娘收了小东西！一定是！娘知道我们来了，知道小东西来了！”

睿儿激动得哭了，使劲地拍玄冰，“娘，你知道我们来了对不对！你知道的对不对！你和爹爹会好好的对不对！”

“娘，你应我一下好不好！就一下好好！睿儿求你了！”

这话音一落，雪狼竟又凭空出现了，分明是被从储毒空间放出来的。

睿儿无比惊喜，拉着顾北月又哭又笑，激动地都快跳起来了，“太傅，我娘听得到我们说话，她应我了！她真的应我了。”

雪狼使劲地蹭着冰面，似乎也要告诉顾北月和睿儿，芸汐麻麻没有死，她感知得到他们的。

顾北月蹲下来，大手轻轻覆在玄冰上，就覆在龙非夜和韩芸汐相扣的十指上，他认真说，“皇上，皇后娘娘，属下从鬼门关前回来了。属下定当守大秦，辅太子，寻公主，待你们破冰归来……复、血、仇！”

顾北月最后三个字说得特别凌厉，那一贯温和的眸中闪过了一丝十分骇人的阴狠。

他并不清楚，韩芸汐是无力将染毒的三尺玄冰收入储毒空间，又或者是不想收。但是，他很清楚，这染毒的冰海是守住大秦，争取复仇时间的最好保证。

玄空大陆的任何人都冒犯不了云空大陆，而他们可以借用小东西潜入玄空大陆。

不管三方大家主是否将进攻云空大陆的事情说出去，如今冰海发生了如此大的变化，必定也引起了玄空大陆那边的关注。这片毒海，能帮他们挡掉玄空所有麻烦。

或许，韩芸汐自己能修满十品凤之力，自己破冰而出。

或许，他们只能等燕儿。

冰晶的秘密，旋窝的秘密到底是什么，只能等韩芸汐和龙非夜破冰而出，才能知晓了。

无论如何，他们都还活着，他们能保住云空大陆的北疆，他和睿儿就五后顾之忧了。

顾北月和睿儿离开之后，顾七少，唐离他们纷纷要雪狼驼他们到冰窟窿来看一看韩芸汐他们。大家看完之后，全都红着眼睛离开。

有些人的哀伤写在眼里，有些人的哀伤，永远都只藏在心里。顾北月除了在冰窟窿里的沉默之外，依旧冷静而理智，果断而决绝。

他当机立断，让小东西带顾七少横跨冰海，到玄空大陆去找燕儿。

燕儿不再冰海，不再南岸极有可能就在北岸了，旋窝里会出现晋阳城的幻象，必定是有原因的。

顾七少这些年来，在玄空大陆并非白混的，药材买卖是越做越大。他既熟悉玄空大陆，而且也有不少门路。这件事交给他是再适合不过了。

“马上去！记住，尽快找到苏小玉，狼宗不能落到他人手中。”顾北月认真说。

韩香死了，韩尘做的结界应该就是死结界了，狼宗没了主事者，苏小玉作为韩尘唯一承认的弟子，自是有资格争夺狼宗宗主的位置。而且，以那个丫头的手腕和心性，要拿下狼宗也不是不可能的。

无论如何，狼宗，必须保下。这是他们在玄空大陆最基本的武力保障。

顾七少犹豫了一下，走到顾北月身旁，低声，“我找宁承帮忙，如何？让他帮忙找人，也让他防着三大家族？”

顾北月其实早就猜到宁承在玄空大陆了。

当初宁承以假名“宁乐”来提醒龙非夜乐正打私盐主意的事情，这就说明宁承很可能躲在冬乌国，而且和乐正他们混到一块。后来，乐正逃到了玄空大陆去，金子拿下了冬乌国，龙非夜派人搜遍了冬乌国都没搜到宁承的下落。那个时候，他们俩就猜测宁承跟乐正去了玄空大陆。

顾北月正要点头，顾七少又低声，“宁承娶了上官家族是嫡女，创办了玄空商会，财大气粗，又仗着上官家族是南边的势力，托他办事，那还是很好办的。”

这话一出，顾北月就惊了，“当真？”

“当真！如果能找苏小玉拿下狼宗，联手上官家族，至少，玄空大陆南边就是咱们自己的地盘！”顾七少语气里满满的全是狠绝之意。

这辈子，他除了对医城的仇恨之外，从来没想过争过什么，夺过什么。而如今，他恨不得拿下整个玄空为毒丫头和龙非夜报仇，为睿儿和燕儿报仇！

他在玄空大陆混了那么久，早就远远地看过宁承几回了，只是一直假装不知道，没告诉龙非夜，也没去打扰。

“宁承……”

顾北月喃喃自语着，半晌才认真对顾七少说，“代我传句话给他，就说……酒，我一直替他和殿下备着。”

龙非夜和宁承斗酒之约，也就只有顾北月知道，那还是金子拿下冬乌国之后，龙非夜告诉顾北月的。这事，就连韩芸汐都不知道。

顾七少知道宁承好酒，并没有多想，便点了头，“好，话我一定带到！”

小影子在一旁握着拳头，眼看就七叔叔就要走了，他还是鼓起了勇气来，大声说，“爹爹，我想和七叔叔一道去找燕儿，可以吗？”

顾北月还未出声，顾七少就把小影子拉过去，“当然可以！”

“南辰，这是你的职责，影族的职责。”

顾北月这句话说在心中，并没有告诉小影子，他点了点头，柔声说，“听你七叔叔的话，必须胡闹。”

小影子大喜，特意跑到睿儿面前去，“殿下，影子一定会尽全力的。你，保重！”

睿儿没说话，用力拥抱了一下影子，立马就放开。

顾七少和小影子离开之后，顾北月便带睿儿和大家离开，临走之前，大家不约而同地往冰海望去，皆是满心不忍。

沐灵儿哽咽地说，“有姐夫陪着我姐，大家都放心吧，他们不孤单的。”

唐离吸了吸鼻子，还是很坚强地笑出声来，“走吧！咱们守着没用的，我哥那人你们又不是不知道，咱们守到死他都不会领情的，他只要我嫂子陪。”

顾北月想起那紧紧相扣的十指，心中感慨万千。他低声对怀中的睿儿说，“走吧，太傅陪你。”

回到帝都之后，顾北月做的第一件事就是找到韩芸汐手中的虎符，将军机大权掌控在手中，同时假装龙非夜的圣旨，换掉了户部尚书，以绝对心腹之人顶替。

龙非夜和韩芸汐赶赴十年之约，并没有告知朝中任何人，而是以闭关练武为理由，把朝中的事务交给了几个心腹大臣。顾北月也一直延用这个理由，直到他在朝中做足了部署，有充分的把握应对政变之后，他才以龙非夜的名义公布了一份圣旨。

这份圣旨的大致内容是龙非夜将携韩芸汐隐居山林，传皇位与太子轩辕睿，敕封太傅顾北月为摄政王，辅佐太子治国，直至太子十六岁！

这道圣旨一宣读出来，大秦举国上下一片哗然，文武百官在玄龙大殿下跪了几天几夜，求见龙非夜。顾北月没有阻拦，任由他们去跪。当然，也有不少人怀疑龙非夜和韩芸汐出了事，不得已传位太子，更有甚至怀疑到了顾北月头上。对于这些谣传，顾北月也没有理会。

他把控住了大秦的军权，把控出了大秦的国库，早就做好了应对叛变，造反的种种准备。

口舌之争，都是浪费。

信的人，自然会信；不信的人，解释再多都不会相信。对于那些不信的人，他不用废话，而是用足够的底气和资本去压制去折服。

这些年来，顾北月对龙非夜的辅佐，并非白费了；这些年来，顾北月对大秦的尽心尽力，也都不是白费的。

在这场皇位更迭中，朝中有反对者，更有不少信服者。

短短半年，顾北月以温和的态度，狠绝果断的手腕，坐稳了摄政王的位置，正是他站稳了，睿儿的皇位才坐得稳。

试想想，那些反对者，那些口口声声要见龙非夜的大臣们，真的是想见龙非夜吗？还是……只是打着要见龙非夜的借口，谋反？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586111"  chaptername="第1367章  他只要她陪">加入书签</a>
</div>
