    “森冈组长，初次见面，我想我不用自我介绍了吧？”

    白晓文双手十指交叠，缓慢而清晰地说道，“情况我大概已经了解。今天晚上，松崎社就要发动总攻。没有了我的帮助，森冈组将不复存在，你和你的家人，都难逃一死。我说的没错吧？”

    白晓文的话，击碎了森冈义仁的心理防御。他脸色苍白，虚弱地深深一躬：

    “请白井大人……务必出手帮助！森冈组愿意付出任何代价，哪怕事后，白井大人想要福冈黑道的统治大权，我的组织也愿意拱手献上！”

    看到老大这么诚恳地鞠躬，森冈正男连忙跟着鞠躬。

    “很高兴我们达成了共识……”

    白晓文微笑说道，“不过，你不用太过担心，福冈的黑道大权什么的，我没有任何兴趣。只要你把这张清单上的东西给我准备好，我就帮你杀掉松崎社的剩余两名大将，然后离开福冈，再也不会回来。”

    森冈义仁听到这句话，心中虽有惊喜，但更多的是恐慌，他不知道白晓文会开出怎样的清单。

    抱着人为刀俎我为鱼肉的心态，森冈义仁颤抖着接过那张纸。

    看到清单的第一眼，森冈义仁就愣住了。

    “阁下……不，白井大人，您为什么会要这些危险品？”

    “怎么，森冈组做不到么？”白晓文淡淡说道，“作为福冈的日本黑道第二组织，如果连你们也没有渠道搞到这些东西，那也未免太过令人失望了。”

    “这，清单上的东西我的确可以想办法……但是，白井大人究竟是要做什么？”

    “放心，不会去抢银行或者劫金库，普通的钱财对我而言没有任何意义，”白晓文盯着森冈义仁的眼睛，眼神渐渐变得凌厉了起来，“话说回来，你似乎没有立场问这些吧？”

    森冈义仁额头沁出冷汗，大声道：“是！在下鲁莽了。清单上的东西，我会尽快弄到手的！”

    “不仅仅是‘尽快’啊……”

    白晓文手指敲了敲桌子，瞥了一眼墙上的挂钟，“现在是下午两点……在晚上八点之前，一定要把清单上所有物品给我一件不差地凑齐！否则的话，你们就自己面对松崎社的总攻吧。”

    “是！”森冈义仁重重答应。

    “还有，别拿劣质品充数，”白晓文还不放心，又嘱咐了一句，“你弄来的东西威力越高越好……如果让我足够满意的话，我直接帮你灭了松崎社又有何难？”

    【灭掉松崎社……】

    森冈义仁吸了口气，对着白晓文再次深深一躬道：“请白井大人放心！”

    ……

    比格和韦斯两个二五仔提供的信息很准确。

    两人在离开之后，因为灵界规则公证约定的限制，不可能泄露任何情报，也就没有了搅局的可能性。

    另外，白晓文进入森冈组本部的时候也注意了伪装。

    一切都被蒙在鼓里的松崎社，按照预定的计划，在当晚十点发动了总攻！

    黑帮的火拼，竟然大规模动用了火器，除了人手一把手枪的标准配置之外，松崎社的黑帮精干分子，还持有大量的冲锋枪！格斗之王世界的混乱无序可见一斑。

    哒哒哒……

    机关枪喷吐火舌，雨点般的子弹将森冈组临时构筑的防御工事打了个稀巴烂。然后一群群穿着黑色西装的松崎社成员纷纷跑动过来，在火力压制之下有条不紊地推进。

    森冈组作为福冈第二大黑道组织，自然也不是毫无反抗力量，精干成员在本部大楼的各个阳台、窗户、通气口隐蔽射击，双方一时间打的有来有回，颇为热闹。

    局面的反转，在战斗打响15分钟后出现了。

    一个身穿黑色风衣，戴着墨镜的高大男人出现，他双手各自持有一把大口径手枪，一发发精准的点射，每一枪必定命中一名隐藏着的森冈组成员！而森冈组成员射向他的子弹，却被他以诡异的走位和灵活的身手轻松躲过。

    此人就是松崎社仅剩的两名大将之一，渡边义弘！

    森冈组反击的枪声渐渐稀疏，此时本部一层的大门打开，一小队森冈组成员呐喊着冲了出来，每个人都手持长短不一的刀剑器械，发动了冲锋。

    此时，松崎社的人群之中，一个身穿剑道服，后脑勺扎着马尾辫的男人越众而出。他的腰间悬着一柄细长的太刀，摆出了一个标准无比的“居合”起手式。

    嗤啦！

    寒光闪现，一道极长的剑弧横掠而过，冲在最前面的三名森冈组成员，血花溅起老高，仰天倒下。

    松崎社最后一名大将——浅沼牙。

    有这两名箭头人物作为先导，松崎社成员士气大振，撞开大门，冲入了本部。

    砰。

    消音器掩盖下的低沉枪声响起，正在用双枪点射的渡边义弘猛然一惊，已然中弹！

    若是普通的森冈组成员射出的子弹，对于5级精英渡边义弘来说基本是挠痒痒。可这一枪，却是打掉了渡边义弘整整十三点生命值！当真是痛彻入骨。

    渡边义弘抬头，看到了一个银光灿然的枪口，以及站在二楼，身穿黑色风衣，戴着宽檐礼帽的枪手。他狞笑一声，双手合拢，两把大口径手枪瞄准对方，猛烈开火！

    两只骷髅刀盾手将宽厚的铁盾架起，当当当的子弹弹射在铁盾之上。

    “是他！”渡边义弘吼叫道，“杀死反町君的杀手也在这里！浅沼君！”

    浅沼牙一个助跑，踩着一名黑帮成员的脑袋，像是一只大鸟一样飞掠而起，一直冲上了2楼的楼梯口！他双手握紧太刀，横劈竖斩，十字血痕飙射，一个个拦路的森冈组成员被劈杀。

    眼看着就要杀到白晓文的面前，突然斜刺里一剑刺出，嗤啦一声划破了浅沼牙的剑道袍！紧接着光芒一闪，那一剑居然变成两剑，嗤嗤斩落。

    浅沼牙不得不后退半步，凝神接招。

    白晓文在两名骷髅刀盾手的掩护下，和渡边义弘对射，没有任何压力。有李淑仪挡住了浅沼牙，他甚至有心思控制阴影刺客进入潜伏状态，从一根廊柱上悄然滑落，悄悄摸向了渡边义弘的背后。