    那线条感十足的肌肉！

    那完美比例的腰臀！

    苏宝珠直咽口水：“鸭王不愧是鸭王！怎么会有如此极品的身材！极品！太极品了啊！”

    夏珠没有说话。

    她狐疑盯着鸭王。

    咦？

    这鸭王怎么感觉有些莫名的熟悉啊。

    虽然看不到脸，但她就觉得很熟悉！

    特别是这鸭王的身材，更是熟悉！

    就在夏珠想着到底哪里见过这鸭王时，竞拍活动开始了。

    无数富婆争相竞争鸭王的首次出台。

    最后，一个超级大富婆用让人无法想象的天价竞争到了。

    富婆明显迫不及待了。

    竞争到后，她就迈着粗壮的小腿，一步步走上台，准备带走鸭王。

    而当富婆走到鸭王面前时，鸭王的身体忽然重重一颤。

    富婆笑着就要去拉鸭王的手：“小帅哥，今晚你就是我的了。”

    富婆的手刚刚碰到鸭王的手，却突然被鸭王重重一把甩开。

    鸭王的力气很大。

    富婆那富态的手，立即被打出了红色印子！

    富婆那是怒不可遏！

    她的脸立即沉了下来：“我买下了你！你竟敢打我！你别敬酒不吃吃罚酒！也不看看你是个什么东西！不就是只鸭子！”

    说到这里，富婆的声音又缓了缓：“等下好好伺候我，你刚刚打我那下，也就这么算了，我也不和你计较了！”

    说完富婆又伸手去取鸭王的面具：“来，让我看看你这令人神魂颠倒的小脸蛋。”

    这次，富婆顺利取下了鸭王的面具。

    鸭王的脸，展现在了所有人面前。

    浓密的黑发下，是一张鬼斧神工的顶级神颜。

    轮廓分明的脸，深邃的眉眼，挺直的鼻梁。

    这张脸，简直就是上帝最好的杰作！

    现场，一片倒吸冷气的声音。

    传说中的鸭王！果然鸭中极品啊！

    帅！

    太帅了！

    苏宝珠更是激动到语无伦次：“帅……

    好……

    好帅……

    可以……

    可以和宫先生相比了！天啊

    ，太帅了！实在太帅了啊！”

    一旁，夏珠眼珠都要掉下来了。

    她的心中是从所未有的惊涛骇浪！

    这……这鸭王！

    这鸭王不就是席寒城吗！

    所以席寒城，附身在了一个鸭身上？

    富婆被鸭王的神颜迷倒。

    她不顾在场这么多人，凑上嘴就要去亲鸭王：“帅哥，让我好好亲亲你。”

    然而还没有等亲到鸭王，就被鸭王一掌飞了过去。

    “砰！”

    富婆那庞大的身躯硬是被鸭王打得飞了起来。

    在口中飞出一道弧线后，重重摔在了地上。

    鸭王的俊颜透着厌恶，开了口，带着厉气：“哪里来的丑女人，离我远点！”

    因为鸭王将买下他的富婆打飞，全场一片哗然。

    众人目瞪口呆看着这突如其来的一幕，都不明白这到底发生了什么！

    而鸭王也用目光扫视着全场，黑眸透着几分警觉和一缕若有若无的疑惑！

    而台下，夏珠清清楚楚听到了鸭王的声音。

    她“蹭”地一下站了起来！

    哎嘛！

    苍天啊大地啊！

    王母娘娘如来佛祖啊！

    这声音，这语气！就是席寒城！

    我滴个神哟！

    席寒城真成一只鸭了！

