    蔫了的这些人，直接被送到了需要开荒的一个区域。

    这个区域大概是有着方圆两里地，荒草丛生，旁边清理出来的空地上，只零星搭着几个帐篷。

    随着车队驾到，到了地方就被赶下车的二世祖们，被要求现在自己搭建帐篷。

    此时是七月，哪怕是北地，也是天气炎热。

    这里野草丛生，夜晚的蚊虫，那是真的咬得人很快就起了红包。

    尉迟亮挠着脖子上的红包，脸色难看地说道：“搭建帐篷？我们可都没自己搭过帐篷？你让我们现在自己搭？”

    “而且还不准我们带着的随从帮忙？这是在故意刁难我们吧？”

    不等押送他们过来的那个武将开口说话，从不远处走来一个壮汉，看着就很彪悍，带着一群人走过来，直接说道：“就是在故意刁难你们又如何？你们一个个都是功勋之后，莫非连这点事都做不成？”

    虽然现在天色已是黑了，但周围燃着一个个的火把，借着火把的光亮，这个人的神情，被清晰地传递给了在场的每个人。

    哪怕是房玄龄那两个族里的孩子，听到这话，也是脸色难看了下来。

    尉迟亮几人更是受不了这个激将法，纷纷嚷嚷道：“自己搭就自己搭！”

    “成，那就劳烦诸位自己搭了，吃食跟水还有被褥等物，都放在那边几个帐篷里，你们自取就是。”说着，这个壮汉竟然就这么带着人走了。

    看着来也匆匆去也匆匆的壮汉的背影，被气到了的这群二世祖，开始搭建帐篷。

    帐篷之前就堆在地上，但想要将一个帐篷搭起来，让其看着结实，却不是那么容易的事。

    于是，在接下来的一个时辰里，这些二世祖们，光是搭帐篷，就废了不少力气。

    等到终于互相协助着，将一个个帐篷给搭了起来。

    他们早就已经潜心贴后心了。

    若是往常，便是在野外，他们完全可以让随从们帮忙做饭，可随从们刚才都被人带走了。

    只留下他们这几十人，在原地喘息了一会儿后，就不得不拖着沉重的双腿，带着沉重的心情，却旁边的帐篷了寻找食物。

    结果发现米面油跟蔬菜都有，柴木也有，点火的东西也有，甚至更远一点的空地上还有搭好了的灶台跟铁锅之物。

    这一看就是为他们早早就准备好了的！

    此时，尉迟亮他们，已是猜到了，他们并不是受了无妄之灾，背后的人就是冲着他们来的！

    不然不会将他们送到这里，不会带走他们的随从，让他们自己做事！

    想到这些，尉迟亮就越发觉得心里憋屈。

    偏偏李崇忠走过来，劝他说：“随便做点吧，做完了，好睡。”

    “要做你做！我不做！”尉迟亮大怒道。

    “我们这样的身份，如何能做这样的事？”

    已经被迫搭建了帐篷，如今又让他们自己动手烧火，自己做饭！

    莫非明日还要让他们下地干活不成？

    虽然这个可能性很大，尉迟亮觉得，明日等着他们的说不定真是农活。

    可眼下，他是真的不想顺着背后的人来！

    这样岂不是在向对方低头？是认输了？

    他才不要认输！

    其他几十人，也都不想这么乖乖做饭。

    人群中的房家兄弟对视一眼，他们倒是会做饭，之前出去郊游，与一些“破落户”的朋友来往，他们就参与过一起烤东西吃。

    起码烤肉他们是会做的！

    打猎之后，这可是享受战利品的一件美事！

    但其他人都不冒头，他们两个可不敢冒头。

    本来家世出身就不如人，之前又被人针对，若是此刻他们冒头，不仅不会让人觉得这是在付出，还会继续惹人欺负。

    只是饿一顿而已，他们还是能够忍受的。

    但刚这么一想，肚子里就发出了咕噜噜的声音。

    房家兄弟顿时一惊，结果发现其他人的肚子也都在叫！

    在这种情况下，他们自然是没入众人之中，并不突出。

    “哎呀，还是做吧。”有人劝道，“我们这一天，只早上吃过东西，从早上到现在，可是再没吃过东西！若是现在不吃，等一会儿怕是更睡不着了。”

    事实上，贸然被带到这么一个地方，周围黑漆漆的，除了他们这一片区域因为亮着火把，所以还算明亮，其他地方可都是暗得很！

    他们怎么敢在这里安心睡觉？

    不说别的，半夜万一来了野兽呢？

    所以，他们的确是要吃东西。

    另有人说道：“这地方要睡，光是亮着火把可不够，还要燃起火堆，多烧几堆，让它们一直亮着，才能震慑住野兽，不然，今晚就不用说了。”

    “既然怎么都是要点火，不如我们将锅支在火堆上吧，我看帐篷里有水有米有菜有肉，不如，熬一锅杂物汤？”

    在这样的劝说下，也觉得饿了的尉迟亮，连同着其他几个人，对视一眼，顺坡下驴了。

    别说，这几十人里，的确有一些会做简单吃食的。

    所以他们忙碌了一会儿后，亮起了六七个火堆，火堆上各挂着一个大锅。大锅里放满了水，里面咕嘟咕嘟煮着一些乱放的食材，再放入一些盐巴，等到全部煮熟了，别管味道如何，起码这东西是绝对可以吃的。

    尉迟亮坐在距离火堆很远的地方，看着远处黑漆漆的一大片，只觉得荒谬。

    自己到底是因何来到幽州的？为何要来幽州？

    要不是他父母连同着他伯父都希望他能成才，也不会让他来幽州。

    他天生巨力，而那位幽州王，听说也是天生巨力。

    大概让他来幽州，也有这方面的原因吧？

    可尉迟亮心里却始终觉得不高兴，他当然不觉得幽州王是欺世盗名之辈，但他好生生在长安做他的尉迟家公子的，也不怎么惹事，就是与朋友们吃喝玩乐而已，怎么就照了长辈们的眼了？

    他虽是天生巨力，学武也的确有天赋，但他是真的对习武以及打仗兴趣不大，对封侯什么的，也没有兴趣。

    他更喜欢悠闲度日，跟他一起被逼着来的小伙伴们，其实也大多是这样的心态。

    可他们想只做快乐纨绔，他们的长辈不乐意啊！

