    第492章 别伤害自己，我心疼   

    唐宇皱眉问道：“是谁告诉你我是渣男的？”

    

    “没有人。”

    女人沉吟一下后摇头道：“是我自己想起来的。”

    

    卧槽，你到底有没有失忆啊。

    

    唐宇大惊，心跳不由得加速，不过发觉女人并未立刻扭断他的脖子，他才稍微安心一些，大脑高速运转，转瞬间就想到了应对之策。

    

    与其像现在这般被动，不如主动出击。

    

    掌握主动权，才能做到随机应变。

    

    他抬手抓住女人的手腕，双眼怒瞪，眼中有怒火跳动，“白富美，你特么过分了。”

    

    “我怎么了？”

    女人怔了一下，扼住唐宇咽喉的手也不由得松开一些。

    

    “两年前你舍我而去，今天突然出现，装失忆骗我，现在暴露了吧。”

    唐宇怒吼，情绪饱满到位，“失忆了，你还能想起来我是渣男？”

    

    这次不是赌。

    

    他抓住女人的手腕，是趁机诊脉。

    

    从脉象上来看，女人脑袋受过伤，应该是真的失忆了。

    

    所以他现在毫无压力的主动出击。

    

    “我也不知道怎么回事，反正我就是想起你了，”女人收手放开唐宇，沉默的看了唐宇几秒后叹口气，将失忆后的事情和心中的猜测都说了出来。

    

    瞎和尚？

    

    难道是盲僧？

    

    是他出手让这个女人失忆的？

    

    唐宇心中暗暗猜测，见女人安静的看着自己，他就稳如老狗的说道：“你从小到大经历的事情太多，思想也很偏激。

    两年多前你见我和一个女人逛街，就大骂我是渣男，然后你不告而别，我找你整整两年，以为这辈子都找不到你了，没想到你今天突然出现了。”

    

    出现的太特么突然了。

    

    差点吓尿老子。

    

    唐宇心中暗暗的怒骂。

    

    女人不由得问道：“那个女人是谁？”

    

    “还能是谁，当然是我妹妹。”

    唐宇一本正经的编故事，反正女人失忆，他可以随便编，只要没有明显的漏洞就不会出问题，“你的眼中只有我，我和你说过我还有个妹妹，可你根本没往心里记，当时也不给我解释的机会，唉，回来就好。”

    

    “我……”女人抬手砰砰的敲脑壳，“我什么都想不起来了。”

    

    唐宇立刻上前抓住女人的手，不让她敲脑壳。

    

    “别伤害自己，我心疼。”

    

    心疼是假，心惊胆战才是真。

    

    女人要是敲脑壳，能把自己敲死就再好不过了。

    

    可要是没把自己敲死，脑袋因遭受击打而恢复记忆，那等待他的就是死路一条。

    

    这个险，不能冒，也冒不起啊。

    

    “嗯？”

    女人低头看向被唐宇抓住的手，没有丝毫熟悉感，心中却也升不起反感，眉头不由得一皱，而后抬头看向唐宇，双眸逐渐明亮。

    

    扑通，扑通……   

    唐宇稳如老狗，心跳却不断的加速。

    

    不会真把自己敲醒了吧。

    

    他不着痕迹的向后退，同时用眼角余光看了眼不远处遛狗的肥胖妇女母夜叉，心中盘算着女人要是出手，自己决不能被秒杀，不然母夜叉赶过来也没用了。

    

    可是，女人并未出手，而是很冷静的说道：“实话说，我很怀疑你刚才说的那些话。

    虽然我失忆了，可我就是不觉得自己是那种不知廉耻的女人。”

    

    唐宇忽然想抽自己几个耳光。

    

    没想到刚才编的故事，现在成致命破绽了。

    

    不过他可不会认命，装模作样的叹口气，“我也不觉得你是那种女人，可我刚才说的话，都是当初你和我说的，我无从验证真假。

    也许，你那么说，是故意激怒我吧。”

    

    女人追问道：“我为什么要激怒你？”

    

    “唉，说来话长。”

    唐宇神色哀伤的摇了摇头。

    

    能不说来话长么，老子得慢慢编啊。

    

    他没给女人再说话的机会，摸了摸肚子抢先道：“以后有时间再说吧，你吃晚饭了吗？

    我还没吃，这会饿的前胸贴后背了。”

    

    “我吃过了，你先说我为什么要激怒你。”

    

    女人更关心自己的过去，吃饭什么的不重要。

    

    可话音刚落，她的肚子就咕咕的叫了。

    

    “……”女人，好尴尬。

    

    “先去吃饭，吃饭更重要。”

    唐宇不由得一笑，见自己竟然一直抓着女人的手，心头就不由得一颤，但没有显露分毫，稳如老狗的牵着女人向停车场走去。

    

    女人皱眉问道：“去哪？”

    

    “去吃饭呀。”

    唐宇不由得看了眼女人，失忆还健忘？

    

    女人回头看了眼，“你不住在这栋楼？”

    

    住？

    

    还是不住？

    

    妈的，这是个要命的问题。

    

    “我要是来这附近见客户，太晚了就来这里休息，平时很少过来。”

    唐宇牵着女人继续前往停车场，“这里对我来说就是酒店，很少开火，家里也没有食材。”

    

    “几楼？”

    

    “7楼。”

    

    “哪一室？”

    

    “701室。”

    

    女人点了点头，相信唐宇的话了。

    

    一问一答，对答如流。

    

    倘若唐宇回答的慢上一秒，她都会觉得唐宇没说实话。

    

    唐?稳如老狗?宇，见自己又过了一关，心中长长的松口气。

    

    ……   

    ……   

    “这也行？”

    

    看着二人手牵手向停车场走去，盲僧面露不敢置信之色。

    

    那小子靠一张嘴，就把这一劫给过了？

    

    若不是藏身在暗处，看到听到整个过程，不然他真不敢相信眼前这一幕。

    

    “也有些超出我的预料。”

    唐天傲同样没想到会是这么个结果，不过随后他嘴角就勾出一抹意味深长的弧线，“我忽然有个想法。”

    

    盲僧问道：“什么想法？”

    

    唐天傲笑眯眯的说道：“勾魂使能接受他牵着手，就代表他俩的关系还能进一步。”

    

    盲僧眉头顿时一皱，“你准备让勾魂使一直留在他身边？”

    

    “不然呢？”

    唐天傲笑着看向盲僧，“勾魂使这种能把男人魂儿勾走的女人，整个江湖也找不出几个，不留在他身边，还能便宜别的男人？

    

    “贫僧不同意。”

    盲僧毫不犹豫的摇头，“勾魂使是通玄境后期的境界，比唐宇高一个大境界，留在唐宇身边对唐宇来说太危险……”   

    唐天傲眉头突然一皱，“现在就很危险。”

    

    盲僧不解，扭头看去，只见又出现一个女人，“这个女人是谁？”

    

    唐天傲沉声道：“唐宇的老婆。”

    

    “！！！”

    盲僧。

    

    

