
“咚咚咚！”

秦阳拿着芯片对着灯光仔细观察，心中猜测着这个芯片里有什么内容，但是这自然而然是没有结果的，这芯片自然需要专业的仪器才能读取。

这芯片被保存得如此隐秘，那群人为了找到芯片不惜杀人，可想而知这芯片里的东西绝对非常的重要。

秦阳看了看被撬开的檀木珠，想了想，解开了手串，取下了那个已经开口的珠子，然后将其他檀木珠再度串了起来。

秦阳刚串好檀木珠子手串，门突然被敲响了。

“咚咚咚！”

秦阳悚然一惊，现在时间是半夜，为什么有人来敲自己房门？

这绝对不符合正常作息的规律。

现在已经是凌晨两点，所有的正常人不管是嗨的还是不嗨的，都已经回归到自己寝室安静的入睡，可以现在忽然有人来敲响自己的房门？

秦阳站起了身子，眼光中全是警惕。

他缓缓的站起了身子，那个锋利的小飞刀已经紧握在了手里，他慢慢的靠近了门口，然后侧着身子问道：“谁啊？”

“服务生，你的房间刚才传来警报，你遇到什么麻烦了吗？”

秦阳毫不犹豫的回答：“没任何问题，我正在睡觉呢。”

“为了您的安全考虑，请开门，让我们检查一下，请配合一下，谢谢。”

秦阳原本不想开门，但是想到住在隔壁的韩青青，如果对方真的是相对自己做什么，那自己不开门，他们会不会转而去对付韩青青？

“好的。”

秦阳将那块芯片放到了兜里，随手也将手串戴在了自己的手上，然后装着一脸睡意的样子打开了房门。

“什么警报啊，这房间里有警报装置吗？”

两个男人推门走了进来，眼光在屋子里快速转了一圈，然后落在了秦阳身上。

“昨天中午吃午饭的时候，有一个男人和你说过话，还送过你一串手串是吧？”

秦阳一眼就认出来了面前的两个男人正是之前杀人抛尸的那两个人，对方直接问题手串，显然是一直有人在暗中跟踪观察柳鸿森，只是柳鸿森自己恐怕根本不知道这事。

秦阳一脸疑惑的点头：“你说柳鸿森吗，对，他是送了我一串手串，说是祈福手串……你们不是船上工作人员吧？”

秦阳坦然的承认了手串的事情，然后适当的表示了自己的怀疑，毕竟自己要是一点都没反应，那反而显得怪异了。

“柳鸿森犯事了，已经被人秘密带走，这个手串也是他的东西，必须作为证物带走。”

犯事？

你们可真会瞎掰，明明被你们杀了丢到大海里了吧，你们倒是说得挺轻松的。

秦阳心里想着，脸上却是一副吃惊的表情：“犯事，他怎么啦，你们是警察吗？”

另外那个男人有些不耐烦的说道：“手串拿出来，这事便和你没关系，否则，你便会有麻烦。”

秦阳脸上做出两分畏惧的表情，连忙将自己手上的手串取了下来，递给了那个男人：“我和那个男人之前并不认识，就见过那一次，我也不知道他是干什么的……”

男子接过手串，嗯了一声：“你们就见过一次吗，他还给过你其他东西吗？”

秦阳摇头：“没有，我们就见过那一次，他没给过我其他东西……他到底犯什么事了啊？”

“不关你的事，少问。”

那个男子看了一眼手里的手串，目光又扫过屋子里一遍：“我们走。”

两个男子转身离开，秦阳松了一口气，看着两人并没去敲韩青青的房门，这才关上了房门。

这群家伙倒是真细心的，如果自己没有抢先一步发现檀木珠里的秘密，除非自己和他们翻脸，否则的话，柳鸿森豁出去性命保护的东西就落到他们手里了。

希望接下来不会再有任何麻烦。

……

两个男人拿着那个手串回到了一个房间，屋子里，坐着一个人，正是之前问话柳鸿森的那个男人。

那男人面色有些黑，眼神阴沉，手里正把玩着一把手枪。

“老大，东西拿回来了。”

进门的男子将手串递给了坐在椅子上的男人，那个男人接过手串：“那小子如何说？”

“我说柳鸿森犯事被带走了，那小子便怕得要死，赶紧就把手串给拿出来了，还一再申明他和柳鸿森没有任何关系，胆小得很……”

椅子上的男人拿着手串对着灯光一个个的检查，检查完毕后皱起了眉头，因为这些檀木珠都没有任何问题。

“他的屋子都搜过了？”

“搜过了，确认什么都没有。”

椅子上的男人皱起了眉头，沉思几秒后沉声道：“虽然没有找到他带出来的东西，但是只要确定这东西没有被带给其他人就行，他人也被我们杀了，这事也便行了。”

男人拿起自己的手机，看着自己手机上的照片，准备将所有和柳鸿森相关的痕迹给清除掉，他滑到了一张照片，画面上正是柳鸿森将手串递给秦阳的照片。

男人的手放在了删除键上，正要点下去，手却忽然停止了。

男人将手机拿近了一些，眉头皱了起来，双手将照片放大了一些，然后仔细的查看着那张图片，然后又拿起手里的手串，对比着看了半晌。

几秒后，男人的脸色微微变了，眼光也变得锋利如刀。

他豁然的站起了身子，将手里的手串丢在了桌上，冷冷的说道：“胆小如鼠，怕得要死？你们两个蠢货，被人耍了还不知道呢！”

那两个男人对视一眼：“老大，有什么问题吗？”

男人举起了手里的手机，冷冷的说道：“照片上手串有六颗檀木珠，但是你们拿回来的手串却只有五颗！”

两个男人脸色微变：“老大，这手串有问题？”

“难怪对方这么爽快的就把手串交给你们了，那是因为对方已经取下了一颗檀木珠，如果没猜错的话，我们要找的东西，就在那颗檀木珠里！”

男人揣起了手机，拿起了旁边的手枪，眼中杀气腾腾：“走！”

PS：第一更，算弥补昨天少的一更，今天还有三更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606575"  chaptername="第二百九十三章  暴露">加入书签</a>
</div>
