    “入门才过去了一个月多，宛若一眨眼的时间，我就已经成为了门内实力接近顶尖的存在了。”

    七阶，不属于最顶尖，但却也不属于门内的弱者。

    综合分析。

    以陆沉七阶，却可以爆发八阶的天赋资质来评判的话。

    他的实力，确确实实可以位列御虚仙门的顶尖行列。

    毕竟。

    门内修为达到九阶的长老，终究只是极少数。

    那些境界仅仅只是达到七阶的长老，他们的实力，自然不能跟身怀无数功法秘技的陆沉相提并论。

    越级而战，这可不是所有人都能够做到的。

    陆沉身怀无数功法秘技，再加上这才具备越级而战的资格。

    “突破到七阶之后，我的实力比起之前要强大太多太多了。”

    “就连灵力，也变得更加浓缩和精纯。”

    陆沉把脑袋诸多思绪稍微压了压。

    心念一动，他开始查看起自身当前的属性面板。

    【宿主：陆沉】

    【等级：七阶】

    【气血：114（+26）】

    【灵力：89（+33）】

    【功法：龙虎锻体禁经（小成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（小成）、石阙煌光诀（小成）、诛邪刺（大成）】

    【？？？】

    ......

    气血、灵力都照常得到了巨大幅度的提升。

    如同往日境界的提升一样，这两者的大幅度提升，陆沉已经见怪不怪了。

    气血一如既往，数值要遥遥领先于灵力。

    对此，陆沉也早有所料，并没有感到丝毫意外。

    除了气血与灵力以外，最大的变化，就是功法的提升。

    除了藏经阁二层的所有功法都被收入囊中，其余功法没有太大的变化。

    龙虎锻体禁经，则是被陆沉轻松修炼到了第二层，达到小成境界，又给他的身体，再次增幅了一龙一虎的力量。

    除了龙虎锻体禁经之外，还有石阙煌光诀，从原本的第一层，被陆沉耗费半个月，直接修炼到了第三层。

    让陆沉的肉体，已经可以完美的抵挡来自普通人的冷兵器袭击。

    甚至于。

    就算碰到一阶、二阶的人，在他们全力爆发的情况下，手持兵器对付陆沉，陆沉也一样可以站着不动，任由对方进攻而毫发无损。

    石阙煌光诀第三关的防御力，已经非常之强势而霸道。

    三阶的人，手持武器全力爆发的话，倒是有可能做到划破陆沉的皮肤表层，但也仅仅只是划破皮肤，而无法真正伤到陆沉的身体。

    而这，仅仅只是陆沉修炼石阙煌光诀不到半个月的效果！

    “诛邪刺……”

    目光一转，陆沉望着最后一门秘技。

    也即是，五天前得到的一门秘技。

    诛邪刺！

    这是一门可近战兼远程的秘技。

    有了诛邪刺这门功法，倒是略微填补了陆沉远程作战的缺陷，让他的实力提升的更加全面，而不会留下任何的缺点。

    诛邪刺耗费五天，被陆沉随便就修炼到了大成的境界。

    从入门，到小成，再到大成，陆沉仅用五天！

    大成之后就是圆满境，陆沉修炼的诛邪刺距离圆满还需要一段时间。

    不过大成境界的诛邪刺，也足够让他使用了。

    “这半个月下来……”

    “收获颇丰！”

    陆沉心情感慨。

    渐渐地。

    他从地板砖上站起，望着藏经阁第二层的全貌。

    他随意扫了一眼，摆放在第二层木架子上的众多功法秘技，神色坦然且平静。

    由于前段时间，陆沉展现出二阶的实力并击杀黄意，因此，道子的权限得到了全面的提升。

    这才能让他可以非常顺利的，踏足藏经阁的第二层。

    唯一可惜的就在于……

    藏经阁第三层的权限，陆沉依然没能拿到。

    那上面的功法，即使是陆沉也是颇为神往。

    “算了，不想这些事情。”

    “如果我没记错的话，距离门内大比，好像还剩下三天时间。”

    陆沉摸了摸下巴，若有所思。

    以七阶的境界……

    前去参加门内大比？

    这算不算是欺负那些门内的师兄？

    思考再三，陆沉觉得还是应该顺其自然。

    御虚仙门三年一度的门内大比，在他眼里其实并不算什么太过重要的事情。

    如果到时候有空了，去参加一下倒也无妨。

    但陆沉不会把门内大比，当做自己的目标来看待。

    都已经修炼到七阶了，又岂会在乎这些小孩子玩过家家一样的事情？

    “到时候如果突然不想参加，当一名纯观众，去看看门内大比会如何发展下去也不错。”

    “现在，还是先签到吧。”

    陆沉心里默念。

    “系统，选择藏经阁作为签到地点！”

    【签到成功，恭喜宿主获得‘太清导引法’！】

    “太清导引法？”

    陆沉微微一愣，旋即大喜过望。

    能够与‘太清’二字有所牵扯的功法，其珍贵性自然不言而喻。

    想不到。

    今日在藏经阁这里，竟然还能签到这么一门珍贵且罕见的功法！

    太清，乃道教三清之首。

    当然。

    很多时候，太清也象征着道法集大成者。

    这门功法，竟能以‘太清’二字为名，显然绝非凡俗之流。

    紧接着。

    系统浮现出了此功法的详细介绍。

    【太清导引法：念诵经文，可化解众生污秽之气，消除灾厄、魔气、邪性，将万物生灵感化……】

    看完介绍后，陆沉惊呆了。

    这门太清导引法，貌似有些太过可怕！

    竟是专为引导众生……

    观其介绍，显然这门太清导引法，就是专门为了克制邪魔外道而生。

    除此之外。

    念诵功法可感化万物生灵……

    “这，太清导引法，说实话好像有点魔性啊！”

    陆沉咋舌。

    比起那些邪修修炼的邪功，这太清导引法倒更像是一门邪功，能够影响人的心神，把人感化……

    如果真要去客观的衡量和评价。

    那么这门功法，确实是一门非常可怕而强大的功法。

    说它邪气十足，也绝非夸大其词。

    毕竟。

    能够改变人心神与潜意识的这种功法，虽然内藏玄奥道法，但其核心根本却终究是扭转人原本的思维。

    “修炼这门功法后，我该不会化身为一名妖道吧？”

    陆沉自顾自的低语。

    修炼肯定是要修炼的，就算这门功法有些邪性，但主要还是看使用它的人的品性。

    谁也无法否认，这门功法的强大之处。

    陆沉自然不会错过，这一门如此强大的功法！

    再者。

    这门功法是专门为克制邪魔外道而生，只要使用恰当，那么它绝对足以成为让无数邪魔外道之人恐惧绝望的噩梦。

    “道经也有邪性？”

    “不不不，感化众生……”

    “这怎么能说是邪性？明明是为了兼爱众生，为了化解众生之间的恩怨情仇和打打杀杀。”

    这门功法最可怕的，就在于它可以强行感化万物生灵。

    简单来说。

    就是无论多么罪孽深重的魔头邪修，一旦听了这门道经的念诵，那么思维和世界观都会被硬生生的扭转。

    届时。

    魔头就极有可能会自动自觉的放下屠刀。

    这，就是这门道经最恐怖的地方。

    也是陆沉认为，这门道经略微有些邪性的地方。

    但也正是这一缕缕‘邪性’，让这门道经变得更加恐怖。

    一旦使用得当，无疑可以成为陆沉的一张保命底牌。

    思维疯狂转动之下，陆沉目光静静的注视身前。

    目光之中。

    一团散发出白色柔和光晕的光团，渐渐地开始浮现于视野，漂浮在陆沉的身前不足半米地带，悬挂于半空。

    没有丝毫犹豫，陆沉直接抓起光团便往脑袋拍去。

    当光团融入陆沉的脑袋……

    一股庞大的知识量宛若潮流般，疯狂的涌入陆沉的脑海中。

    那一瞬。

    陆沉宛若沐浴于温暖的海洋，让他深感惬意的微微闭起双目，细细的感受着脑袋凭空多出的这无数的知识量。

    他的脑袋，正不断的吸收消化这些凭空多出的知识量，知识被吸收最终转化为陆沉的身体本能。

    随着疯狂吸收这些知识后，有关于太清导引法的神奇和玄奥之处，让陆沉更是彻底的大开眼界。

    “真是一门强大而可怕的道经……”

    一边吸收着脑袋的知识，陆沉一边在心中感叹。

    在没有真正吸收这门道经之前，他对这门道经的认知仅仅局限于系统的介绍。

    随着脑袋的知识量不断吸收转化为身体本能，陆沉对这门道经的了解，也随之变得越来越深。

    了解得越深，他就越是清楚。

    实际上。

    这门道经，远远要比系统介绍的更加恐怖。

    用最简单的话去描述……

    掌握了这门道经，陆沉甚至有把握，独立去开一个门派！

    没错！

    这，就是太清导引法的可怕之处！

    让陆沉可以另开一个道家门派，广招门徒弟子……

    太清导引法，专为感化众生！

    可感化天下万物生灵，让万物生灵树立起心中的唯一信仰！

    “简而言之。”

    “凭借着这门太清导引法，我甚至能够做到，去跟道祖争夺信徒？”

    陆沉张了张口，一脸懵逼。

    这门道经……

    貌似比想象中的还要更加恐怖！

    这一门道经的邪性，不是一般的强！

    掌握了这门道经的陆沉，可以凭借着这门道经去感化万物生灵，而后广招门徒，让世间万万门徒，共尊他为门内世尊！

    这，便是太清导引法最可怕的核心！

    其余那些所谓的祛除世间污秽，消除灾厄、魔气、邪性等能力，充其量只能算是这门道经的小手段。

    “跟道祖争抢信徒？”

    “另立门派？成为新一代的门内世尊？”

    脑门产生的一个个可怕念头，让陆沉都难免心神巨震。

    最终。

    所有关于太清导引法的知识，尽皆被陆沉完全消化，并转化为他的身体本能，让他直接领悟了这门可怕且略带‘邪性’的道经。

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉把脑海里浮现的那一个个可怕的念头微微压下，顺便好好的平复一下心情。

    不得不承认。

    这门太清导引法，牵扯的实在是太大了。

    “系统，调出属性面板。”

    稍微冷静了一下复杂的心情后，陆沉默默地在心中默念。

