
陈雯雯从洗手间出来，又是一个人低着头坐在下，她从进来开始就一直低着头，从没有讲过话，只是不停地发着短信，就好像她不是来参加这次聚会的。

路明非知道什么情况，无非就是赵孟华追到文艺陈雯雯后，相处的久了，觉得腻烦了，毕竟在赵孟华眼里，这种文艺少女“事”太多了，没追到之前觉得不食人间烟火，追到了只觉得烦。

所以甩了陈雯雯，去追了和他家世跟相近的柳淼淼，如果路明非记得没错的话，赵孟华待会还要宣布和柳淼淼订婚的消息，当着陈雯雯的面。

“多少有点过分啊！”路明非低声说。

他喝着可乐，眼神扫过其乐融融的包间，每一个人脸上都洋溢着笑容，他们大部分都围着赵孟华，哪怕是有些曾是文学社的，如今也没有给过陈雯雯一丝关注，大家都毕业，文学社也散了，可能已经没有人会再去记得，当初每周围绕陈雯雯开的读书会的日子了。

这时候，赵孟华眼光扫过所有人，唯独没有给陈雯雯和路明非眼神，他清了清嗓子。柳淼淼在桌底下拉住了他，赵孟华挣脱了柳淼淼的手，缓缓起身！

他从口袋里拿出一个首饰盒子，环视全桌人，“今天同学都在，正好宣布个事情……”，旁边是柳淼淼，她脸红的像是喝了酒一般。

赵孟华打开首饰盒子，里面是一枚蒂凡尼的白金丝戒指，“柳淼淼大家以后不能追了，谁追我和谁翻脸……我们订婚了，这是订婚戒指。”

咔嚓一声，陈雯雯觉得心里有什么东西碎掉了，碎成粉末，一点不剩，iphone没抓稳，从手里滑落，掉在花白大理石地板上，哐当几声，手机屏幕瞬间摔出了裂纹。

赵孟华余光扫了一眼陈雯雯，没有任何表现，旁边都是围过来道贺的小弟。

“老大，家里都让你订婚了？”

“老大厉害啊，今天要请客啊！”

“早说，今天就带礼物来了。”

“应该来几瓶啤酒，不对，是香槟庆祝一下。”

那边热闹异常，陈雯雯低着头，没有低头捡手机，长发遮住脸，好像有什么晶莹的东西从脸颊滑落。

“呵呵……”包间里面有人在冷笑。

赵孟华皱着眉，看向角落的路明非，他从进入包间开始，就一直在注意着路明非，这个曾经暗恋他前女友的衰仔，在文学社聚会上，用一种所有人意想不到的方式，抢走了属于他的风头，而今天又突然来到这里，他总感觉这家伙不安什么好心，毕竟他可没邀请陈雯雯和路明非。

“你笑什么？”赵孟华语气冷峻。

“我只是听到好笑的事情。”路明非说。

“我觉得我刚刚很好笑么？还是我说的话好笑？”赵孟华攥紧了拳头，额角有青筋暴起。

路明非摆摆手，一副无所谓的样子，“别在意，我就是收到师兄的生日祝贺短信，觉得很好笑而已。”

他把手机信息点开，有一个带着德国口音的男人唱着郑智化的《生日快乐》，那粗矿的声线配合尴尬的柔情，确实挺好笑的。

赵孟华愣住，他准备的强硬姿态和凶猛的话语卡在嘴边，如果路明非继续嘴硬就可以抛出来，结果对方竟然回避了，他哼哼了一声，不再说话。

“其实，我觉得师兄唱歌也挺好听的，没有什么好笑的。”路明非缓缓站了起来，目光直视赵孟华。

“你什么意思？”赵孟华逼上了一步，这是赵孟华第一次和路明非对视，如此认真的。以前路明非总是耷拉的脑袋，目光游离，很少和别人对视，赵孟华现在从那双棕黑色的瞳孔里，感受到了锐意。

“我的意思是，我就是在笑你，听说你高考分挺高的，人也挺帅的，就是做人真不怎么样！”路明非脸色平静，“你和谁分手，和谁在一起，我没兴趣！但是既然在一起过，就没必要把事情做那么绝。”

陈雯雯目光空洞，看着路明非不知道该说什么。

而赵孟华暴起，一把抓住路明非的衣领，往上一拽，原本宽松的T恤被拽拉的更长了，“你他妈说什么？我今天求婚关你屁事，干嘛？要给你暗恋的女孩出头？你配么？””

几个兄弟急忙上来拉住赵孟华，“都是同学，算了算了……”

“恼羞成怒？”路明非冷笑，抬起左手轻轻推在赵孟华的胸口。

赵孟华像是被什么巨大力量施压，整个人往后退了好几步，要不是后面几个兄弟扶着，他可能就要摔在地上了。

“你想死！”赵孟华眼睛睁的很大，脖子上青筋跳动，挽起了一袖，完全一副要打架的样子。

旁边的小弟一看劝不住了，自己老大还被人推了，只能跟着赵孟华站在一起，把路明非围了起来，以表忠心。

毕竟他们平日里可没少受赵孟华的“照顾”，现在老大有事他们自然不能退缩，再者对方也只是一个路明非而已，哪怕路明非再毕业之际狠狠风光了一把，但他们还是没把路明非看的很重。

路明非仍是目光平静，他伸手抓过没有披萨的空瓷盘。

周围的人脸色一凝，以为路明非要用武器，他们下意识在身上一摸，发现除了手机也没有其他趁手的东西，这样要吃亏，但是转念一下，自己十几个人，还怕一个拿个破瓷盘的路明非？

“大家冷静一点，都是同学！”徐岩岩在旁边试探性的说。

“对啊！”徐焱焱附和道。

但是没有人理会他们，包间的氛围忽然凝重了一些。

在所有人目光中，路明非把瓷盘举了起来，右手五指发力，竟然直接把瓷盘捏爆了，白色碎片散落在地上，他的右手只剩一片小刀一样的狭长碎片。

“大家都是成年人，有话好说，不要冲动。”路明非开口了，言语很平和，但是眼神却凶如刀光。

仕兰的兄弟都是一愣，他们觉得自己像是被什么可怕东西盯上了，没有一个人敢直视路明非投来的目光。

说到底，路明非没有真的想和他们动手，包间里都是普通人，也是曾经同学，他现在只想吓唬一下。

或者说，路明非原本连参加这个聚餐想法都没有，不过是想大家都是文学社的，所以来了。现在看来，不是所有人都记得自己曾经是文学社的，就如同现在没有人站在陈雯雯这边一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538136"  chaptername="第四十六章  聚会（2）">加入书签</a>
</div>
