    “叶辛，这电击炮太厉害了，哈哈，那些流氓就像烤鸭，身上都糊了！”

    扬眉吐气的柳夏子只觉得无比的畅快，欢乐的笑声伴随引擎的轰鸣，响彻整条长街。

    虽然现在不可能有什么交警，但叶辛还是遵守了交通规则，按着城市道路限定的时速行驶，毕竟这确实是他第一次驾驶机车，假如没死在游戏里，而死在车祸中，那就太不值当了些。

    之前还怀疑电击炮是不是假货的柳夏子此时态度大变，把这个大杀器视若珍宝的放在腿上，加上屁股下极具未来感的机车，感觉自己就像是科幻大片里的女主角。

    今天可以说是她十八年的人生里最刺激的一天了！

    “叶辛，你说刚才那个家伙死没死？”

    即使柳大小姐确实是一个心底良善的人，但从她平时的作风性格也明白她绝对不是一个老好人，起码她的善心肯定是分对象的。

    此时提起那个龙哥，她就没展现出半点同情。

    “不清楚。”

    叶辛一如既往的实事求是，没把握的事，肯定不会去盲目回答，毕竟刚才驾车离开的时候，龙哥还没落地呢。

    “不死应该也重残了！”

    明明长着一张人畜无害的漫画脸，可柳大小姐说出的话却令人不寒而栗，她冷哼一声，“活该！只是便宜了其他几个家伙，你当时应该把他们全部撞飞！”

    听听。

    还真是惹谁都不要惹女人呐。

    有了黑武士代步，路程顿时缩短了太多，柳大小姐还没过足瘾呢，结果就到家了。

    不过也没关系，来日方长，以后兜风多的是机会。

    她摘下头盔，跳下车，提醒叶辛一定要把车锁好，然后就提着电击炮蹦蹦跳跳的进屋了，就像得到心仪玩具的孩子。

    这妞毕竟也才刚刚满十八岁啊。

    其实如此高科技的产品，哪里用锁，购买时导购介绍过，这车能自动识别主人，结账后叶辛的信息已经被传输入机车内部的智能系统，除了他别人都没法把车开走。

    当叶辛停好车走进屋的时候，看到柳夏子正在打电话，电话那头是谁自然无需揣测。

    叶辛微微皱了皱眉，本来想要说些什么，可最终还是没有打扰父女间的通话。

    好在让他担心的事情并没有发生，柳夏子只是和老板柳景生分享了薪火超市的出现，关于今天具体发生了什么，并没有提及。

    “我爸说很多地方都出现了薪火超市。”

    柳夏子放下手机，突发奇想，“叶辛，薪火超市的商品既然这么厉害，你说要是能在它那买一架飞机的话，是不是就能把我爸给接回来？”

    不得不承认这个脑洞确实很大，但也好像并不完全是无稽之谈。

    指不定薪火超市售卖的飞机，就能无视气象，自动巡航呢。

    坐在单座沙发上的叶辛沉默片刻，没有直接表态，只是以波澜无奇的语气陈述了一句：“保守估计，一架飞机的售价起码在一千万薪火点以上。”

    即使不清楚游戏奖励规则，但一千万这个数字实在是太过直观，顿时让柳夏子清醒了不少。

    “你现在都有一万薪火点，赚一千万，应该也不算太难吧……”

    她试探性的道。

    叶辛没有解释。

    一个小时前，他确实还是个“万元户”，但同时，要明白，他可是世界第一！

    世界第一，才一万多薪火点，可想而知，一千万的目标是多么遥不可及。

    当然，现在基本也可以明白，段位越高，奖励的薪火点和薪火值也会随之递增，但即使如此，要赚取一千万，也不是一时半会可以做到的。

    似乎从叶辛的沉默中明白了什么，进门前还满心雀跃的柳夏子情绪不再那么高昂。

    气氛一时间冷清下来。

    叶辛是一个好保镖，但绝对不是一个好伴侣，即使看到柳夏子突然变得消沉，也没进行安慰。

    “叶辛，你的游戏段位是白银，对么？”

    柳夏子突然看了过来，一双黑曜石的乌黑大眼睛安静的注视着叶辛。

    “刚才那个店长和导购叫你，我听到了。”

    叶辛一语不发。

    “我没有告诉我爸。”

    柳夏子继续道。

    这位富家千金，似乎也没表面上那么天真幼稚，通过叶辛的隐藏，好像猜到了他不想被别人知道。

    “你挺厉害的，那些店长导购都对你那么尊敬。”

    柳夏子又想到了那声“富豪”。

    无形之中，原本的社会阶级，好像已经开始被打碎重组了。

    “你一直都在照顾安小姐，薪火游戏开启后，又迅速成为了白银玩家，比起你，我好像什么用都没有，一直都在靠着我爸，现在长大了，也没办法帮到他什么。”

    一股异样感自叶辛心头泛起。

    这个状态的柳夏子，他的确前所未见。

    换作其他牲口，这个时候肯定绞尽脑汁抓住机会，花言巧语进行安慰，指不定就能顺势夺取芳心，上演一出华丽的马夫逆袭，可叶辛终究是性格上有些缺陷，硬是一声不吭，像块雕塑坐在那，丝毫不解风情。

    “叶辛，我能拜托你帮个忙吗？”

    柳夏子似乎已经习惯了他的作风，一双动人心魄的大眼睛依旧看着他，只是眼神略显黯淡，让人顿生怜惜。

    “不能。”

    可哪知道叶辛实在是一个不近人情的主，不假思索就选择拒绝，这让柳夏子都愣了下。

    “我还没说什么忙呢。”

    “我去做饭。”

    叶辛直接起身。

    “你等会！”

    柳夏子迅速抓住他的衣角，都没有力气去生气，只是感到无奈了。

    “你能不能听我把话说完？”

    叶辛倒也没太过粗鲁，毕竟这还是自己的老板，没挣脱，停了下来。

    柳夏子苦笑道：“我不是让你做什么很难的事，我只是想……你下次游戏，能不能带我一起？”

    她的眸子里露出期盼。

    “一千万不是那么好赚的，更大的可能，是死在里面。”

    叶辛真可谓是钢铁直男，明明应该是好心劝导，可说出的话却格外刺耳。

    一抹畏色当即从柳夏子眼中闪过，显然她并不是真的不害怕，只是此时似乎有什么力量，让她战胜了恐惧。

    “没关系。”

    “你要是出了意外，我没法向老板交代。”

    叶辛面无表情，言外之意表达得很明显。

    “你不需要向我爸交代，这是我自己自愿的。”

    人都有一时冲动，或者热血上头的时候，此时的柳夏子似乎就是如此，或许是想证明自己的价值，也或许是想为父亲做点什么，反正此时她完全忘记了薪火游戏的恐怖。

    “这不是你自愿不自愿的问题。”

    叶辛没有一点人情味，波澜不惊的道：“薪火游戏是一个团队游戏，队友的强弱对最后的结果很重要，带上你这个连新手本都没过的拖油瓶，会拉低游戏胜率，影响到每一个人。”

    柳夏子本来还觉得这家伙再三拒绝，是为了她考虑，不想让她冒险，可结果居然是认为她是个累赘？！

    胸口就像是被人擂了一拳，柳夏子一口气没喘上来，差点气晕过去。

    “叶辛，你说的是人话吗？！”

    “我说的是事实。”

    叶辛不气死人不偿命，一本正经的道：“你不参加游戏，就是对社会最大的贡献。”

    “你……”

    就像气喘犯了，柳夏子呼吸粗重，脸蛋涨红，一时间被气得说不出话来。

    此时此刻，她恨不得抓起被放在茶几上的电击炮，给这混蛋来上几下！

    “还有事吗？没有我就去做饭了。”

    叶辛转身，走向餐厅。

    “你不带我，那我就自己去参加！”

    柳夏子攥着手大声喊道，估计是尊严受到了打击，声线里都带起了哭腔，然后噔噔噔朝楼上跑去。

    叶辛停下脚步，回头看着她抹着脸跑上楼，微微皱眉。

    这位大小姐其实是比较倔强的人，而且也有着自己的骄傲，今天在薪火超市被工作人员无视，再加上自己刚才的言语，刺激之下，可能真的会忘乎所以不顾一切。

    即使她假如真的主动莽撞的选择参加游戏，出现任何结果都不用自己负责，但犹豫了下，叶辛还是给老板柳景生打了个电话，告知情况。

    柳夏子始终没有下来。

    做好饭后，叶辛坐在客厅等了一会，见楼梯一直没有动静，于是起身上楼。

    “柳小姐。”

    二楼很安静，安静得近乎针落可闻，

    没有任何人应答。

    叶辛走到柳夏子房间门口，抬手敲了敲门，“柳小姐，可以吃饭了。”

    “笃笃笃……”

    里面没有任何动静。

    难道老板都没有劝住她？

    叶辛眼神凝缩，立即握住门把，门没锁，轻松就被扭开。

    叶辛推门而入。

    一股沁人心脾的芳香顿时扑鼻而来，叶辛没工夫打量这间公主房的豪奢布置，一眼就看到柳夏子一动不动的躺在雪白的大床上，精致童颜上的泪痕还清晰可见，就像童话里的睡美人。

    游戏里无论过了多久，现实也不过一瞬，也就是说假如对方真的进入了游戏，现在也已经有结果了。

    “柳小姐。”

    叶辛疾步走到床边，甚至顾不得上下之别与男女之防，伸手探向柳夏子鼻息。

    这个女孩，当真如此要强？！

    霎时，叶辛瞳孔收缩，脸色也变得有些难看。

    他没有感受到呼吸。

    房间里陷入死亡般的沉寂。

    “噗嗤……”

    陡然，柳夏子诈尸般睁开了眼，似乎憋不住了，大口喘息，同时笑得上气不接下气。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    看着在床上打滚的女孩，叶辛抿紧唇，逐渐站直身。

    “哈哈哈哈哈……叶、叶辛……我还以为你真的是个机器呢，原来也是有人性的啊！”

    柳夏子捂着肚子，笑得眼泪都出来了。

    明显被捉弄了的保镖同志也没有生气，平静的站在床边，“该吃饭了。”

    “咯咯咯……”

    过了好一会，柳夏子的情绪才稍微平复，坐了起来，面红耳赤，瞧着站在床边的青年，笑容依然没有止歇，断断续续道：“我、我演技怎么样？是不是、被吓到了？”

    “还行。”

    叶辛点了点头。

    见状，柳夏子捂着肚子，又歪倒在床上，“哈哈哈……我不行了……”

    “下来吃饭。”

    丢下一句，叶辛便走了出去。

    刚才是事急从权，没法考虑太多，可这妞在床上滚来滚去，衣服头发乱糟糟的，导致春光乍泄，很多肌肤都露了出来。

    “哎呦，我肚子里好痛。”

    柳夏子浑然没意识到自己走光了，还沉浸在欢乐中。

    ————

    十多分后，收拾了一番的柳大小姐终于下楼，结果看到某个家伙居然已经堂而皇之的坐在餐桌边吃了起来。

    “你怎么不等我？”

    叶辛没理会。

    “不错嘛，像模像样的。”

    看着桌上的三菜一汤，柳夏子有点意外，然后自己给自己盛了碗饭，不计前嫌，一屁股坐在了叶辛旁边。

    “行呀，都知道打电话告状了，你还是担心我的，对不对？”

    叶辛还没开口，柳夏子便自顾自道：“好啦，别装了，我知道，那句话怎么说来着，对，刀子嘴豆腐心，你刚刚看到我躺在床上一动不动，分明是紧张了，我都看到了。”

    柳夏子一副你别说谎了我都看穿了的表情。

    “叶辛，假如我真的死了，你会难过吗？”

    随即，她扭过头，眼神很是认真。

    难过？

    叶辛并不是一个会说谎的人，只是他的情绪里，好像从来没有过这个词汇。

    柳夏子似乎也没指望他会回答，低头大口扒了了口饭，过了一会，然后突然又冒出一句：“你要是死了，我会很难过的，真的。”

    这话听起来貌似真情流露，可是为什么就让人感动不起来呢？

    “叶辛，我爸刚才跟我说，很欣慰我长大了，他和你一样，也不同意我参加游戏，但是也没有说我错了。”

    叶辛沉默了片刻，刚要开口，可柳夏子突然扭过头，对他展颜一笑，眉眼弯弯，嘴边还沾着一颗雪白的饭粒。

    “你放心啦，本小姐是不会去拖累你的。”

