 “上面有一具人骨，应该就是秦命。”

幽都鬼主靠近那里查探了一会儿，却也只是远远地看了看，不敢直接登上丧钟之顶，那是禁忌！“还活着吗？”

冥魅他们问道。

“还有气息，应该是昏迷了。”

幽都鬼主摇着头，看样子秦命为了敲响丧钟也付出了很大的代价。

这确实是个疯子，对敌人够狠对自己更狠，竟然把自己给活活烧的只剩骨头了，这份毅力让他都有些佩服了。

“他死不了。”

杨巅峰他们都站在九婴背上，比起各位鬼主的惨烈模样，他们由于谨慎，并没有受多少伤。

“是死不了。”

童言并不担心，如果姐夫在其他地方，可能有危险，但是丧钟应该不会伤害他，只是强行敲响丧钟消耗过大而已。

“他到底是什么人？”

冥魅看着九婴背上的这群人。

戴罗茶等人也都看着杨巅峰他们，到了现在，他们对秦命的身份也产生了怀疑，还是很强烈的怀疑。

以前猜测很可能是神山的代言人，现在看来好像没那么简单。

“再等俩月就知道了。”

杨巅峰他们现在反而不再多说了。

“如果我们坚持要一个说法呢！”

幽都鬼主逼问，虽然在之前的厮杀中受到重创，但是他浑身涌动的黑暗力量还是跟幽冥产生剧烈的交融，尤其是在丧钟面前，他的气势更为可怕，每一个字说出来都直透灵魂。

杨巅峰可不惧这些鬼族。

“如果你们有本事，等他醒了让他说。

我们给不了说法。”

冥魅他们交换了下目光，没有再继续逼问，而是等待着秦命苏醒。

秦命趴在丧钟顶上昏迷了整整五天，这具身体里的法则力量才扛住了丧钟沸腾的死亡气势，逐渐重塑了血肉，恢复了清醒。

“泰平鬼城怎么样了？”

秦命离开丧钟，看着周围云集的庞大鬼族，心里微微一沉。

都聚在了这里，看样子幽都那里是凶多吉少了，而只剩五位仙武也就意味着其他那些……很可能死了……“泰平鬼城没事，妖族魔族撤了。

但它们随后杀向了幽都，我们只坚持了两天……”杨巅峰耸耸肩。

金月天尸道：“死了三位仙武鬼主，二十三位煌武鬼主，其他鬼族阵亡超过五千万。

人族魔族灵族妖族现在正在幽冥各处扫荡屠杀，一族负责一个方向，我们没能力伏击，只能退守到这里了。”

“他们是准备重创幽冥，然后没有后顾之忧的围剿盗天仙域，我们该回去了。”

秦命活动着刚刚重塑的身体，猜到了各仙域的目的了。

“拖延了两个月，盗天仙域那里应该都恢复了，我们又可以硬抗一段时间。

算算时间，赵厉他们也该突破了。”

童言算着时间，黎戬应该还差点，但赵厉、混世战王，还有冥桥之主差不多该突破了，正好补了秦焱的缺。

“你们要离开了？”

幽都鬼主、血河之主、苦河之主、黄泉之主，还有冥魅全部围了过来，由于没再刻意的压制能量，浓烈的死亡气息压得杨巅峰他们都气血不畅。

秦命说道：“幽冥地狱虽然经历了一些损失，但接下来的一段时间，你们可以好好调养，不用再担心受到袭击。

盗天仙域的事情，我们自己处来理，不会麻烦你们。

还有这座魔域鬼门，也交给你们了。”

“先等等！”

幽都鬼主像是一团扭曲的黑洞，冥光都被他吞噬，微弱的波动都能引起周围黑暗的翻涌。

“还有什么事？”

秦命看了看幽都鬼主，又看了看前面的元御龙等人，这才注意到气氛有些古怪。

“你到底是谁！”

“过几个月就知道了。”

“我要现在就知道！”

“你都沉睡了几万年了，还在乎这几个月？”

“我，在乎！”

幽都鬼主气势逼人。

元御龙等人轻咳几声，犹豫了下，还是开了口。

“一起经历了这么多，我们已经不是太在乎你的真正身份，不管你是善是恶，又代表着谁，至少我们已经没有回头路了，只能陪着你走下去。

既然还有几个月就要公布身份，不妨先让我们这些陪你出生入死的人知道一下。”

“你一直不提，我们一直没强求，这是一个信任的问题，也是一份尊重。

但是……我们给了你足够的尊重，你是不是也该给我们一分坦诚。”

“你可能有你的顾虑，但是我们起码有个知情权。”

元御龙、萧不凡等人表了态，其他黎槿华等人虽然没开口，但态度基本也是希望秦命给一个说法。

之前那些事差不多都能接受，毕竟是神山的代言人嘛，能力非凡，理所当然。

但是他竟然敲响了丧钟？

他们虽然不是幽冥鬼族，却很清楚丧钟意味着什么。

就算秦命是神山培养的代言人，也不至于能接管整个幽冥地狱！秦命看了看他们，又看向了杨巅峰等人。

杨巅峰他们耸耸肩，你自己决定喽。

秦命沉吟了会儿：“我不是故意隐瞒，而是要保护我们自己。

也不是不信任你们，而是……你们接受不了。”

“你连丧钟都敲响了，现在没有什么我们接受不了的了。”

“让你们跟整个世界作对，你们能做到，但是让你们背叛整个世界呢？”

元御龙他们面面相觑，背叛？

怎么个背叛法。

“我如果提前说了，你们又因为害怕而选择了退出，那我的身份不仅会引起整个世界的轰动，还会惊醒沉睡的大帝。

到那时候，不仅我的兄弟会死在这里，我背后站着的亿万生灵也会遭到灭顶之灾。

所以，我不得不慎重。”

“到现在了，我们不会再退出了。”

元御龙说道，他们黑巫族确实已经没有了任何退路，就算现在脱离秦命，外面的仙域皇道都可能猜测他们另有目的，直接活撕了他们。

“我们都无路可退。”

天光白虎也道，他们的退路早就在秦命的无尽疯狂下全部封死了。

烟雨国主同样摇着头，她虽然不喜欢战争，但是为了烟雨国，她只能陪着秦命一直走下去，走出一个希望，走出一个不确定的未来。

“我们站在丧钟前面发誓，能守住你的秘密，直到你自己公布的那一天。”

幽都鬼主他们对待秦命的态度已经有了明显变化，不再那么强烈的抵触。

先不论秦命到底是谁，能敲响丧钟，至少是幽冥的一份子，甚至在某种意义上，秦命已经有了律令幽冥的资格，也就是……律令他们。

秦命沉默了会儿，接连发生这么多意外之外的事情，提前说说也无妨了，让元御龙他们先做个准备，等到了真正公布的时候，他们正好可以引导各族的情绪。

“说吧！我们等着！”

元御龙、萧不凡、戴罗茶、天光白虎都提了口气，做好了准备，这一刻已经等了很久了。

他们要看看自己陪伴了几年，出生入死几十次的人，到底有什么特殊的身份。

这到底是一个什么样的人物，能引发这种席卷天下的大混战。

凌霄国主已经提前知道了秦命的秘密，但是此刻还是希望能从秦命嘴里听到更详细更准确地消息。

 