    “总统先生，这边。”

    电梯“咔呲”开启，多名特勤局特工护着科狄萨克和其余政府高管来到地堡内。

    艾迪美的帕尔默国防部长和可汗王国的考柴尔副总统也在众多保镖的护卫中来到安全屋。

    待一行人全部进入，厚重的安全屋自动大门缓缓关闭。

    此时的地堡中，已经坐满了技术人员，他们正在对“幕千之宫”的里里外外进行监视，方便人员安排。

    “情况怎么样了？”

    科狄萨克刚一进入安全屋，便急切地询问外面的情况。

    “兰迪死了，先生。”

    一名特勤局特工来到他身侧，附耳小声道。

    “兰迪……”

    科狄萨克闻言，眼神在那瞬间闪过一丝悲伤，但随即抬头看向墙壁上的那些监控画面。

    “快速反应部队还有多久到达？”

    “已经出发五分钟了。”

    “我们的人还能撑多久？”

    科狄萨克扫视着各个监控屏幕，神色凝重地询问道。

    “敌人只有两个人，如果把外面的特工和警察全部调来，应该能撑到快速反应部队到……”

    “不要说这些没用的，兰迪都死了，那些人能发挥多大的作用？”科狄萨克伸手拍了一下他面前的一名技术人员，道：“把紧急通道里的监控调给我看。”

    “是，总统先生。”

    技术人员点头，立刻将紧急通道里的监控调到中间的屏幕中。

    “哒哒哒哒……”

    “啊~！”

    “怪……怪物，啊~！”

    监控刚一调出，连绵不断的枪声伴随着一道道特工的惨叫声在地堡中回荡着。

    地堡中的全部人员都凝神看向紧急通道里的监控，十多名特工守在电梯前，两具身着动力外骨骼的阿尔伯特队员则手持密刃，缓缓向前。

    对于那些飞来的子弹视而不见，走到一名特工面前就是一刀。

    干净利落，残酷无情。

    “这些到底是什么东西？”

    科狄萨克有些难以置信地摇了摇头，那些平时表现优秀的特勤局特工，在这两个全身钢铁的人面前，竟然毫无还手之力。

    连子弹都无法在他们的装甲上留下半点印记。

    “琼斯，立刻让外面的人全部进入紧急通道，我们的人守不住了。”

    “是，长官。”

    科狄萨克身旁那名特工见情形不妙，立刻下令让外面的警察和特工涌入地下通道，阻止这两个钢铁怪物。

    就算不敌，至少也能拖延一点时间。

    “他们是从天上掉下来的吧。”科狄萨克望着监控画面中那两具外骨骼装甲，咬牙问道。

    “是的，先生。”

    “联系空军和航空局，霍尔特姆上空一定还有未知的飞行船或者飞机。”

    “总之，不管是什么，给我把他们打下来！”

    “是，先生！”

    “命令情报局的人，尽快查出原因，到底是什么人想要杀我。”

    “是！”

    科狄萨克面色发狠，无缘无故，有人要杀他，还是以这种震惊世界的方式。

    “先生，他们已经突破特勤局的封锁了。”

    就在科狄萨克下命令的时候，他身前的那名技术人员抬头看向他，面色略显惊恐地汇报道。

    “这么快！？”

    科狄萨克抬头一看，果然。那些特勤局特工在两具阿尔伯特外骨骼装甲面前，连拖延时间都办不到。

    但好在，外面的特工和警察们已经大量涌入了地下通道，希望能拖延到快速反应部队到达的时间。

    ……

    “快，脚步加快！”

    一名特工站在地下通道前，招呼着特工和警察们快速涌入通道，前往支援。

    在上百名警察和数十名特工一齐涌入通道之后，他也从怀里掏出手枪，冲入通道。

    近两百人在不算狭窄也不算宽敞的通道里跑步前进着，当他们来到第一个拐角时，顿时被眼前的一幕震惊到了。

    “这……这是……”

    一具尸体，两具尸体，随着他们脚步的迈进，一具一具，数十上百具尸体密密麻麻地倒在地面，他们双目圆睁，眼神还保持着临死前的恐惧和不甘。

    通道的墙壁上、天花板、地面，到处都是散发着血腥气味的暗红鲜血。

    一眼望去，触目惊心，令人作呕。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，警察们回过神来，连忙加快脚步，朝着深处跑去。

    很快，他们便来到通道的尽头，也就是有电梯的那条通道。

    刚一拐弯，便看到两名身着全身装甲的魁梧身影站在关闭的电梯前，背对着他们。

    “开枪！”

    为首的一名特工大喊一声，前排的警察们立刻蹲下身子，配合后排的警察和特工们对这通道尽头的两道身影扣动扳机。

    “叮叮铛铛……”

    子弹射击在两具外骨骼装甲上，弹出点点火花后便掉落在地。

    “子弹，竟然射不穿……？”

    那名特工望着在子弹风暴中纹丝不动的两道身影，心中一紧，顿感不妙。

    更让他心惊的是，那两道身影在承受着他们的射击的同时，竟然还站在电梯前上下扫视，就像是在找着什么缝隙一样，对他们的攻击视而不见。

    “电梯已经停止工作了，他们打算强行打开不成？”他心中想道。

    忽然，其中一具外骨骼装甲将手中散发着淡淡白光的长刀举起，在电梯门上比划了一番。

    “他们打算做什么？”

    地堡中，一名技术人员望着拿刀比划的那具外骨骼装甲，脸上带着轻蔑的笑容。

    “该不会打算用那把刀把这道门……”

    “唰！”

    话音未落，那道身影果然手持密刃“唰唰”挥舞，但挥刀的速度很快，他们只能通过监控看到隐约几道白光闪过，那具装甲的动作便停了下来。

    “呵呵，根本无事发生。”

    技术人员凝神看了下电梯门，发现依旧完好无损，便咧嘴讥笑。

    但下一刻，那具外骨骼装甲的动作却让他脸上的笑容停滞了。

    “轰！”

    只见那名挥刀的身影抬脚对准电梯门轻轻一踹，“轰”地一下就把电梯门踹飞出去，撞在电梯通道的墙壁上，伴随着一阵“哐啷”声，掉进电梯通道的底部。

    “绝不能让他们进入地堡！”

    通道里的特工怒吼一声，不顾众多特工、警察惊讶的目光，朝着两名阿尔伯特队员冲了过去。

