一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十一章另找出路

    张铁森冷漠的眼神，深深刺痛了思琪的心。

    “那你要我怎么做，你才会相信我？”思琪语气卑微，眼中也流露出了乞求之色。

    面对张铁森冤枉，思琪已经不想再做苍白无力的解释了。

    她只想用实际行动去证明自己的清白。

    “你们的目的已经达到了，接下来我信不信任你，还重要吗？”张铁森双手一摊，装出一副若无其事的模样。

    其实，当他发现这件事是思琪干的以后，他的心里也很痛。

    之前他确实很同情思琪，也是真心想要帮助她。

    可这一次的打击，让他由爱生恨。

    不过思琪不是个姑娘家，张铁森绝对不会站着跟她好好讲话。

    一次又一次的被张铁森质疑，思琪这次也是心如死灰了，不知道该怎么去证明自己的清白。

    看着满脸无辜和冤屈的思琪，张铁森此刻没有半点的同情。

    如果说他现在对思琪是什么感受，那就只是憎恨和懊悔。

    张铁森抓住了思琪的下巴，左右掰动，面露嘲笑的说道：“多漂亮的一张脸蛋，可惜好看的皮囊下隐藏着一颗凶险的黑心，我当时是那么的相信你，同情你，甚至为你觉得惋惜，可没想到我的想法是那么的可笑，你现在是不是特别的自豪，觉得我特别蠢，居然会相信你这么幼稚的故事？”

    这一番冷言冷语，就仿佛是一把机关枪，对着思琪的心脏，无情的进行扫射。

    此刻的思琪已经是千疮百孔了，痛得她连呼吸都觉得困难。

    思琪用力扭了一下头，甩开张铁森的手，用恨意满满的目光注视着张铁森，铿锵有力的说道：“你冤枉我没有关系，我会证明给你看的。”

    “证明？你拿啥证明？”张铁森张铁森不以为然的轻视了思琪一眼。

    “我……”

    思琪只是一情急之下才说了那样的话，至于具体的做法，她并没有考虑好。

    所以面对张铁森的质问，她也说不出来什么来。

    张铁森苦笑着摇了摇头，说道：“别在这跟我演戏了，你也不看看你也多虚伪。”

    “我没有跟你演戏，我所有说的，做的，全部都是真的，我从来没有欺骗过你，我……”思琪说到一半，突然说不下去了。

    而且眼神似乎也跟着闪烁了一下。

    这个细微的变化，刚好被张铁森察觉到了。

    “咋地了？谎言说的连自己也都不信了？”张铁森面露冷漠的讥讽。

    思琪深深吸了口气，从容不迫的说道：“好，既然你认为是我在说谎，那我也没什么好解释的，不过我会替自己证明的。”

    张铁森也不想再跟她多浪费口舌了，缓缓转过了身去，淡淡说道：“你也不用证明了，就当作咱们从来没有认识过，你走吧。”

    说这句话的时候，张铁森心里也很难受，也没想过事情会发展到今天这个地步。

    望着张铁森的背影迟疑了几秒钟，思琪也不想多说什么，决心转身离开了。

    “喂……”

    温迪喊了一声，发现思琪头也不会的走了。

    “你不是说要从她那里得到更多的筹码吗？怎么她一过来，你就把人给气走了？”温迪有些想不通的望着问道。

    张铁森依旧是没有回答，沉浸在自己的悲伤当中。

    韩雨薇平心静气的说道：“你还没听明白吗？她很有可能就是那个泄密的人，这样的情况，你还奢望她能帮我们？”

    温迪的观点跟她有所不同，着急的解释道：“就因为她是泄密的人，只要咱们好好说，说不定她会良心发现，选择帮主我们呢。”

    当他知道了思琪和魏大光的关系，他就觉得如果好好利用这层关系，说不定是有帮助的。

    在这所有人当中，唯独只有他有这样的想法。

    一旁的韩雨洋拍了拍温迪的肩膀问道：“你什么时候变得这么天真了？你觉得这样的可能性大吗？”

    “可能性是不大，可眼下这也是唯一的办法啊。”温迪把大家都给环视了一眼，问道：“除了这个，你们想出其他的办法了吗？”

    被温迪这么一问，大家都哑口无言。

    确实，现在没有人能想出更好的办法。

    也可以说完全没有办法。

    发现大家都不说话了，温迪暗暗叹了口气，耐心的说道：“铁森，我觉得那个姑娘是问题的所在，要不你再跟她好好说说吧。”

    “不可能！”

    张铁森很坚定的否决了温迪的提议。

    当他知道秘密是被思琪泄露的时候，对她已经死心了，也下决心不再跟她又来往了。

    即使张铁森的表情很坚决，温迪还是语重心长的说道：“这个时候你就别再意气用事了，这次的开发权不是你一直以来梦寐以求的吗？这个关键时刻，就算用点不磊落的手段，又有何不可呢？”

    这饭话触动了张铁森的内心，也让他有一丝的动摇。

    可是仔细一想，他又觉得不行，暗暗想着“如果我也用不光明个手段去得到自己想要的，那我跟魏大光那样的人渣又有什么区别呢？”

    不过这只是他自己的想法，也不想跟别人说。

    “你别再说了，我是想把开发权夺回来，但我也会正大光明的夺回来。”张铁森满脸正色说道。

    这里所有的人都知道张铁森的脾气，知道他决定的事情，十头牛也拉不回来。

    温迪生气往椅子上一坐，无奈的摊了摊手说道：“那你说现在该怎么办？”

    韩雨薇瞪了温迪一眼，心疼的望着张铁森，说道：“你别逼他了，他现在已经很难受了，让他好好冷静冷静，办法总是会有的。”

    张铁森点上了烟，缓缓来到了窗台前，望着窗外明媚的天气，心情确实乌云罩顶。

    他幻想过一千种，一万种的结果，甚至幻想过以后要如何开发。

    唯独没有幻想过会出现如今这样的局面。

    此刻，他是千头百绪，但无一可用的思路。

    魏大光是个怎么样的人，张铁森心里比谁都清楚，明白没有足够的筹码，完全没有跟他谈判的机会。

    现在思琪也帮不上什么忙了，张铁森想着只能另找出路了。