    跟伽诺刚刚达成共识，云海就收到了智能微观文明“主脑”发来的讯息。

    讯息，是由一艘巨型运输舰的子体传递过来的。

    显然，智能微观文明对“星盟联合众国”有着绝对的监控力，否则它不可能在云海刚从“圣殿”赶回来不到一天的时间就开始联系他。

    “异虫刺族的母皇，它的虫洞能力进化的很快，已经超出了我们原本的预料。”

    “是时候，发动最后的攻击了。”

    “星盟联合众国那边不用管了，在我们向虫族母巢星发动最后的攻击时，它们不可能再分兵去攻击他们。”

    “所以，尽快赶回来吧。”

    “我已经在调动大量的战舰了，在你回来后，我们会朝异虫刺族母巢星发动最后的攻击。”

    “主脑”并没有问其它，传递给云海的讯息很直接。

    “你随时都可以攻击它？”

    看完了讯息，云海并没有任何反对意见，在开始命令所有异形向巨型运输舰转移的同时，他向伽诺问道。

    混在云海的身边，伽诺表现的就像是一只真正的异形——甚至连其它异形都察觉不到，它们身边这只雄蜂异形仅仅只是一个机器。

    “随时都可以。”

    “只不过我们可能面临一个很重要的问题，那就是我必须接近主脑才能发动攻击，而你要想办法引它出来。”

    伽诺看着海量的异形从恒星系内不同的星球和区域集合起来，开始朝超级运输舰所在的方向飞去，同时回应了他。

    没有急于过去，云海仍旧用“幽能护罩”覆盖了这一片区域，问道：“你说的这个接近，是什么概念？”

    “我能发出的能量辐射攻击的范围，也就是我能向它发动入侵攻击的距离。”

    伽诺不假思索地应道。

    听它这么说，云海又是好气又是好笑：“你的能量辐射攻击的范围并不大？如果它能这么接近你，还入侵什么，你直接用能量辐射杀死它好了。”

    伽诺微微扭了扭头，异形化的它也就是没有眼睛，不然的话云海现在可能已经收到了一个“卫生球”了。

    “杀死主脑没有任何用处。”

    “它控制无尽的子体的方法，只有它知道。”

    “我只有通过入侵主脑并且在数据层面的战争中击败它，并且成功地将它变成我的一部分，才能做到控制它的文明。”

    “如果只是杀死它，相信我，你绝对不会想看到这样的结果的。”

    “因为只要它一死，其它的子体未必会成为新的主脑，但它们都会成为独立的个体。”

    “换句话说，智能微观文明也就解体了，而且还是每一个个体都独立存在的直接干脆的解体。”

    虽然鄙夷云海刚刚的话，伽诺还是做了详尽的解释。

    听它这么说，云海眉头微微皱了起来，一时间陷入了沉思。

    换位而言，如果他是智能微观文明的主脑，他也是不可能在任何其它文明面前，甚至是近距离中现身的。

    “主脑”很强大，只是一台冰冷的机器，一段程序代码，但是它控制着一个文明，控制着不计其数的战舰。

    云海已知且接触过的所有文明，除了对智能微观文明有着特殊压制力的异虫刺族以外，其它任何文明，在它们面前都不堪一击。

    “主脑”又很弱小，在和伽诺的沟通交流当中，云海了解到了，智能生命其实都是非常脆弱的。

    硬件载体，是保护“主脑”的最关键的存在。

    宇宙中各种能量辐射，都能对“主脑”造成致命的伤害。

    在这样的情况下，硬件载体对抗攻击、辐射的性能优劣，就决定了“主脑”的命运。

    智能微观文明的“主脑”，它现在的硬件载体有多强大，是不是能够应付“磁爆虫”的伤害，云海不知道。

    但他清楚，整个战场区域无所不达的通讯网的建立，哪怕是最后的总攻，智能微观文明的“主脑”肯定都不会过来的。

    它只会躲在遥远的某个地方，或许是表面看上去很普通的运输舰，或者是一辆可以在宇宙中短途飞行的工程车，甚至可能是一个机器人。

    无论它在什么样的硬件载体当中，无论它躲在哪个角落，百分之一百的可能，它是绝对不会接近战场。

    不止是这一次和异虫刺族的最后的决战，它甚至不会跟任何其它文明有近距离的接触，哪怕是绝对安全的，它也不会赌那亿万分之一的异常。

    伽诺表达的很清楚，它只能近距离入侵“主脑”的硬件载体，抓住可能存在的致命逻辑漏洞，从数据层面的战争中一举消灭它。

    “怎么才能把主脑引出来？”

    一边想着，云海和云月开始了登舰，这一次他并没有异常地带上伽诺，只是俩人走进了运输舰“子体”特意为他们改造出来的舱室当中。

    “皱什么眉？又有什么麻烦事吗？”

    云月一进来舱室就走向了旁边的工作台，甚至不需要她开机，将服务理念发挥到了极致的“子体”，却已经开始了工作。

    还是“天星族”那一款宇宙冒险游戏，早已经植入到了桌面系统当中，“子体”在开启了游戏并读取了进度之后，看似有些笨重的桌子内部响起一阵“嗡嗡”声，紧接着桌面滑开了一个小洞，一杯类似地球上的“咖啡”似的饮品浮了上来。

    美美地端起喝了一口，云月没急着进入游戏，而是朝云海投去了一个疑问的眼神。

    “伽诺要对付主脑，首要的前提是一定要能接近它。”

    “但是，智能生命创造力和控制力，包括计算力这些都很强大，但它们自身很脆弱，所以，主脑是一定不会给任何异类文明靠近它的机会的。”

    多一个多个想法，云海想了想还是用“幽能”形成了一个能量护罩。

    而后，他向“子体”发出交流没有任何回应后，确定了它不可能“偷听”到自己和云月的精神交流，云海这才跟云月说道。

    “地球上不是有句成语吗，引蛇出洞。”

    “它不愿意和任何异类文明有正面的接触，那我们就要想办法引诱它出来。”

    云月轻松地回答道。

    “你说的轻巧，哪有这么容易。”

    云海没好气地说道。

    “其实这并不复杂，它不愿意正面接触，我们就打，打到它无处可逃不得不跳出来。”

    云月说着，一脸坏笑。

    这一次，云海都懒得回应她了。

    “打，如果不行的话，那就看它最想要什么，我们诱惑它。”

    刚才那句话也只是开个玩笑，智能微观文明“主脑”在和虫族的战争中都成功逃脱，云月并不觉得异形文明现在的实力可以把它逼上绝路。

    “它最想要……”

    云海才说了几个字，突然就收住了口。

    他的眼睛，就像是夜空中的星辰，突然又明又亮。

