
看到凌菲菲崩溃，陈美玲瞬间慌了神。

“菲菲，妈妈并没有责怪你的意思，我只是不想看到你受伤而已。”

看着凌菲菲已经开始不停撕扯自己头发的样子，陈美玲赶紧一把抓住她的手，焦急的说道。

豆大的泪珠夺眶而出，原本精心画好的妆容，此刻也都已经花了。

凌菲菲泪眼朦胧的看着陈美玲，抽泣的说道：“妈妈，你是不是认为我不检点？”

听到凌菲菲这么说自己，陈美玲先是一惊，随后便赶紧安抚。

“没有，菲菲，妈妈没有那个意思，妈妈只是不想看到你受伤而已。”

“我很清楚，这段时间你有多么的难过和无措，我和你爸爸也同样的在为你担心。”

“但是不管咱们现在有多难，妈妈也不希望看到你伤害自己。”

见着自己刚刚的哭诉起了作用，凌菲菲掩去眼底得光芒，声音嘶哑得说道：“对不起妈妈，让你和爸爸为我操心了。”

“傻丫头，你没有对不起我们的，我们是一家人，和你一起承担困难本来就是应该得事情。”

轻柔的为凌菲菲将凌乱的长发理顺，陈美玲满是慈爱的看着她，“刚刚江安在这边的时候说了，他已经想到解决的办法了。”

“菲菲，你不用再为了之前得事情担忧了。”

一双秀眉微蹙，凌菲菲听着陈美玲说的话，咬着唇角，小声问道：“江安哥哥说的？”

“那他有说是什么方法吗？”

额……

“这我倒是没问。”

听到凌菲菲说的话，陈美玲有些为难的说道。

“这样啊……”

长长的睫毛微垂，凌菲菲听着陈美玲的话，闪了闪眸子，抿着唇道：“反正不管怎么样，还是要谢谢江安哥哥的。”

很显然，凌菲菲是不想让陈美玲他们知道，江安想到的解决办法，其实是她出的主意。

想到江安，陈美玲的心里不由的闪过一丝愧疚。

她紧紧抓着凌菲菲的手，语重心长得说道：“菲菲，我觉得江安真的是不错。”￼

“先不说你们这么多年的感情，就单凭他为了你，可以做任何事情的份上，我就觉得，如果你嫁给他得话，一定会幸福的。”

听着陈美玲说的话，凌菲菲眼底快速的划过一抹不耐，而后才皱着眉说道：“妈妈，我明白你的意思。”

“但我总不能因为江安哥哥对我好，就嫁给他吧。”

“好了，反正以后得事情我自有打算，现在时间也不早了，你就赶紧回去休息吧。”

说着凌菲菲就推着陈美玲，示意她赶紧离开。

看着凌菲菲眼底的不耐，陈美玲的心中也明白，自己根本没有办法将她说服。

“唉……”

无奈的叹了口气，陈美玲眯着眼睛看着坐在床边的凌菲菲，“菲菲，反正该说的我都已经说了，你自己好好想想吧。”

说完，她便直接转身离开了。

等看到陈美玲离开，凌菲菲才满是不耐的扯了扯唇角，赶紧拿起电话，去安排明天的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516630"  chaptername="第六百五十九章你是觉得我不检点吗">加入书签</a>
</div>
