    她的身后，曲檀儿懒洋洋的嗓音传来，“秦岭，这个任务就交给你了！”

    秦岭荣幸之至地表示：“好的，主母。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    很快，就有人带她上前，将她放到雕像的前面。

    这时候，高台上，那雕像若隐若现。

    女人呼吸急促，额头渗着冷汗。

    外来者不知道这座雕像的情况，她却心知肚明。不知道是不是心理作祟，感受到雕像的神秘力量阵阵袭来，女人吓得立即闭上眼睛，“你们！……我不知道你们到底要做什么！但是，你们要让我做的，我偏不做！”

    嘟嘟嚷嚷的，烦不烦？

    秦岭负着手绕到她面前，训斥道，“小爷出手，哪容你说不做，就不做！”

    “不做！”

    “哼！小爷让你待会求着让小爷做！”

    众人，“……”

    这个话题，怎么越争辩越变味了？

    好污啊……

    墨连城瞥了眼曲檀儿微微隆起的肚子，再扫向一旁的秦岭，蹙了下眉头，“秦岭，废话少说！”

    对上某爷清冷，透着几分警惕的眼睛，秦岭顿时惊然，他刚才有做错什么吗？迅回想自己刚才说的某几句话，再瞟过旁边，一干人等幸灾乐祸等着看好戏的脸庞，他倒吸一口气，恨恨地瞪过去，旋即，低下头，表示：“咳！主子，这就上正题！”

    语毕，他表情一凛，磨牙地盯着眼睛闭得死死的女人，“哼！以为闭眼就能一干二净吗？小爷多的是方法，让你睁开眼睛，再不闭不了！”

    所以，秦岭这是打算将人整个死不瞑目？

    这女人死不死，问题不大，不过眼下，肯定是不能轻易就死掉的。

    时间有限，方圆之地，她利用天眼看过了，也就这么一个人能供他们审问。

    曲檀儿好心提醒，“秦岭，小心，别将人整死了！”

    秦岭应了声“好”，手掌一翻，五根修长的手指缝间夹着细细的长长的银针，他阴气深深地低笑，“小爷好久没动过针了，用在你身上是你的荣幸。”

    针？女人倏地睁眼，白日之下，一排银光闪闪的细针近距离印入眼帘，女人失声尖叫：“啊……”

    秦岭眯了眯眼。

    他手还没动呢！

    那女人就猛不迭地惊慌表示：“你们想知道什么？我都告诉你们！全都告诉你们！——”

    这么快就妥协了？

    还真是叫他们大跌眼镜啊。

    还以为，至少能看一会严刑逼问的好戏的……

    众人遗憾摆手。

    秦岭最为可惜，“喂，你的骨气呢！你要宁死不屈才对啊！”

    女人怒目：“宁你的头！现在是我的眼睛被戳，又不是你的眼睛要被戳。”

    秦岭黑脸。

    众人，“……”

    曲檀儿，“哈哈！”边笑，边倒卧在某爷的怀中。

    这女人，刚才还觉得死了，也没有什么可惜的，现在，倒是觉得这么有趣的人，不应该早死。

    很快。

    穴道，被解封。

    女人重获自由，却没有一丝喜悦，她戒备地看着夫妻等人。

    而曲檀儿等人，同样看着她。

    相比之下，曲檀儿等人脸色个个淡定从容，并且，隐约有种“识趣的，别耍花样，否则爷等对你不客气哦”的倚强凌弱即视感。