    “紫缘师姐，你要下山去么？”

    飘花宫大院之中，珊瑚望着紫衫飘飘，腰缠佩剑，身背行囊，一副远行做派的紫缘，好奇地问道。

    “嗯，家中来信，说是爹爹身染疾病。”紫缘微微颔首，眸中闪过一丝担忧之色，“我跟师父告了个假，打算回去探望一番。”

    “赵伯伯不要紧么？”珊瑚吃了一惊。

    “我也不清楚，信里没有细说。”紫缘摇了摇头道，“不过看字迹应该是爹爹亲笔所书，能够写信，想来不会太严重吧。”

    “师姐你孤身上路，可要注意安全啊。”珊瑚恋恋不舍道。

    与南宫灵等人不同，紫缘、珠玛和珊瑚拜入飘花宫的时间最晚，虽然门中诸女大多性子和善，相处颇为融洽，然而就和世间所有宗门一般，同期入门的弟子之间，交情总要更深一些。

    三人之中，珠玛年纪最小，因而和小萝莉走得更近，剩下紫缘珊瑚二女，便自然而然地成了好闺蜜，形影不离，无话不谈。

    “珊瑚师妹的思维方式，还没有调整过来呢。”紫缘轻轻拍了拍她的肩膀，笑着说道，“如今咱们都已步入灵尊境界，再也不是人轮和地轮级别的菜鸟啦，在这南疆省内，还能遇到什么危险？”

    “说的也是。”珊瑚想了想，也不禁笑出声来，“以师姐的实力和天赋，这南疆省内，还真找不出多少对手呢。”

    “你不也一样么？”紫缘提了提肩上的包袱，故作轻松地挥了挥手道，“我要走啦，师妹保重。”

    “嗯。”珊瑚点了点头，凝望着紫缘灿若朝霞的绝美脸蛋，感受着她身上散发出来的丝丝寒意，不自觉地松了口气。

    当初在“清风阁”中，她曾亲眼目睹柳柒柒以绝世天资，强行冲破天轮桎梏，成就灵尊境界，同时性情大变，直接抛下众人独自离去。

    因而在回山之际，恰逢紫缘突破境界，引发天地异象，由玄阴体造成的极寒天地，直教她提心吊胆，惴惴不安。

    她所害怕的，当然不是这股寒气，而是似紫缘这般天赋异禀之人，在晋阶灵尊之后，是否会如同柳柒柒那样性情大变，不再与自己亲近。

    总算紫缘在经历了巨大仙女的异象之后，虽然身上总是隐隐散发出极寒之气，性格却依旧温和大气，与从前并没有什么两样。

    “郑师姐，记得给我带几本新的小说回来呀。”

    不远处响起了一个清脆柔糯的嗓音。

    二女回头望去，只见院子正中央处，小萝莉正拉着郑玥婷的袖子，粉嘟嘟的小脸蛋上，一双水汪汪的大眼睛里满是恳求之色，萌萌的表情简直教人心都要融化。

    怕是任谁也想不到，这么一个呆萌可爱的小萝莉，就在不久前刚刚结束闭关，成功领悟大道，已然成为了一名货真价实的入道灵尊。

    郑玥婷一身绿色劲装，腰间挂着柳叶长刀，肩膀上挂着一个小包袱，也是一副将要远行的装束。

    “我记得了。”她摸了摸小萝莉的脑袋，柔声答道，“不过这一次我下山，可能会有些时日，怕是没那么快回来呢。”

    “哦。”小萝莉乖巧地点了点头，眼中却不自觉地闪过一丝失落。

    “郑师妹要出远门么？”紫缘忍不住问道。

    “是啊，家中来信，说是有要紧事让我回去一趟。”郑玥婷转头对着紫缘上下打量了一番，“紫缘师姐也要下山？”

    郑家的“天刀盟”就位于扶风城中，本来算不得出远门，不过郑玥婷也有着自己的打算。

    她与柳柒柒素来要好，简直比亲姐妹还要亲，眼见对方迟迟未归，心中早已担忧得不行，恰巧接到郑齐元来信，干脆就借此机会下山，打算在回一趟家之后，便踏上寻找柳柒柒的旅途。

    “那可巧了，我也接到家中来信，正要回一趟南天城呢。”紫缘闻言喜道，“咱们不妨结伴而行罢。”

    “小妹家住得不远。”郑玥婷笑着点了点头道，“不过和南天城倒也顺道，可以同行一段。”

    两人分别与珊瑚和小萝莉道过别，便一前一后跨出院门，足尖点地，齐齐跃上高空。

    才刚迈出两步，前方忽然有一道粉红色的身影匆匆而至，眸光灵动，姿色绝艳，正是外出办事的大师姐南宫灵。

    “大师姐，你回来了？”郑玥婷心头一喜，高声招呼道。

    “婷婷，紫缘师妹，你们背着行囊，是要出远门么？”南宫灵目光扫过二人装扮，脱口而出道。

    二人说起受到家书召唤之事，南宫灵秀眉微蹙，也不知是有意还是无意地问了一句：“你们同时收到的信？”

    “小妹是昨天傍晚收到的来信。”紫缘答道，“按信使小鸟的速度推算，爹爹大约上午就寄出来了吧。”

    “小齐的信是今天早上才到的。”郑玥婷想了想道，“这么点路程，也不知他为何不直接上山来找我。”

    她这随口一句，却教南宫灵面色微变，美丽深邃的双眸之中，闪耀着难以描绘的灵动光芒。

    “大师姐，我们走啦。”见她陷入沉思，郑玥婷打了声招呼，便要拉着紫缘离去。

    “等等。”南宫灵忽然开口道，“如今六大圣地已经开战，山下并不安全，你们把这个带上。”

    说罢，她双手一翻，雪白的左右掌心处，分别现出了一只精致小巧的彩色圆盒。

    若是叶青莲在此，便能瞬间认出这两个盒子，正是当初钟文拿来锁定方位，并从云清瑶手中将她拯救出来的最大功臣。

    “大师姐，这是……？”紫缘凝视着盒子表面鲜艳的色彩与精致的花纹，眼中闪过一丝喜爱，一丝意动。

    “一个在关键时刻，说不定能救你们性命的小玩意儿。”南宫灵微微一笑，将小圆盒分别塞在二女手中，“切记要随身携带，千万不能打开。”

    紫缘本已在研究盒子的开启方式，听了她这一句，手上动作一滞，眼中不觉闪过一丝好奇：“为何不能打开？”

    “记住我的话便是。”南宫灵也不解释，只是微微一笑，随即柔声说道，“早去早回。”

    见她无意说明，二女心中虽有万般疑惑，却也只能道别而去，脚踏虚空，很快便消失在视线之外。

    “南疆各大门派首领齐聚南天城主府，天刀盟三人出席。”待到二女远去，南宫灵伸手入怀，掏出一张小巧信纸扫了一眼，眸光闪动，喃喃自语道，“如今城主府和天刀盟又同时召回紫缘跟婷婷，莫非是巧合？”

    “罢了，巧合与否，总该有所提防才是。”沉思片刻，她忽然转过身来，向前凌空跨出一步，朝着冷无霜房间的方向匆匆而去。

    ……

    “这么快就结束了么？”

    被毛毯裹得密不透风的小亭子里，钟文赤着半身侧躺在地，欣赏着身旁美人的娇艳姿态，笑嘻嘻地说道，“说好的榨干呢？我可还精神着哩！”

    江语诗酥胸起伏，呼吸急促，娇躯如同烂泥般瘫软在地，简直连说话的力气都没有了，只好狠狠白了他一眼。

    她用尽最后一丝力气，伸手拉过掉落在一旁的雪白长裙挡在胸口，不让自己的春光过分泄露。

    然而，这样半遮半掩的美妙风光，以及那娇羞妩媚的动人表情，哪来半分威慑之力，反倒更像是一种诱惑，一份邀请，看得钟文食指大动，雄风再起，忍不住又要扑将上去。

    “你、你还要来？”江语诗面色微变，惊呼出声道，“不、不行，我要休息一下。”

    “堂堂江大将军，怎的这般不堪一击？”钟文坏笑着道，“当真教人好生失望。”

    “进来的时候是正午，如今天都黑了。”江语诗有气无力地拍打着他的胸膛，羞红着脸小声抱怨道，“你还是人么？怎么跟头牛似的？”

    凝视着她娇艳欲滴的绝美容颜，感受着美人的婉转莺啼，如兰吐息，钟文不禁回想起战场初见之时，那名冷艳孤高，器宇轩昂的敌军统帅，作为男人的征服欲望得到了极大的满足，心情愉悦之下，忍不住俯下身去，在江语诗洁白的额头上轻轻一啄。

    “终究还是着了你这小贼的道。”江语诗轻轻白了他一眼，说不出的媚态横生，风情万种。

    “如今再要反悔，已经晚了。”钟文拿手指拨弄着江语诗额前秀发，放在鼻端轻轻一嗅，脸上带着得意的笑容，用山大王般的口气说道，“小妞，从今天起，你就是本大爷的女人了。”

    “去你的！”江语诗强忍着笑道，“若不去江家提亲，明媒正娶，看我理不理你？”

    “这有何难？”钟文嘿嘿笑道，“待我忙完了手头上的事情，自会去伏龙帝国走一趟，到时候站在江家门口虎躯一震，看你爹爹敢不敢拒绝？”

    “你敢威胁我爹爹！”江语诗咬着嘴唇，忍不住又要伸手打他。

    “我需要威胁他么？”钟文一把握住她纤细的手腕，稍稍一带，将美人揽入怀中，凑到她耳边轻声细语道，“似我这般仪表堂堂，文武双全，人见人爱，花见花开的绝世好男人，只要稍微表露出那么点意思，他还不哭着抢着把女儿嫁给我？”

    “美得你！”江语诗努力想要板起面孔作出嫌弃状，却终究还是没能忍住，再一次被逗得前仰后合。

    “好、好了，莫要再闹了。”两人这般打打闹闹，嬉笑怒骂了好半天，江语诗这才气喘吁吁地问道：“你到底什么时候才去江家？”

    “我这次下山，一来是为了去帝都购买锻造材料，二来也是为了寻找柒柒和珠玛的下落。”钟文如实答道，“虽然遭遇了一些意外，却也借机将材料搜集得差不多了，我打算明天就启程去惊羽帝国碰碰运气，看看能不能撞上柒柒。”

    “为什么是惊羽帝国？”江语诗不解道。

    “根据南宫姐姐推断，柒柒很有可能会去闯一闯‘思断崖’。”钟文如实答道。

    “独闯圣地？”江语诗素手捂唇，眸中满是震惊之意，“这是不要命了么？”

    “情况有些复杂，一时半会也解释不清楚。”钟文挠了挠头道，眼中带着一丝期待，“傻妞你要不要与我同去？”

    “就咱们两个人么？”江语诗白皙的脸颊微微泛红，美丽的双眸中不觉流露出丝丝期待。

    “还有小婉。”钟文如实答道。

    “不去！”江语诗美眸瞬间一黯，没好气地说道：“我要回伏龙帝都去。”

    钟文愣了愣神，瞥见她脸上的愠色，顿时恍然大悟，哭笑不得道：“小婉才多大岁数，这么个小丫头，你都要吃醋么？？”

    “谁吃醋了？”江语诗狠狠瞪了他一眼，冷冰冰道，“我只是想回家一趟，不行么？”

    钟文毕竟不是萧无情和南宫临这样的情场圣手，不懂得如何把控女儿家的敏感心思，好言好语地哄了半天，却怎么也无法说服江语诗同行，只得无奈作罢：“那你自己路上小心，等我寻到了柒柒她们，便来伏龙帝国找你。”

    江语诗轻轻“哼”了一声，侧过头去，取了衣物自顾自穿戴起来。

    不过片刻，她便恢复了白裙红甲，宝剑银枪的飒爽英姿，莲步轻移，头也不回地朝着亭子外头踱去。

    “等等。”钟文忽然开口道。

    “干什么？”江语诗并不回头，只是冷淡地问道。

    钟文脸上表情变换，迟疑片刻，忽然快步走到江语诗身后，伸出右手，轻轻按在她头顶天灵盖的位置。

    “你做什么……”处在情绪中的江语诗口中娇斥一声，正要扭头挣脱，眼前忽然浮现出无数文字和画面，脑中居然凭空多出一篇功法。

    战神诀！

    “这、这是……”

    她年少参军，走南闯北，见识不可谓不丰富，然而这突如其来的诡异现象，却还是教她瞠目结舌，连话都说不出来。

    “从今往后，你就修炼这门‘战神诀’罢。”身后传来了钟文温柔的嗓音，“原来的垃圾功法，可以抛弃掉了。”

    听见“垃圾功法”这几个字，江语诗本能地有些不服，待要驳斥几句，脑中的功法却仿佛与生俱来一般，一字一句都能够牢牢熟记，轻松领悟，端的是微言奥妙，精深无比，与本来的黄金品级功法之间竟是一个天一个地，高下立判。

    而这等直接将功法灌入他人脑中的神仙手段，更是令她震惊不已，恍如梦中。

    原来相处了这么久，我还是不了解他！

    江语诗暗自感慨着，心绪颇为复杂，也不知是喜是悲。

    若是让她知道，这是钟文第一次对飘花宫之外的人施展“醍醐灌顶”，又不知该作何感想了。

    在此之前，钟文只在飘花宫门人面前展露过这种神奇的能力，像是紫缘和珠玛这些后来者，也都是在拜入宗门之后，才得他灌顶传功。

    即便是十三娘这样与他有过肌肤之亲的“至交”，也只是获得了《景元心经》的译稿，自行修炼，慢慢领悟。

    真正令他改变想法的，还是近来这一系列接连不断的变故。

    天剑山庄的人间蒸发，珠玛和柳柒柒的性情大变，友好热情的达拉族惨遭屠戮，上官父女几乎被人操控心志，而江语诗更是不止一次被人追杀……

    短时间内发生的一切，一次又一次地给钟文敲响了警钟，让他意识到无论自己的修为强大到了何种地步，终究无法在这武力为尊的险恶世界里，保护好所有在乎的人。

    即便带着金手指穿越而来，他终究只是一个人，不是神。

    如今他与江语诗两情相悦，定下终身，一想到对方要独自返回伏龙帝都，钟文脑中便不自觉地回想起妹子数次遇险的经历。

    思前想后，害怕失去心上人的钟文终于下定决心，打破了自己定下的原则，将不久前才从“新华藏经阁”中抽取到的顶级功法《战神诀》直接灌入其脑海之中。

    “我都已经修炼到灵尊境界。”回过神来的江语诗秀眉微蹙，犹疑不决道，“现在更换功法，也不知要过多久才能恢复境界。”

    话音未落，她只觉背上一暖，娇躯被人从身后紧紧抱住，紧接着，一只手掌灵巧地从胸前衣襟口钻了进去。

    江语诗以为钟文在离别之际还不忘揩油，不禁又是好气又是好笑，正要斥责两句，忽然感觉怀中似乎被他塞了什么物件。

    “这是‘转灵丹’。”耳旁传来了钟文温柔的嗓音，“数量足够你修炼回灵尊境界，花不了几天时间。”

    “有时候你分明就在眼前，却又仿佛远在天边，让人捉摸不透。”江语诗的眼神不觉柔和了几分，沉默半晌，才忽然轻叹一声道:“你身上究竟还有多少秘密？”

    “这个问题，你还有一生的时间来探索。”钟文在她柔嫩的耳垂边轻轻一吻，“至于现在么，就让我继续做一个神秘的美男子罢。”

    言语间，他伸在江语诗怀中的咸猪手忽然狠狠揉了一下，接着飞快缩了回去，凑到鼻端闻了闻，脸上流露出陶醉的神情:“好香！”

    转头凝望着钟文那犹如孩童般得意的笑容，江语诗登时哭笑不得，心中满是甜蜜，那一点点的小情绪早就不翼而飞，眸中脉脉含情，温暖的目光，仿佛连冰雪都能融化……?

