    【求订阅。】

    魂秀的丝毫不退让，让的古元大怒道：“误会？解释？魂秀我告诉你解释不清楚的。”

    古元大怒的同时，内心之中郁闷无比，有着一句“mmp”的，不知道当讲不当讲。

    他只是想要一个面子，想要魂秀服个软，随后魂秀在解释一下，这事就怎么过去了。

    可万万没想到，这小子好“正义”，好直，像钢筋一样直。

    还一直和他刚到底。

    他古元若是都不选择和魂秀刚到底的话，他这个岳父就白当了。

    ……

    魂秀认真道：“岳父，此事事关重大，原因乃是我和熏儿，我要向熏儿解释。”

    魂秀自然也是看得明白。

    这古元，便宜岳父就是想要自己服个软，向他低头。

    可是他偏偏不低。

    魂秀明白。

    此时若是自己低了话，那未来他就彻底的抬不起头来了。

    所以。

    他不能低。

    起码现在不能低。

    “哼！”

    古元闻言，不由冷哼一声。

    服软都不服？

    还想要见熏儿？

    做梦吧！

    他在想屁吃。

    古元道：“你走吧！”

    “熏儿不可能来见你的，同时，我也不可能让熏儿来见你的。”

    说着，古元对魂秀下达了逐客令。

    既然魂秀不愿意服软，那么就让他离开吧！

    等他什么时候选择服软了，知道自己错哪里了，在让他来见熏儿。

    不然。

    不可能让他见熏儿的。

    他说的。

    魂秀不为所动，没有丝毫离开的意思道：“岳父，我要见熏儿，不是你说了算。”

    “如果熏儿不见我，我立马转身就离开。所以，岳父还请你去告诉熏儿一声。”

    “好一个魂秀，以前我怎么就没有发现，你是这样子的人？”

    古元闻言，微微错愕，很快就回过神来，怒道：“好一个魂秀，不愧是你。”

    身上气势呼啸，威压如同是排山倒海般的席卷而出，朝着魂秀压了过去。

    古元沉声道：“魂秀，这里可不是你魂族，这里是古族。”

    “古族我说了算，我说熏儿不见你，那就是不见你，你走吧！”

    “别逼我出手！”

    讲真的。

    古元已经是有了出手的想法了。

    太刚了。

    太直了。

    像钢筋一样的直男。

    他想要的服软，魂秀就一直的不配合，不知道是不是故意的？

    还是其他？

    亦或者。

    他就是一个直男。

    像钢筋一样直的男人。

    ……

    魂秀就站在哪里，不动如山，任有古元那磅礴恐怖的威压朝自己压了过来。

    但是在距离魂秀周身，便就消失得无影无踪了。

    魂秀丰神俊朗，气质无双道：“如果岳父愿意和我切磋一二话，秀儿感激不尽。”

    “你…”

    古元见状，不由恼怒。

    他算是看出来了，魂秀今日要么见到古熏儿，要么他们之间唯有一战。

    一战？

    古元若是赢了的话？那还好说。

    可关键。

    古元现在自己也没有多大的把握能够赢得了魂秀。

    现在的魂秀神秘莫测，高深无比。

    一战。

    最后输得人极有可能就是他。

    古元犹豫。

    犹豫自己该如何选择？

    是和魂秀一战？

    还是说让魂秀和熏儿见面？

    这是一个问题。

    一个值得古元认真考虑的问题。

    就在古元犹豫之际，不知道是战还是退让之际，古熏儿来了。

    “父亲！”

    古熏儿喊道。

    “熏儿，你怎么来了？”

    古熏儿的到来，让得古元有些意外，不明白古熏儿怎么来了这里？

    谁通知来她，他并没有派人去通知古熏儿才是。

    所以。

    古熏儿来这里，在古元看来就是一个谜。

    古熏儿：“见过父亲。”

    ……

    “熏儿！”

    魂秀喊道。

    古熏儿还是那般的美艳动人，如同是仙女般的不可触摸。

    “魂秀哥哥。”

    古熏儿看向魂秀喊道。

    心中腹诽：“魂秀哥哥更加的丰神俊朗，气质无双，而且更加的神秘了。”

    魂秀在古熏儿的眼中本就神秘，但现在魂秀变得更加的神秘。

    他本人站在哪里，浑身上下，便就充斥着神秘，如渊似海，神秘莫测。

    “魂秀哥哥，我知道你来所谓何事，跟我来吧！”古熏儿一如既往的对着魂秀露出了笑容，来到了魂秀身旁，挽着他的手臂离开。

    虽然前几日她去魂族发生了一点不愉快的事情，可她还是爱魂秀的。

    对于魂秀。

    她始终都是依恋，离不开他。

    ……

    “唉！”

    古元看着古熏儿挽着魂秀的手臂离开，忍不住微微一叹，并未出手阻拦他们。

    古元明白。

    他不可能在等到魂秀服软了。

    古熏儿此时的表现，便就说明了一切。

    最后。

    说不得是古熏儿或者古族服软，选择接受这一切，这不是古元想要的，但是又无可奈何。

    古元叹道：“唉！终究还是我一人承受了所有，女大不中留。”

    旋即，想到了什么，郁闷无比的道：“到底是古族那个王八蛋把魂秀到来的事情告诉熏儿的？”

    “不要让我知道是谁？”

    “不然你完蛋了。”

    古元可是吩咐过，不要把魂秀到来的事情告诉古熏儿的。

    ……

    “啊切…”

    古道院落之中。

    湖畔边。

    古道手握鱼竿，修身养性，体验人生，在此时古道莫名的打了一个喷嚏，惊扰了湖中的鱼儿。

    古道揉了揉鼻子，呢喃道：“发生了什么事情？我怎么会打喷嚏呢？”

    “难道…”

    ……

    古熏儿小院。

    古熏儿把魂秀带到了自己的小院中，挥退了所有的人。

    然后把魂秀带入了自己的房间。

    “熏儿…”

    魂秀准备向古熏儿解释，交代一切。

    可魂秀刚刚开口，话音还未落下，古熏儿的玉指落在了魂秀的嘴唇，两者之间来了一个亲密的接触。

    魂秀顿住，看向了古熏儿。

    而古熏儿也是在此时含情脉脉的看着魂秀道：“魂秀哥哥，别说话。”

    “吻我！”

    古熏儿的话音落下，不待魂秀反应过来，便就率先扑上了魂秀。

    动了嘴！

    魂秀瞳孔瞪得老大了。

    他一脸错愕了。

    懵逼到了极致。

    可还来不及反应之时，最里面一条“小蛇”带着些许的芬芳在魂秀的嘴里游走不停。

    “这…”

    魂秀瞳孔震惊，大脑一片空白。

    古熏儿不仅动了嘴，同样的，也动了“蛇”。

    难道…

    魂秀脑海之中在此时有了一个颜色的画面，还是一个大胆的画面。

    ……

    嗯！

    今天检查了，明天手术，检查过后，发现还有时间，就码了两章。

    说句心里话，其实不想码的，本就紧张，一套检查下来，无比虚弱。

    但是发现银行卡里没有钱，想到自己很穷，还有各位支持正版的书友霸霸们。

    关键还是穷，含着泪又码了两章。

    求各位书友霸霸们支持正版。

    明天手术过后，但凡作者小风心有力气码字，定然会努力码字。

    还请各位书友霸霸支持我这个小扑街，支持正版。

    跪求！

