    在单调重复，日复一日的高中生活里，转校生如块小石头投在水面上，总能激起一圈涟漪。为了保证升学率，七中对转校生这块卡得很死，能转过来的不是成绩好，就是家里有钱有势，因此在学生间总有讨论度。

    祁鹤属于前者，顺便跟后者也有点关系，简直就是块巨石扔在水里，立刻溅得满是水花。

    七中学生论坛上一阵沸腾，十个帖子里有七个都在讨论这个转校生，当天晚上便有人把搜集好的资料放到了上面，从身高到性向，比傅泽沛这个跟他从小一起长大的邻居知道得还全乎。

    这个论坛是一个已经毕业的学长建的，本来目的是方便学生交流学习经验，久而久之却发展成了学生课余的休闲八卦之地，偶有一两篇跟学习相关的帖子，也鲜少有人问津。

    傅泽沛就是个爱逛论坛的。

    最初他注册账号是为了找上体育课丢了的校园卡，后来校园卡没找到，倒发现不少关于他自己的八卦，从此学校的大事小事都是从论坛上了解的。

    毕竟老师只会教你解题，而论坛能告诉你今天谁又跟谁打架了，篮球赛哪班赢了，学校门口新开的哪家店比哪家店好吃多了。

    傅泽沛大致浏览了一遍，没看见打架，也没看见小店测评，除了个吐槽食堂柑橘炒番茄难吃的，第一页几乎被“祁鹤”这个名字刷了屏。

    滑到最上面，他顺手点开回复和点击最多的那条。

    田间日月:目前能搜集到的信息有限，都奉献给大家了~新来的转校生，姓名祁鹤，男性beta，身高目测184+，成绩不详，爱好未知，性向成迷。

    得，这楼主可真是个人才，说了还不如不说。傅泽沛无语地往下一翻，发现这个破帖子竟然有上百条回复！

    2L:beta？这帅哥竟然是个B？

    3L:七中新晋B草无疑。

    4L：赌一杯奶茶，我猜他是个O性恋。

    5L:身高不止184吧？今天我看见他跟傅泽沛打球，比傅高出来小半头。187？

    手指划到这条，气得傅泽沛没看下去。

    就你话多！

    身高一直是他的痛处，直戳心窝子的那种。都高二了，他身高还停留在178，大半年愣是一厘米没往上长，连张沃都把他超了。按说唐司捷和傅罗身高都不算矮，他这个年纪正是往上窜身高的时候，他却仿佛被命运之手遏制住了头顶，怎么也长不上去。

    想来想去，傅泽沛只能想到一种原因，那就是，他是个omega。

    虽然他是个隐性的，不太正宗，但多少也有些关系。男性omega的平均身高只有一米七出头，他在里面都算是高的了，每每想到这，傅泽沛就黯然伤神。

    他誓要做个比alpha还A的beta，却输在了起跑线上。可祁鹤那家伙也是个B，怎么能长那么高？

    改天要隐晦地跟那家伙讨教讨教经验。

    刷了一会儿论坛，没看见有价值的东西，话题都围着新来的转校生，他觉得无聊，准备关掉手机开始写作业。

    退出网页时，傅泽沛脑袋里灵光一闪，想起什么，又重新打开网页，输入：隐性omega。

    很快新的网页跳出来：隐性omega是指不具有或缺少一般omega所具有的机能，如信息素缺失，腺体失效，信息素感知障碍，生/殖/腔发育不完全等，在omega人群中约占3%-5%……

    这段文字傅泽沛已经倒背如流，他要找的不是这个，继续往下滑，那里静静躺着个论坛，犹豫两秒后他点了进去，再次输入：信息素感知障碍。

    一秒钟后，屏幕上跳出新网页。

    【患有信息素感知障碍是一种什么体验？】

    【PAD（信息素感知障碍）目前有医治方法吗？】

    【闻不到别人的信息素真的很绝望吗？！】

    ……

    傅泽沛点进去第一个。

    发帖人跟他情况差不多，不过是位女性omega，出生被判定患有PAD。开这个帖子是为了让PAD患者分享经验，顺便让正常人了解他们这个群体。

    2L:泻药！我也是o，这点我必须要说，不受信息素干扰简直太爽了好吗！走大街上有人意外发｜情根本不用担心，没人能用信息素压制你，强迫你做不想做的事，当B也不过如此！

    3L:基本跟beta一样。

    4L：闻不到喜欢的人身上的味道。

    5L：回2L，遇到顶级信息素还是会受干扰的。

    6L：情况因人而异吧，有些人只是对某些信息素不敏感，并不是完全感知不到。

    看到这里，傅泽沛停顿了下。

    因人而异？并不是完全感知不到？他想起涌入鼻息间那抹潮湿。

    如果说一次可以当成偶然，那么他两次闻到，真的只是巧合吗？

    或许那不是香水，没人会用味道淡如水、带着股潮湿的香，也许是……某个人的信息素？！

    盯着屏幕愣了会儿，傅泽沛才点击右上角的小星星，把网页加入收藏。而后又退回主页面，认真思考了两分钟，点击了最中间的加号。

    发帖：【信息素感知障碍患者有可能会闻见某个人身上的信息素吗？】

    是否发帖，点击确定。

    发布成功之后，仿佛松了口气，他退出网页，把手机扔到了一边。

    刚放下手机，唐思捷就来敲门，让他下去吃饭。傅罗已经坐在了餐桌上，傅泽沛喊了他声老傅。

    傅罗回了他声小傅，问：“今天怎么回来的？”

    他真是哪壶不开提哪壶，傅泽沛不得不又想起祁鹤，想起祁鹤就难免想起金女士的香辣小龙虾，嘴又馋起来。

    唐思捷见他不回：“问你话呢。”

    “跟同学一起回来的。”傅泽沛含糊其辞，祁鹤应该也算他同学，不算撒谎。说完他又说：“妈，今天对面吃小龙虾。”

    他的潜台词是让唐思捷明天也给他做。谁知唐思捷不吃他那一套，瞥了他一眼道：“你去对面吃去呗。”

    “……”

    自己比不过姓祁的就算了，拼妈还拼不过。

    -

    第二天去了学校才发现，祁鹤的讨论度不仅限于论坛，学校里更是沸沸扬扬，连张沃这家伙都开始在他耳边碎碎念了。

    “泽哥泽哥，你猜怎么着，隔壁转过来那家伙跟你上的一个初中！”

    “哦。”

    怕什么来什么，下一句张沃就问他：“你们初中认识不？”

    傅泽沛装死，当没听见。

    他不说话，张沃就默认了不认识，纳闷道：“按说不认识也应该听过，毕竟一个年级的，还都这么惹眼。”

    这次傅泽沛装不下去了，说：“听过，不熟。”

    “我说昨天你反应怎么那么大呢。”张沃嘿嘿一笑，凑近问，“那你知道那个祁鹤，是什么性向吗？”

    “你问这个干嘛？”傅泽沛警惕，“这么快就看上人家了？”

    张沃否认：“什么啊，才不是，我可是有心仪小o的人了！”

    傅泽沛这下彻底清醒了，精神起来：“你什么时候背着我勾搭上的？！”

    “就生日那天。”张沃支支吾吾，“我不没送你回家嘛，就是去送她了。泽哥，这事关我终身幸福，可不能怪我见色忘义啊。”

    傅泽沛：“重色轻友！”

    “……”张沃心虚，怕他是羡慕自己，安慰道：“泽哥，虽然我先你一步找到了自己的幸福，但是你也不要气馁，这种事要看缘分，说不定你的缘分明天就来了，对吧？”

    对个头！

    “诶，话说回来，那个祁鹤到底是什么性向啊？”张沃还不忘这事。

    傅泽沛不想听这个名字，偏偏张沃在听耳朵边嘚嘚了一个课间。他有点烦：“我怎么知道？”

    “真不知道？”

    “不知道。”

    张沃：“他初中的恋爱对象呢？”

    “没见他谈过恋爱。”傅泽沛说，“你老是打听他干嘛啊？”

    忽略了他后边那句，张沃直接抓住了重点：“我操，他没谈过恋爱？白长这么帅一张脸了！”

    说完他就见傅泽沛盯着他，猛然察觉自己刚爆了个粗。就听见傅泽沛幽幽地说：“别让我听见这两字，烦得慌。”

    “嘿嘿，好。”

    张沃知道他不说脏字，也烦别人说，就是有时候忍不住就蹦出来了。预备铃响，他什么都没打问出来，失落又遗憾：“我跟岑楠打了赌，这下也不知道输赢了。”

    傅泽沛问：“赌多大？”

    “一百。”

    “玩这么大？”傅泽沛猜他是有钱烧得慌，却不知道这游戏在学生间流行至极，随口问，“你赌的什么？”

    “我猜他是o性恋。”

    “岑楠呢？”

    张沃：“他也猜是o性恋。”

    傅泽沛一听乐了：“那还赌个屁！”

    “不懂了吧，这就是老刘讲的双赢。”张沃得意，“反正输了也不亏。”

    真是神双赢！

    一上午的课听得浑浑噩噩，一是困的，二是连他都开始不禁想，祁鹤到底是个什么恋。

    这么多年，到初二祁鹤转走，他也没见这家伙跟谁走得特别近过，更别说谈恋爱了。明明就住他对面，还从小一块长大的，却好像不太了解对方。

    想着想着，傅泽沛趴在桌上，心情有点低落。方嘉年有对象了，张沃也有追求的omega了，祁鹤没准在走的这几年早偷偷谈过好几次恋爱。

    就他，还白纸一张，所有有过的约会无一例外都搞砸了。

    能不郁闷吗？

