    而李松晨的另一个报告名称则是【关于天津地区农村情况调查，以建设农村若干意见】。虽然是由李松晨主要执笔，但署名却是李松晨、王胜、曾东三人。

    原来三个调查小组在结束了各自的调查工作之后，都向临时执行委员会提交了一份调查报告。看完了这三份报告，五名常任执行委员也十分满意，其中又以李松晨提交的报告最为祥实全面，因为他不仅说明了天津地区的农村情况，同时也提出了一些建设管理农村的意见，看得出来李松晨确实是下了一番功夫调查农村情况，当然王胜、曾东的报告中也有不少的可取之处。

    因此临时执行委员会立刻约见三人，不仅决定成立农业部，而且任命李松晨为农业部长，王胜、曾东为副部长，并要求他们将这三份调查报告的内容合并，重新写一份新的报告，在临时执行委员会的扩大会议上讨论。于是三人又聚在一起，由李松晨牵头执笔，连夜完成了一份新的报告。

    报告首先列举了许多数字说明现在天津地区的农村情况、大地主、小地主、自耕农、佃农的经济情况等等，总体来看，天津地区的土地关系并不算太紧张，每个村几乎都有相当一部小地主、自耕农，税收基本在农民能够承受的范围以内，尽管佃农的负担相对较重，但由于天津地区的商业较为发达，而且租界的成立从客观上也促进了天津的城市化进程，不仅并为天津地区提供了丰富的物资，也为农民提供了相对较多的就业机会，可以弥补生活。因此天津地区的土地矛盾、农民与地主之间的矛盾相对较为缓和，并沒有发展到全面激化的地步。

    不过八国联军侵华战争爆发，不仅造成了天津地区农民与外国人之间的矛盾激化，还打破了天津地区的平衡局面和正常秩序，造成了农业人口大量流失、大量的农田土地荒废，农村的体系也被彻底打乱。这就给了穿越集团在天津地区重新分配土地、建立新秩序的机会。而且穿越军队连续击败八国联军、收复天津城、天津租界的胜利，加上军纪严明，也让天津地区的农民留下了良好的印像，这些都是穿越集团的优势所有。

    因此李松晨建议，马上成立五到八个工作组，每个工作组的人数在十人左右，由一个班的战士保护，分散到天津周边的农村去工作，而工作的内容包括四个方面：

    一、利用现有的俘虏，帮助现在的农民进行秋收，由其是对无主田地的秋收，获得的粮食可以分给农民一部份，自己保留一部份，这样不仅可以争取到农民对穿越集团的支持和归属感，同时也能增加穿越集团自身的粮食储备。

    二、将残存的村庄进行重新合并建设，为农民建造新的住房，组成新的村庄，新建的住房可以先给农民居住，分年按遏偿还，这样可以打破农村的宗族体系，而建立农村基层行政管理体系，首先可以由工作组付责农村的行政管理，然后逐步过渡列由各村自行建立自己的管理体系。

    三、重新分配土地，将无主土地全部收为穿越集团所有，然后按照统一的条件，将土地租给农民耕种，并尽可能在穿越集团中寻找有耕种经验的人，研究改善耕种技术，而长远打算是制造新的、自动化农俱，并生产化肥，以提高农作物的亩产量。同时制定农民能够接受的税收制度，确保减轻农民的负担，并且保证穿越集团有稳定的财政收入来源。

    四、逐步建立农村的保障体系，保证穿越集团在农村的统治基础，以后如果放弃天津城、甚致是放弃租界地区，穿越集团依然可以依托农村，在天津地区存在下去。

    这个【关于天津地区农村情况调查，以建设农村若干意见】的报告在会议上引起了不小的争议。

    当然，对重组农村、重新分配土地、建立基层管理体系，众人到是并无异议，因为从旧时空里得来的经验来看，这些事情都是不可缺少的，争议主要集中在两点上，一是将无主土地全部收为穿越集团所有，然后租给农民耕种，因为现在天津地区的农民大量流失，存在着大量的无主土地，如果把这些土地都收为穿越集团所有，哪么将来有的农民回来，向穿越集团索要土地怎么处理；另外对现有农民的自有土地怎样处理，是否将这些土地强行收为穿越集团所有，如果不进行强收，则意味着公有土地、私有土地并存，是否会影响。

    二是在李松晨的报告最后提到，将来有可能退出天津城、甚致是租界，引起了许多人的不满，因为在不少人看来，占领了的地方，是绝对不能退出来的，甚致还有人在会议上大声疾呼，凡是插上过穿越集团旗帜的地方，就不能让旗帜落下来。

    不过李松晨对这些争议质疑到是早有准备，因此也能够从容的解答。对于第一个问题，李松晨首先解释，现在天津地区的现状是人少地多，现有的农民数量，根本消化不了天津地区的全部土地，分配剩余的土地可以由穿越集团集中管理耕种，反正现在有大量俘虏，这样的免费劳动力，不用白不用。

    如果是一般的农民回到天津来，则可以组织他们重新建立村庄、基层管理体系，并且将土地租给他们进行耕种，这也和他们以前差不多。而如果是大小地主回来，只能和其他农民一样租种己成为穿越集团的土地，但想要回自己以前的土地，则想都别想。因为这些土地可以算成是穿越集团从八国联军手上夺回来的，想要土地可以去找八国联军要。

    而关于土地所有制的问题，目前暂时保持公有土地、私有土地并存的局面，但未来的发展目标肯定是将所有土地都收为公有。而目前只是禁止私有土地的买卖，只能由穿越集团进行收购，不过并不进行强制收购，毕竟目前穿越集团还没有建立足够的威信力，而是在租种土地的农民中组建农村合作、互济组织，以及由穿越集团对他们提供耕种技术指导，租借先进的农俱等方式进行引导，让拥有土地的农民自觉自愿将土地出让给穿越集团。

    针对第二个问题，李松晨的解释是，这只是自己的一个设想，虽然自己也不希望将己占的地方退让出来，但以后的事情谁都难以预料，因此也存在是在某些特殊情况下，将让出天津的可能性，比如果利益交换、或者是要集中力量等等，都有可能出现让出天津城、天津租界的情况发生，但只要能够在农村扎根，就可以保持穿越集团在天津地区存在。

    对于李松晨的解释，基本能够让大多数质疑的人员满意，虽然还有少数人死硬强撑，坚决认为土地制度为违私有财产不可侵犯的原则，而且无论什么原因，一寸土地也不能退让，但毕竟人数太少，起不了多大的作用，因此李松晨等人编制的报告也得到通过，而工作组的组成、工作计划，都由农业部付责安排。

    到了这个时候，临时执行委员会的扩大会议才算是正式结束，接下来由王云鹏和徐济超共同主持，招开行政部会议，详细制定各部门的工作计划安排。

    而夏博海、秦铮、肖建军三人则主持招开军事委员会会议，完善军事委员会的机构。

    首先军事委员会下设立作战指挥部、装备后勤部、政治部三个部门，甴肖建军主管作战指挥部，夏博海主管装配后勤部；秦铮主管政治部。

    另外在作战指挥部下，设立海军部和陆军部，海军部部长由昆明舰舰长尚晋峰担任，岳阳舰舰长王海龙担任副部长；陆军部部长由海军陆战队指挥官诸亚平担任，*任副部长，所有海军陆战队战士，全部转为陆军。

    本来还有人建议，把现有的直升机和无人侦察机集中起来，再成立空军部，但被夏博海、秦铮、肖建军三人否决，毕竟这样的做法没有太大意义，因此直升机和无人侦察机仍然划归海军所有，为海军航空兵部队。而穿越部队携带的05式两栖战车、猛士装甲车则全部划为陆军所有。另外三艘客滚船上携带的三架H410民用直升机则划为陆军所有，以这三架直升机组成陆军航空兵。

    同时还成立军事情报处，负责收集军事情报。

    其次是确定招募士兵，扩大军队规模，第一批招募的军队计划组建三个营，按照三三制编制，不过最基本的战斗班由十二人组成，这主要是因为这个时代的步枪火力不强，只能用数量弥补。军队的制式武器为日制30式村田步枪和汉阳造88式步枪，这也是目前穿越集团缴获的最多的步枪。而由于现在缴获的机枪、火炮的数量不足，因此新编制的这三个营暂时不设制火力加强连或炮兵连等増强部队。

    另外，可以考虑招募部份女兵，负责军队的后勤保障工作。

