    正在这个时候，江城的电话响了。

    江城接起电话：“你好，我是全家乐江城！”

    “江总，我是赵耿啊！”

    “赵经理，有事？”

    赵耿是销售部经理，小事给姜春明汇报，大事才给江城汇报。

    全家乐底下那么多部门，那么多厂子，要是他们将所有事都向江城汇报，那江城不得累死！

    “江总，市场上现在出了大问题，我们北方各省的供货商偷偷地将我们全家乐的饮料供到了南方城市，导致北方货品不足，好几个城市都断货了！”

    江城大惊：“有这种情况？”

    现在全家乐还没有开始向南方诸省供货，今天销售部经理打来电话说底下人私自将北方的货供应到南方，长期以往，会出大问题！

    “太大胆了，调查了吗？”

    “江总，我调查了，我们给北方诸省中间商供货价在我们出厂价的基础上提高了百分之二十，那些中间商给终端商的报价又在这个价格的基础上提高百分之二十。我得到消息，这些中间商给南方的一些终端商供货价直接提高百分之五十到六十，他们从中有百分之四十的利润可赚！”

    江城听后，眉头皱成了一个疙瘩：“这么严重的问题怎么早不汇报？”

    “江总，我也是最近才知道，知道后，我就查。江总，我们的饮料还没进入南方市场，所以，我们的目光一直盯着北方市场，没想到，我们的饮料会这么受人喜欢，到了南方诸省，直接成了抢手货，在超市等终端销售那里，每瓶比其他厂子的饮料价格高出五角到一元，照样有人抢！”

    江城很恼怒：“赵经理，货品被抢，是个好事，但是，我们不能任由公司毫无秩序的发展，长此以往，那是搬起石头砸自己的脚！”

    “那您说怎么办？”

    “这样，我和姜总商量，尽快会在南方诸省成立办事处，我们的饮料会很快进入南方市场！”

    “是，江总！”

    “给一个任务，你马上去南方诸省做一个市场调查，看我们的饮料和南方那几个牌子相比，受众到底怎么样，我们的饮料中，哪几款饮料受众最好！”

    赵耿听后再次点头：‘江总，您就放心吧，我这就安排！’

    “南方几个省，你将重头戏放在海城、苏省和深城这几个城市，尤其海城，是所有城市中的重中之重。”

    “是！”

    “南方那些有实力的大财团，大的饮制品、食品公司，总部基本上都在海城，所以，在海城调研的时候，一定要小心，不要和他们发生正面的冲突！”

    “是，江总，您放心吧！”

    “另外，你让张经理发挥她公关的作用，让她带着她手下那些公关，提前的进入海城，好好的给我们全家乐建立一些关系，无论是政界还是商界，都要有所涉及，到时候，说不定就能用得上！”

    “是，张经理现在和我在一起，我会将江总的话传给张经理！”

    “好，你告诉张经理，我很看好她！”

    “是！”

    江城说完挂断了电话。

    江城挂断电话，卢友佳赶紧问道：“江总，怎么了，出什么事了？”

    “那些中间商将我们的饮料高价卖到南方！”

    “啊？”

    “这些混蛋，利益驱使，真是无所不为！”

    “那怎么办？”

    “看来，我们得提前进入南方市场！”

    “江总，这样也好，最近不是传言，诚园饮制品公司老总朗威正在伙同海城其它企业准备联合扼杀我们全家乐吗？”

    “是，不过，我们公司在准备不充足的情况下进入南方，我还是有些担心，虽然，我们现在北方市场占有率不小，可是，我们的资金很紧张！”

    江城说后，卢友佳没有说话。

    “那怎么办？”

    “实在不行，只能用老办法了！”

    江城的老办法就是‘拆东墙补西墙’。

    前世，这种诈骗案例很多。

    江城准备用社会闲散资金弥补资金的不足。

    要是用社会上所有闲散资金对抗诚园及其几家饮制品公司的话，那稳操胜券，可是，这种拆东墙补西墙的做法，是把双刃剑，伤人也伤己！

    江城想着，卢友佳盯着。

    江城忽然朝着外面喊道：“何主任，让姜总来一下我办公室！”

    一会，姜春明走了进来。

    “江总，卢副总也在！”

    卢友佳赶紧站起来打了一声招呼。

    “姜总，刚才赵经理来了电话，说北方那些中间商将我们给北方的货高价卖到南方！”

    姜春明听后，并没有显得过于惊讶，道：“江总，这我昨天就知道，我正派人查，准备查后就来向你汇报！”

    “好，必须查，看北方目前缺货多少，将多少供应到了南方，这点，都要摸底！”

    “是！”

    “奶奶的，一眼没发现，就出现这么大的问题！”

    “江总，这都怪我！”

    董事长发怒，总经理赶紧承担错误！

    “这不是你的错，是我们全家乐的饮料太火爆了，看来，我们得提前进入南方市场！”

    “江总，我们还没准备充足！”

    “没时间了，今天找你来就是商量一下，我们必须尽快的给海城派一个区域经理兼办事处主任，得让海城那边的工作尽快的铺展开来！”

    “那深城？还有苏省几个省？”

    “都要派，目前，我们先将海城的解决了，海城是国家的经济中心，许多大财团，大饮制品公司和食品公司都在海城建厂，所以，海城定则天下定，只要我们全家乐能顺利的在海城过渡，那就算成功了！”

    “是，江总，生产部副经理陆兆宁我觉得合适，他以前在销售部待过，因为工作杰出，被提拔为生产部副经理！”

