    关于卡带和FC也有问题。

    小作坊不具备集成电路的生产能力。

    那么，控制着集成电路能力的九厂在初期还可以遥控市场份额，那以后呢，有生产集成电路能力的厂子加入，是控制，还是不控制。

    依白昊的说法，这东西复制起来非常的容易。

    白昊给柚木夏树打了一个电话，这事很简单，就是买。

    买RTT所有的产品，每样买十份。

    邬青道问了：“我安排人去买，不好吗？”

    白昊转过身，一咧嘴，笑了。

    “什么意思。”

    “没啥意思，这事就是我干的，但他们也要有证据才行。都这样了，还躲躲藏藏的，这才是丢人呢。”

    黑絮问了一句：“啥样了。”

    白昊依旧回答：“就这样了。”

    “啥样。”

    “这样。”

    邬青道一挥手：“停，恩，就是就这样了。”

    邬青道也是这么一句，黑絮完全不会了，她搞不懂。

    邬青道也不想解释，对白昊说道：“你去休息吧，明天早上还要去上课。如果我打电话让你别回来，你就住学校里。”

    “有这个麻烦的必要不？”白昊有点不耐烦的问了一句。

    “有。”邬青道给了一个非常肯定的答复。

    白昊能说什么，只能答应。

    时间过的很快，似乎只是一个眨眼的功夫，漂亮国的周一到了。

    裁员。

    百思买裁员。

    人数高达三百人，但对于这么一家巨型的连锁电器商店来说，这个人数是极少的。

    但，管理层比例却高的惊人。

    一群倭裔和阿三裔的漂亮国人，加入公司成为了新的管理层，这让原本百思买的管理层，五分之一换了人。

    紧接着，百思买一纸诉状递到了漂亮国的法院。

    启动反倾销调查。

    并且提供了足够的证据，证明夏国出口的商品，低于夏国国内市场价，因为高额补贴，所以价格在漂亮国，也低于漂亮国的正常市场价。

    严重影响了漂亮国的各类电器商品的竞争力。

    这一套组合拳。

    山内家的RTT游戏公司，高调宣布，将准备在漂亮国投资建厂，至少准备十个电器类的新工厂，为漂亮国增加就业率与税收作出贡献。

    这一手，玩的狠。

    白昊呢，正在补课。

    头一次测试，因为白昊少上了三天课，关于几十年前的一段没答上来。

    这里的学习，没有六十分万岁。

    九十分以下的学生，自己都没脸见人。

    白昊虽然考了九十分，可少了一道大题，很自觉的参加了晚上的补课。

    老图来了。

    老图，图里红，少数民族同志，现在也是金陵这边进步学校的副校长。

    老图走到白昊身边，上面的补课老师还在讲课，他就一言不发的坐着。

    等老师让学生们自行阅读，等会提问的时候老图才低声对白昊说道：“看看这个。”

    白昊接过纸条，是邬青道电话里讲，老图记下的。

    白昊根本就不在乎，小倭子这小花招在他眼中连纸老虎都算不上。

    白昊看完：“我给借个电话吗？”

    “当然，市话就算了，长途记得付钱，我们学校经费很紧张的。”

    “恩，等这堂课结束。”

    老图没走，就坐在白昊旁边一起听课，听的是津津有味。

    这让其他学生们感觉很诧异。

    讲台上的老师更紧张，难道是副校长来旁听，对自己讲课有什么不满意的地方吗？

    所有人，都紧张。

    只有白昊，过一会就不由的捂一下嘴。

    为什么捂嘴，因为白昊笑了。

    这个时候笑，会被打的，所以白昊赶紧捂嘴。

    那白昊为什么笑呢。

    当然是想到什么坏点子了。

    图里红才惊讶呀。

    白昊明显是在笑，他难道不紧张吗？

    他难道不知道，接下来会发生什么事情吗？

    不。

    白昊知道。

    可是，他不紧张，只是在期待。

    晚上的补课结束，白昊第一个走出了教室门，然后四下看看，站着没动。一直到图里红出来，他才跟上图里红往办公楼走。

    白昊站在电话前：“金陵长途台吗？我是白昊，替我漂亮国明州百思买总部，电话是：*****。”

    图里红坐在旁边，他在想，白昊打电话过去有什么意思。

    能解决什么问题。

    可谁想，电话接通白昊开口说道：“替我接HR。”转接之后，白昊说道：“辞退补偿金呢，没钱你们说个屁，给钱，否则就等我的律师信。”

    “恩，不行。”

    “恩，行，佛无，扫人特。就这样。”

    挂断电话，图里红问：“什么意思？”

    “赔钱呀，他们辞退我，依漂亮国法律需要辞退补偿金，失业补偿金，竞业补偿金，我能想出来的花样几十条，他们答应陪我大约十八周的工资，算了一下，取个整数，五千美刀。”

    图里红指了指电话：“你就为这个打电话？”

    “当然了，不值吗？”

    “这个，你记得付电话费。”

    白昊乐呵呵的笑了笑，拿起电话：“金陵长途台，替我接倭岛树下公司总部。”

    很快，电话接通，白昊用夏国语很直接的说道：“告诉你们树下大治先生，他的心意我收到了，他的礼物我很喜欢，我一定回礼。”说完，又用漂亮国语说了一遍，反正白昊不怎么会倭语。

    说完，白昊准备直接挂断电话。

    可谁想，电话的另一端传来的夏国语：“白君。”

    “那位？”

    “我是树下。”

    “树下先生，你看，我很礼貌吧。”白昊一点都没有刚才骂完人的尴尬。

    树下大治却说道：“恩，怎么说呢，计划是我发动的，但接下来我被踢出局了。事情非但早就超出了我的掌控，甚至和我设计的过程与结局都不会相同。”

    “纳尼？”白昊很意外：“恩，真的不是你。”

    “是我发动的，但我的能量有限。所以呢，你想找我报复尽管来，只要你有能力并且能够作到。当然，我也不会告诉你，是谁把我踢出局的。等这次事件结束，我会作出选择，给你一个合适的位置。”

    “行，等这事结束了，一起喝杯茶吧。谁请客，再议。”

    “好。”树下大治答应了。

