    北风呼啸，寒流肆虐。

    瓢泼大雨，倾盆而下。

    周毅拎着两个保温桶，撑着土黄色油纸伞，快速来到隔壁别墅里。

    他很贴心。

    因为外面雨下得大，避免女儿不小心被雨淋到，他直接把做好的早餐送过来，一一摆上餐桌。

    四菜一汤，外加水晶虾饺，香菇肉包，还有四个清水煮鸡蛋。

    “周先生，是不是太多了？”梅兰很少跟着一起吃早餐，眼见周毅准备的做早餐这么丰盛，稍微有些惊讶。

    “不多，苗苗正是长身体的时候，应该多吃点。”周毅笑了笑，再次说道：“再说了，咱们四人，应该能吃完。”

    “还有我的？”梅兰怔怔问道。

    “当然啊！你也是咱们家的一份子啊！那个，把碗筷拿过来吧！”周毅笑道。

    “啊！好好，我马上拿！”梅兰心里流淌着一股暖意，动作麻利地把碗筷拿过来。

    她喜欢周毅。

    觉得这孩子人长得好看，心地也善良。

    虽说她现在拿两份工资，负责两套别墅的卫生，但在做饭方面，只要周毅在家，她完全就插不上手了，算起来，她感觉比以前还要轻松些。

    “爸爸，苗苗饿了。”

    穿着一套粉丝小棉衣的唐苗苗，蹦蹦跳跳来到餐厅，精致可爱小脸上挂着笑容，显然心情不错。

    “饿了就快点吃，爸爸亲手做的水晶虾饺，味道很棒哟。”周毅把女儿抱到椅子上，笑眯眯地往女儿面前的餐盘里夹菜夹水晶虾饺。

    “哇，好漂亮的水晶虾饺，爸爸最棒。”唐苗苗拍手叫好。

    “当然，苗苗的爸爸是超人。”周毅噙着笑意说道。

    “超人！”唐苗苗乐得咯咯笑。

    唐婉穿戴整齐地从外面走进来，瞟了眼周毅，眼神便落在丰盛的早餐上面。

    她忽然觉得，周毅来到金陵市后的表现还不错，最起码每天做的早餐挺丰盛，而且味道非常不错，饶是她平时不怎么吃早餐，最近食量都增加不少。

    “外面雨下得很大，等会要不要送你去医院？”唐婉坐下后问道。

    “不用，你把苗苗送到学校就行，我不用去那么早。”周毅笑道。

    唐婉闻言，眼神里浮现出一抹异色。

    她拿起筷子，却并没有急着夹菜，而是静静看着而给女儿夹菜的周毅问道：“你每周真的只需要上两天班？”

    “对啊！”周毅点头。

    “为什么？”唐婉不解道。

    “你男人医术高超，是医院重金聘请的顾问专家，只需要治疗那些疑难杂症，普通病人不用我操心。”周毅得意说道。

    “切……”

    唐婉撇撇嘴，有点不想搭理这个装逼犯了。

    周毅却仿佛没有听到唐婉发出的鄙夷声，他的动作也停了下来，怔怔说道：“我好像说错了，医院领导让我去上班，可没跟我提收入待遇的事情啊？不行不行，今天到医院后，我一定得问清楚。”

    “你不知道自己的工资是多少？”唐婉哭笑不得地问道。

    “咳咳，不知道。”周毅干笑道。

    “……”

    唐婉不知道该说周毅什么好了。

    不过，他每周只上两天班，想必收入没多少吧？

    “对了，你买那多么智能产品做什么？”唐婉问道。

    “用啊！科技时代，智能电子产品已经普及了，既然好用又实用，干嘛不买？”周毅乐呵呵答道。

    唐婉说不出话来了。

    她忽然有些佩服周毅的适应能力，这才从苍狼山出来多久？就懂得买房买车，买智能电子产品了？

    吃过早餐。

    唐婉准备带着女儿出门，结果却被周毅叫住。

    “带上这个保温杯，里面是我给你准备的润肺茶，它还具有润嗓护嗓的功效，你天天唱歌，嗓子要保护好。”周毅把一个保温杯塞进唐婉手里。

    “谢谢！”

    唐婉深深看了眼周毅，说道：“晚上的演唱会，别忘了。”

    “放心，记着呢！”周毅点头。

    上午九点钟，周毅来到中医院。

    顾问会诊室里，廉姗不但打扫完卫生，还用周毅的专用杯，给他泡了杯香茶，然后静静等待。

    医院领导，针对她的工作安排做了调整。

    每周一周二，跟在周毅身边打下手，周三周四独自在门诊部坐诊两天，然后休息三天。

    她对院领导的安排很满意。

    而最让她满意的是，院领导们承诺，如果她能跟在周毅身边不断学习，医学水平有所提高，就重用她，提拔她。

    因此，她已经打定主意，一定要尽心尽力给周毅打下手，尽可能地从周毅身上多学些本事。

    “廉医生，早啊！”周毅走进会诊室，笑眯眯地跟廉姗打招呼。

    “周医生早，我给您泡好了茶。”廉姗立即开始献殷勤。

    “谢谢！”周毅很满意廉姗最近的态度，接过茶杯正准备尝一口，结果便听到背后有人用力敲门。

    “哪位是周医生？我是急诊部的护士长，刚接到院领导的通知，请周医生去急诊部帮忙。”一名三十多岁的护士急促说道。

    “我就是！”

    周毅把茶杯放下，皱眉问道：“发生了什么事情？怎么让我去急诊部帮忙？”

    “周医生您好，情况紧急，咱们边走边说吧！”护士长满脸急切地说道。

    “好！”

    周毅快速跟出去。

    前往急诊部的路上，周毅弄清楚原因：

    京沪高速金陵段，受大暴雨的影响，高速上发生了连环车祸，足足有二十多辆车连环相撞，造成六七十人死伤。

    而其中二十多位伤员，被送到了金陵中医院。

    急诊部本来就很忙，结果突然又多了二十多位伤员，其中七八位伤势极其严重，所以医生人手不足，虽然从其他科室请了医生过来，但有几位重伤员的伤势很棘手，需要周毅过去帮忙。

    周毅和廉姗跟着那位护士长来到急诊部，哪怕周毅曾经见识过车祸惨烈现场，可进入急诊部，看到眼前的场面后，心跳速度依旧加快很多，面色也隐隐泛白。

    地面上的鲜血随处可见。

    推床上的十几位伤员，大多看上去都惨不忍睹。

    比如一位中年伤员，脑袋上插着一根钢筋，半张脸血肉模糊；再比如另外一位十岁左右的小女孩，左臂和左腿已经没了，胸口还被撕开一道二十多厘米的血淋淋伤口……

    惨，太惨了。

    周毅忽然对便利的交通痛恨起来，对汽车制造商痛恨起来。

    交通事故，简直就是收割人命的机器。

