    第1943章试探

    楚毅走在前面半步，能感觉到身后的人目光一直若有似无的落在他的腿上。

    但那目光并没有什么恶意，好似只是纯粹的好奇与探究。

    楚毅便也不动声色，两人很快来到了楚毅的房间。

    因得之前白禹尘过来指导楚老大功课，也偶尔会来跟楚毅探讨探讨，楚毅的房间里便设了隔间，前面用来待客，屏风后头才是休息的地方。

    这会楚毅就在这招呼梁徽，婆子极有眼力见的送上热茶又退了出去。

    别人家上来奉茶的多是娇嫩的小丫鬟，楚家上来一个满脸皱巴的老婆子，梁徽倒是觉得心头很舒坦。

    梁徽目光一扫便在一旁的书架上扫到一本书，“楚公子最近在研读《左传》？”

    楚毅先是愣了一下，随即笑道：“倒算不上研读，只是闲暇时打发一下时间。”

    “哦，这样啊，那我能看看楚公子的《左传》吗？”梁徽的声音如潺潺溪水，柔而缓，一般这种书都是自己备了注释，一般不轻易给别人的，梁徽这话虽唐突，但他的语气却让人很舒服。

    不过楚毅早在楚凡和老太太的耳濡目染下爱上了跟人探讨学问这件有趣的事，于是便笑着上前，小心从书架上将书抽出来。

    梁徽的目光却是一直放在楚毅腿上的，太过专注以至于楚毅把书递过来他都没有留意到。

    “徽听闻楚公子的腿之前好似受过伤？”

    楚毅目光微闪，手中的书便随手放在了书桌上，笑了笑才道：“的确不小心受过伤。”

    梁徽暗暗攥拳，有些激动，他先默默深呼吸了两口气，调整了一下自己的呼吸，确定不会失态这才问道。

    “当时伤得很严重吧？”

    梁徽知道他这话问得唐突了，但他却不得不这么问，心跳很快，还有些慌张，具体他也不知道自己在慌张什么。

    以往，他也求过许多次医，但没有哪一次如这次一般让他如此的忐忑。

    这边梁徽在试探楚毅，另一边，梁夫人也是激动难耐，看着楚凡的目光都带上了颤动的泪花。

    楚凡和老太太对视一眼，两人快速彼此交换了一个眼神。

    “凡丫头，你的脸，这疤？”

    梁夫人忍不住凑上前，手伸到楚凡脸旁，却哆嗦着没有摸下去。

    “你的脸，这疤好似比我上次见到的淡了些许。”

    楚凡手边就是梁夫人送来的那一堆瓶瓶罐罐，她实在不忍拒绝这样一个母亲。

    “夫人好眼力，我也觉得脸上的疤好了些许，假以时日，就是不能全好，但敷上脂粉，定也是看不出来的。”

    梁夫人激动地一把拉住了楚凡的手，“好，好，好，女孩子的脸，可是最重要的，不能留疤最好，你们，你们能找来这么能干的大夫，我今儿，今儿可真是献丑了，我……”

    我能不能也见见那位大夫，能不能让那位大夫也给我的徽儿治治伤的话在梁夫人嗓子眼里打了许久的转儿也没能说出口。

    人家能求来那样厉害的大夫是人家的本事，虽说求一次是求，求两次也是求，但那样厉害的大夫可不是一般能求来的，万一因得他们的惹恼了人，人接下来不给楚凡治脸了怎么办？

    (本章完)

