
　　在彭力的灵识严格控制下，一心三用，三个锅内的火候在同一时间达到了最佳时间。

　　面条和洋葱、胡萝卜、圆包菜被瞬间捞起倒入正在烹调的海鲜大锅里。

　　彭力一边灵识翻炒着，一边手捻火字法诀，调控着火力大小。

　　在微观视野里，彭力开始精心调控起来。

　　让每一根面条上面都呈螺旋式纠缠着一根蛤蜊肉丝，一根虾仁肉丝、两根鱿鱼肉丝，白黄红三色缠绕晨一起，好看极了。

　　同时，各种食材在大火翻炒之下，纷纷冒出各种香气来，各种香气小分子往四周飘荡，顿时使得院子里香气四溢。

　　彭力在灵识“入微”之下，缠好了面条后，又开始控制着香气不外露，而是让各种香气小分子有规律地附着于食材表面，或者融入到汤汁里面。

　　如此大量的细微调控，也消耗了彭力大量的灵识，眉心处的元神不由传出一股虚弱感来。

　　不过此时菜肴已经有八成熟了，彭力灵识一动，加入一大把盐，然后倒入一坛女儿红，起到调味增香之效。

　　随即，彭力猛地加大火候，进入大火收汁的最后阶段，在菜肴熟透的瞬间洒入一把葱花，再倒入调好的三种酱汁，翻炒一遍后熄火出锅。

　　彭力大脑传来的一连串提示音。

　　叮！

　　“宿主录入一道中级白玉菜肴：三才海鲜面。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：鱿鱼（20）、蛤蜊（20）、海虾（20）、面粉（20）。”

　　“三才海鲜面：属于二阶菜肴，凡人食用后会改善体质，能直入后天初阶，脱离凡俗。后天和先天境炼气士食用后，能增强十年法力。修炼水之道的紫府境修士食用后能提升修炼速度10倍，可维持10天，大量食用有爆体危险，切莫贪吃！”

　　白玉菜肴！

　　一阶宝石菜肴的后面是二阶白玉菜肴。

　　看着锅里红黄白绿四色相交映辉，根根面条洁白如玉，外面缠绕着一层肉丝，两片葱花粘在上面，几滴暗黄色汤汁从上面缓缓流下，那卖相极度诱人。

　　咕噜！

　　连彭力这个厨师都感觉口舌生津，不由吞咽了一下，发出一道声响。

　　彭力按耐住肚子的不听话，然后灵识一动，便把锅里的菜肴平均分到了四个大木盘里。

　　另外有一小份被单独装在了一个石碗里，这是彭力自己吃的。

　　彭力正想品尝一下自己的第一道白玉菜肴，却见院子后门响起了敲门声。

　　随后走进十名身披软甲的军士，这是之前安排给彭力帮忙处理食材的帮手。

　　不过，俗话说的好，近水楼台先得月，彭力做的菜肴几乎都是由这十人试吃的，一个月下来，如今个个都已经成为了先天境中阶修士，所以十人对于彭力也是敬重万分。

　　进门见到彭力正在院子里，于是纷纷站定，恭敬地喊道：“彭师傅！”

　　彭力笑着招手道：“来得刚好，帮我尝尝这道菜肴。”

　　说完，彭力就拉过小队长罗永州，让他坐下来试吃一下，看看那增加十年法力的效果如何。

　　罗永州看着面前这碗晶莹如玉，赏心悦目的海鲜面条，也忍不住口舌生津，连忙拿起筷子夹起一根缠有肉丝的面条，就想张嘴吸上去。

　　然而，被彭力封锁住的香气小分子、味蕾小分子和色素小分子在筷子的夹动下，瞬间解除了封锁。

　　刹那间，一股香气如同喷泉似的，汹涌而出。原来是那香气经过彭力的灵识调控后，威力倍增。

　　除了彭力以外，围在桌子旁边的十人，一下子被无形香气冲击的津液激增，口舌不停地颤抖，嘴巴微张，口水从嘴角流出，一直落到三尺长方才变成滴滴水珠。

　　这是白玉级菜肴所特有的异象：垂涎三尺！

　　其中，罗永州首当其冲，受到香气的冲击最为庞大，嘴巴张开的极大，舌头都伸了出来，衣襟都已经被淋湿。

　　香气过去以后，罗永州方才清醒过来，也顾不上其它，他现在就只剩下一个念头：吃它！

　　一口吞下整根12厘米长的面条。

　　罗永州脸色大变：

　　好滑！

　　好鲜！

　　好多汁！

　　面条的每一个部位都是被彭力通过灵识把火候、味道、香气三者调控到了最巅峰最美妙的时候，差之一厘都不行。更是借助感悟到的三才之法，将三种海鲜、三种素菜和三种酱汁的味道尽皆融于这一根面条之上。

　　其中味道真的是好吃到爆，罗永州一个吸溜便整根面条吞了下去，张大嘴巴喊道：“爽！”

　　喊完之后，他把脑袋一压，就是一阵吸溜、吸溜的声响，不绝于耳。

　　另外九人纷纷看向彭力，得到彭力的同意后，风风火火地跑去拿碗找筷。

　　一分钟后，院子里响起了一阵阵吃面时发出的奇怪声音。

　　呼哧！呼哧！

　　这表明吃的人吃的痛快。

　　片刻之后，罗永州突然放下筷子，跑到一边就地盘腿而坐，居然运转功法修炼了起来。

　　另外九人也陆续找了一个地方盘腿修炼了起来，方圆一里的天地灵气好像受到了吸引，化作灵气溪流，流向十人，然后被十人轻松炼化。

　　呼！

　　一身白衣的李长生御剑而来，飘然落在彭力身旁。

　　看着盘腿坐于地上的十人，李长生惊讶道：“他们吃了什么灵果，居然都搅动了天地灵气，难道是百年朱果？不对……百年朱果没有如此强大的功效，难道是千年朱果？咦……他们吃的是……面条？”M.23sk.com

　　李长生这才发现了桌面上的十副碗筷，可是一碗面就能媲美千年朱果？这……这不可能吧？

　　一枚千年朱果可以增加先天境十年法力，一千枚灵石都未必能买到一枚千年朱果，最高级的万年朱果更是价值连城，一枚便可造就出一位紫府修士。

　　要知道，普通的小门小派都未必有紫府境修士，中等门派也就三两个紫府修士，大宗门才会有一群的紫府修士，超级宗派甚至还会有一两尊地仙境的老妖怪。

　　李长生掌管着陈塘关这么一个重地，手下也才二百三十六名紫府境手下，这可是上千年时间积累下来的底蕴。

　　然而陈塘关的先天军可是有数千人的，数千名先天军，千年时间下来，消耗灵物无数，方才磨练出二百三十六位紫府修士，可见先天境的修炼有多难。

　　现在一碗面就能增加十年法力……这…这是要逆天啊！

　　虽然不敢置信，可是李长生却又希望彭力能给他一个惊喜，不由看向了身边这年纪轻轻的厨子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十章 二阶菜肴免费阅读。https://xs.23sk.com 