    第二天一早八点，乔沐元按照约好的地点报到。

    正规公司有专门的摄影场地，她去的时候已经有模特拍摄出来，那些模特个个腿长肤白，很漂亮。

    乔沐元跟她们比年纪要小很多，长相也偏甜美。

    她敲了敲策划总监的办公室门：“您好，我是Janna。”

    “你好，你好。”总监简单说了一下口红的拍摄理念，这款口红颜色是全新的枫叶色，妖娆、妩媚、性感，“拍摄的时候要注意表情和细节，等会儿我让指导老师教教你。”

    “总监，我的长相和你们的设计理念似乎不太贴合，不怕拍出来赔钱啊？”

    “不怕不怕，你去试试才知道合适不合适。”

    “也是，谢谢总监。”

    “不用谢，我现在就带你去化妆室，顺带看看口红样品。”总监领着她往外走，“这款口红的名字叫‘暗夜精灵’，妖娆不失灵动，就像夜色里翩翩起舞的精灵，追寻一生所爱。”

    “小精灵啊，小精灵是不会像我们凡人一样有七情六欲吧。”

    “所以，当神仙有什么好，当凡人才是最快乐的。”

    总监领着小姑娘过去。

    美女化妆师已经在等候，见乔沐元过来，立刻热情地拉着她给她介绍了新产品以及拍摄技巧。

    总监打招呼：“你们聊着，我先去忙。”

    “总监慢走。”

    小姑娘特别会聊天，不一会儿，她就跟几个美女姐姐混熟了，叽叽喳喳说着话，化妆室里都是欢快的笑声。

    等化了妆，乔沐元背好台词，她们就领着她去摄影棚拍广告。

    摄影棚很大，设备齐全，道具也早就都准备好。

    乔沐元穿着他们给她准备的紫粉色一字肩蓬蓬裙，白皙的肩膀露出来，一双腿也格外修长魅惑。

    头发是卷发棒做出来的波浪卷，夹了珍珠发卡，她的嘴唇上是新产品的色号——暗夜精灵，火红的色调中带着一丝丝暗哑，薄唇启合，无限魅力。

    她试着拍了几次，指导老师也一直在教她动作和表情，十分耐心。

    她过于投入，以至于摄影棚的门被人推开时，她都没有注意。

    男人做出“噤声”的动作，双手插在黑色西装裤口袋里，迈开长腿就往摄影棚的沙发走。

    立刻有人给他点上烟：“纪总。”

    纪长慕手指间夹着烟，翘起腿，懒散地坐在沙发上，隔着工具设备，他看着台上的小姑娘。

    小姑娘大概是爱极了这工作，明眸皓齿，顾盼神飞，一颦一笑里都是飞扬的热爱。

    她顺从地听指导老师的话，摆出各种各样的姿势，那长得极好看的唇抹上不太属于她风格的火红色口红后，如娇艳欲滴的水蜜桃，又仿佛清晨花园里最娇娜的玫瑰。

    烟抽了半支，小姑娘仍旧没有发现设备幕后的男人。

    直到抽完一整支烟，小姑娘还在认真拍广告，工作进行得顺利又舒心。

    他抬脚站起。

    “纪总，还要再来一支烟吗？”

    “不用。”他理了理衬衣，离开摄影棚。

