    第634章最近被人盯上了

    大概是整个雪幽堡都知道堡主这个时辰是要休息的，这个点一直没有人来找堡主。

    堡主休息了不到半个时辰便起来了，芍药连忙进去侍候堡主更衣洗漱。

    林苏苏没有跟进去，乖巧的守在外头。

    一刻钟左右，堡主便出来了，换上了白色袍子，戴上了帷幕帽子,径直往外走。

    芍药跟在了后面，林苏苏立即跟上了芍药。

    堡主出了城堡，去了城堡后面的后山，后山漫山遍野种着的都是草药，有好些侍女在采草药。

    侍女俱是穿着白色袍子，戴着白色帷幔帽子,在碧幽幽的草药之中，像是一朵朵盛开的白花儿。

    堡主看了一眼问芍药,“今夜要出货的草药都准备好了？”

    芍药恭敬回禀，“都准备好了，正在打包，时辰一到便会送下山。”

    堡主点头，“提醒大家都注意些，小心别被人尾随了，雪幽堡最近被人盯上了。”

    “是！”

    芍药应下，过去跟几个主管草药出货的侍女说了一声。

    堡主看完这一片草药，又进山涧那边看花。

    后山山涧那边，种满了大片大片的玫瑰花，玫瑰花含苞待放，娇艳欲滴。

    堡主走进其中看了一会花，然后抬头看了看天空，吩咐芍药道，“这几日天气都会很好，组织人手，三天后过来采摘,日出之前把这边一片都摘了。”

    芍药点头应下。

    看完这边盛开的花，又去看那边还没盛开的。

    堡主一身白袍也不怕脏，蹲下来，徒手挖了挖花下的土壤看看闻闻，然后吩咐芍药要添加什么粪便做肥料，添加多少，什么时辰添加。

    芍药摊开了手中的本子，一一记下。

    主仆俩就在花丛中比比划划好半天都没有起来。

    林苏苏看得大为惊讶。

    还以为堡主就是坐在城堡里头发号施令呢，没想到很多事情也是要亲力亲为，而且还是这么接地气的农活。

    就是两人的行头违和了些，如果穿上粗布衣裳，戴上编织草帽，妥妥的农女两枚。

    两人在山涧蹲到了太阳快要落山才离开。

    离开这里，回了院子，然后堡主便坐在院子里头接见雪幽堡里的各位管事。

    平时偌大的雪幽堡没见着什么人，没想到一下午有事要来禀告的管事都有十几个。

    小到衣食住行，大到生意账目商队什么，事无巨细。

    虽然江湖上已无雪幽堡的传说，可是雪幽堡还是有条不紊的维持着，听说这些都是从外头捡回来的,无家可归的女人或者女孩，她们会永远以雪幽堡为家。

    林苏苏虽然不能理解雪幽堡为什么会有绝情绝爱的规矩,可是，一天看下来，这也不像是毫无人情的地方。

    见完一众管事，天已经完全黑了，月亮升起，温柔的月光笼罩着整座城堡，有种朦胧的美感。

    堡主抬头看了一眼月光，抬脚往一旁的大殿走去。

    芍药恭敬的跟上，林苏苏也赶紧跟了上去，心想，堡主一天也挺忙的。

    此处大殿在堡主所住的院子旁边，大殿空落落的，什么也没有，堡主却不知按了哪里，大殿后的石壁忽然打开，露出了一条往下的幽深石阶。

    (本章完)

