    “呼！”

    红色小车在树林中不停绕着圈，四周连只鸟都没有，仿佛一片失落的空间。

    “百合子，”小惠害怕道，“我们刚才就经过这里……好像一直在绕圈啊，快回去吧。”

    短发女已经尝试过往回走，可是周围的树林完全变了，根本没有回去的路，心底退缩，但还是嘴硬道：“放心，我马上就找到路了……早纪，你试试和外面联络。”

    “手机没信号，”叫小惠的女孩缩着身子道，“完蛋了，听说以前在狮子鼻树海迷路的人没有一个回去的。”

    “别、别自己吓自己，那些都是大人讲的骗人故事而已！”

    “可是这地方真的很不对劲啊。”

    “快别说了。”

    短发女身上发寒，经过一个岔道口之后，总算没有再转圈，但周围天色却忽然黯淡下来。

    “天怎么黑了？”

    “我们是早上才过来的吧？”

    “现在几点？”

    短发女匆忙停下车看时间，脸色煞白。

    不管是手表还是手机，时间都混乱了，打开车里的收音设备也是一片杂音。

    “我们肯定是进了魔境，”小惠颤声道，“我听说进了魔境的人到死都跑不出去的。”

    “瞎说什么，前面好像还有车子，我们去问问情况……”

    “你才瞎说，这里除了我们，哪还有其他人？”

    几人战战兢兢地走下车。

    前面山坳间的确有不少轿车，但都是被积雪覆盖的废弃车子，仿佛废品厂一样，七零八落不知道放置了多长时间。

    小惠和早纪打着手电筒靠近其中一辆轿车。

    手电灯光穿透黑暗，在废弃轿车内镜子上反光，就好像有人在回应她们。

    几人脸上一喜，总算松了口气，

    但下一刻却看清楚车内布满尘埃的座椅，还有车内肮脏的骷髅头，

    黑乎乎的骷髅眼眶直直看过来，似乎还有着什么东西在晃动。

    “啊——！”

    树林另一边，

    夏树找到了希尔巴贡所在的树海山谷。

    整个庞大的身子伏在山谷间，随着头部微微起伏，每一次呼吸都带起令人皮肉发麻的风声。

    “这家伙块头还真大。”

    夏树站在一处雪坡上望向希尔巴贡。

    这只怪兽除了视力很差，只能看到移动物体，其他不管是防御还是力量都让迪迦吃过苦头，虽然没有同族的超能力怪兽厉害，但也还算珍贵。

    就是对他好像没什么用。

    他比较喜欢超能力系怪兽……

    “铿！”

    夏树手中石棒变身器光芒绽放，灰色巨人身形在闪电中展开。

    不管怎样都要先把这家伙清理掉再说。

    几乎同一时间，希尔巴贡也猛然睁开眼睛，轰隆隆从山谷中站起。

    “昂——！”

    “什么声音？”

    仓惶逃回车子的几个女生听到夜色中传开的吼声，回过头便望见月光下两道庞然大物身影。

    “是巨人和怪兽！”

    短发女匆忙开车逃离现场，但同时也吸引了怪兽注意。

    希尔巴贡的确眼瞎，居然放着变身巨大化后的夏树不管，转而追赶起地面那辆小小的轿车。

    夏树愣了下，也不客气，手臂间能量汇集。

    “唰！”

    短暂蓄力后，

    径直一发红黑光线轰击希尔巴贡背部。

    “砰——！”

    剧烈爆炸将希尔巴贡往前摔倒在地，压倒一片片树林，

    但让夏树惊讶的是，

    这头怪兽似乎并没有受到太大影响，不仅没有变成火花人偶，还发狂似地爬起身，朝他这边连连挥舞巨力手掌。

    夏树愕然间连忙保持静止状态不动。

    灰色巨人红灯虽然没有闪烁，却也消耗了不少能量……

    这是什么鬼？

    希尔巴贡背后防御居然这么高？

    夏树看着继续追向轿车的希尔巴贡陷入沉思，渐渐发现了自己忽视的盲点。

    怪兽图鉴只提到这头怪兽的视力缺陷，却没提到身体弱点。

    原剧中迪迦真正的必杀一击好像是在倒立希尔巴贡后，瞄准胯下发射光线攻击……

    又是胯下？

    夏树头疼看向希尔巴贡藏得严严实实的厚重胯部。

    如果不变身雷欧的话，他只能想办法攻击弱点了。

    总不能为了清理一头怪兽浪费底牌……

    “嚇！”

    夏树甩了甩拳头，

    追上前后，一把抓住希尔巴贡背部利刺，重拳轰向希尔巴贡头部。

    先把这头怪兽的仇恨拉回来，不然那几个高中女生真要被踩死了……

    “得救了！”

    3个女生被希尔巴贡追上时几乎要哭出来，看到怪兽被巨人引走，顿时全部瘫在座位上。

    红色小车停住，

    坐在副驾驶位的早纪忽然皱了皱鼻头，疑惑看向短发女：“什么味道？”

    “我不小心尿出来了，呜呜……”短发夹紧双腿哭声道。

    “什么啊，原来最怕的是百合子。”

    “别说了，快点拿纸出来！”

    “砰！”

    山谷那边，

    夏树腿部一震，高高跃到半空，身形旋转着，仿佛电钻一般飞踢而下。

    其实希尔巴贡正面腹部看起来似乎也不怎么结实，

    但他只剩下一次光线技攻击机会，还是保险一点比较好……

    “嚇——！”

    裹着红光的飞踢正面踢倒寻找夏树身影的希尔巴贡，藏住的胯部终于露了出来。

    机不可失，

    夏树急忙凝聚光线，趁着希尔巴贡晕眩难以起身间，再次发射红黑射线。

    “嘭——！！”

    这次没有出什么意外，

    希尔巴贡身躯轰然在树海山谷间炸开，伴随着漫天溅起的土石又收敛成火花人偶。

    下方几个女孩目瞪口呆看着希尔巴贡从下到上炸裂，随后又看到灰色巨人似乎在爆炸中抓住了一个光点。

    小惠不确定道：“巨人该、该不会来攻击我们吧？”

    “他在看我们！”

    短发女惊惧发现灰色巨人朝地面看来，

    但并没有什么事情发生，巨人只是看了一眼就转身走向黑暗，渐渐消失身影。

    “不见了？”

    树海再一次沉寂下来，仿佛只剩下亮着灯的红色小车。

    几人也不敢再乱跑，望着周围静悄悄的树林，心底又是一阵绝望。

    相对来说，刚才的巨人和怪兽似乎都没那么可怕了……

    “现在怎么办？”小惠目光投向早纪。

    经过刚才的事情，短发女的老大地位直线下降，现在也就早纪还让她有点相信。

    “能怎么办？现在只能等天亮了……”

    “那边好像有个人！”短发女忽然惊声指向山谷方向的树林。

    “别开玩笑了，这里除了我们哪还有人？有鬼还差不多。”早纪叹气道。

    “是真的！”

    短发女直直看向树林。

    雪地反射的月光映照下，夏树身形越来越清晰。

    西装，相机，还有背包……

    “大叔？！”

    短发女瞪大眼。

    “是旅馆的那个人啊！”

    “怎么可能？”其他两人也跟着看向树林，面面相觑间，急忙大声喊道，“救命啊，大叔！”

    夏树看了几人一眼，平静地绕开轿车。

    “明天如果出现彩虹，你们再顺着彩虹那边的路出去。”

    他懒得理会这几个家伙，

    只是这个亚空间还有许多地方需要探索，不能留下几个碍事的家伙。

    除了找找看有没有对他有用的怪兽，

    他还想碰碰运气，因为说不定有机会遇到那头和希尔巴贡同种族的超能力怪兽。

    戈尔德拉斯，

    战斗力设定好像是希尔巴贡数十倍……

    不管有没有夸张成分，都应该是A级怪兽了。

