    　　        “不用不用，花院长你忙你的去，我知道藏书阁的位置，自己过去就行，顺便还能看看学院中的风景。”

    　　

    　　    “也罢，那老夫就不妨碍你了，有什么需要，随时可以来找老夫！”

    　　

    　　    花飒笑着点头，随即和林逸拱手作别。

    　　

    　　    他心里是想和林逸多聊聊天增进感情，不过林逸不愿意，他也就没坚持了。

    　　

    　　    林逸和花飒分开后，一路慢悠悠的走向藏书阁，途中遇到的导师和学生看到林逸，都会率先避到路旁，向林逸行礼问候。

    　　

    　　    显然上次林逸的授课，给扶摇炼丹学院的人都留下了深刻的印象，同时也为林逸带来了巨大的声望。

    　　

    　　    炼丹师是个骄傲的族群，但遇到更高明的炼丹师，却也会心悦诚服的敬佩。

    　　

    　　    林逸展现出来的丹道造诣，足够令整个扶摇炼丹学院的人折服了！

    　　

    　　    “拜见司马院长，欢迎院长莅临藏书阁！”

    　　

    　　    一进藏书阁的大门，里边的管理就快步上前躬身行礼：“司马院长今天过来，是想要看什么书籍么？整个藏书阁，属下都极为熟悉，只要有书名，属下都能为院长将书找出来。”

    　　

    　　    “你好！不必麻烦了，我就是来随便看看，你不用管我。”

    　　

    　　    林逸微笑摇头，游目四顾看了看周围的环境。

    　　

    　　    整个藏书阁分为好几层，底下的第一层，此时有几个学员在里边，都很是安静，和世俗界的图书馆很像。

    　　

    　　    虽然看到了林逸，但那几个学员也只是神情激动了些，远远对林逸行礼问候，并没有跑过来拉关系混脸熟。

    　　

    　　    “是！那就请司马院长随意，有需要的时候，随时招呼就行！”

    　　

    　　    管理员微笑躬身，保持着小声道：“整个藏书阁共四层，第一层对所有学员开放，第二层需要申请，批准后才能放学员上去，第三层则是只有导师才能上去。最后的第四层属于机密，整个学院，就院长和几位副院长可以进去。”

    　　

    　　    “司马院长身份不同，自然是想去哪一层都可以，属下建议司马院长可以直接去第四层，那里有我们扶摇炼丹学院最珍贵最精华的书籍！”笑傲修真录

    　　

    　　    “多谢指点，那我就先去第四层看看！”

    　　

    　　    林逸点头。

    　　

    　　    “没问题，司马院长这边请，这边是专属的直通四层的楼梯，若是在四层找不到想要看的书，可以从另外的楼梯下到三层或者是二层都可以！”

    　　

    　　    管理员殷勤的引着林逸来到专属楼梯，恭敬的请林逸上去。

    　　

    　　    这就相当于是藏书阁的ViP通道了吧？

    　　

    　　    林逸暗自好笑，没想到扶摇炼丹学院还搞这些虚头巴脑的东西。

    　　

    　　    不过想想也就明白了，若是花飒想要去四楼找点资料什么的，走普通的通道，不管是学员还是导师，看到了肯定会上来打招呼，影响藏书阁的环境，不如这样安静的上楼更方便一些。

    　　

    　　    无论如何，林逸能有这样的特权，心里也是觉得挺方便。

    　　

    　　    到了四楼之后，林逸神识展开，迅速的扫描四楼的藏书，。

    　　

    　　    摇炼丹学院不愧是纳朵封号帝国范围内首屈一指的炼丹学院，藏书的丰富多样以及珍贵性，同样也是首屈一指！

    　　

    　　    林逸一边扫描一边也翻阅了一些，都是相当有用的炼丹书籍，远超之前所获得的书籍总和。

    　　

    　　    只是四楼这里都是珍品孤本，能被收录在这里的，全部是精挑细选的书籍，所以数量上不算太多，林逸很快就扫描完了。

    　　

    　　    顺着普通楼梯下到三楼，依然是一边扫描一边翻阅书籍，偶尔和三层中遇到的导师微笑点头小声打个招呼。

    　　

    　　    弄完了第三层，继续往下到了第二层，越往下，书籍的数量就成几何倍数的增加，林逸扫描的如痴如醉，深感收获巨大！

    　　

    　　    而第一层的书籍比较初级，林逸刚才和管理员说话的时候，随便扫了一下，其中至少九成，都是以前收录过的书籍。

    　　

    　　    对于林逸来说没多大用处，所以林逸对第一层的兴趣不大。

    　　

    　　    等到第二层扫描完，林逸顺着楼梯下楼，已经准备要离开了。

    　　

    　　    没想到，楼梯口却正发生一场小小的冲突争执。地球主机

    　　

    　　    “老师，学生已经提了很多次申请了，还请通融一二，让学生上二楼查找一些资料吧！”

    　　

    　　    一个年轻的瘦弱男子面上带着哀求的神色，在恳请管理员让他上二楼。

    　　

    　　    对林逸而言，二楼的书籍只是用来查遗补缺而已，但对这个学生而言，却是关乎命运的机缘。

    　　

    　　    “你都申请那么多次，也被拒绝了那么多次，怎么就还是不明白呢？”

    　　

    　　    管理员很是无奈，摇头道：“你也知道你自己不够资格，就别来为难老师了，好么？”

    　　

    　　    “老师，只要一次，让学生上二楼一次就够了，还请老师成全！”

    　　

    　　    “行了行了，你一个连丹火都没有的废物，能留在扶摇炼丹学院学习，就已经很不容易了，还要这么咄咄逼人贪得无厌么？说句不好听的话，让你上去你又能如何？没有丹火的废物，那些书籍给你看，也不会有任何作用！”

    　　

    　　    边上另外一名学员看着有些不爽，直接冷笑嘲讽，顿时引来了旁边其他学员的附和。

    　　

    　　    “就是，要不是看在你那死鬼老爹生前为学院立下过战功，你以为学院会收你这样的人当学员？没有丹火的炼丹师……说出去怕不是要笑死人吧？”

    　　

    　　    “那点战功，差不多该过去的就都过去了！难不成这小子还想躺在功劳簿上一辈子不放手啊？”

    　　

    　　    “连丹火都没有，那有什么资格可以留在学院中啊？平白无故的浪费了一个名额！真的是占着茅坑不拉屎！最讨厌就是这种人了！”

    　　

    　　    围观的学员你一言我一语的说着话，把那位想要上楼的男学员围在中间，开始喋喋不休的数落男学员。

    　　

    　　    林逸本没想插手，一些学生内部的抗争，由得他们自己去处理好了。

    　　

    　　    至不济，边上还有个藏书阁管理员在，他总不能见死不救吧？！

    　　

    　　    可惜管理员并没有想要出头的意思，只是不咸不淡的劝说了两句，然后就退到一边看热闹了。

    　　

    　　    没办法，围观的这些学员，都是学院中的精英！

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

