    几天前的阿斯加德仙宫内！

    索尔在经历上一次天神组来袭事件之后。

    像是陷入了某种魔怔之中一样。

    他深深的感受到了自己的力量是多么的弱小。

    在此后的几年时间内。

    索尔难得的开始锻炼起自己的神力来。

    这对于阿斯加德来说是一件好事。

    奥丁终于看到了索尔成为一个合格神王的曙光。

    不过，可惜的是，索尔在执行某次任务的时候。

    违背了奥丁的命令。

    擅自出击。

    不仅导致同去任务的仙宫勇士白白葬送了性命。

    而且还差点再度挑起阿斯加德与约顿海姆中冰霜巨人的战争。

    当托尔负伤归来之后。

    奥丁非常生气，以及失望。

    本来在此前他就准备将索尔丢出阿斯加德历练的。

    只不过，在天神组之战后。

    托尔竟然暂时性的发生了一些改变，并且能够沉下心来修炼神力。

    本以为索尔终于成长起来了！

    能够作为一个合格的王，带领阿斯加德继续繁荣下去。

    奥丁都已经做好准备要退位了！

    可惜的是，江山易改，本性难移。

    这一次的任务彻底暴露了索尔的缺陷。

    骄傲、自负，恃勇逞威。

    奥丁发现自己的孩子身上还没有具备成为王的某些品质。

    于是，父子两人在神殿中大吵了起来。

    “我以为你已经准备好了！”

    “但是很显然，我错了！”

    “你依旧是我那个虚荣、傲慢狂妄自大的孩子，从未变过！”

    奥丁用满含失望的语气对着索尔说道。

    只不过，索尔同样不甘示弱。

    “你是个愚蠢、保守、胆小、懦弱的老头子！”

    “我要让那群约顿海姆巨人向畏惧你一样畏惧我！”

    当说完这些话之后，父子两个人都短暂性的沉默了片刻。

    洛基在一边根本不敢插话。

    “你不配拥有你的这身神力！”

    “不配拥有你现在的地位，不配继承阿斯加德神王之位。”

    “现在我要以我父亲的名义，以我祖父名义。”

    “我！神王奥丁，将你驱逐！”

    说完之后，奥丁将索尔放逐到了地球之上。

    新墨西哥州！

    几天前的一个夜晚，一柄锤子伴随着虹光从天而降。

    作为天体物理学研究者的简·福斯特正在与博士以及女助手观察天象。

    忽然见到一道通天的虹光降落。

    车上的实验仪器检测出了异常。

    三人连忙驾驶着车朝着光柱的地点而去。

    只不过。

    在半路上，一个有着金色长发的年轻男子从天而降。

    砸在了她们的车上。

    简三人立刻下车查看，发现这个乱入的家伙没有什么大碍

    只不过，在站起身来之后。

    这名男子满口的胡言乱语。

    口中叫嚷着“父王”“海姆达尔”之类的。

    金发男子正是被贬下凡的雷神索尔。

    他到现在都还不敢相信，他的父亲居然真的剥夺了他的神力。

    将他赶出了阿斯加德！

    这让一直骄傲的雷神难以接受自己竟然变成了一个凡人。

    “简！看样子我们应该把他送去医院！”

    “我看刚刚那一下一定是把他的脑子撞得精神错乱了！”

    女助手小声的对着简·福斯特说道。

    只不过，现在的简却是目不转睛的盯着索尔看。

    仿佛两个人在什么地方见过一样！

    “锤子，我的锤子呢！”

    这时候，索尔向着三人问道。

    妙尔尼尔可是他最重要的东西。

    “什么？什么锤子？”

    “我看你你一定是喝多了！非常明显。”

    女助手无语的说道。

    “你们是谁？这里是那个王国！”

    “艾尔夫海姆？诺恩海姆？”

    索尔一边说着，一边向女助手靠近。

    “OK！你不要再过来了！”

    女助手看着索尔慢慢逼近，不得不拿出自己的电击枪威胁道。

    “你竟然用怎么小的武器来威胁我，威胁雷神索尔？”

    索尔不屑的摇摇头说道。

    此刻的他忘了自己已经被剥夺了神力。

    还没等他动作，女助手一个电击将这位雷神给电晕了过去。

    随后，三人合力将索尔送到了附近的医院。

    并且建议医生检查一下他的脑袋是不是被撞坏了！

    接下来的一段时间内，索尔便在医院里度过。

    期间，不知被注射过多少针镇静剂！

    直到间他们发现了掉在地球上的妙尔尼尔。

    明明看上去除了比普通的锤子大上几号之外，其他并没什么特别的。

    但是无论他们使用任何办法都没有办法移动它。

    这里的怪异很快就引起了有关当局的注意。

    随后他们就派人接手了这里，在锤子的四周拉起了警戒线。

    并且通知了神盾局。

    从简他们的口中听说了锤子的消息之后。

    索尔大喜过望，找到了锤子意味着他就能再次变回雷神了！

    “那是属于我的东西！”

    “我将取回它，重新拿回我的神力！”

    “再见了，简·福斯特、艾瑞克·赛尔维格、达西！”

    索尔郑重的向着三人告别。

    因为在他看来，一旦取回神力。

    他就会离开地球，回到阿斯加德去。

    与这三个人就不会再有见面的机会了。

    只不过，刚刚告别之后，简他们就发现。

    自己发现雷神之锤之后所做的一切调查数据全部被神盾局征用了。

    虽然得到了一笔钱，但是这和伟大的发现比起来简直不值一提。

    三人都一筹莫展，面对官方的插手，她们根本无法阻止。

    恰巧这时简想到了索尔说的话。

    她决定赌一把，带索尔前去锤子所在的地方。

    看看这个疑似精神有问题的人是不是真的能够拿起那把锤子。

    只不过这个时候，锤子的周围早就建立起来简易的研究所。

    看着布满岗哨的研究所外围，简有些担忧的问道：

    “你要怎么拿到你的锤子？”

    “即使拿到了，你该怎么出来？”

    “别担心，一旦我拿到了我的锤子，我会飞出来！”

    索尔自信一笑，然后向着研究所内摸去。

    似乎是感应到了自己主人的到来。

    妙尔尼尔的四周开始散发出更强的电磁辐射。

    四周的天气开始急剧变化，一道道闪电在云层中窜动。

    “长官，目标物散发的辐射开始迅速增强！”

    “已经影响到了周边的天象！”

    研究人员迅速的向着科尔森汇报道。

    “继续检测，不要错过任何一项数据！”

    “务必要搞清楚它发生这种变化的原因。”

    科尔森吩咐道。

    “长官，有人正在闯入这里！是否要派地面部队进行拦截！”

    “让人去将他逮捕，不要让他靠近锤子！”

    这个时候的索尔已经放到了守卫的哨兵。

    一步步向着自己的锤子而去。

    眼看着锤子就在眼前，却出现了一个黑大个拦路。

    在大雨中，索尔与其大战了十几个回合，终于将其制服。

    “长官，需要我阻止他吗？”

    鹰眼站在高处，手中的箭已经蓄势待发了！

    “不，先等等！”

    科尔森阻止了鹰眼，因为他想要看看索尔是否真的能够拿起那把锤子。

    只不过让他失望的是，任凭索尔如何用力也完全无法拿动锤子。

    “不！父王！”

    索尔无力的跪倒在地上。

    “将他抓起来吧！”

    科尔森话音刚落，只见一道身影从天而降。

    雄壮的身躯，身后的大红披风飒飒摆动着。

    雨水在他的身边就被一层看不见的屏障挡下。

    “长官，从他身上散发出高能反应！”

    “就像一颗小太阳一样！”

    研究人员大惊失色的说道。

