    “事实上来说，我觉得黑魔法整体上并不是特别好用。”埃尔文又说。

    “哦？”邓布利多是鼓励他说下去的态度。

    “被广泛认为不可接受的黑魔法，基本都是能够造成巨大的杀伤与毁灭的效果，但杀戮和毁灭造成的后果都是很难挽回的，一般只有在战争时期带着绝对的消灭敌人的意愿，或是生死相搏之时才会用到。所以说这类魔法的可控性和泛用性都挺差。”

    “你应该清楚，绝大部分的黑魔法在使用的时候都需要明确的恶意, 久而久之就必然会对心性产生重大影响。”邓布利多说。

    埃尔文点头，“所以我认为对黑魔法的使用要慎重，对巫师来说理智而冷静的思维是最宝贵的东西。但即便如此，我也认为黑魔法不能说是绝对邪恶的。”

    “说说看。”邓布利多微微点头。

    “我想魔法部的傲罗绝不会是只用昏迷咒和石化咒去对对抗阿瓦达索命，至少当年对抗伏地魔的时候绝不是这样，就好像麻瓜们也不会用棍棒对抗热武器。那么问题来了, 当黑魔法被用于对抗邪恶之时，那它本身是不是正义的？”

    “你的意思是, 魔法本身没有对错，关键在于使用它的巫师？”邓布利多缓缓说。

    “正是。”埃尔文点头。

    “那么，埃尔文，我们就来谈你的问题。能告诉我你修习魔法是为了什么？”邓布利多语气平和。

    “为了探寻这个世界最真实的本质。”

    “很宏大的目标，不如讲的更详细一些。”

    “魔力的根源是什么？在原始巨龙之前魔力存在于何处？魔法的极限又在何处？既然魔文可以组成代码，那这整个宇宙是不是都是由魔文构成？我们每个人本质上都只不过是一团代码？”

    邓布利多的神色变得严肃起来。

    “这些，就是我想搞清楚的问题，而想达成这个目标，我就必须有足够强大的实力。”

    “你现在血脉方面确实是不用担心了，可以少走很多弯路，但要充分发挥自己的潜力，确实也不是件易事。”邓布利多微微点头，“你在这个年纪就明确地知道自己要做什么，这是件好事。”

    埃尔文犹豫了一下, “除了这个最根本的目标之外，其实我有些别的想法, 我觉的英国魔法界目前的状况应当有所改善。”

    “你觉得有哪些地方不合理？”

    “一个矛盾, 新体系与旧体系的矛盾。霍格沃茨是一个代表, 无偿招收麻瓜学生, 免费把他们培养成合格的巫师，但另一方面，整个魔法社会中的主流却依然是传统巫师家庭。这两者之间是必然会有冲突的。”

    “所以你打算改变？”

    “只是暂时有这方面的想法，我觉得麻瓜出身的巫师应该享受更多的权益，整个魔法界也应当创建一个新的环境，尽可能让所有的巫师都发挥天赋，推动对魔法的更深入的研究，毕竟这才是我们巫师的根本。您也看到了，这些年麻瓜即便不用魔法，他的生活水平也在飞速提高，如果巫师们依然停滞不前，被超越也不是不可能的事情。”

    “这么说，你认为这些魔法世家是在阻碍整个魔法界的发展？”邓布利多还是询问的语气，并没有表露自己的态度。

    “可以这么说，他们占据了太多的资源，却又做不出什么贡献。”

    “那么你是打算构建新秩序，这个过程可并不会一帆风顺，你会受到极大的阻力……所以你对自己的未来规划是从政？”

    埃尔文微微摇头，“这毕竟是我的次要目的, 所以我更倾向的做法是把这种信念传递出去。”

    意思就是找一个前台人物，就像前几天让赫敏当麻瓜学生同乡会的会长一样。

    “我明白了。最后一个问题，你认为魔法部现在执行的保密法如何？巫师跟麻瓜之间正确的关系该是如何？”

    这是一个根本性的问题。关乎到目前整个魔法界的状况。

    埃尔文明白，他跟邓布利多谈到现在，讲的其实是魔法世界的几个基本矛盾。

    黑魔法与白魔法之间的矛盾，纯血与非纯血之间的矛盾。

    以及现在要谈的最根本的巫师与麻瓜之间的矛盾。

    “保密法有很大的局限性，但就目前来说，没有比这个更好的选择，这是在全体巫师经过漫长的摸索之后做出的决定，自然是有其中的道理。”埃尔文说。

    “是么？可是很多人认为，掌握魔法的巫师就应该凌驾于不懂魔法的麻瓜之上，麻瓜必须向巫师臣服。”

    “这显然是一种非常不成熟、想当然的思维方式。”

    “可是有很多杰出的巫师都抱有这样的信念，甚至付诸行动。”邓布利多缓缓说：“难道说他们的思维方式都有问题？”

    埃尔文明白他的意思，这些反麻瓜的超级巫师一般都有一个通用的称呼——黑魔王。

    “这些巫师的天才表现在魔法方面，他们应该都不会甚至可以说不屑于去了解麻瓜的历史，但很不辛，麻瓜的历史其实就是人类的历史，而巫师也属于人类的一部分，如果放下偏见去了解一些，就会明白真正稳固的统治该是什么样子。

    巫师统治麻瓜，怎么统治？把麻瓜全部消灭吗？那显然是不行的，统治是一个阶层对另一个阶层实施的行为，比如曾经的奴隶主与奴隶，贵族与平民，地主与农民。统治与被统治的两个阶层间是有天然矛盾的，而人类的历史已经证明了，阶层之间有上升渠道才能维持稳定度。

    因为这样就能把群体的上升意图分化成个人。

    奴隶可以因为重大功勋或是主人的赏赐而成为自由人，平民也有微小的可能受封爵位，农民也有机会获得土地成为地主，但是就目前而言，一个麻瓜有办法掌握魔法吗？

    是不行的。

    所以在麻瓜看来，会魔法的巫师是异类，天生地会产生排斥，因为他们不可能变成巫师。但另一方面，被视为异类的巫师和麻瓜一样也是人类，比麻瓜只是强在魔法天赋，在智力、意志和决心上，并不存在优势。

    而巫师们相对于麻瓜，如果不算您这种级别的，其实是处于弱势地位，绝大部分的巫师本质上也都是平民，只不过是会魔法的平民，战斗力非常有限，他们甚至无法战胜一个训练有素的手持冷兵器的强壮麻瓜，更不要说现在麻瓜们已经发展出了威力更大的热武器。

    而剩下的有战斗力的巫师，里面绝大多数，如果被麻瓜的武器命中要害，死亡也是惟一的结局。更何况麻瓜的数量还是巫师的数千倍。”

    埃尔文看向邓布利多，“有资格将所有麻瓜视为草芥的巫师屈指可数，至少也应该是魔法水平只比您低一两个级别的程度。而如果就这样强行施加对麻瓜的统治，最终必然会爆发剧烈的冲突，甚至引发战争，有高超魔法技巧的巫师能够保全自身，但绝大部分巫师都会死去，虽然说应该会造成数倍的麻瓜的死伤，但那有什么意义呢？巫师人口的下降意味着魔法血脉的传承受到重创。

    像您这样的顶级巫师，也不可能保护得了所有人，不是吗？”

    邓布利多微微摇头，“再强大的巫师也不是全知全能的神。”

    “所以巫师如果要赢得对麻瓜的战争的胜利，只有造成大量屠杀这一种可行的方法，让麻瓜的数量削减百分之九十，甚至人口还不如巫师多的时候，他们就再也不可能对巫师产生威胁，但这样的导致的是人类本身的灭亡，甚至是这个世界的毁灭。

    然而如果不这样，最终必然是巫师的失败，就算有一位绝强人物能够威慑所有麻瓜，但任何一个巫师都不可能是永恒的，当这位绝强人物不在的时候，叛乱和反击就会源源不断的产生，最终结果依然会是巫师受到重大损伤，又不得不退回原本的保密法状态。

    我想黑魔王们抒发统治麻瓜的野望时，可能并没有想过他们要做到何种程度，又或者他们是清楚的，但不在乎。

    总而言之，至少就目前来看，保密法是让麻瓜和巫师之间维持和平的唯一办法。”

    他一口气说完了。

    啪，啪，啪，邓布利多开始缓缓地鼓掌，这位慈祥老者的眼中满是赞许的光芒，“你真是超乎我的预料，孩子，正如之前我和勒梅大师所说，你真正强大的天赋并不在魔法方面……我从没想过在我这个年纪还能从一个学生身上学到东西。”

    听到校长大人的夸赞，以埃尔文的脸皮都有些不好意思了。

    “有很多地方我的想法还是不够全面，看的还不够透彻。”

    “但至少你已经明白了巫师与麻瓜之间的本质矛盾。”邓布利多脸上有一种莫名的神色，好像是在怀念某个人。

    这种神色一闪而过，瞬间就不见了，“保密法终究不是个完美的解决方案，魔法部的有近一半的职能都耗费在这方面，或许确实该考虑一个新的办法？”邓布利多停顿了下，意味深长地看向埃尔文，“看你的样子，应该是有些想法了吧？”

    埃尔文点头，“只是一些不切实际的构想，我觉得既然都是人类，没有必要把麻瓜和巫师区分的太开，相比杀戮，有一种更加优秀的削减麻瓜数量的方式……那就是把他们也变成巫师。”

    邓布利多的双眼中猛地绽放出光芒，“是的，这话由任何人来说都是无法实现的空话，但唯独你不同，你确实有可能。”

    没错，埃尔文是一个史无前例的原初巫师。

    “如果这个世界上的所有人类都具备了使用魔法的能力，那这个世界将会发展成什么样子？”以邓布利多见惯了大风大浪的心态，竟然都有些激动起来。

    他随即洒脱一笑，“失态了，不过我真的希望能看到那一天。”

    “这只是个虚妄的构想，具体该怎么入手都还没有思路呢。”埃尔文苦笑。

    他现在只不过调配出了赤龙I型，勉强算是可以加强一下魔法血脉，肯定是不能让普通人直接变成巫师的。

    “有了梦想才有前进的动力。”邓布利多笑了笑，“本来还想以老师的名义给你指点下迷津，现在才发现实在是太高看自己了，你既然有这样的格局与意志，就完全不需要什么人生导师了。

    只希望你能坚定自己的意志，一路走下去。”

    “我会的。”埃尔文立刻严肃起来。

    邓布利多将桌上的日记本推给了他，“这本日记就由你自己来决定怎么处置吧。”

    “啊？”埃尔文是真没想到。

    “我现在已经确定你有这个能力，并且有足够坚定的意志不受其中灵魂的影响，你就把这个当做对你的考验吧。”

    埃尔文想了下，也释然了，伏地魔肯定有其他更多的魂器，确实没有必要急着摧毁日记，更何况日记本属于最简单的魂器，除了贮存里德尔的部分灵魂之外没有任何额外的功能。

    留它一段时间也未尝不可。

    “和里面这段记忆打交道，应该也可以让你更多地了解汤姆·里德尔，你也可以立即摧毁它，或者用作他图……这都由你自己决定。”

    邓布利多完全不担心埃尔文会借此研究魂器，因为这小家伙本质上是不用担心寿命问题，自然也就没有必要分类灵魂来逃避死亡。

    埃尔文点头，收回了日记本，里面的里德尔应该完全没有意识到自己刚刚逃过了一劫。

    “哦，对了。”邓布利多突然想起了什么，“既然你来了，我就跟你说一下对你下一学年的安排。”

    埃尔文点头，洗耳恭听。

    “以你现在的水平，低年级的课程应该可以说是毫无难度了吧，斯内普教授可是一直向我抱怨你不去上课。”

    埃尔文点头。

    “所以我想明年你可以不必在霍格沃茨。”

    埃尔文愣住了，这是他没想到的，“您这是要我直接去实习了？”他小心翼翼地问道。

    “实习？当然不是。”邓布利多笑了，“我打算安排你去伊法魔尼，当一年的交换生。”

