    维克多眯着眼看着这道恐怖的电流攻击，完全想象不到是一只生病的小猫怪打出的。

    等等，生病？

    维克多突然回想起曾在蓝星看过的原著，里面傻东西的皮卡丘似乎也出现过好几次这样的情况。

    原因是体内储存的电量过多，需要及时疏导释放。

    但会出现这种问题的电系精灵无疑不是天赋极佳的存在。

    其最擅长的，便是爆发出无视自身等级的恐怖力量。

    这一刻，维克多甚至开始思考，先把伦琴猫击败，再把小猫怪绑回家的概率有多大。

    他可太心动了！

    不过，看着伦琴猫异于常人的体型，维克多还是理智了下来。

    释放了大量电流的小猫怪明显精神了很多。

    虽然看起来仍旧柔柔弱弱地，但眼神却是亮晶晶的。

    “哞哞～”

    大奶罐心满意足地撸了撸小猫怪。

    小猫怪也很感谢治好它的阿姨，亲昵地蹭了蹭它。

    伦琴猫此时也走了上来，温柔地舔了舔自家崽儿，随后轻轻朝大奶罐点了点头。

    接着，伦琴猫转头，一步一步地缓缓走到了维克多面前。

    维克多佯装镇定地站在原地，保持着和善的微笑。

    想要诱拐它的崽，这时候就更加不能露怯了。

    伦琴猫再次来到了维克多前方不到十厘米的距离。

    一人一猫直直对视。

    仿佛只过了一秒，又仿佛过了一个世纪。

    直到伦琴猫低下头，维克多才有种恍如隔世的感觉。

    这只伦琴猫就会吓人！

    “喵呜～”

    只听伦琴猫轻叫一声，随后转身叼起了小猫怪，干脆利落地消失了在树林之中。

    维克多还愣在原地，直到身边的天蝎轻轻扯了一下它。

    “古来～”

    “怎么了，这是……”

    维克多低下头，却发现天蝎正指着他前方的草地上。

    一块赤黄色，中间隐隐有火焰流动的石头静静地躺在那里。

    火之石！

    维克多将其捡起，看了看伦琴猫消失的地方，他知道这是对方给自己的谢礼。

    只是，一只生活在海边森林中的伦琴猫，为何会拥有一块毫不相干的火之石呢？

    或许，就因为都用不上，所以才拿来当谢礼的？

    维克多感觉自己发现了真相。

    此时已是深夜，维克多也不敢多停留，三人匆匆返回了湖滨镇。

    ……

    第二天，晚归的维克多和天蝎几乎睡到了中午才醒。

    区别是天蝎回来吃了顿宵夜，早上七点又醒来吃完了早饭，又继续睡觉。

    睡够了的维克多醒了，带着些许失落的情绪任由阿杰帮他穿衣。

    “少爷，您昨晚没睡好吗？”

    阿杰关心地问道。

    “不，睡得太好了，所以不开心。”

    阿杰：？

    “哎……”维克多叹了口气，这才道，“梦里我把小猫怪收服了，带着它一路拼杀，直接成为了世界第一。”

    “现在醒来，啥都没了……”

    阿杰眨了眨眼睛，努力动了动他的小脑瓜子。

    “少爷在现实中，也一定可以变成最强的！”

    维克多：……

    床边，天蝎默默地听着，总觉得老大梦里的场景大有问题。

    陪在老大身边的，应该是我才对！

    天蝎心里暴风哭泣，决定中午多吃点宽慰下自己。

    从房间走出，维克多和天蝎径直来到了餐厅。

    天大地大，吃饭最大。

    错过了早餐的维克多还真有点饿了。

    但天蝎这家伙……怎么看都像是昨天没吃过一样？

    美滋滋的午餐时光结束后，维克多带着天蝎去到了书房。

    书房里，汉考斯和匹克已经将需要他审阅批复的文件送了过来。

    放天蝎自己出去玩，维克多开始细细看了起来。

    精灵训练营第二届训练已经正式开始了。

    精灵学员虽然增多了，但却比第一次轻松。

    有了之前的经验，守卫军们也不用再摸着石头过河。

    玲的大尾狸育选工作进行得也很顺利。

    荣治的大尾狸似乎又瘦了一点，但大尾狸乐在其中，荣治自己也不好说什么。

    第一批大牙狸精灵蛋开始陆续产出，已经被移送到了孵化室暂存。

    之所以一个月后才能开业，也是玲想再确认下这批大牙狸的质量，看看能不能再留几只种狸。

    一直让荣治的大尾狸承受的话，说不定哪天就真的虚了。

    毕竟，“犁耙”用多了总是容易坏，但田不会。

    匹克这边的就大多是在拍马屁了。

    这些文员们甚至能够从不同角度、不同方面陈述工作的同时，又不动声色的拍出马屁。

    都是人才啊！

    最后，匹克主官告诉维克多，训练营预约报名帮小镇公库强势续了波命。

    但预约都是要兑现的，怎样在维持日常开销的同时，不断地充盈公库，这才是重中之重。

    而批文里还有“为确保领主后续的各项计划顺利执行，急需大量资金储备。”

    维克多感觉自己被内涵到了，而且证据确凿！

    不过，匹克这次还真错怪维克多了。

    至少目前他的计划还是让渔民通过鱼获增加收入，积累资金。

    提高产量，才是计划的第一步！

    汉考斯和匹克手上的工作都在顺利推进中，短时间内也不需要做什么改变。

    有些东西再急迫，也不是一时半会就能出成果的。

    小镇事宜不需要他操心，那么后面的一段时间里，他就能专心地提升自己的实力。

    比如再收服一只新的精灵！

    帮助天蝎进化！

    这两点，都需要维克多带着天蝎继续去树林中探险。

    很快，全副武装的维克多再次出发，在杰瑞大叔担心又欣慰的目光下，

    一溜烟消失在了灌木丛中。

    “天蝎，昨天伦琴猫的气味还能分辨出来吗？”

    此时，维克多和天蝎正在昨晚遇到伦琴猫的地方，试图找到些许线索。

    天蝎使劲地嗅了嗅，虽然它嗅觉在精灵中排不上号，但也比维克多好上太多。

    昨夜小猫怪因为浑身出汗，而汗液的味道是最容易长久留下的。

    果然，没过一会天蝎便高兴地挥舞双钳，飞到空中准备给维克多带路。

    维克多连忙跟上，不管用何种方式收服，总是要见到小猫怪之后才能实施。

