    朱清正等着这个机会呢，等到这个牛兽冲过来的这一瞬间之内，他便是提剑前进，如同斗兽场上面的勇士一般，他浑身上下浴血刀锋上面绽放着耀眼的光泽，这一股气势无法阻挡得住他进攻的势头！而随即攻击过来的牛兽似乎也是愣住了，按照这家伙的思维来看的话，寻常的人类看到他应该是早就跑得没影没踪，但是朱清却是迎难而上，显得也是有一些不太正常的呢！

    但是这个时候再继续怀疑的话，也是太迟了一些了……牛兽非常剧烈的感觉到了自己的大脑一阵钻心般的痛楚，随即整个身体便是充斥着一股强大的力量，朱清的龙血凝炎剑可谓是包含了他巨大的真气攻击，虽然朱清现在的体内能量也是处于在一个缺失的状态当中，但是他早就已经压缩着巨大的能量，另外他知道会有这一场肉搏战发生在自己的面前的。

    在远方观战的高良才看到了这一番场景也是赞不绝口：“了不得……这小子的战术真的是很有一套，如果他能够指点江山，带领万千军马进行远征，那岂不是整个帝国的边疆会蔓延到整个修真大陆吗？我可不是在说笑的，朱清如果能够成为帝国的将领，那么对于我们来说，这可是一个大好的事情！”

    王龙明也是笑了笑，朱清哥就是如此，他强大的战斗天赋以及他的远见力，都是能够证明得出他是一个天才，但是一个心高气傲的天才会屈身做一个国家的将领么，很可能他会拒绝的！因为朱清的终极目标可不只是如此，虽然他们对于朱清的了解也并不算得上是非常的宽广，但是他们也都是熟悉了朱清的脾气，他一定是有自己的使命，在这个世界上还有自己最重要的事情去做呢。

    吼……

    这个时候的牛兽气息也是变得缓慢了一些，朱清也是冷冰冰的看着对方，他这一剑挑选出来的位置可谓是极为的准确！直接命中头颅，但是距离内不得，核心部位还是留了一手，没有将多余的剑气波及此处，否则的话牛兽的内核便是会直接打碎掉的，那么这其中最大的价值也会消失掉。

    牛兽再一次发出了一声怒吼，但是声音却也是显得极其的悠长，其中的兽性也是消散无疑，当生命最后一刻终止的时候，哪些进攻过来的魔兽们也是止步不前，纷纷用他们带着恐惧的眼神看着朱清，一个身躯薄弱的人类，竟然挑战了牛兽的权威，而且还是直接一下子秒杀！对于这些家伙们肯定会造成巨大的心理震撼。

    朱清也是淡然的一笑：“呼……看来这还真的是一件难事，能够极为精准的把握住这家伙的生命气息，简直就是一件非常难以做到的事情，但是已经成了这样的一个结果，似乎也是在我的的领域范围之内的，看样子效果也是不错！”

    说罢，朱清刀锋猛然一挑，一道长长的血线迎天而出，而他也是负手站立原地，眼神呆呆的看着牛兽的尸体，随即一颗血红色的钻石从这家伙的脑子当中弹了出来，这一枚钻石可不是普普通通的石头，而是牛兽的内核所在。

    将内核捧在手中，随即一股金色的光芒闪过……这正是他自己的金色本源火焰，他现在的金色火焰，已经能够熟练掌控其中的造型手段，而原先的时候，火焰本身就是能够作为极好的炼药师才能能够炼丹来的，随即这一枚血色的石头，也是瞬间成为了一粒粒的丹药，看得众人眼花缭乱，朱清这家伙的确是有几分手段，就算是炼药也是如此的精彩出奇，简直就是在变戏法一样。

    “将军，这边是我刚炼化出来的丹药，对于补血化气简直就是上乘之物！我想这东西对你现在的伤口应该也是有作用的。”朱清也是一脸笑意的走了过来，给了高良才几枚丹药，后者也是定睛仔细一看，这丹药炼化可谓是极其的完美，寻常的火焰是绝对达不到这种境界的！只有本源火焰才有这种功效，而且上面竟然还有微弱的纹路，也就说明了这原材料到底是有多么的高贵。

    高良才激动的说道：“你这小子果然是有一套的呀！而且你什么时候学会了炼丹术？这简直就是军队当中的奇才，每一天都有战争，如果有战争的话就有伤亡，如果有你这样强大的医术和战士并存为一体的天才少年的话，那么格斯特亚帝国的崛起简直就是板上钉钉的事情，怎么样，有没有信心跟我回去好好的成就一番？这可是一个最好的机会！”

    高良才也是变得有些激动了起来，由于在之前一直充当苗云飞的副官执行多种任务，对于朱清的那些特殊的力量，他一直都是不知道的，而现在当他亲眼看到了朱清这种情况，心中也是极其的激动……这小子简直就是一个活生生的天才呀，不好好的和他一起共事，并且能够成为一个好兄弟的话，这简直就是太爽的事情了，说是开挂一般的人生毫不为过。

    但是朱清却也是一笑，所表现的样子和刚才王龙明所说的并无二异：“嗯……这种事情我还是会多加的支援！毕竟苗云飞的事情就是我的事情了，格斯特亚帝国原本就是一个正义善良的存在体，如果我不支持这样的强大势力，也是显得我有些不动人情了。”

    高良才也只好笑了笑，他当然是懂得了！但是他也同样是一个非常有眼光的人，看到了一些天才的话，自然而然就是想要把他拉到自己阵营当中，这可是他带兵多年的习性，一时半会儿还真的是很难改变，不过他也是十分认同这样的一个道理，虽然朱清不可能成为格斯特亚新帝国的一员，但是能够有这样的一个好朋友的话，也算得上是老天爷给的福分了。

    二话没说，高良才便是服用了这一枚红色的丹药，而就在这个时候，他也是感觉到体内一阵温热袭来，这种感觉还真的是十分的有趣……犹如一条条温暖的小蛇一样，在自己的五脏六腑不断的穿腾，而自己的胸口正好有一个伤口，最后那些温暖的流动，也是往自己的伤口不断的蔓延着。

    这种感觉还真的是很奇妙的呢！这一股股暖流着，高良才感觉到了新生的希望，而自己的伤口处也是又痛又痒的感觉，忍不住想去触摸一般，但是当他揭开了纱布之后，却是看见自己的伤口竟然已经痊愈，只剩下一层红肿的皮肤而已，原本的那惊人的爪伤，直接痊愈如初，真的是太令人感到震惊了。

    朱清也是亢自点了点头：“看起来的确是这样的一个结果，将军的体内实力果然是惊人异常，对于这种疯狂的攻击竟然还可以忍受的住，果然硬汉是也！”

    高良才值得谦虚地摇了摇头，其实他知道自己的身体素质到底是什么？久经沙场的他早就是经受住了生命的打击，而且基本上每一次的战斗都是养下了许多的暗伤，但是这一枚丹药真的是十分的神奇！不仅仅将体内的伤口复原，甚至将曾经的那些暗伤都是给修复如初，这简直就是灵丹妙药一般。

    但是他看到了朱清漫不经心的表情，心中的震撼之意又是增加了几分，这种东西估计在朱清眼中也算不了有多么的珍贵了，看来这家伙懂得的东西真的是不少！朱清能够一路个人一路走到今天，肯定不光光是凭借他强大的战斗天赋，各个方面他都是能够精通这样的全才，估计整个大陆都是很难见到。

    而这个时候，朱清也是发觉时机成熟，便是问了一个问题：“对了，我亲爱的将军阁下，请问你对于在格斯特亚帝国的林家有什么看法？就是那个对于驯兽方面极有精通之一的存在。”

    高良才听到了朱清问了这个问题，眉头也是皱着，似乎也是在回想一些什么事情，随即便是说道：“你问这个呀，虽然不清楚你到底想要调查什么，但是我知道你肯定也是有自己的使命……你说的林家，我当然是有所耳闻，毕竟在格斯特亚帝国没有遭到我们的进攻之前，林家可是举足轻重的存在，尤其是他们的太子林格尔，甚至连进入少东家的组织都是轻轻松松的，所以说林家肯定在我们的目标了。”

    果不其然，林格尔定然是这其中的一个中枢人物，朱清在之前的手段果然是十分的正确，他一鼓作气夺去了林格尔的灵魂和记忆，到现在为止，这家伙的肉.体都是隐藏在这山脉当中的一个草丛堆里，想要找到林格尔的话，简直如同大海捞针一般。

    “应该就是在发生战争的那段时间之内，林格尔也是忽然之间失踪了，这事情发生的还真的是十分的蹊跷，估计也是被那些乱当或者说老仇家给盯上了……你也知道那些人到底是什么来头的，浑水摸鱼，落井下石，痛打落水狗什么的，那些狡猾的老狐狸们肯定会从中捞一把油！”

    说起这件事情，高良才将军就是显得有一些不屑，他们的使命就是将格斯特亚帝国给打倒，当然是有一些将军却也是做出了这种行为，真的是引起了他的无奈。

