    

    “我父亲跟贵龙地产谈了一个项目，但是在价格上很不愉快，我父亲跟他谈了几次，我是知道最后一次也没有达成共识，我的父亲就是从那里离开之后…”

    “最近我的公司也出现了一些事情，贵龙地产竟然拿出一份合同，说我们欠他们违约金，那份合同好像是我父亲签的，但我也没办法确定。”

    “我也实在是没有办法，只能选择把这个公司找一个人卖了，给这些工人把工资开了…”

    程泽宇跟林昊说完所有事情的来龙去脉之后，程泽宇整个人有坐回了椅子上，点上了一根烟，但是并没有抽。

    他此时双眼发直，回想着之前每一个睡不着觉的夜晚，每次闭上眼睛的时候，自己父亲惨死的模样，一直回头在自己的眼前。

    这是一段他根本不想回忆起的回忆，从小在父亲的庇护之下，他能够茁壮的成长，增强的不仅仅是体魄，更多的也是学识。

    要知道自己的父亲曾经也是个人物，虽然不是什么商业巨头，但是当年也是白手起家，那可是自己一辈子的偶像。

    可足，如今所有的事情都变了样，给自己留下了这么一个工程公司，结果还被人坑了一手，这不是谁都想要看到的事情。

    如果不用酒精麻醉自己的话，恐怕自己现在已经得了抑郁症，甚至连睡觉都是问题，他觉得自己现在能活着都是个奇迹。

    曾经的自己也是一个意气风发的青年，未来也会有一番不小的成就，就算这番成就不是非常伟大的，但也绝对能够让人马首是瞻。

    可是，自己父亲死去的变故，加上公司的颓败，也没有跳楼自杀一件是非常不错的了。

    曾经的自己也花了大量的人力，物力和财力，来寻找自己父亲到底是怎么死的，到底跟贵龙地产有没有这直接的关系。

    虽然这些事情让人看起来都是心知肚明的事，可是所有的事情盖棺定论之前，都必须要讲究切实的证据，如果没有证据的话，就是在冤枉好人。

    程泽宇就算是有一身的能耐又能怎样？调查的时候四处碰壁以后，最后也低了头。

    毕竟他面对的可是贵龙地产，有一些跟他父亲交好的朋友，都不想得罪这么一个庞然大物，程泽宇现在只能接受现实。

    他只能麻痹自己，说那一场车祸就是个意外，要不然他还能怎样呢？

    林昊看着程泽宇本该是一个意气风发的青年，可是，如今看来，他的颓废也是因为他的有情有义。

    如果程泽宇真的是一个纨绔的富二代的话，就算他父亲留下这么一个产业，他也会因为没有钱，而将这个地皮卖掉。

    江州这个寸土寸金的地方，他们家的那个工程公司地理位置也非常的优越，随随便便就可以卖上一个非常好的价钱。

    这些钱就算是程泽宇用来挥霍的话，都会让他挥霍好一阵子。

    既然他决定把自己的公司，拿出来卖钱，用来给工人开资，就说明他还对这些员工，有着一些善良。

    林昊这个人就是如此，做所有事情之前，都必须要考虑好利弊，如今看来，程泽宇也并不是一个一无是处的废物，至少自己能够让这个人振作起来。

    虽然现在这个商业圈非常的混乱，各方势力也非常的不均匀，明争暗斗更是随处可见。

    程泽宇的资料林昊也掌握了，这个人如果成为自己的人的话，这个工程公司，将来一定能够成为自己的好帮手。

    商场如战场，只不过这个战场没有硝烟，但是这个战场上依旧会死人，而且死的都非常惨。

    只要自己一个决策没有做好的话，接下来自己要面对的，就是无尽的深渊。

    就像如今这个可能工程公司，如果当初自己好好的调查一番，也不会发生出这么多的事情。

    可是所有的事情都是有因果的，自己能够帮助程泽宇重新振作起来的话，对自己百利而无一害，林昊思考了一番之后，对着程泽宇说道。

    “我想很多事情在你父亲出事之后，你已经做过很多的努力，无论是调查贵龙地产，还是去有关部门深入调查，我想你都应该尝试过了。”

    程泽宇点了点头，这些事情其实他也早就想过了，而且有些事情自己也做过了，但是面对贵龙地产那么大个庞然大物，自己做出的一些事情都特别的苍白无力。

    所以他没有说什么，林昊继续说着自己的分析。

    “我觉得咱们为今之计，并不是要把所有的精力，都放在调查你父亲车祸的事情上，我知道这件事情对你打击很大，我说这样的话让你听出来可能像是风凉话。”

    “可是，这些事情咱们还是要从长计议，贵龙地产是我现在都无法跟他抗衡的，毕竟我的产业也在发展当中，但是还没有形成特别巨大的规模。”

    “我们现在就是要把工程公司重新的运转起来，让它得到真正的收益，创造出他该创造的价值，我说这些你能听懂吧？”

    程泽宇抽了一口烟之后，表情依旧是那么的颓废，可是眼睛里面已经闪烁出了精光，虽然是一闪即逝，但是，林昊也从他的眼中看到了一丝希望。

    程泽宇依旧没有说话，林昊接着说道。

    “我其他产业的事情，基本上已经非常稳定了，所以，我现在要把大部分精力转移到工程公司当中，我希望你能全力的配合我，毕竟这个工程公司我是第一次接触。”

    “虽然我有着雄心壮志，但是一些专业上面的问题，我还得继续学习，我不可能把所有该掌握的全都掌握，所以你必须要振作起来！”

    “我不管你现在脑海中是怎么想的，明天我要看到的，是一个把胡子刮干净，头发理的整整齐齐，穿着一身干净的衣服，像你资料上那么精神的一个小伙子！”

    “要知道这个公司是你父亲给你留下的，我不知道是不是唯一的产业，但是他可是为了这个工程公司，付出了他宝贵的生命，所以我觉得你作为他的儿子，是不是应该全力以赴的守护这个公司呢？”

    林昊说的话并没有特别的重，程泽宇手上的烟已经燃烧到了手指，当烫到他手指的时候，他才反应过来把烟头扔到了地上。        

