    这名紫袍公子神色清雅，面容温和，正是熊成静的哥哥：紫炎封君熊承厚！

    他并没有表露出什么骄傲的情绪，只是微笑说道：“李伯，你就不用再夸我了，自己有几斤几两，我还是清楚的。“

    “和六大封君军榜上第一的那个怪物可没得比，不过其他人应该还是有一战之力的。”

    他神色很温和，并不骄傲，但是声音里面却是透着浓浓的自信，这才是世家公子应该有的仪容风度！

    他忽然四处看了一眼，然后有些惊诧地问道：“李伯，我弟弟呢？他怎么没有出来？”

    听闻此言，李伯脸上立刻露出一抹，悲痛之色。

    看到这番神色，熊承厚心中立刻涌起不祥的预感，脸色一变，催促道：“李伯，到底怎么了？你回答我呀！”

    李伯轻声说道：“大公子，二公子死了。”

    “什么？二弟竟然死了？”熊承厚闻言，瞬间脸上露出一抹冰冷的杀气。

    李伯将事情的过程缓缓说了一遍，而后说道：“随着新一期的排行榜张贴，只怕天下人都知道二公子已经死在陈枫手中。”

    熊承厚此时已经平静下来，他缓缓说道：“要说起来，是弟弟自己取死有道，陈枫并没有招惹他，他却因为追杀，最终断送了性命。”

    “所以，我不占理！”

    “不过，他终归是我的弟弟！”此时，他气势勃然而起，锐利无边，期间还有烈焰滔天，整个人有着逼人的锋芒，缓缓说道：

    “他终归是我的弟弟，他死了，我又怎能不为他报仇？”

    “陈枫，在舞阳城中等我，我去取你性命！“

    “但是，我杀你乃是不义，乃是为了私仇！放心，我杀你之后，立刻自杀，为你陪葬！”

    舞阳城，通天侯府门前，今日来了一个不速之客。

    陈枫一袭青衣，站在通天侯府门口，微微扬起头来，看着那四个大字：通天侯府，嘴角露出一抹冰冷的笑容。

    他至今不曾忘记，他第一次与四大侯府的人打交道，便是与那通天侯府的世子。

    当时的他，在自己面前真是强大的如同天神一样，而现在自己要碾死他，那真的是如同碾死一只蝼蚁般轻易。

    哪怕是覆灭整个通天侯府，都是轻而易举！

    陈枫忽然一声冷笑，手微微一抬，然后右手轻轻一攥。

    砰的一声巨响，通天侯府，那写着四个大字的匾牌，便是轰然碎裂。

    而后，陈枫的声音如同滚雷一般轰然传出，声震百里，所有人都听得清清楚楚：

    “通天侯，滚出来受死！“

    “你若出来，只杀你一人，若你一盏茶之内还不出现，我覆灭你整个通天侯府！让你传承断绝！”

    通天侯府外面的数百侍卫，看着陈枫走来，没有一个人敢于出手阻拦。

    现在天下，谁不知陈枫的强大？

    陈枫缓缓向前走去，他们都是轰然跪地，低下头去向陈枫表示自己的尊重和畏惧！

    声音远远传出，通天侯府深处一间密室之中，通天侯蓦然睁大了眼睛，脸上露出一抹极度的惊恐之色。

    许久之后，他颓然的叹了口气，身子一软，瘫坐在椅子之上，口中喃喃说道：“来了，他还是来了，索命的阎王来了！”

    好一会儿之后，他才恢复了正常，站起身来，从密室之中走出。

    密室外面，就是通天侯府的大殿，此时大殿中已经聚集了足足数十人，他们都是通天侯的子孙，此时他们都是看着通天侯，目光之中，有着焦急还有一丝期盼。

    看到他们这般神色，通天侯眼中露出一抹浓浓的厌恶之色，冷哼一声说道：“好了，放心就是，既然他要我的命，那我就让他拿走！不会连累你们的！”

    “我知道，你们现在也盼着赶紧去死，这样就能保住你们了！”

    他满脸的愤怒与怨恨，忽然叹了口气，整个人力气为之一泄，缓缓说道：“但是那又能怎样呢？你们是我的子孙呀，我本来就是要保住你们的！”

    “如此，我通天侯一脉才能不会断绝！”

    说着，他一步一步向外走去，浑身无力，宛若将死之人。

    实际上，他也正是一个将死之人。

    当他走到府门外，看到陈枫之后，惨然一笑：“陈枫，你终归是来了！我就知道你不会放过我！”

    陈枫微微一笑，说道：“你我结怨很久，今日才向你讨债，让你多在世间活了这么久，已经算是对得住你了。”

    通天侯眼中露出一抹极度的怨恨之色，大声吼道：“陈枫，我做鬼也不会饶了你的！”

    陈枫微微一笑：“那我就等你做鬼的时候再杀你一次好了。”

    说着，凌空跃起，一拳轰出。

    通天侯发出凄厉吼叫，用尽全力拼出自己最强一招，抵挡陈枫。

    但是，毫无作用，被陈枫直接一拳轰碎。

    他那武魂，也是凌空出现，向着陈枫狠狠撞击而来，同时也被陈枫一拳轰碎！

    他的身体直接消散，武魂也直接消散，而陈枫没有任何停留，九阴九阳神功气轮运转，庞大吸力传来。

    顿时，通天侯体内最最精纯的力量都被提炼出来，混合着他的武魂碎片，被陈枫吸收过来。

    通天侯乃是最为精纯的金系力量，只见无数星星点点的白金色光芒飞了过来，光亮而璀璨，被陈枫纳入丹田之中。

    片刻之后，尽数吸收完毕。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    陈枫内视自身，发现自己丹田之中，那金，木、火三系之中，金系的力量，已经是从原先的十万颗光点，变成了现在的三十万颗光点！

    而后，陈枫又向镇西侯府杀去，将镇西侯斩杀。

    镇西侯被斩杀之后，一股股土黄色的光点向着陈枫这边飘飞过来。

    陈枫体内本来没有土黄色的光点，这是最纯粹的土系的力量。

    下一刻，陈枫丹田之中增添了二十万颗土黄色的光点！

    陈枫嘴角露出一抹笑意，轻轻吁了口气：“现在五行之中，已经凑足了四行，只剩下了最后一行，水行了！”

