    第17章 杀生丸与邪见

    “哼！”

    犬夜叉别过头，一副警惕之色，“从你这家伙嘴里说出的话，很难让人相信。”

    “还是说，你这个家伙，因为她的美貌才为她说话的。”

    葬夜脸色一黑，也没有解释，摆摆手说道，“随便你，那就好好保护好戈薇，和四魂之玉就行了。”

    “我现在要先回房间，看看我的东西。”

    说完，葬夜提着自己一大袋的东西回了房间，将门关了起来。

    见到葬夜一副迫不及待的样子，戈薇掩嘴偷笑，等下那个变态一定会发出尖叫吧。

    不过，这个变态是怎么知道时尚杂志的？

    生活在这个战国时代的话，应该不会知道时尚杂志这种书，难道那个变态，是因为村民们所说的那个预知梦吗？

    从那里有看过这种东西？

    不过，怎么觉得不对啊，预知梦能够预知这些东西？

    戈薇看着葬夜的房间，一脸古怪的神色。

    房间里传出乒乒乓乓的响动。

    “这是课本！？”

    “名…名侦探柯南…”

    葬夜张大着嘴巴，不可思议的说道。

    “我的时尚杂志呢！？”

    房间外面，听到葬夜大叫，戈薇捂着肚子发笑。

    “葬夜是怎么了！？”枫姥姥看着葬夜的房间，一脸疑惑。

    “这个半妖小鬼，在搞什么东西啊！？”犬夜叉皱了皱眉。

    紧接着，葬夜有些愤怒的出了房间，拿着两本书来到戈薇面前，“戈薇，怎么是这两本书，没有时尚杂志！？”

    戈薇把脸别过头，冷哼一声，“你这个变态，居然还想要我带那种东西，当然是没有啦。”

    “要是你喜欢，下次自己过去买，前提是得有钱。”

    葬夜神色一僵，掐媚的笑着，“戈薇，这就见外了。”

    “我可是非常相信妳的。”

    “其实我也不喜欢什么时尚杂志，是田野那小子喜欢，才给他带的。”

    戈薇点了点头，“噢～”

    “是田野让你帮他带的！？”

    葬夜点了点头，“对啊，对啊。”

    戈薇摸着下巴，“可是，变态，时尚杂志这样的书，战国时代还没有吧！？田野是怎么知道的！？”

    葬夜神色一愣，眼神微妙的变化了一下，转而笑着说道，“当然是我那个预知梦啦。”

    “你忘了，戈薇，我可是在梦里见到过那东西，讲给田野听，他听了之后，就很喜欢了。刚好，我和他说了你要回家乡，这才要你带的。”

    “你不会怀疑我跟你一样，是从你们的时代过来吧的！？”

    “不要开玩笑了，那食骨之井，根本就不搭理我！？”

    “真是羡慕你和犬夜叉，可以来回两个年代。”

    说到这里，葬夜的脸上浮现不甘的神色。

    见到葬夜的样子，戈薇狐疑的看了一眼他，心里嘀咕，（总觉得这个家伙，在瞒着一些什么事情，没有说出来。）

    “你这个半妖小鬼，去不了戈薇的家乡，难怪我们没看到你跟上来。”犬夜叉突然明白了。

    葬夜：………

    （到现在犬夜叉这个家伙，才把这件事想起来，直接把他遗忘掉了。）

    ………………分界线……………

    夜晚。

    在一个荒山野岭上。

    一头银发的男子，带着一个半人高的小妖怪，出现在一座山坟前。

    在他们的周围，围着一群饿狼。

    看着它们的样子，似乎在守护着这座坟墓。

    “呜～”

    狼群发出低吼，在警告着银发男子两人。

    似乎感受到两人的不一般，狼群并不敢发动袭击。

    “我一直在找那把刀，找到那把刀之后，就能获得更强的力量。”

    银发男子似是自言自语，又像是对其他人说的。

    他伸出手，手中妖力凝聚一条绿色的线，舞动着手中的线，每一次挥击便带走一头狼的姓名，转眼间，围住他的狼群，被杀的一干二净。

    他身边的小妖怪，拿着一个人头杖，走到荒坟上，用力一杵。

    人头杖上面两面都是一个人头，一面是男头，另一面是女头。

    顿时，人头杖上面的女面，发出刺耳的叫声。

    “竟然是女面在叫，这里又不是真正的坟墓啊！？”小妖怪神色一愣，有些奇怪的说道。

    银发男子见到这一幕，头也不回的走了。

    “啊，杀生丸少爷，等等我！”小妖怪见到杀生丸离开，赶紧追了上去。

    这个奴仆两人，正是杀生丸和邪见。

    他们一直在寻找着犬大将的坟墓，想要坟墓中的一把杀戮之刀。

    两人找遍西国各地，都没有找到犬大将的坟墓。

    …………

    枫叶村。

    此时的戈薇，拜访着枫叶村的村民，为他们的每一家，送上些蔬菜种子。

    …………………

    “这是一些蔬菜种子，只要种下去，过几个月就能长出蔬菜。”

    ……………………

    见到戈薇递出去的一包蔬菜种子，村民都是一脸惊讶，从来没有见过这样精致的包装，上面还有图案是不曾见过的。

    见到村民的反应，戈薇已经习以为常了，只是脑海里依旧响起葬夜对她所说的话。

    “身为桔梗的转世，就要像菩萨一样怜爱世人，这些村民的种子，就由妳亲自送过去吧，来安抚他们的心灵。”

    “这样，四魂之玉被击碎的事情，村民们就会慢慢淡忘。”

    然后葬夜那家伙，什么都不管的翘起二郎腿，在那里吃着薯片，享受着逆发结罗的按摩。

    临走前，还对她挥挥手，“快去，快回噢！？”

    想到这里，戈薇心里气不打一处来，表面还是要维持好的形象。在心里，早已经将葬夜骂了不下十遍。

    “为什么，那家伙那么悠闲，这种事情全部由我来做！？”

    戈薇可谓是咬牙切齿。

    这一天，过的很快。

    夜晚。

    戈薇累的气喘吁吁的回到了枫姥姥的家。

    “累！真的是太累了。”

    见到戈薇回来，葬夜热情的打着招呼。

    “呦！是戈薇回来了。”

    “快来吃点东西。”

    只见，葬夜、犬夜叉、枫姥姥、逆发结罗几人，正打着火锅。火锅里正冒着热腾腾的热气。

    “快来吧，戈薇，你的碗筷已经备好了。”枫姥姥招呼道。

    戈薇白了一眼葬夜，摸了摸肚子，胃口大动。

    “好的，正好饿了，枫姥姥。”便不顾形象的蹲在了犬夜叉旁边，拿起碗筷吃了起来。

    葬夜看了一眼，心里嘀咕，“看来真是累惨了呢。”

    ?  ?感谢书友天空云麟，书友青春独属，书友思娘你别跑没道理不科学投的推荐票，谢谢支持！！

    ?      求推荐！求支持！跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

