
        刑事部，总警司办公室。

    保安部长陈家驹、扫毒组、商业罪案调查科、o记、鑒证科等十几位“刑事处”二级部门的长官，全部都聚在李sir的办公室里跟李sir打招呼。

    换作其他日子，李sir上位肯定是要庆祝的。但是这一回情况比较特殊，要是敢庆祝的话，就是对周sir的不尊重。大家来办公室里都是喝杯水，碰个头，拍拍胸脯，表示对李sir唯命是从。

    “叮铃铃！”

    正当大家聊完，放下水杯打算撤退时，场内十几个人的手机，忽然同时都响起简讯铃声。

    李少泽扬起眉头，把目光看向玻璃门外，只见王素贤踩着高跟鞋，快步推开办公室叫道：“李sir，有人在门口广场上留下不明危险品，现在保安部已经拉起警戒线，正在疏散人群。”

    “马上通知拆弹组！家驹，跟我下去看看！”

    “yes，sir！”

    李少泽招了招手，带着陈家驹冲出办公室，直直走向电梯。

    剩下的警官们面面相觑，没想到事情一波又一波，罪犯凶狠到敢来警署挑衅。

    而且警署附近的工作，正好由保安部负责，看来是又跟李sir撞上了！

    歎出口气，其他警官们陆续离开办公室，李少泽跟陈家驹来到楼下广场时，一名保安部的督察已经上前，把一台掌上电脑递到长官身前：“李sir，这是广场半个小时前的监控画面，现场已经清场完毕。”

    “呵，洪继鹏！”

    李少泽点开电脑上的视频，可以清楚一个穿着夹克，身形粗壮的男人，把纸箱放在广场的雕像旁，并且掏出签字笔，在箱子顶端写好“危险警告”四个字。

    真是敢作敢当，一点都不怕被人发现！

    旋即，李少泽把电脑还给身旁的督察，把目光投向已经穿戴好护具的章在山：“章sir，靠你了。”

    “oK！”

    李少泽等人站在大门台阶上，看见章在山打出一个手势后，慢慢朝广场雕像旁的纸箱移动。

    如此同时，曾向荣等警队高层，也站在各自的办公室里，低头往下望。

    其实，那个纸箱不小，如果危险物品的危险足够大，甚至有可能威胁到楼体安全。但是警队作为全港安全的守护者，这个时候怎么可能从大楼撤退？

    警员们不能走，大佬们更不能走，必须静气凝神，等待最后的消息……

    当然，正常的危险物品，确实也没那么凶猛。换作之前的Dc8，恐怕曾向荣等人已经乘坐直升机，先走楼顶溜走了。

    “快点咯，不然就等着听响吧。”

    “轰，哈哈哈哈！”

    洪继鹏住在一公里外的公寓内，看着房间电视大屏幕，手中削着苹果，啧啧啧的打趣道。

    “是个电饭锅，无法判断内部成分、重量，采用水银计时，双线点火。”

    章在山来到纸箱前，轻轻用道具，分割表面的纸壳后，看见里面的大家伙究竟是什么了。旋即，他开始观察水银的重量和滴速，很快发现时间不多，还剩下五到八分钟。

    于是，他在头盔里用耳麦朝助手下达指令，收到指令后的阿斌，马上操控着排爆机器人，把一款氮气冷冻液送到章sir的手中。

    开玩笑，这可是在总署门口，肯定都用最先进准备。

    章sir拿到冷冻液后，轻轻一压，便把外部的水银装置冻结，旋即开启电饭锅盖，用剪刀同时剪断里面的两根火线。

    “报告长官，搞定。”

    章在山轻出一口气，招招手，阿斌马上带着防爆罐上前，将整个电饭锅扣好。

    章sir则是摘下防爆头盔，回到旁边的工具车后，开始更换衣物。

    “够厉害嘢。”

    洪继鹏咬下苹果，手中拿出一个遥控器，轻笑一声道：“可惜事还没完。”

    “幸苦了。”李少泽看见章在山换好衣物后，走到他的身旁，递给章sir一瓶矿水泉。

    章在山旋开瓶盖，说了一声谢谢，开始喝水的时候，“啪嗒”，一个遥控玩具车，载着一个黑色小宝，突然从总署门口的台阶翻倒。

    旁边负责警戒保安部警员，马上发现有不明物品出现，立即拿起对讲机通知道：“报告长官，门口出现不明危险品！”

    “干！”

    李少泽连忙跟章在山冲到台阶处，马上看见黑色的小包，还有那辆红色的遥控车。

    章sir拉开拉链，望见里面来回盘踞的线路，表情凝重道：“c4！电子计时，电路复杂，重量最少三磅。”

    “拆不掉的话，我们可以在这里淋雨了，玻璃雨……”

    章在山指指总署大楼的外层玻璃，言语中的意思很明确。

    李少泽皱着眉头，马上追问道：“还有多久时间？”

    “三分钟。”

    “够了！”

    从总署开车前往最近的中区滨海走廊，只需要不到三分钟的时间。

    何况，李sir高达LV5的驾驶技能，完全可以在一分半到达海边。

    这样一来根本不用冒险拆除危险品，直接开车把危险品送到海边，扔进海里待爆就行。

    唰！

    李sir瞬间说完话后，瞬间捧起地上的包包，头也不回的冲进车内。章在山连忙跟上，钻进旁边的副驾驶，掏出一个警笛装在车定，“啪”的一声把门关紧。

    “李sir，李sir！”

    陈家驹跟现场的警员大吼一声，谁也没想到刚刚才升职李sir，做事情居然这么刚，抱着三磅重的c4就敢跑。

    “啪啪啪。”陈家驹连忙带着一队伙计坐进车内，拉车门，准备开车跟上。

    可是，他们上车的时候，李sir已经猛踩着油门，轰隆隆的冲出广场，汇聚进主干道的车流内。

    “嘀嘟，嘀嘟。”

    警笛在车道上回响，李sir打满方向旁，根本懒得调头，直接按照最快的线路于车道中逆行。一路上吓的众多车辆纷纷刹车，不敢跟警车相碰。

    好在又着警笛提醒，车主们拥有几秒的准备时间，一路上不会出大问题。

    李sir则是油门到底，转数飙满，连续五个路口，紧贴着绿化带飘逸转弯，利用LV5的驾驶技能，着实向警员们旋出一把车技。

    陈家驹明明只比李sir慢十秒上车，一路上却连李sir的尾气都闻不到，只能看着地面胎痕默默吃惊。

    “我还是第一次抱着三磅c4r在路上漂移……”

    章在山一手紧抓车门把手，另一只手抱着危险品，瞥眼看向李sir，发现李sir真是有些淡定的不像话。

    殊不知，这点小动静对于李sir来说，只发挥出了百分之一的车技。

    “呵。”

    “以后还会有机会的。”

    李少泽轻笑一声，章在山却紧接着喊道：“李sir，小心大车！”

    只见原本并排行驶的一辆长厢物流车，忽然紧急避让前路，从旁边的右道，横chā jìn前方的左道。

    看见大车一幅重心失控的样子，李sir猛然轻踩刹车，看准时机后，原地侧身漂移，非常准确的从大车前后的排胎中穿过。

    滋啦啦，随后他再打方向盘，车身迅速回正，直直冲到滨海走廊处，稳稳把车停下。

    “啪嗒！啪嗒！”

    两人迅速下车，冲到海边。

    李少泽接过危险品打算扔进海里时，章在山却突然掏出手机讲道：“长官别急，时间还早。”

    “等我拍张照先。”

    ……

    李少泽很难想象一个拆弹组的大佬，居然会有给每一个危险物品拍照的癖好。章在山拍完照后，他特意拿来对方的手机滑了滑，妈鸭，相簿里三百多张照片，全部都是各式各样的危险品！

    他终于明白为什么章sir那么感谢老天爷了！

    干！

    喜欢这样玩……没死算他好命。

    处理完连续两起挑衅事件后，李少泽坐在了高层会议的长桌嗙，静静听着曾向荣的质问：“李总警司，早上两起案件绝对跟周sir的死亡有关，这是罪犯对我们发起的挑衅！”

    “现在有没有确定罪犯人选了？”

    李少泽坐在右手第三个位置，轻轻摁下遥控器，投影幕布上出现洪继鹏的照片。

    “刑事部已经确定犯罪名字叫洪继鹏，两年前因抢劫罪被捕入狱，一个月前出狱……”

    “当年是周sir和章sir一起抓他的，接下来洪继鹏可能会再有行动。”

    “我这里已经做好全部准备，只要他一出现就会抓人，绝对不会再有危险事件发生。”

    曾向荣用鼻子重哼一声，面无表情的点头道：“oK，既然你已经确定目标，我希望下次行动可以防範于未然，不要再出现后直觉的情况！”

    “否则，要我亲自出面开发布会的话，我先给你开聆讯会！”

    曾向荣竖起手指，指着李少泽的鼻子，提出了一个高的要求。

    不过李sir却凛然不惧，目光轻蔑，开口答道：“yes，sir！”

    “保证不会在有问题！”

    李少泽敢拍着胸脯打包票，自然是因为连续的挑衅行为，让他明确了洪继鹏究竟是哪号人物。

    说实话，洪继鹏乖乖藏起来还没问题，李sir真不会注意到他。

    但是被李sir注意到之后，他就已经无路可走了。

    所以说犯罪真的要低调，低调，再低调。

    跳的太欢，很容易被人用苍蝇拍拍死！
  