    “凤儿何必眼睛的瞪这么大？莫非你们二人见过？”

    “回爹爹的话，女儿之前与戴姐姐和司徒少侠前往潭州城的途中确实见过这位曾叔祖！”

    “哈哈，乖孙儿，我也就不瞒你们了，这次来我也是受故人所托，顺便看一下凌家后人有没有生具仙缘之辈，前来渡化，我看云凤资质尚可，只是还缺磨练，不必心急，待到缘分到来之时，一切自然明了。”

    凌浑笑了几声，他也不顾自身在一众晚辈前的形象，随意抓了几下散发，继续解释道。

    “至于那俞允中和那姓薛的娃娃我倒是已经知道他们身在何处，你们收拾一下，准备前往吕村救人。”

    “不是说允中被关在陈圩吗？怎么又跑到吕村去了？”

    凌云凤听到事情有变，心一下子又提了起来。

    “那姓陈的小子鬼灵鬼精的，竟是押人走到一半的时候，又派人将他们中途转移到了吕村去，给这司徒小子唱了一出空城计。”

    “这可如何是好？”

    凌云凤低下头不住地小声念叨着，显然已经心乱如麻。

    一旁的戴湘英见状将她这位姐妹拉到了一边，不住地劝导了起来。

    而此时另外一旁白琦却说道：“若是人在吕村那或许还有转机！”

    众人听到后连忙让白琦说个清楚，原来戴家场与吕村之间结怨已久，其中原因，却还另有渊源。

    他接着将两座村庄之间是如何产生矛盾的原因，给众人说了一遍。

    戴家场与吕村原本同在一个名叫葵花峪的山坳内，只是有一年发大水，将半边孤峰冲塌。

    那倒塌下来的巨石泥沙等物，将两村之间相连的道路直接埋没。

    自此，吕村那边年年发大水，无奈之下只好举村迁往邻近的山头处。

    谁也没想到，他们刚一迁走，这山洪竟是停了，吕村的居民见状又全都迁回村子。

    哪知当年山洪又爆发了，一时间死伤无数，如此来去折腾了几回，终于按捺不住请了一位风水师过来勘察地形。

    那风水师过来看完山势之后说自从那次山崩，吕村的山脉被截断，好风水全归了戴家场。

    所以吕村人只能在原址耕地，不能居住，每到采收种植的时节，要劳苦往返多次。

    慢慢地，满腹的牢骚和仇怨也就撒在了戴家场这边。

    “白庄主的意思是，你们两个村子之间还有一条密道相连？”

    “不错，只是自从当年那山崩塌以来，将那条名为鱼神洞的小道砸断，再也无人从那里经过，我也不知还能不能过去，若是我们绕道而行，不仅浪费时间，恐怕从正面强攻的话也讨不得什么好处。”

    “既如此，事不宜迟，我们还是先去看看再好。”凌浑喝了一口酒后朗声说道。

    然后又招呼众人收拾好东西，只见他掐了个指诀，而后大喊一声“起！！”

    众人只觉耳边传来一阵狂风呼啸的声音，等到在睁开眼的时候，却已经回到了戴家场。

    看到这位凌老前辈施展仙法，众人不由吃了一颗定心丸。

    那吕宪明再怎么厉害，如今他们这边有了这位凌浑前辈做后盾，至少应该也无性命之忧。

    一行人跟着白琦走了不到半个时辰，便来到了那鱼神洞外。

    只见这山洞只能同时容下一人行走，稍微胖些的还要侧着身子。

    现如今已经被泥沙堵死，根本走不了几步。

    凌浑背着手在洞口转了几圈，却看他突然伸手一抓。

    洞中的泥沙仿佛瞬间被一种无形之力缓缓举起，朝着洞外滚去。

    到后面声音越来越大，众人惊骇之下连忙捂住耳朵。

    不一会儿，这才发现洞中的泥沙已经被清理的一干二净。只是深不见底不知通往何处。

    “你们进去吧，我就在山洞这边守着。”

    众人闻言连忙点头称是，因为司徒平乃是修道中人，在【耳聪目明】词缀的影响下。

    即便是在漆黑的环境中，他也能隐约看到前方十丈之远。

    因此他按剑走在了最前面，然后白起、许超和戴衡玉在后面跟着。

    戴湘英和凌氏父女准备跟着往里走的时候，却被凌浑留了下来。

    两个女孩武功稍弱，而那凌操也已是上了年纪。

    凌浑唯恐这三人去了之后反倒帮了倒忙，这才将他们三人留下，以作后应。

    在那潮湿的山洞之中走了约一个时辰之后，司徒平这才看到前方另一端的洞口处出现了一丝亮光。

    他连忙放轻了脚步，给后面的人打了一个手势。

    待到他们几人缓步走到洞口的时候，却听到一阵叫骂声。

    什么爷爷姥姥之类的污言秽语变着法地冒了出来，不过一会儿便把那陈氏兄弟二人的祖宗十八代问候了个遍。

    洞口出还有两个守卫正围着一堆篝火正在交谈。

    “真是想不通庄主为何要将这二人关到螺丝湾来，这里别的还好，但就是太过无聊了些，还要听这货骂大街，要不是庄主有令，真想揍他一顿。”

    另一人听到同伴的抱怨又安慰了两句。

    “要知道这螺蛳湾三面都是悬崖，另一面则是一个无底深潭，此处虽说略显无聊，但胜在安全，平常人哪里会找得到这里来？”

    “可是现在坐在这里我都快被憋出了病了！听说咱们村子又和戴家场那边起了冲突，庄主正带人和对面较量，可真是让人手痒。”

    “你可得了吧，我听我那族兄说不知怎的，戴家场的那帮人竟然请到了两个剑仙，那些神仙人物杀起人来可是利索无比，飞剑嗖地一声便见人头落地！”

    另一人顿时露出不服之色，说道：“再厉害又如何？要知道我们庄主也是会使飞剑的，这谁赢谁输，还真说不定。”

    他说着拿起树枝勾了一下面前的火堆，又听到一声细响。

    这名守卫顿时被吓的站起身来，一旁的同伴见此情形正要询问。

    却不料从山洞的深处飞出一道灰色的电光，瞬间就将他二人放倒在地。

    随后司徒平等人鱼贯而出，他看了一眼绝壁另一侧的山洞之后。却是脸色一喜。

    因为那山洞不深，一眼便可以望到底，不知被何人改造成了一处石牢。

    此时大牢里正斜靠着两个年轻的身影，不是是薛蟒和那俞允中又能是谁？

