 有了两个禁忌存在献祭给大阵，炼化速度瞬息间就加快了十倍以上！地灵城内，血雾冲天！建筑物、生灵，全都化为血雾，化作天魂血祭大阵的一部分。

与此同时，云青岩幻化出万千分身，飞向地灵城的各个地方。

与命灵城不同！地灵城有的，不止是命界的正式生灵。

还有许许多多，被他们当做猎物，当做努力，从其他世界俘虏来的人。

比如欲望楼第九百九十七层里面禁锢的道界圣女，就是被他们强行俘虏来的。

云青岩微微伸手，欲望楼内被禁锢的道界圣女，就被他隔空抓取了过来。

云青岩伸手一点，被封印意识的道界圣女，顿时恢复了神智。

“念磊！”

道界圣女看到云青岩的瞬间，两眼就放出激动的光芒。

她下意识就要扑向云青岩的怀抱，不过身影刚冲到半途，又猛地停了下来。

“你，你不是念磊！”

道界圣女说道。

  眼前之人，虽然长得跟云念磊近乎一模一样，气息、气质也无比接近。

但还是有细微的不同。

比如，眼前之人，身上散发着与生俱来的邪魅。

又比如，此人身上有一股帝王威严。

这些，都是云念磊都没有的！“你与念磊是什么关系？”

云青岩不由出言问道。

“他是我们道界未来的至尊，同时……也是我好友。”

道界圣女脸色莫名一红道。

“若无意外，你应该就是念磊的叔叔云青岩云帝吧？”

道界圣女又开口问道。

“恩！”

云青岩点了点头。

“云叔叔，你可有办法带我离开命界？

我要马上返回道界，将命界的一切告知至尊！”

道界圣女喊出‘云叔叔’三个字的时候，脸颊莫名一红，不过很快就被凝重所取代。

  被俘虏到命界之前，她真的无法想象到，命界竟是如此邪恶的地方。

“命界已经封界，我并未有离开的通道。”

云青岩开口答道。

“莫非云叔叔，也是被抓到命界的？”

道界圣女脸色有些不好看道。

如果真是这样，那无论是她还是云青岩，都要面临极其凄惨的下场。

“我是自己来的。”

云青岩开口说道。

“好了，你先退到一旁，我还有正事要做。”

云青岩给道界圣女，施加一道防护罩后，就将她置在了身后。

此时的云青岩，会有耐心回答她好几个问题，是因为云念磊的缘故。

若无意外，她应该是云念磊的红颜知己。

“怎么可能……”道界圣女这时候瞪大了眼睛，“念磊的叔叔，竟然在炼化地灵城！”

“他身上流露出来的修为波动，竟然给我一种心惊肉跳的感觉！”

“恩？”

倏地，道界圣女又看向了，天魂血祭大阵的阵眼处。

她听到了，阵眼里面传出来的惨叫声。

这声音她认得，是驻守地灵城的两个禁忌存在。

他们就住在关押她的欲望楼的最高两层。

“云青岩，你不得好死，你竟敢忤逆神的意思！”

“云青岩，你再不住手，整个东方宇宙都没人救得了你，你的下场将会比姜若仙惨烈千百倍！”

阵眼之中，时不时还传出那两个禁忌存在咒骂的声音。

“对了，云帝的妻子，也就是念磊的婶婶，好像就在命界，被奉为命界的下一任至尊！”

“现在看来，姜若仙已经遭遇不测，所以云帝才会出现在这里！”

道界圣女从那两个禁忌存在的咒骂声中推断出了不少事情。

“云帝好大的手笔，这是要整个命界给姜若仙陪葬！”

道界圣女低声说道，“地灵城仅仅只是一个开始！”

这时候，云青岩的分身，带回了一个又一个的外来生灵。

不到半个小时，就聚集了十多万人！普遍是女的，但也有一部分长相精致，修为不凡的美男子。

  这些人，都被云青岩施加了防护罩，可以避免被天魂血祭大阵炼化。

“是他救了我们，这些都是他的分身！”

“他是谁？

我如果能回到家族，一定要让我父亲好好报答他！”

“他竟然以一己之力，炼化整个地灵城，他到底是何方神圣？”

被云青岩救来的十多万来，除了对云青岩感激涕零，同时也好奇云青岩的身份。

“云青岩，他是云青岩，我曾在混沌界见过他！”

“天呢，他竟然已经臻至禁忌存在了！”

很快，就有人认出了云青岩。

“什么，他就是云青岩？

从仙界崛起，在混沌界建立东方帝国的云青岩！”

云青岩在渡混沌神劫之前，就已经名震混沌界，哪怕放眼整个东方宇宙……也有着不小的名声！“我是禁土的少主，若我有机会活着出去，从今往后，东方帝国就是我们禁土永远的朋友！”

有一个长得比女人都要精致的青年开口道，他本身是一个初代。

旁边的人，听到‘禁土’二字，面色都微微一变。

禁土，一个无比超然的势力！东方宇宙少有的，能跟天道九家相提并论的超级势力。

  “我星河国度的第一公主，若本宫能活着出去，定让星河国度与东方帝国成为永久的盟约国！”

又一个女初代说道，此时她看向云青岩背影的目光，闪烁着崇拜之色。

星河国度是一个帝国，也是一个大世界的名字，在三千大世界里面排在第十七！……  此时的云青岩，已经将注意力，全部放在炼化地灵城上面。

他眼皮跳动，已经预感到了天大的危机的降临。

若无意外，命界的天意，已经发现命灵城被他炼化了。

而一旦发现命灵城被炼化，找到地灵城……只是时间问题。

且这个时间还不会太慢。

炼化命灵城，云青岩用了一天一夜的时间。

而现在，炼化地灵城，仅仅用了一个时辰的时间。

“走吧，先带你们去安全之地。”

云青岩大手一挥，带着道界圣女在内的十万人，瞬移离开了化为废墟的地灵城。

…………命界，命灵城上空。

一双苍天大眼，凭空出现在了苍穹之上。

 