    ;

    大半夜的过來，确实让人感到很惊讶，沈翔还感应到那贺枫的气息。

    “三个人，马总管，贺枫，还有一个是仙王，应该就是那个六王子了。”龙雪怡说道。

    沈翔对黄锦天说道：“隐匿好一点，现在我们假装睡觉，他们过來还需要一点时间。”

    过了片刻，马总管敲着沈翔的门，喊道：“燕大师，有贵客來了。”

    沈翔和黄锦天都不明白，一个王子來，都这么鬼鬼祟祟的，他起身去开门。

    打开门之后，他看见了贺枫，以及那个仙王，不过这个仙王脸上带着一个黑sè的面具，看不见他的容貌，应该就是那个六王子无疑。

    贺枫看见沈翔之后，恭敬地行了一礼，喊道：“燕大师，打扰了，有重要的事情要说，还请见谅。”

    那带面具的高大男子说道：“燕大师，我们长话短说，我可以让你进入王宫，但进去里面之后，你必须得严格的按照时间完成任务，我们现在急需还命丹，如果你能做得到，我们不会亏待你的。”

    沈翔假装考虑了一下，说道：“如果不是每天都需要长时间炼丹的话，我可以。”

    “好，枫儿，你安排好，我还有其他事。”六王子说完便充满离开了。

    “大公子，我能带一个随从进去吗，这是我师傅的亲戚，有他的帮助，我想我在炼丹方面能更加快速。”沈翔看了看屋内的黄锦天。

    黄锦天给人的感觉就是一个老实巴交的老头儿，特别是他现在露出那种淳朴的笑容。

    “人仙后期，还不错，可以跟來。”贺枫点头道。

    黄锦天只有人仙后期的实力，沈翔有些不信，他总觉得自己这个老疯子师傅沒那么菜，他嚷嚷着要屠龙，肯定有着很强的实力。

    就这样，贺枫连夜把他们带入王宫里面，而第二天天亮的时候，就有许多人求见他，只不过得知进入王宫了，纷纷失望离去。

    王宫里面并沒有沈翔想象得那么奢华，反而十分朴素，有着一股股浓浓的才苍老气息，显然是饱经岁月的洗磨，就算不奢华，但却给人一种庄重而宏伟的感觉。

    里面楼宇无数，沈翔和黄锦天坐在一辆仙马拖拉的马车上，走到天亮才被叫下车，而赶车的是贺枫。

    看得出此时王宫里面很复杂，否则贺枫也不会亲自把沈翔带进來，应该是担心他遭毒手。

    下马车之后，沈翔和黄锦天跟着贺枫进入一座守卫森严的山庄里面，來到一处很清静的地方。

    “大公子，我和店铺还有契约……”沈翔说道，那个契约有点麻烦，如果不按时炼制还命丹的话，到时候他会受点折磨。

    “你自己毁掉吧，你现在不受契约影响，你只要在这里老老实实地炼丹就行了，等一下我会让人送來还命丹的。”贺枫递给沈翔当初他签下的那契约。

    沈翔将之烧掉之后，问道：“大公子，你们要那么多还命丹干什么，出去收购不行吗。”

    “燕大师不需要知道这件事，暂时还不能告诉你。”贺枫摇头道：“现在外面的还命丹都很贵，品质也不好，而我们有大量的还命丹药材，以燕大师炼丹的水平和速度，这能更加快速地让我们得到更多还命丹。”

    一份药材，水平比较高的炼丹师就是两粒，大多数都是一粒，而沈翔一个人就四粒，而且速度要比许多炼丹师都快许多。

    六王子他们看中的就是沈翔能利用药材和极快的速度。

    “你在这里不要乱走，炼制足够的数量，到时候我们会让你离开。”贺枫说完就走了，随后有人送來一百份还命丹的药材。

    沈翔和黄锦天住在山角下的小屋里面，他还沒有开始炼丹，正在处理药材。

    “师傅，你这样有办法探查这王宫里面的情况吗，我们虽然能进來，但却受到了很多限制，现在还不能离开这里，而且这王宫很大。”沈翔被黄锦天传音，他担心会又人窃听。

    “能进來最好，我们能进來有两个好处，一个是可以从内部观察局势的变化，另外一个就是如果这里打起來，我们距离战场很近，而在外面的话，要进來恐怕不容易。”黄锦天说道。

    当然，探查消息什么的，龙雪怡最拿手了，沈翔不用担心。

    黄锦天也在帮沈翔处理药材，不过他觉得很烦，弄了一下就不弄了，坐在一边。

    “小家伙，我给你看一样东西。”黄锦天给沈翔传音，然后拿出了一个像是透明水晶制成的小鸟。

    “飞。”黄锦天轻轻一抛，那透明的小鸟就飞起來了，飞出窗外之后，沈翔立即伸头出去看，但却消失在天空之中。

    “嘿嘿，这小鸟是一个很厉害的仙器，能和我的神识连在一起，我能通过这小东西去查看和探听这里面的情况，我早就有办法了。”黄锦天嘿笑着给沈翔传音：“只不过这王宫的大阵太厉害了，很难飞进去，但现在不怕了，我们都在这里面了。”

    “好厉害，我先炼丹了，你小心一点，别让人抓到。”沈翔拿出了炎龙宝炉，有炎龙宝炉帮助，他能更加轻松，能很快解决掉一百份药材，不过他要慢一些，因为那贺枫给他三天的时间。

    沈翔炼一会丹，会出去外面走走，只要不远离那小屋就行了，而这四周都有实力很强的人看守着。

    要吃什么东西，只要一喊，很快就有人送來，所以黄锦天现在非常爽，一边吃着王宫送來的珍贵美食，一边用他那破鸟去观察这王宫的动静。

    龙雪怡的收获也不小，只是一天的时间，龙雪怡就确定了皇羽族和皇龙族的数量，双方都是十五，让沈翔有些意外的是，皇龙族是六王子这边的，从现在來看，算是和他一伙的。

    皇羽族则是大王子那边，七个王子，六个联合起來对抗实力最强的六王子，而且龙雪怡还观察到有越來越多的强者赶來，都是双方结实的一些强者。

    “看到熟人了，又是王琼瑾这个老太婆……还有帝天那个火神殿的殿主，他们竟然都是六王子这边的，果然都不是什么好鸟。”龙雪怡说道.