    斯台普斯中心。

    那些之前喊0号暴徒滚回监狱的人们，此时一个个都瞪大了眼睛。

    开场一记logo3分就忍了，现在竟然直接来后场三分？

    尼玛，还能再离谱点吗？

    场边快船主帅泰伦·卢，不禁微微摇头。

    本以为王毅这家伙会整logo3分，结果直接来后场三分。

    哪有人这样打球的，这家伙不是玩赖吗？

    奥尼尔和龙王波什此时更是激动了起来。

    “ Oh， my god——”

    “ Holy shit——”

    “没有任何人逼抢，进攻时间也还有着将近20秒，他就后场出手三分。这家伙是要把后场三分当成常规武器吗？”

    “后场三分当常规武器太扯了。可是再扯淡的事情放到王毅身上，似乎也都会变得正常起来。”

    与此同时在荆州勇士队的主场，休息室之中。

    所有勇士球员都被集中起来观看这场比赛。

    就在几分钟之前，他们刚刚战胜了太阳队，已经取得了2比0的大比分领先。

    主帅科尔没等他们洗澡，便将他们召集起来观看这今天的这场比赛。

    看到王毅开场一个logo3分，第2个直接是后场三分，所有球员和主教练都看向库里。

    库里被看的有些不自在：“干嘛看我？都说了是他投进的，又不是我投进的。”

    克莱·汤普森试探性的问：“这家伙不会真的把后场三分当常规武器了吧？”

    格林挥着他的大黑胳膊，摇着他的大黑脑袋：“ bullshit！哪有人把后场三分当常规武器的。”

    库里思索了片刻：“如果真是那样，想要防守国王队就难了。”

    自从库里将三分投射范围拉大，到整个前场以来，联盟想要防勇士，就得将防线扩得非常大。

    但是防线扩的越大，球员们在球场上就显得越分散。

    这对于进攻方来说，无论是传球还是突破，都会变得更加容易。

    所以库里的三分才被称为战略性武器。

    那么如果王毅真的把战线拉长到后场，这是什么武器？

    核武器？

    水滴？

    甚至是二向箔？

    接下来，快船队再度进攻。

    由于今天祖巴茨的状态比较好，所以其他人都专找祖巴茨，将球传给他。

    祖巴茨这一次也是来了自信。

    以往很少背身单打的他，面对霍姆斯的防守，竟然选择了背身单打。

    半转身之后，一个小勾手将球打进。

    “yes！”

    打进之后他握紧拳头叫了一声。

    然后回头挑衅的看了一眼霍姆斯。

    王毅暗暗摇了摇头。

    没办法，霍姆斯对上祖巴茨，在体重上实在太吃亏。

    如果祖巴茨更自信一点的话，那么打霍姆斯就跟玩儿一样。

    回过头来国王队继续进攻。

    这一次，快船队没有再给王毅投后场三分的机会。

    血布从后场开始就死死缠着王毅。

    不过很显然，这一次王毅并没打算投后场三分，也没打算投logo三分。

    快船主帅和球员们见此，微微松了一口气，快船球迷们也都松了一口气。

    这家伙的logo3分太吓人，也太打击对手的士气。

    快船主帅泰伦·卢在场边对血布叫道：“跟上他，死死跟着他，我要让他有三分出手的机会。”

    众所周知，王毅最可怕的便是三分，他就是靠三分起家的。

    只要防住他的三分，就没那么可怕了。

    然而这一次王毅来到前场之后，并不像以前一样去绕掩护，去找三分的机会。

    而是直接来到了右侧45度落低位。

    然后伸手要球。

    看起来要背身单打。

    血布也浑然不惧。

    他曾经也是最佳防守二阵的球员。

    虽然现在进攻不行了，但他的防守功力还没丢。

    防守一个和自己差不多高，看起来比自己瘦的家伙的背身单打，他还是能够轻松拿捏的。

    希尔德见王毅在这个位置要球，而且看样子要背身单打，他微微有些疑惑。

    他并不是怀疑王毅的能力，王毅在球场的任何位置都有将球打进的能力。

    他只是有些不理解。

    看老大在大巴上的样子，显然是要做一个真正的0号暴徒。

    但是你这样背身单打，就算打进了，在气质上也远远达不到0号暴徒的高度吧？

    不过既然老大要球，他还是将球传了过去。

    血布见王毅真的要拿球背身单打，他用自己的胸口顶着网易的后背。

    他和王毅的体重差不多，只要顶着王毅让他失去节奏，就算王毅翻身跳投，也很难命中。

    然而就在此时，王毅运球往后靠了一步。

    布莱德索顿时感觉自己胸口仿佛被一堵移动的墙撞了一下。

    他的身体在王毅这一靠之下，竟不由自主的后退了两步。

    王毅则趁机转过身来运球，迅速杀入到内线。

    祖巴茨连忙高举着双臂过来补防。

    王毅却已经在祖巴茨面前起跳。

    他的起跳高度比祖巴茨高了太多。

    虽然祖巴茨已经非常努力地起跳了，但是王毅的起跳高度加上他的长臂大手。

    超出了祖巴茨太多。

    他直接隔着祖巴茨，双手将球狠狠的灌进了篮筐。

    轰隆——

    篮球架发出一声仿佛山崩地裂一样的巨响。

    随后不断前后剧烈的摇晃着。

    而在他的身下，祖巴茨则直接摔倒在地，只能仰望着挂在篮筐上的王毅。

    王毅落地之后，做出一个极其蛮横，且对对手极其蔑视的表情。

    随后大步向着后场而去。

    龙王波什见此，转头看向奥尼尔：“这个扣篮怎么有点像你。”

    奥尼尔却摇了摇头：“扣完之后没加上霸王步，没有灵魂。”

    场边，快船主帅看着一脸懵逼的血布说：“刚才怎么回事？为什么不防？”

    作为场边的教练，他并没有感受到王毅的力量，他只是看到王毅轻轻靠了一下，布莱德索就退了两步，然后就一脸懵逼的站在那里，不知所措。

    血布看着王毅那黑色的球衣上，大大的白色0号。

    他心中极其无语。

    刚才那一靠是怎么回事？

    那家伙的力量……

    他有些不敢相信。

    那家伙运球的姿势来看，明明还没怎么发力，结果就轻轻靠了一下，自己就退了两步。

    这尼玛也太不科学了。

    挠了挠头，他只能将刚才的防守归结为自己脚下没站稳，被那家伙取巧打了一个。

    再来！

