    感觉到了心头火起，撒八的心情更加烦躁。

    他越发的想起了自己在西北路招讨司中做小吏以来遭受到的不公正待遇以及受到的折辱。

    那些女真长官对他的态度总是会刺痛他的自尊心，让他觉得他就是一条卑微的狗。

    只是为了生存，为了妻儿老小，他不得已而为之，不得不违心的成为女真长官身边一条召之即来挥之即去的忠犬。

    这难道是他自己愿意的吗？

    而眼下女真人真的要他们的命了，都要把他们杀了吃肉了，这样子的情况下，难道他们还可以继续妥协，做女真人的狗吗？

    现在汉人已经起来反抗女真人了，契丹人难道还要坐视不理，甚至成为仇人的帮凶吗？

    契丹人和汉人同样遭受女真人的残酷压榨，他们才应该携手共进，一起讨伐女真人才对吧？

    苏隐敏锐地察觉到了撒八心境的转变，于是又给他添了一把火。

    “当初，汉人曾经和契丹人和谐友好的相处过很长时间，最后，我们一起被女真人打败了，吞并了，至今已经有数十年的时间，此时此刻，难道不是我们再次携手反抗的时候吗？”

    这句话终于点燃了撒八的反叛之心。

    反叛的野望如燎原猛火一般疯狂的在撒八心中的野草地上肆意奔腾，让他的反叛之心变得滚热。

    “你说的有理，契丹人的确不能任由女真人宰割，否则我们自己和妻儿老小都不会得到保全，但是金兵强大，贸然举事非常危险。”

    撒八看着苏隐：“你既然希望我造反，那么，不管怎么说也应该给我一些帮助才是，你们光复军是怎么造反到如今这个局面的？”

    撒八迫不及待的想要知道光复军是怎么从无到有、从一支小部队一路成长到如今占据山东地区和河北地区的庞然大物的。

    对于这一点，苏隐并没有任何隐瞒。

    直接就把光复军起兵之初怎么干掉三州领导层，然后火速突袭三州县城占据三州，顺利巩固造反基本盘的事情告诉了撒八。

    然后就是各种征战，利用金人反应不及时的弱点快速扩充自己的实力，号召越来越多的汉人起来反抗。

    最后，他们成功控制了山东、河北，已经给金国造成了巨大的麻烦，继续坚持下去，只要不败，就足以让金国寝食难安，付出巨大的代价了。

    撒八感觉自己学到了很多东西。

    他觉得自己也稍微有点燃起来了。

    而这个时候，负责征发契丹兵员的的燥合依然没有察觉到事情正在发生变化。

    他试图和完颜沃侧讲讲道理，讲一下契丹人的忧虑和现实情况，但是完颜沃侧并不愿意听。

    “你说的这些我都清楚，又有什么用？你和我都是拿朝廷俸禄的，都是听命于朝廷的，现在朝廷要这样做，你能怎么办？我能怎么办？”

    完颜沃侧满脸不快道：“陛下对于这件事情的态度非常明确，那就是不管怎么样，都要征兵，天塌下来都要征兵，还要限定时间，限定数量，少一个人晚一天都不行！

    如果事情办不好，别说这些契丹人，你也好，我也好，我们都要完蛋！你想死吗？你不想死的话，就快点去征发契丹人当兵，要是迟了，天王老子都救不了咱们！”

    完颜沃侧的话彻底击垮了燥合心中最后一点点想要弥合双方矛盾的想法。

    他发现这个矛盾根本弥合不了，除了听命令，就只能听命令，面对皇权的高压，他没有任何反抗的力量，除了服从之外，没有别的可能。

    除非他想死。

    于是燥合只能苦涩地宣布征兵令，发动自己全部的部下官员去执行征兵令，包括撒八。

    作为吏员，政府雇员，撒八当然也要外出办事。

    于是大半个官府的武装人员都外出办事去了，只有少数人留在西北路招讨司内协调后勤工作。

    然后，本该出去办事的撒八带着愿意跟随自己一起闹事的数百人趁着人少的时候闯入了西北路招讨司，一阵冲杀，搅得招讨司内一片混乱。

    趁着这阵混乱，撒八带人把司内还能抵抗的武装力量全部打败，有一个算一个全给宰了，接着又抓住了完颜沃侧和燥合等一群官员。

    “你们难道是要造反吗？！”

    完颜沃侧绝望之中问出了这种他本该一清二楚的话。

    “不然呢？都到这个地步了，难道我们是在和你们玩闹吗？”

    撒八面色狠厉道：“我等契丹族人已经低到尘埃里，苦苦哀求你们不要把壮丁和战马全部征发走，你们但凡留下三分之一，都不会把我们逼迫到这个地步。

    族人本来不愿意反抗，是你们欺人太甚，逼得我们没有活路，为了活下去，我们才不得不造反，这都是你们的错，不是契丹族人的错，这一点你们要弄清楚！”

    “那也不是我们愿意的！是朝廷逼迫太甚！是皇帝逼迫太甚啊！！不征发你们，皇帝会杀了我们！会杀了我们！我们也是无可奈何啊！！”

    燥合苦苦哀求撒八不要杀了他。

    但是撒八不为所动。

    “放心，杀了你们，我们就会去中都找完颜亮算账，和光复军一起！算个总账！”

    完颜沃侧一听，大惊失色。

    “你们要和那群叛军联合？”

    “南北联合，汉人和契丹人再次联合，这难道不是正常的事情吗？当年被你们女真人趁虚而入，如今，正是汉人和契丹人再次联合起来夺取自由之时！”

    撒八举起手中的钢刀大声呼喝，引起了追随他的契丹人们的欢呼。

    于是撒八亲自动手，将完颜沃侧和燥合以及一众女真官员全部杀掉，还杀掉了往日里欺压他的一些契丹官员。

    这帮契丹官吏狗仗人势，就喜欢欺负契丹人，对女真人倒是奴颜婢膝，留着也没什么用，一起杀了拉倒。

    总之这一波被杀掉了不少人，整个西北路招讨司算是基本上崩溃了，完全不能行使职能，这一路军政陷入了无指挥状态。

    随后，撒八夺取了招讨司内的兵器和盔甲，全面武装了自己的第一支部队，然后又杀了很多可以找到的相关女真官员，夺取当地武库，进一步发动了契丹农牧民们一起起义。

    他宣称金国要把他们全部征召当兵，一个壮丁一匹战马都不给留下，这就是让他们全部去送死，而他们坚决不能认同这样的事情发生，所以无论如何都要反抗这不公的待遇。

    现在汉人将军苏咏霖已经率领数十万汉人夺取了山东、河北作为根据地，正在准备大规模北伐中都，和女真人做拼死战斗。

    汉人兄弟们已经站起来反抗了，我们契丹人难道还要继续做女真人的奴隶、被他们榨干最后一点财富吗？

    契丹族人们的反抗情绪很快就被鼓动起来，大批大批的壮丁响应了撒八的号召，跟随撒八一起造反起事，准备向东发展。

    他们计划一边夺取契丹人的故乡临潢府，一边向北京大定府方向进攻，准备和苏咏霖所控制的河北之地对金国中都地区形成两面包夹之势。

    南北包围，一起把中都府攻克，杀死完颜亮，剿灭金国中枢，让金国在事实上死亡。

    然后获取他们所渴望的已经失去了几十年的自由！

    这个计策是苏隐建议的，撒八考虑了之后觉得这个计策很有可行性，于是决定按照这个计策来行动。

    一边军事行动，一边号召更多的契丹人群起响应，扩充造反队伍。

    契丹大起义，正式开始。

