    第304章304肖同然

    早上骑车正好，娘俩有说有笑的。

    “远芳，这三个铺子的位置挺好，不过也说不清楚你们谁占便宜。毕竟给他的是正在赚钱，以后还会赚大钱的饭店。”

    “我没有想那么多，饭店我确实现在没有那个实力，其实在社会上还是要看关系。”

    “你能想明白就好了。”

    “我没有什么不明白的,以后我也会慢慢的在这里站稳脚跟，我也可以。”

    娘俩到了这里，郭克明已经到了，他和李晶晶两个昨天约定好了。今天的入库的要多，就要早点。

    冯素碧坐在一边看着三个年轻人快速的干活。觉得年轻真的挺好，她就想着要是自己能够再年轻一回多好,绝对不会有这辈子的遗憾。

    另外的三个服务员也过来，各自整理店铺,鞋店的也开始装修。

    韩远芳也有点着急。这是自己的店铺,这样放着浪费，就是销量不好也没有关系。熟悉以后就会好，总是比浪费了要强。

    郭克明进入角色挺快的。他盯着装修的铺子，嘱咐了施工队。

    “老板，八点我朋友过来，您看看。”

    韩远芳点头，这样也挺好，有人带着应该很快就会熟悉起来。到时候能派郭克明出去，起码的附近几个城市可以开内衣店。

    没有等到会计，邢超先到了。他聪明的没有去老太太家找，想着韩远芳的为人，这个时间一定在店里。

    “要一起过去吗？”邢超商量好了？

    “嗯，一起过去也行，房主的意思是给那些钱，随时都可以去过户。”

    今天周六，明天房管局不上班。

    “行,那得等一会儿，要来一个会计,我见见。”

    “还要会计？”不是已经走了郭会计？

    “嗯，我想着去外地发展，这边的管理都交给郭会计。”

    “嗯，没事，你先忙着，我等着一会载着你过去。”

    “那到不用。你可以先走，我们娘俩骑三轮车过去。”

    邢超先走了，想着怎么也要给远芳省下点钱来。

    一边骑车一边想着韩远芳说的去外地发展的事情。年轻人怎么会没有野心？

    成家以后感觉束手束脚的，胆子也小了很多，给别人干就不一样了。而且韩远芳的为人那是绝对信得过，而且她的眼光非常的好。跟着她干一定能成功。

    一开始没有去参加工作就是不喜欢那种被管制的感觉。难道现在要去给别人干？自己的事业也算是挺成功的。

    两头为难，真的不知道怎么决定。

    邢超走以后，邹志强过来，他是来送入会须知的。

    “邹叔，这字还真的挺好看，比沈叔叔的也不差什么。”

    “你婶子小舅是一个厉害的人。他的工作就是在以前造办处那样的地方。”

    “厉害了。将来的字画一定能被很多人收藏。”

    邹志强陪着老太太坐在外面。韩远芳她们三个女孩子去贴。

    “您老人家看着这里怎么样？”

    “好，这铺子以前是王府的铺子。当然位置好，建筑质量很好。”

    “远芳这丫头也是挺厉害。这铺子不是一般人能够得到的。”

    冯素碧也知道，不过现在在远芳手里应该是稳当的。

    郭克明带着一个带着眼镜的男同志过来。

    “邹叔。”

    “行了，你们聊着,我也回去发货。”

    韩远芳也出来了，“邹叔，等一会儿。我想再找一个会计，郭会计给我负责这边的事情，我还想让郭会计去其他城市开内衣店。”

    邹志强坐下。“郭会计挺不错的。”

    “老板，这是我朋友肖同然。”

    韩远芳忍着不适听了肖同然的心声，也还行，是一个三观正的青年。

    两人握手，都坐下。韩远芳问了一些问题。

    “我以前在搪瓷厂会计室工作。可能我不够出彩，被人顶替会计的职位。放我到车间，我接受不了，所以辞去工作。”

    韩远芳刚才也听到啊，就是被人顶替，其实这样的事情也不少见。

    不过这肖同然也是有点问题，太自我，这样以后就担心他再次的辞职。

    “肖同志，我这里是个人的事情，企业都算不上，以后的福利待遇也会有，但是肯定退休以后就没有，你要想清楚了。”

    肖同然点头“我明白的。我也想清楚了，人生短短几十年。我不想每天都活在压抑中。

    我听郭克明大概介绍了一下，我觉得我喜欢这样的工作。”

    “肖同志，其实有人的地方就有纷争，说白了，我就是怕你以后也会在我这里辞职。”

    肖同然点头“韩老板这么想也是正常的。我的保证也没有什么说服力，所以决定权还是在你。”

    韩远芳点头，这是一个明白人。

    “行吧，既然郭会计推崇你，那么你就试试吧。

    还有就是你如果还是有自己的原因不想干了，一定要提前说清楚，还要给你接班的人交代清楚。”

    “韩老板放心，这点职业道德我还是有的。”

    “行吧，你就跟着郭会计吧。一个月的时间可以完全适应吗？”

    肖同然点头。就是归拢总账，其实也没有什么。

    “老板，一个月不行，首都这边需要一周时间，还要去服装厂那边，之后的就是南方的的时间需要的长，主要还是浪费在路上。”

    韩远芳点头“可以，你交代清楚了找我。我想让你去外市开拓市场，就开内衣店。”

    郭克明激动了。“好，我一定会尽快，但是也不会含糊。”

    “好，我等着你的消息。”

    邹志强也站起来“你们两个是坐我的三马子过去还是骑车？”

    “邹叔，我们都骑车，有事情也方便。”

    邹志强再次的坐下。就剩下他们三个。

    “远芳，你想去外市？”

    “试试，有合适的铺子买下来，没有就租。货是咱们自己的，就是赔钱也是人工和房租，没有什么大不了的。”

    邹志强点头“算我一份吗？”

    “可以啊，邹叔想就可以，这没有什么。”

    “那还是算我一股，其实我也知道是占便宜。”

    韩远芳笑了，“邹叔，你想的太多了，没有谁占便宜一说。”

    (本章完)

