    第222章 都是积分惹的祸

    夏雨淡淡的笑道：“趁着现在时间还早，认证中心那边没人，咱们现在过去也不用排队，不然等人一多，麻烦死了。”

    “那还等什么，咱们走吧”，胖子迫不及待道。

    昨天的时候，他们五人就约好了，今天一起去认证中心进行认证。

    一般的御兽大学，开学第一天肯定是军训，可战争御兽学院不是，它开学的第一天是要求学生们进行等级认证，而且是自行等级认证。

    也就是说认证中心在哪里？认证步骤有哪些？怎么去认证中心？几点开始认证？这一切都没人会告诉你，一切都要由学生自行解决。

    美其名曰：自食其力，锻炼新学们的自我生存能力。

    当然，战争御兽学院之所以要学生们先认证再军训，也不是无的放矢。

    因为学校要根据学生们的认证等级来了解他们的真实实战能力，以便更高的教学，同时，也是为了确定入校新生的奖励。

    毕竟能进入战争御兽学院的，都是一个个的天才，他们若是进入别的学校话肯定也是有奖励的，没道理到了这里奖励就没了。

    况且只是一点资源而已，论资源，谁又能比得过战争御兽学院？

    当然，具体奖励多少，则是要根据新生的等级来。

    而且，这里面还有个坑。

    之前说了，认证的过程是锻炼新生们自我生存能力的过程。

    那怎么锻炼？

    这不是有新生们的好学长和好学姐们在嘛，他们又怎么会“忍心”自己的学弟学妹们得不到锻炼呢？

    因此，他们会很“乐意”的去帮这个忙，他们也会非常乐意的且“热情”的去帮这个忙。

    他们一定会让新生们对这次的锻炼“记忆深刻”，且在下一年的这个时候，“主动的”、“热情的”、跟他们一样的，伸出“爱”的援手，去“帮助”下一年的学弟学妹们。

    这就叫传承！

    “几位学弟是新生吧？这是要去认证中心认证吧？”

    走在去认证中心的路上，一道憨厚的人影挡住他们去路的说道。

    人影虽然用的是猜测的语气，但话语中却是充满了肯定。

    “你怎么知道？”胖子脱口而出道。

    “嗨，谁叫我是过来人呢”，来人说道：“对了，我叫金源，你们可以叫我老金。”

    “还我怎么知道，就你们那生瓜蛋子的样子，是个老鸟都知道”，老金在心里不屑道。

    “奥，原来是金学长啊，金学长好”，胖子问好道：“你拦住我们这是有事？”

    “事倒是也没什么事，这不堪各位刚入学，肯定找不到认证中心在哪里。”

    老金一副友好的样子说道：“我这人呢，又比较好心，不忍你们浪费时间的四处瞎找，这不，来帮忙了不是。”

    闻言，胖子顿时乐了，没想到才刚出门就遇到好心人了。

    他立马感谢道：“谢谢学长，那就……”

    “那就不麻烦学长，我们知道认证中心在哪里。”

    胖子感谢的话还没说完，就被乔一平给截胡了。

    以乔家的势力来说，虽说做不到渗透进这学校，但是想要知道点内幕消息还是易如反掌的。

    比如认证中心在哪里？又比如老金为什么会这么的“好心”。

    老金微不可闻的皱了皱眉，随即笑道：“你确定？”

    乔一平点了点头，微笑道：“确定、一定以及肯定！”

    “看来我的这单生意是做不成了。”

    老金深深的看了乔一平后，潇洒的耸了耸肩膀道：“那就回见了您类。”

    说罢，他冲五人挥了挥手，便走向了下一个目标。

    “什么情况？”

    看着二人莫名其妙的的对话，胖子傻眼道。

    “带路收钱加敲诈呗。”

    程云吞下最后一口鸡蛋灌饼后说道：“然后因为老乔在，他放弃了呗。”

    “就这么简单？”胖子说道。

    “就这么简单”，程云肯定道。

    其实事实的真相哪是这么简单啊，别看乔一平和老金的对话不过短短的两三句，但是里面却进行了激烈的交锋。

    先是乔一平，他拦下胖子的话，告诉老金自己知道认证中心在哪里。

    那就是在表明他知道内幕消息，也是在表明自己身后家族的强大。

    而老金回问的一句“你确定”，无疑是在问乔一平，他身后的家族罩不罩得住。

    因为他可以不赚乔一平、虎力、夏雨这三人，明显是知道内幕消息的家族子弟的钱。

    但是程云和胖子二人的钱他还是想赚的。

    要知道挡人财路有如杀人父母。

    因此这句话也有这警告的意味，警告乔一平不要多管闲事。

    但乔一平接下来的强硬态度（三连肯定）无疑是在对老金警告的反击。

    意思就是在说，这二人他罩了，而且还完全罩的住。

    因为乔一平的强硬态度，也因为还没有摸清他的底细。

    而只是两个新生身上的好处完全不值得自己得罪一个莫名的势力，因此老金才暂时性的退去了。

    没错，却是暂时性的，谁叫新生身上的积分实在是太香了呢。

    “以后遇到这类好心人，就不要搭理了，他们都是冲着我们身上的积分去的。”

    夏雨对胖子告诫道：“看着吧，这还只是第一个，待会肯定还会有源源不断的，像老金那样的‘好心人’来帮忙。

    而且帮忙的方式肯的也是多种多样，所以你可千万要小心了，千万别被他们算计了。”

    “为了积分？我们身上可就100积分，这点积分有什么好算计的”，胖子好奇道：“难道积分很值钱？”

    “这点积分”？乔一平冷笑道：“你知道在战争御兽学院里，一点积分价值多少钱吗？”

    胖子好奇道：“多少？很多？”

    “在这里，积分和钱的兑换比例是一比一万”，乔一平说道：“也就是说，一点积分的价值一万块钱。”

    “多少？一比一万？这也就是说，咱们才刚入学，学校就送了咱们一百万？”

    胖子先是诧异，随即乐得眼睛都眯了起来，“阔以阔以，这学校非常阔以。”

    “这就满足了？”夏雨摇头失笑道：“那接下来的话你还是不要听了，我怕你厥过去。”

    “咋的？还有好消息？”胖子更好奇了，“难道这积分还能更值钱。”

    “那是肯定的啊，胖子你也不想想，要是一点积分真的才值一万的话，那些‘好心’的学长们怎么会这么的‘劳心劳力’的帮助我们呢？”

    (本章完)

