    怀中的身躯有刹那的僵硬。

    建文帝似无所察，兀自兴致勃勃地说了下去：“莲娘，你在莲池书院为夫子，精心教导学生。今年，便让她们一起进宫赏花灯。”

    “传出去，亦是宫中盛事，更是莲池书院所有学生的体面。”

    “女子书院的名头，也会越来越响亮。于莲池书院，也是一桩喜事。”

    俞皇后的头依旧伏在建文帝胸前，身形未动。

    建文帝看不到俞皇后的脸，自不知俞皇后此时的神色为何。说了半天，俞皇后也无什么反应。

    建文帝顿了片刻，又低声道：“其实，我也存了几分私心。”

    “过了一个年头，三皇儿四皇儿都已十四，五皇儿也有十三岁了。再过两年，便要大婚。挑选皇子妃之事，非同一般。”

    “我想着，不如趁着此次上元节，提前相看一回。若有中意的，暗中观察两年，看看为人品性，可堪为皇子妃。”

    这个理由，确实合情合理。

    二皇子妃赵长卿，便是莲池书院的学生。两年前随母进椒房殿请安，和二皇子打了照面。二皇子见之倾心，主动向建文帝张口求娶。

    赵家是书香门第，赵长卿的父亲是国子监祭酒。赵长卿美貌多才聪慧过人，是俞皇后最喜欢的弟子。

    建文帝很快点头应允。俞皇后亲自下凤旨赐婚。

    这桩婚事，成了京城佳话。

    莲池书院里的一众少女们，也对赵长卿嫁为皇子妃的际遇艳羡不已。若有正大光明进宫请安的机会，谁也不会错过。

    此事，俞皇后没有半分拒绝的理由。

    俞皇后终于张口应下：“臣妾谨遵皇上之命。”

    称呼忽然又回到了皇上和臣妾。

    刚才刹那间的亲密无影无踪。

    建文帝似想张口解释什么，又无从说起。索性闭口不言。

    ……

    隔日，椒房殿里的一道凤旨传进莲池书院，半日之内传遍京城，引起了轩然大波。

    宫中的上元灯会，莲池书院所有学生皆要奉召入宫！

    老天！

    这不就是变相的挑选皇子妃盛会吗？

    老天！

    为什么人家有女儿在莲池书院就读，自己家中偏偏没有？

    这等喜事，为什么落不到自己家身上？

    这一日，家中有女儿在莲池书院读书的欣喜若狂暗暗摩拳擦掌。反之，则捶胸顿足懊恼不已。

    身为鸿卢寺卿的谢钧，得知这一喜讯后，简直喜翻了心。

    莲池书院的一众少女，谁人能比谢明曦更出众？俞皇后挑选皇子妃，谢明曦必会入选。等上几年出嫁正合适。

    唯一的遗憾，便是谢明曦的庶出身份。区区四品官员的庶女，做皇子正妃实在有些勉强……

    好在谢明曦如今是顾山长唯一的弟子。这一层身份，足以弥补庶出的不足。

    同僚邀去喝酒，谢钧不假思索地婉言谢绝，很快回了谢府。

    这一个年头，谢明曦每日去莲池书院，随顾山长学习。风雪无阻，无一日例外。对此，谢钧半点意见都没有，巴不得谢明曦和顾山长越亲近越好。

    谢老太爷见谢钧满面喜色，忙追问是什么事。

    谢钧一脸喜色压抑不住，低声将事情的原委道来。

    不愧是嫡亲的父子，谢老太爷眼睛立刻一亮，激动又兴奋地低语：“这可太好了！明娘定能入选皇子妃。”

    诸皇子大多未成年，既未立储君，也未封王。若能为皇子妃，将来或有可能再进一步……便是日后为藩王妃，也足以光耀门庭，令根底浅薄的谢家立足京城了。

    太好了！

    简直是上苍赐予谢家的大好机会啊！

    谢钧咧嘴笑道：“我和父亲想到一起了。这回，明娘定会大放光芒。”

    就在此时，谢明曦回来了。

    ……

    谢老太爷亲自起身，和谢钧一起迎了出去。颇有几分迎未来皇子妃的兴奋和热切。

    “明娘，皇后娘娘下的凤旨，你也该知道了吧！”谢钧一脸喜气洋洋。

    相较之下，谢明曦的反应却太过平静，平静得近乎漠然：“知道了。”

    这等喜事，怎么半点不见喜色？

    谢钧先是一愣，很快又低声笑道：“你这傻丫头，是不是还没明白这道凤旨的用意？我告诉你，这可是一步登天的绝佳机会。想想几位尚未成年的皇子殿下……”

    谢钧暗示得十分明显，俊脸上的笑容亮得刺目碍眼。

    谢明曦扯了扯唇角，扯出一抹讥讽的弧度：“多谢父亲提醒。”

    谢钧立刻殷切叮嘱：“还有几日才到上元节，趁着这几日做两身新衣，再叫珍宝斋的掌柜送些首饰来。不必节省，喜欢什么挑什么。”

    谢老太爷也道：“过了年，你也有十一岁了。姑娘家大了，也该学着装扮一二。”

    谢明曦唇边讥讽的弧度更深了些。

    谢老太爷是在担心她年少面嫩，最好是装扮得稍稍成熟些，和诸位皇子看着也相衬些……真是细心周到体贴入微。

    自从顾山长口中得知这道凤旨，谢明曦便满心烦闷。此时见了谢钧谢老太爷那副巴不得立刻将她塞进宫的嘴脸，心情更是恶劣。

    她有着近乎野兽一般的灵敏直觉。

    此次被召入宫，于她而言，绝不是什么好事。

    在她看不见想不清之处，似有一张无形的网，悄然笼罩在她的头顶。稍有不慎，这张巨网便会落下……

    这份被觊觎的危险，到底来自谁？

    是三皇子？四皇子？还是五皇子？

    抑或另有其人？

    ……

    谢钧和谢老太爷还在耳边聒噪。

    谢明曦实在没耐心听下去，淡淡扔下一句：“我先回春锦阁歇下。”

    没有行礼，转身而去。

    谢钧半点没觉得女儿无礼，反而笑着赞道：“我们明娘，天生贵相。”

    天生贵相的人，脾气略略大一些，也是正常的。

    谢老太爷深以为然：“你说得有理！明娘是有大造化之人，以后我们待明娘都要更好一些。”

    “郡主若想刁难，你定要护住明娘。”

    “还有，丁姨娘也是个糊涂虫。明娘对她心生隔阂，以后让丁姨娘远着明娘。”

    谢钧毫不犹豫地应下。

    ……