
　　看到这里，赵高心里一阵无语，这系统评价，一直都这么犀利吗？

　　这次他等级升了一级，属性点升级成长了一点，天赋作用又让他多了0.5属性，后面又加了3点自由属性。23sK.com

　　所以精属性是5.5。

　　虽然看着数据，赵高只是增加了4个半的普通人属性。

　　可人体属性，却是不能这么计算。

　　赵高他这一身力量，虽然只是5个半的普通人。可是，赵高能举起的巨石，6个普通人可不一定能举起来。

　　他这属性，增加的不仅是量变，更重要的是质变。

　　比如举例：赵高能一拳打死一头牛，可6个普通人可能要累个半死，才能用拳头打死牛。

　　这就是赵高对自身属性增强后，最直观的感受。

　　而气这个属性，正如赵高所猜想的那样，他原先是1属性，升级后为2.5属性，可他一加完精与神属性点，气属性马上就成长了一点，达到3.5总属性。

　　而且，赵高可以清晰的感受到，他身体与灵魂增强后，正在被动的吸收着天地能量。

　　一小部分天地能量被身体细胞吸收，供养增强着身体。

　　而另一大部分的能量，却是开始被动的转化为气属性，让气属性快速的成长。

　　最后，就是神属性的加强了。

　　升级成长1.5属性，加上原有基础为2.5属性，之后赵高又加了4点自由属性点，所以总共为6.5属性。

　　神的加强，赵高是感受到最清晰的。

　　大脑思维，心算，联想，想象力，计算力，记忆力这些，都像是原先生锈老化的机器，被换了全部零件一般，能清晰的感受到自身大脑，考虑事情从未如此的快速且清楚。

　　而且，赵高感受得到，冥冥中的第六感，也就是直觉这些，都开始在他现在的身体上，开始复苏。

　　……

　　看完这些后，赵高关闭系统光屏，开始思考起来，以后加点，别这么如此的无脑。

　　这次是不知者无畏，一下子加了大量的自由属性点，导致自身差点被痛死，成长为畸形怪物。

　　从自身这个情况推测，系统虽说每一次升级都是属于进化，可一次进化太多，也是会有危险的。

　　……

　　“啪啪啪，看过来！”突然，凌千户拍拍手，让所有人把注意力集中到他那里。

　　“天色不早了，开始吃晚饭，今天的训练，就到这里。”

　　“吃过饭后，自然会为你们安排军帐。”

　　“副官，开始分发晚食。”

　　再一次的，士兵带着几马车的食物进来，这一次，凌千户让赵高他们，排好队伍，依次过去取餐。

　　等赵高拿到晚饭的时间，已经过去半个小时了。

　　看着手中一大碗白米饭配猪肉，再带着一些不知名的青色素菜。

　　赵高也管不了那么多了，开始狠狠的吃着晚饭，就像今天中午的杀人事件不存在一般。

　　还真别说，赵高感觉今天的晚饭格外的好，他吃得很香，大口大口的刨着饭菜，就像饿死鬼投胎一般。

　　赵高猜测，可能是加了属性点，让身体急剧成长后，身体的物质能量消耗太多的缘故。

　　等所有人吃好晚饭后，天色已经入夜，赵高他们在操场里，都可以看见到处插上火把，把所有的地方，都照得明亮。

　　“所有人依次过来，记录你们的身份令牌。”看见赵高他们吃好后，凌千户开始招呼赵高他们。

　　只见在操场的门口处，搬来了五个文案，上面摆满了一堆堆的木牌。

　　赵高他们依次排好队列，一个一个往文案走去。

　　赵高只远远的看见，文案里的士兵，左手拿着一块十公分长，三指宽的木牌。

　　右手却是竖起食指，边询问着他前方之人的名字，边用食指在木牌上写字。

　　只见士兵唰唰几下，没用三秒时间，就写好名字，把令牌丢给前方之人，并叮嘱他。

　　“保管好你的身份令牌，军营一切行动，都需要你随时带着令牌，掉了后随时通报，之后到凌千户那里补办。”

　　“拿着牌子，跟他们四个拿好令牌的一起，一起去军账休息。”

　　“好了，下一个！”

　　叮嘱完，士兵就让下一个过来，重新询问名字，制作身份令牌。

　　一个又一个，直到半个时辰后，终于轮到赵高。

　　“赵高！”不等士兵询问，赵高就说出名字。

　　士兵头也不抬，自顾自的用手指写着令牌。

　　这时候，接近了赵高才发现，这个士兵不是实力不普通。

　　而是在他手指上，带着一个尖锐的指套，赵高还以为，他会什么凝聚罡气这些呢！

　　他自己把自己唬得一愣一愣的。

　　“拿好，下一个！”

　　赵高接住令牌，边往士兵身后走去，跟同样拿到身份令牌的四人汇合。

　　等赵高走过去的时候，就有一个长枪兵带着他们五个往住的地方走去。

　　刚一出操场大门，赵高就看见了这里的情况。

　　只见这里，一座座蒙古包一样的军账，错落有序的驻扎着。

　　而像赵高出来的操场，在旁边紧挨着的，就还有9个。

　　加起来，刚好有10个，每个操场1000人，就如系统所说的，这个世界战场，可能真的投入了一万人进来。

　　赵高他们往前走了不远，就是从他们那个操场出来，直线往前走，大概一千步的距离。

　　长枪兵把赵高他们5个，带入一个编号为3327军账。

　　进去军账后，赵高才发现这里的情况如此之差。

　　一块一米宽，两米长的木板，木板底下插了四根20公分的木棍，这就是他们的床板板。

　　而木板上，扑了薄薄一层稻草，接着就是一块洗得发白的灰布。

　　这就是他们整体床的样式，而被子，就是一个稻草编制的，只能有着一丁点御寒作用。

　　而这样的床，依次在这个军账里，摆放有五个。

　　赵高一开始心里就想着，古代军营住宿可能不咋滴，可他没想到，居然会差到这种程度。

　　“听着，在夜间里，不得无事出军账，就算出去上茅房，也不得离开军账十步以外。”

　　“上茅房的时候，只需要到军账后面解决就好。”

　　“最后，名日卯时，就得出军账，往第三训练场集合训练，也就是你们刚刚出来的那个操场。”

　　一进来，长枪兵就面无表情的告诫着赵高五人。

　　说完话，长枪兵转身就走。

　　“对了，夜间不得无故喧哗，造成军营哗变，违令者，斩立决！”走到门口，长枪兵才想起这事来，再次告诫赵高他们后，就出了军账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，008 军账免费阅读。https://xs.23sk.com 