    三堂主起身，大步伐的往前走。

    祁绍正哭丧着脸，“九哥，这么好玩的游戏，干嘛不让我们参加？要不，你让我参加吧？谢忱他就算了……”

    谢忱一把薅住他后领，“是不是兄弟？是不是？”

    祁绍昂着头，“这时候谁跟你讲兄弟啊？在金銮殿都憋疯了！”

    谢忱恨不得缝上他的嘴。

    苏九没好气的看了他们一眼，“你们参赛，谁统计数量？”

    两人瞬间阴转晴。

    祁绍：“这个任务可以！统计死者数量，也算参与了！”

    谢忱：“如果没死透的话，可以补刀吗？”

    猎手们默契的：“……变态！”

    咳咳！

    三堂主走近了，清了清嗓子，颇为有礼的弯腰：“屠魔堂三堂主白寿，见过总堂主！如果总堂主不介意的话，白寿也愿意加入金銮殿，为您效犬马之劳！”

    尼玛？

    四堂主和五堂主双目圆睁，惊呆了。

    他不挣扎一下吗？

    这么快就叛变了！

    那岂不是衬托的他们俩之前很傻逼？

    两人像二哈一样龇牙。

    恨不得冲上去咬住他脖子！

    这一波騒操作，着实吸睛！

    四堂主当初是怎么瞧不起苏九的，老猎手心里门儿清呢！

    理所当然把三堂主当成四堂主来防着！

    可谁他妈知道会来这么一出？

    他们感觉脑袋都是惊雷。

    曾经的屠魔堂弟子，感天动地的抹眼泪。

    如果他们当初跟着三堂主的话，那么现在肯定是另一番天地！

    他们内心不由得发出了土拨鼠的尖叫声！

    苏九淡淡的看着他，“白财，白喜，白寿……福禄寿喜财是吧？”

    三堂主重重点头，强调道：“白寿与其他几个不同，我从一开始白寿就认定了你当屠魔堂的总堂主！如今看见你这般风采，白寿就觉得没有看错人！甘愿追随总堂主，啊不，是尊主！”

    噗——

    四堂主和五堂主差点一口老血喷出来。

    指着他就骂：“你个龟孙子！当初明明是五个人的决定，你现在成了一朵白莲花了是吧？”

    三堂主抬起手，指着四堂主和五堂主：“尊主有所不知，这老四和老五，当初是最反对您的，他们性别歧视，看不起女子！”

    来呀，互相伤害呀！

    四堂主脸色铁青，“你他妈放屁！考验尊主的点子，很多都是出自你口！”

    三堂主脖子一扭：“我是被你们逼的！”

    五堂主气得哇哇直叫：“臭不要脸的！我严重怀疑你是受了老大和老二的指使，故意来金銮殿刺探的！”

    三堂主抱拳，转向苏九告状：“尊主，你看他们俩还叫白福和白禄老大老二，这分明有私心！”

    “你……”

    五堂主手掐人中，直翻白眼。

    四堂主忙扶住他，“好你个白寿！尊主是不会相信你胡扯的！”

    苏九眉梢轻挑，眼底掠过恶劣地笑，声音低哑：“嘶……听你这么一说，当初白财和白喜，确实不待见我。”

    四堂主脸一僵，差点哭了：“尊主，天地可鉴啊！我现在对您绝对是衷心的！”

    苏九耸肩，两手一摊：“白寿是你们兄弟，没理由说谎啊？”

    三堂主是个眼尖的，他看出来苏九故意在逗白喜，配合的：“就是！你们好好地跟尊主认错，兴许还有救！”

    “你，你闭嘴！”四堂主横眉怒竖，看向苏九又委屈脸：“我是真的要拜进金銮殿的！”

    苏九咂了咂嘴，“姑且相信你吧。”

    “您放心！我一定不会让您失望的！”

    苏九强忍着笑，高冷的嗯了一声。

    “你，跟我出来。”

    她瞥了三堂主一眼，背着手往外走。

    三堂主嘴角咧着笑，屁颠颠的跟上。

    祁绍：“九哥不会真的相信他的话吧？”

    谢忱：“你别忘了，九哥是出了名的记仇。”

    祁绍看向一脸菜色的四堂主。

    “……”

    他好像明白了！

    九哥相不相信不重要，重要的是能搞四堂主！

    这仇报的防不胜防，跟真的一样！

    心疼他们。

    ＊

    长长的走廊，缓慢地步伐声调。

    两人一前一后，谁也没有先说话。

    三堂主默默地打量着对方，虽然之前的话并非百分之百真心，但他不得不承认，这个苏九的确有令人信服的资本！

    身为屠魔堂的三堂主，身上还是有那么一点震慑力的！

    但是，他此时跟在她身后，却觉得自己无比的渺小！

    这是之前在练武场，也不曾感受到的！

    就在这时，对方开了口：“濯叔在哪？”

    三堂主没有惊讶，而是了然的点头。

    怪不得她决然选择离开，原来她真的发现了家主意图！

    他倒也没有隐瞒，很直接：“原本您若是参加舵主选拔，最后是会到总堂的。”

    一句话，透漏两个信息。

    白濯没事！

    白濯在总堂等她！

    苏九侧目，轻微的勾起一边唇角：“我喜欢聪明人。”

    三堂主笑了笑：“这是我的荣幸！”

    两人走出走廊，一直到了苏九的主院。

    “坐。”

    苏九抬下巴示意。

    “主人！你回来啦！”

    银律从房间里蹦跶出来了。

    自从上次出来，他就死活不愿意进去了。

    苏九懒得烦，就没让他进去。

    三堂主看见银律尖尖的耳朵，以及他那漂亮的容貌，不由地眯起眼睛。

    幻人形妖兽？

    苏九懒散的靠在椅子上，右手搭在桌沿，左手揉着趴在手背上的青龙脑袋，淡淡的开口：“屠魔堂有五个堂主，金銮殿也不能落后，所以从现在开始你就是金銮殿的殿主了。”

    “啊？”

    三堂主张着嘴，一脸的懵逼。

    这么突然的吗！

    苏九眼皮一掀，语气挺冷：“怎么？不愿意？”

    三堂主连忙摇头：“不是，只是，殿主这个称呼……有点奇怪。”

    苏九剑眉微皱，“这是我想了一晚上想出来的，奇怪吗？”

    就这？

    想了一晚上？

    三堂主嘴角抽搐：“挺好的！”

    银律：“……”

    青龙：“……”

    违心遭雷劈！

    苏九略作点头，“金銮殿有很多不足，需要你多多管理。”

    三堂主心里有些犯嘀咕。

    咱俩才第一次见面啊？

    你咋这么信任我呢？

    我都心虚了。

    苏九斜眼看他：“怎么？不愿意？”

    呃……

    三堂主头摇得像拨浪鼓：“当然愿意了！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

