
　　折翼个卵子！

　　我已经不折翼了！

　　江离心中大为光火，但脸上还是保持着礼貌的笑容，让竞技场四周传来此起彼伏的少女尖叫声。

　　今天一定要用酣畅淋漓的胜利摘掉这个外号！

　　擂台中央。

　　江离和名为叶暮桔梗的少女相距二十米站定，在裁判的指示之下显示出了各自的灵装。

　　和叶暮牡丹相比，她的这个姐姐要成熟许多，将一杆两米长的长枪显现出来握在了手中，神色紧绷地看着江离。

　　“叶暮桔梗没有弃权哪？”

　　“她应该挺有自信的。”

　　从观众席上传来三三俩俩的议论声。

　　“长枪使，不知道能力是什么。”

　　江离握住了布灵刀，目光锁定着叶暮桔梗手中的长枪。

　　“比赛开始！”

　　“——Let'sgoahead（比赛开始）！”

　　电子女声话音落下，蜂鸣器之声大作。

　　“哈！”

　　叶暮桔梗当即低喝一声。

　　她将手中长枪一挺，向着江离的胸口笔直地刺来。

　　动作之中毫无花哨，看起来也十分干练，不知道暗地里练习了多少遍，确实配得上学园第七的名号。

　　江离侧开身，躲开刺来的枪尖，与此同时举起手中的刀。

　　“唰！”

　　但忽然间，那抹亮银色的枪尖却忽然加速。

　　江离眼前一花，枪尖在空气中留下道道残影，如同附骨之蛆般向他追袭过来。

　　“突然加快这么多？”

　　江离眉头一扬。

　　他放弃反击，将刀身竖在身前。

　　“铛！”

　　锐利的声响之下，枪尖停滞不前。

　　“被挡下了？”

　　叶暮桔梗大为吃惊。

　　刚才的一枪是她全力的一击，居然这么轻易地被挡下了？

　　她的异能名叫〈瞬间加速〉，最高能够将自身的速度加到次音速的地步，神速之快在破军学园少有敌手。

　　因为次音速已经超越人眼能够处理的极限，所以很少有人能够捕捉到她的枪尖，凭眼睛战斗的伐刀者根本没法和她抗衡。

　　但她刚才一枪刺出去，却被走位这种小动作轻易地躲了过去，仿佛他提前预测到了她枪尖的走向一样。

　　甚至连伐刀异能都没能逼出来。

　　“我就不信了！”

　　叶暮桔梗梗着脑袋，将手中的长枪接二连三地刺出。

　　她知道江离的异能其实挺克制自己的，但仗着长武器的优势，她自信自己不会输，而且她也相当不服输。

　　但接下来的一幕却让她瞠目结舌。

　　面对连续的次音速级刺击，对面的少年却仿佛将她的动作完全看穿了一样，双脚左摇右摆，反复横跳之间便将她的攻击一一躲了过去。

　　那双眼睛从始至终都凝聚在她的枪尖上，任凭其快到留下残影，也完全没能迷惑住他的眼睛。

　　“锵！”

　　紧接着一刀挥出。

　　刺耳的金铁之声下，银色的太刀好像自带瞄准一样，精准无比地抓住了枪尖。

　　“什么？”

　　叶暮桔梗被吓了一跳。

　　怎么可能？

　　从正面抓住高速来回的枪尖，整个破军学园都没几个人能做到吧！

　　绝对神速的异能能够让人不讲道理地变快，但因为无法驾驭突然的神速，应该会让判断力大幅减弱才对。

　　学校论坛上已经把折翼天使的异能给研究透彻了。

　　虽然强大，但很费身体。

　　但网上的判断和眼前这个人根本不是一个人哪！

　　“喝啊啊！”

　　叶暮桔梗抱着不成功便成仁的心态，咬牙发出了最后的连击。M.23sk.com

　　枪尖在半空中留下无数繁星般的光点，劲风在耳边不断呼啸。

　　“好厉害！叶暮桔梗选手通过不断加速发出了十数次的次音速级连击，这样的攻击让我月读看了真是遍体生寒，只要有一枪挡不住就会瞬间败北，天使大人要怎么抵挡呢？按照资料，他的体能强度一般，应该不擅长应对连环攻击——什什什么？！！”

　　播报员陡然发出尖叫。

　　全场观众也随之哗然。

　　次音速的速度的确非常厉害。

　　哪怕放在地错世界，也得达到Lv.5才能打出这样的攻击。

　　赛场之中。

　　面对连环的神速刺击，江离嘴角一咧。

　　他完全丢弃了躲避的想法，将手中的灵装高举而起。

　　随即刀光犹如浪涛，一重接一重地汹涌而出。

　　“叮！”

　　“铛！”

　　“锵！”

　　一波接一波的震动从枪尖传到手臂上。

　　那是对手的每一刀都精准地劈中了她的枪尖的证明。

　　连续不断的震动积累下来，让她的手臂很快陷入麻痹。

　　“嘭！”

　　又一道锐响中。

　　一股无匹的巨力从枪身上传导而来，让她双臂剧震，双手不受控制地被震开，长枪眨眼就被磕飞了出去。

　　风声之中，最后的一刀如电光般袭来，稳稳地落在了她的脖子上。

　　叶暮桔梗看着空荡荡的双手，一时间有点怀疑人生。

　　她在自己最引以为傲的攻速上输掉了，甚至连对手的异能都没有逼出来。

　　我难不成其实很弱？

　　“你没事吧？”

　　江离看着低头失神的妹子，将布灵刀从她脖子上挪开。

　　不会把心态打崩了吧？

　　老实说江离对自己如今的实力还是很有自知之明的，除非是碰上反射那类克制他的能力，一般情况下可以说少有敌手。

　　当然，和过期萝莉那类真正的世界顶级没法比，但在学生骑士之中却可以说是虎入狼群了。

　　叶暮桔梗要尽全力才能打出来的次音速攻击，他其实单用体能就能做到，过于欺负人了。

　　“别太灰心，像我这种人毕竟人间少有。”

　　江离拍了拍妹子的肩膀。

　　看似在安慰妹子，但其实完全在臭屁。

　　“噗嗤！”

　　但妹子却被他给逗笑了，脸上绽放开灿烂的笑容。

　　“这场比赛是我输了，其实我本来还挺有自信的，没想到输得这么彻底……天使大人，请你继续加油赢下去吧！”

　　叶暮桔梗眼中溢出浓浓的好感。

　　“胜负已分！胜者一年一班南乡江离选手！”

　　播报员适时地发出宣告，引起全场一阵欢呼。

　　“这份强大简直和一个月前判若两人！到底发生了什么？我月读非常好奇！”

　　“承你吉言，我会带着你的份一起加油的。”

　　江离笑着点头。

　　“……啊啊啊，人家忍不住啦！天使大人太有风度了！”

　　叶暮桔梗一脸感动地扑了上来，抱住江离的胸口好一通乱闻。

　　“该死的偷腥猫！”

　　“居然趁乱占天使大人的便宜！”

　　“姐姐，我要和你绝交！”

　　江离笑得一脸和煦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第277章 第十六轮比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 