    二十多分钟后，张阳和伊诺瑞拉下了钢铁马车，来到了一片巨大的沼泽附近。

    这里四周一片漆黑，空气中时不时传来窸窸窣窣的可疑声音，偶尔还能闻到一些腥臭味，环境非常恶劣。

    不过这些都对张阳和伊诺瑞拉构不成影响，因为他们俩都具有黑暗视觉，能轻松在黑暗环境中视物，并且张阳还具有重力控制的能力，可以直接带着身边的伊诺瑞拉和他一起在沼泽上方飞行，不用趟下面的腐烂稀泥。

    “伊诺瑞拉，你们之前到这里狩猎是怎么在沼泽里行动的？”

    一边在伊诺瑞拉的指引下飞向沼泽亚龙的栖息地，张阳一边有些好奇地向身边的俏丽暗精灵妹子问道。

    “伯爵大人，我们都是直接在沼泽上面行走的，我和妹妹都是暗影刺客职业者，拥有水上行走的能力。”

    伊诺瑞拉很快回答。

    “原来如此，怪不得你们之前会到这里来狩猎。”

    张阳之前还疑惑这种鬼地方路都没得走，一进沼泽怕不是直接就陷了进去，他还以为他们是用了什么工具代步。

    “伯爵大人，这里应该就是那沼泽亚龙的领地范围了，我和妹妹上次就是在前面那块大石头附近碰到的沼泽亚龙。”

    没过多久，伊诺瑞拉指了指前方沼泽中一块显眼的巨石，向着身旁的张阳说道。

    “嗯，仔细找找吧，说不定它就在附近。”

    张阳此时开启了血腥侯爵项链赋予他的血液感知能力，开始感知自己方圆一公里内的生命迹象。

    顿时，零零散散大大小小的怪物就出现在了他的感知中，有长得像鳄鱼的，有长得像蛙类的，这些怪物大部分都潜藏在沼泽稀泥之中，张阳和伊诺瑞拉因为是飞在离沼泽表面五六米的空中，所以没有被它们攻击。

    “沼泽亚龙不在这里。”

    只是感知了几秒，张阳就判断出附近一公里没有沼泽亚龙，因为他没有通过鲜血感知察觉到沼泽亚龙的强大气息。

    “在这附近再多找找吧，沼泽亚龙这种生物的领地应该比较大，它转移到了别处很正常。”

    向伊诺瑞拉说了一句后，张阳加快了两人飞行的速度，开始大范围搜查沼泽亚龙的位置。

    大概十多分钟后，得益于血液感知巨大的感知范围和飞行的高速，张阳发现了沼泽亚龙的所在。

    “沼泽亚龙原来在这里面睡觉。”

    此时，他带着伊诺瑞拉飞到了一处看起来平平无奇的沼泽上空，向伊诺瑞拉说道。

    随后，他开始运用起泥土岩石操纵能力，将正在前方沼泽深处安眠的白银级怪物直接拉了出来。

    一时间宛如泥龙出海，平静的沼泽表面霎时涌起了一丈多高的稀泥波浪，一只近二十米长的长条蜥蜴样怪物被迫从美梦中醒来。

    沼泽亚龙被自己四周的沼泽稀泥突然抬出沼泽后，很有些懵逼，在它并不短暂的生命中，还从没遇到过这种奇怪的事情。

    不过，它很快就遇到了第二件从没遇到过的事情：连续十几发恐怖的风刃向着它的脖子如闪电般激射而来！

    沼泽亚龙作为白银级怪物，几乎瞬间就感知到了那恐怖风刃的可怕，知道不能硬接，立刻扭动起巨大但灵活的身躯打算躲避掉这些攻击。

    但它刚要有所动作，就发现自己的整个身躯竟然像被无形的绳子拉住了一样，竟然不由自主地从沼泽表面腾空而起，向着那些恐怖风刃迎面撞去！

    电光火石之间，它无法应对这种奇怪的状况，大量的风刃直接飞射到了它的身上……

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    冥龙之牙1把。】

    【冥龙之牙

    物品等级：黄金级。

    灵魂毒素：这把以冥龙牙齿为主材料制成的长匕首在利刃上附带有灵魂毒素，可以对目标的灵魂造成高额持续性伤害，还可以通过灵魂联系将灵魂毒素蔓延到相关联的魂体。

    噬魂：灵魂被这把武器灭杀后，会被分解成基础灵魂物质存储于内。

    补魂：在武器内部存储有足够的基础灵魂物质时，你可以发动它的补魂能力，用它修补受损的灵魂。

    ——

    这把长匕首虽然非常坚韧，但在物理攻击上却表现平平，然而只要让它接触到敌人的表皮，它就可以直接伤害到敌人的灵魂，附加恐怖的灵魂毒素，完全称得上神兵利器。】

    “竟然爆出了一把武器！挺不错。”

    听到脑海中传来那熟悉的奖励播报声，张阳非常满意，这一次他的运气很好，爆了一把似乎很强的长匕首。

    嘴角微微一笑，他没有立刻取出那长匕首开始研究，而是飞向那被他用重力控制在空中的沼泽亚龙尸体，开始了下一步工作。

    此时，暗精灵小姐伊诺瑞拉飘在半空，看着张阳用一把长刀非常丝滑地划开了沼泽亚龙的身体，然后隔空取出了它位于腹部的墨绿色核心。

    她的嘴巴此时微微张开，不敢相信那只沼泽亚龙竟然死得这么快，原本她以为张阳打沼泽亚龙就算再快也会花上十多分钟的时间，哪知道现实情况几乎是秒杀，沼泽亚龙从下面一出来就莫名其妙被一连串风刃断了头。

    “伊诺瑞拉，这个核心你直接拿走吧，救你妹妹要紧。”

    张阳原本和伊诺瑞拉约定好的是给她一半沼泽亚龙的核心，但此时他看了看系统给出的沼泽亚龙核心介绍，又看了看自己击杀它后获得的黄金级奖励，觉得这白银级怪物的核心就是个渣渣。

    【沼泽亚龙的核心

    这枚墨绿色的晶体是成年期沼泽亚龙才能孕育出的毒素核心，具有较高的价值，可以用来制作烈性毒药或解毒药剂。】

    “伯爵大人，谢谢您，但我制作解毒药剂只需要一半就够了。”

    伊诺瑞拉此时伸手将飘到了自己面前的墨绿色晶体抓住，从腰带上拔出了一把寒光闪闪的匕首，很是迅速地将其从中间切为了两半，然后递给了张阳一半。

    张阳于是就将那一半沼泽亚龙核心收入了系统空间。

