    “抢眼表现，孙大圣：我就是在回应。”

    “23分6篮板3助攻1抢断1盖帽，这样的孙大圣令人欣喜。”

    “再胜掘金，这一战湖人队打出统治力！”

    赛后关于这场比赛的报道自然是一篇接着一篇。

    一来这确实是焦点大战。

    二来，季后赛进行到这个阶段，每天也就这么一场比赛。

    说来，往往这个时候，媒体行业的这帮记者们大多会感到头疼，因为素材就这么多，想写出一篇方向和内容不同的报道实在太难了。

    有些记者恨不得连球员穿的内裤颜色都要分析一番。

    可想而知，这帮家伙确实没啥东西可以写的了。

    这也是为什么这帮记者会这么乐意看到安东尼还有孙大圣之间发生摩擦，他们还盼着整个的事情能闹大的原因。

    他们是真恨不得两个人能直接打起来。

    那样的话，报道就实在太好写了。

    而现在，虽然没有打起来，可整个的氛围看着确实更火热了，外界对于这个事情的关注度也提升了许多。

    看看这些报道下的评论数就知道了，但凡跟湖人队还有掘金队比赛有关的报道，量级再小的网站报道起码也有几百条的评论。

    此外，同样量级的媒体报道西部决赛受到的关注都要高于东部决赛受到的关注。

    这就是场外口水引起的效应。

    至于整个报道底下的留言……如果说第一场比赛打完，丹佛的球迷还能和洛杉矶的球迷有一战之力的话，那么第二场比赛打完之后，整个的评论区就都被湖人队球迷占领了！

    毕竟第二场比赛湖人队打出的优势还挺大的，并且整个比赛局势的走向相比第一场比赛要没悬念得多，除了第一节还能打得有来有回以外，剩下3节时间，掘金队都处在了下风，甚至整个下半场，掘金队都落后了两位数的分差。

    这场比赛所表现出的两队实力差距还是挺大的。

    这是湖人队球迷能占领评论区的原因。

    当然，更重要的是孙大圣打出了高效的表现，“打脸”了安东尼，这才是让掘金队球迷真正没话说的原因。

    这第二战，实话实说，他们输得挺惨的。

    不过整个掘金队上下并没有因为大比分0－2落后而丧失斗志。

    雷吉米勒在比赛中说jr史密斯的身上有一股“金州匪帮”的匪气，其实不只是他，这只球队有态度的球员并不少。

    曾经“平民五虎”的主将，改变了安东尼态度的比卢普斯；激情四射，仿佛永远不会累的“鸟人”安德森；包括状态下滑，但余威尚在的“野兽大前锋”肯扬马丁……这帮家伙都不是会被一场两场的比赛失利就击溃的家伙。

    说真的，也是这帮人的存在，使得这只球队多了一股丹佛特有的精气神。

    很多喜欢丹佛掘金的球迷，在很多年之后，最喜欢的还是这只08～09赛季的丹佛掘金。

    ……

    东部决赛第二战开打的当天，湖人队也启程前往丹佛。

    在高原下了飞机，孙大圣就听说骑士队今天赢了。

    勒布朗詹姆斯火力全开拿到了33分11篮板12助攻的豪华三双，凭借着他的发挥，他们也守住了自己的第二个主场，将大比分扳平成了1－1。

    不过骑士队赢得不轻松，一直到比赛最后几分钟，这两只球队才算是分出了胜负。

    也是这一场鏖战，再加上魔术队第一场比赛赢了，使得专家还有球迷们真正意识到这只魔术队或许也没他们所认为的弱。

    起码他们一开始认为的那个短板对于这只魔术队来说并不能算是短板。

    因为骑士队对于魔术队缺少突击手这个缺陷的防守针对并没有起到明显的效果。

    这也是两场比赛骑士队都打得艰难，第一场比赛还输了原因。

    同时，对于这只骑士队来说，虽然第二战赢了，可这不意味着他们就解决了所有的问题，接下来他们得前往奥兰多，客场挑战魔术队了！

    在魔术队的主场，他们无疑会更难对付。

    总之，骑士队的挑战才刚刚开始。

    ……

    湖人队还有闲心关心一下东部决赛的情况。

    掘金队众将则是将所有的心思都用在了训练上。

    他们要调整地方太多了。

    第二战惨败让乔治卡尔意识到得变阵了！

    光靠着外线的火力是干不过湖人队的。

    他打算第三战主打内线。

    由内线打出优势，再将整个的进攻重心转移到外线，实现“两开花”。

    “我们准备好了迎接最重要的一场比赛，对于我们而言，我们已经没有退路了！”

    在比赛开始前的采访中，乔治卡尔也是神情严肃地表示这将是他们最重要的一场比赛。

    事实上，他也没有说错或者夸大，掘金队已经2－0落后，再输一场那就3－0落后了！

    3－0跟4－0是没啥区别的，就像两个死刑犯，一个在4点死，一个在4点01死而已。

    而且，真要到3－0，等待4－0的过程无疑是一场煎熬。

    ……

    掘金队准备的很充分，观众席上今晚的掘金队球迷也一个个卯足了劲，从开场就为掘金队送上了巨大的呐喊声。

    他们希望自己的呐喊可以给丹佛掘金队的球员们带去无穷的力量。

    掘金队全员今天的状态也非常的好，0－2落后的压力并没有让这只球队变得慌乱，反而打得比平常更好了！

    压力激发潜能，今天的掘金队就是这样。

    乔治卡尔改打内线的效果也很明显。

    这算是乔治卡尔的一招底牌，或者说是奇招。

    拜纳姆的状态不好从季后赛以来便一直存在着。

    这个现象乔治卡尔其实早就发现了，可写在球探报告上的湖人队“双塔”是优势，让他不敢轻易去尝试找拜纳姆这个点去打。

    也就一直没有将这个想法付之行动。

    不过现在退无可退，他不变也得变了。

    针对拜纳姆的打法也随之开始实施。

    结果乔治卡尔发现效果貌似比他想的还要好很多。

    内内已经拿到6分了！

    比赛时间才过去6分钟……

    早知道我早特么这么打了！

    双塔？p塔！

    