

               肖老板在中海的这个亲戚来头非常大。

    名为陈建民，是他的大舅，年纪已经有七十了。

    也是中海的老牌企业家，做纺织行业的，在南方其实有着纺织大王的称号。

    名下生意已经做到了国外，企业市值已经达到了二十多个亿。

    当年肖老板他们两兄弟，都是在中海读完的大学，学费等等也全部都是他这个大舅承担的，对他们一家以前也非常的照顾。

    所以每年这个时候，他这个大舅过生日，他都会前往过来给老人家过寿。

    这一年也不例外。

    挂了苏启电话后，肖老板对他大舅说：“舅，待会下午我就不陪您老人家唠嗑了，去见一个小老弟，明天我就回湖东了，那边拿了一些地，很多事情都需要我亲自处理。”

    老人家精神已经有些混沌了，他望着肖老板很是艰难回应着。

    旁边肖老板的表哥说：“你要不干脆就留在中海帮我吧。”

    “你看你在湖东省折腾出了什么。”

    “这么多年了，还是那个样子。”

    他表哥名为陈振业。

    嘴上虽然如同一个长兄一样的责备关心，可是肖老板心里明白。

    他这个表哥是非常不待见自己的，说白了，就是害怕自己过来会争家产。

    当年大学毕业后，他们两兄弟也被他大舅强留在中海。一定要他们在纺织厂里就业。

    后来就是受不了这个表哥整天冷嘲热讽的，所以这才离开了中海，回到了湖东省。

    肖老板也不计较任何，笑了下说：“以前确实过的浑浊，但现在不惑之年反而找到了自己的目标。”

    “三星村挺好，地方小，但有自己的天空。”

    陈振业皱了皱眉头，听出了肖老板话里的意思。

    这不就是责怪自己，当初把他们两兄弟逼回老家嘛。

    不动声色的笑了下说：“你们既然自己有路可走，我也不拦着你们，那天撞了南墙了，再回来也挺好。”

    “对了，你刚说你要去见一个小老弟，这个人也是你们湖东人？”

    “你去年过来，回去之前去见的那个人，跟这个人是同一人？”

    肖老板听到这里，心里突然有了一个想法。

    这个逼表哥太喜欢在自己跟前装逼了，每次自己一过来，就不停的吹嘘自己企业现在又是多少个亿的市值！

    早他妈看不顺眼了，要不就带着他一起去启伢子那里见见场面？

    免得以后还总是在自己面前说，你们那个湖东乡下怎么怎么滴！听着都他妈刺耳无比！

    有了决定后说：“表哥，你今天也没有什么事情吧，要不你也一起跟我去见见这个朋友？”

    陈振业心里突然涌出了一阵反感。

    这是要拉着自己，充当你在你朋友面前当虎皮啊。

    中海福布斯富豪榜，还在众人的热议当中。

    而他以继承了他老爸的二十亿身价，位列了十大富豪之列！

    这走出去，有几个人不认识？

    不过也无所谓，反正自己今天也没有什么事情。

    想了下说：“我事先说明哈，见朋友可以，但是不要扯上工作的事情。”

    “我可以安排你们两兄弟进入企业当中，但并不代表我可以接受你朋友。”

    肖老板心里一阵恶趣，不动声色的说：“放心，绝对不会车上工作的事情。”

    陈振业说：“那行吧，我陪你一起过去。”

    “自从进入了那个什么鬼富豪榜后，各种采访应接不暇，出去放松一下也挺好。”

    肖老板心里一阵反感，暗骂了一句：“装，你继续装！我看你到时候还能不能够装的起来！”

    “我老弟接近百亿身价，你比得了什么！”

    “还生怕我给你推荐他，不搞笑嘛！”

    就这样，二人一起朝着大正集团驱车疾驰而去。

    苏启同样也在接到了肖老板电话后，马不停蹄的回到了大正集团自己的办公室。

    泡了一壶茶，同时吩咐食堂那边，让最好的厨子做一桌菜，端到苏启办公室这边来。

    陈振业坐在车里，望着车外的风景，越来越疑惑了起来。

    橙子大道？这不是通往橙子科技的那条路吗？

    但他依旧不动声色，心里还在相信，自己表弟的朋友，应该是橙子科技的员工吧。

    他早听说橙子科技的苏总是湖东人，而且也特别喜欢聘用湖东人，所以橙子科技湖东人是最多的

    想到了这里，他心里继续不屑一顾。

    车子在门岗的地方被拦住了，小老板打通了苏启电话，也没有说话，直接把电话给了门岗。

    门岗人员在接到了这电话后，态度非常有礼貌的把他们给放了进去。

    车里陈振业有些不理解了，疑惑的说：“你这个朋友在橙子科技是做什么的？”

    “橙子科技的胖总，启程地产的折总，还都是我好朋友”

    “你朋友该不会是他们其中的一个人吧。”

    肖老板说：“不是，待会你见到了就知道了。”

    车子在大正公园里直接穿了过去，路上陈振业还在不停的感慨着。

    “大正集团真如同传闻当中一样的大。”

    “四大产业楼耸立，随便一栋楼背后的企业价值，就是我们整个鸿飞纺织厂！”

    “如果不亲身站在大正集团产业楼内感受。根本就感受不到大正的实力有多么的雄浑。”

    其实肖老板心里也同样在震惊，启伢子真是一年一个样子。

    去年来中海的时候，只是觉这小子什么都干，没有想到，这短短一脸的时间过去后，他所有参与的产业，竟然全部都达到了如此之大的规模。

    就自己这个表哥刚刚还在感慨。

    这里随便一栋楼拿出来，背后的产业就相当于他的总身价！

    这启伢子到底到达了怎样一个境地？

    想了下说：“表哥，这个苏启现在在中海名头是不是很大？”

    肖振业瞪了他一眼说：“你说呢！”

    “苏启现在是整个中海风头最大的一个人！具体他有多牛逼，我就不多说了，你在网上找的到。”

    肖老板说：“表哥，如果我说我这个小老弟，就是苏启，你会是什么样的心情？”