    姚殊摇了摇头。只要出现在林桡身上的技能，不管是捕鱼、抓野味，还是洗衣、做饭，抑或是读书识字、带兵打仗，他都游刃有余，仿佛就是与生俱来的能力一般。

    或许这就是男主光环吧。

    这话倒是没法同他说的。

    姚殊只道：“这鱼同你上次抓的比起来，还要小些。”

    林桡点了点头：“这鱼应该是从外面河里抓的。如今开春了，肥美的鲈鱼也差不多被捞了个干净，若是想寻大个的，还是要到山上人少的地方去。”

    姚殊见他利索地处理完鱼鳞、内脏，开始准备葱姜蒜等配料，便从灶台边上走过来，问：“还要些什么？我来帮你。”

    林桡倒也没不让姚殊插手，只是捡了些干净又轻松的活计让她去做：“把蒜剥一下，切片就好。”

    说着他刀下翻飞，把农家自己种的大葱切成均匀的细丝，又把姜片也切好了。

    姚殊觉得自己纯粹是多余的，却也没有闲着，帮他把蒜剥好、切完，刚好灶台上锅里的水也开了。

    她看了一眼沸腾的水：“是要清蒸吧？我去拿蒸屉。”

    两个人配合着，很快便把鲈鱼蒸上了，又看了家里有的菜，开始准备其他的。

    做菜期间他们没有说话，偶尔一个眼神、一个动作，另一个人便能理解，不多时，一盘清蒸鲈鱼、一锅辣椒烧鸡，还有一盘农家地三鲜便出锅了。

    鲈鱼蒸的时候没有放油，如今摆到盘子里，鲜美白嫩的鱼肉周遭用碧色和玉白的葱丝点缀；酱汁颜色偏重，上面还飘着些许鲈鱼本身带的油花，香味从装盘起就已经飘出去很远。

    鸡肉烧的金黄、地三鲜色泽浓郁，也算得上色香味俱全。

    姚殊额上被熏出了些汗意，却浑然不觉得热，笑着说：“你这一身本事，去酒楼里给人家当厨子也能养活自己。”

    林桡却不觉得有什么，只道：“从前在家里烧饭，阿娘从来不让多放油，炒出来的菜便没有什么香味。”

    见他提起从前，姚殊也产生了些好奇——

    从前在林家的时候，也是林桡做饭？

    她不好直问，便拐弯抹角地打听：“我看你现在做的很好。如今的厨艺，是怎么练出来的？”

    林桡已经开始准备下一道菜了，一边切着白菜，一边答道：“还是在家中时做多了，才熟练起来。”

    姚殊没有再开口，心里有些替他不值。

    林桡是长子，按照大燕的律法，是要子继父业的。

    即便在农家，也少有男人，更别提长子去厨房给一大家子人做饭了。

    可这事偏偏发生在林家，还是日复一日地出现。

    半天不见姚殊吭声，林桡抬头看了一眼，却发现她神色有些郁郁。

    他疑惑道：“怎么了？是我提起林家，你不开心了？”

    姚殊摇了摇头，轻咬着下唇，不知道如何开口。

    林桡却好脾气地看着她，用他一贯低沉地嗓音道：“若是不高兴听到林家的事，我日后不提便是。”

    他面容虽然还是那般冷峻，没有什么多余的表情，可那双泉水一般汩汩流淌出温泉的眸子，却出卖了他的心。

    姚殊发现，其实林桡的心底一直都是很温柔的，只是很少表现出来而已。

    她心里压着对林家那群人的气，皱眉道：“我没有不高兴。只是不明白你爹娘是怎么想的，怎么就偏心偏成了那个样子。若说心疼小的，多照顾些你三弟，也算正常——可是偏偏连对二房的态度都比对你我要强。可家中里里外外，哪一件事情不是你来扛？偏偏还落不了好！”

    林桡知道姚殊是为自己不平，不由牵了牵嘴角，望向姚殊侧脸的眸光也愈发温和。

    只见她一边调配着醋溜白菜用的酱汁，一边嘟囔着说：“林桡，你怕不是他们亲生的吧？”

    林桡心中好笑。

    姚殊调好了料，他便收回目光，把切好的白菜放在一边，开始往锅里倒油，随口应道：“或许真的不是亲生，我同父母确实没有什么相像之处。”

    林桡小时候也问过自己这个问题，他细细比较了自己的容貌，和林父、王氏没有半点相像。

    可是容貌并不说明什么，也没有哪户人家会无缘无故抱养别家孩子养作长子，更别提林家夫妇这样吝啬刻薄的人。

    姚殊顺着他的话说了下去：“不是亲生才好呢！有这样的爹娘……咳，我是说，他们并不算合格的父母。你受委屈了。”

    她差点把心里对林桡父母的评价说了出来，那可算不得什么好话，好在她临说出口前生生忍住了。

    林桡不置可否，对于姚殊的不满，他既没有替林家夫妇辩驳，也没有顺着她的意思评判。

    “都过去了。我如今大了，倒也不记得委屈不委屈的。咱们一家人在一起，安稳过日子便好。”

    男人的声音沉静沙哑，仿佛陈年的佳酿，打开盖子的瞬间，满室醇厚的清香，让人不自觉间便沉醉在其中。

    姚殊看向林桡轮廓分明的侧脸，心底升起一股柔软的情绪。

    这一刻她体会到，男人是真的将她看作家人的。

    她低低应了一声：“嗯，我们好好过日子。”

    油锅已热，白菜丝下锅的瞬间发出噼里啪啦的细密声响，间或夹杂着林桡翻炒时锅铲与锅底触碰的声音。

    他把小碗里的酱汁倒入油锅的瞬间，食材与调料发生化学反应，一下子香气四溢。

    这声音，这气味，带给姚殊前所未有的真实感。

    农家的晚饭并不复杂，姚殊和林桡两个人炒了四盘菜，做了一锅汤，又炸了些花生米，便算大功告成了。

    姚殊招呼孩子们帮着端饭、洗手。

    姚父和姚峰两个人也从外面回来了，刚好看见林桡走出厨房，额上还有被厨房的热气熏出来的细密汗珠。

    姚父诧异道：“阿桡？怎么你从厨房出来？”

    姚大郎手里端着刚出锅不久的醋溜白菜，迈着小短腿往外跑，险些撞在林桡身上。

    瞧见两个长辈，大郎脸上咧出一个笑来：“阿爷，阿爹！今天是姑父和姑姑做的晚饭！”

    两人对视一眼，姚父面露诧异，问：“阿桡还会做饭？”

