    高空中，一人行缓缓而行。

    “对了，还没告诉我你的名字呢。”

    若菱看着秦浩，眼光颇为有趣。

    “在下姓秦，单名一个浩字。”

    秦浩恢复本名，视线朝前望去，极远的地平线冒出一条广阔的黑线，随着距离不断接近，黑线越来越庞大，宛若巨兽蛰伏。

    那里，便是圣城。

    “秦浩，秦浩……”若菱公主连续念了好几遍，觉得有些拗口生僻。

    “兄弟，你的杀戮之火很特别啊，似乎非常的霸道，但杀意不够精粹，由此可见，你师尊应该对你保护的很好。”

    撒罗说道。

    根据道火残留的气息，洒落从中感受出非常霸道的力量，与古书记载的几种神族之火，似乎存在相似特点。

    不足之处在于，火中杀意不够。

    秦浩看向说话的青年，他记得此人，撒罗便是那蹲在地上查探红莲火残留的修行者，眸子里闪烁一种智慧的光。

    撒罗的话令秦浩惊讶了一下，这也能感受得出来，厉害。

    秦浩的杀意确实不够强烈，因为他本非杀戮界之人。

    “那有什么，帝宫杀戮之法万千，他待在我父亲身边多多求教，很快能提升上去。”

    若菱公主非常自信，源自对闇帝的自信。

    “公主，这不太合适吧？”

    队伍一个留着黄色短发的年轻人感到意外，公主和秦浩接触不过几个时辰，这就收到麾下了？

    而且，还准备把对方留在圣城之主身边。

    “你有意见？”

    若菱公主沉色道。

    “公主行事，哪轮得到你指手画脚，管好你自己。”

    为公主护道的两名中年帝境，其中那名破开老鹰头遮眼法的威严元帝，对着身边黄色短发的后辈发出严厉的训斥。

    物以稀为贵，自天降烽火燃烧足足三百多年，当今世上，火焰修行者寥寥无几，也许，他们今日所撞秦浩，便可能是世间唯一一个。

    稀缺的东西，总是能够引起注意，即使原本价值不高，特殊环境中，价值也会得到无形提升。

    像秦浩，就属于稀缺的人。

    黄色短发青年自然明白这个道理，心里仍旧不舒服，他与叔父追随闇帝多年，任劳任怨换来得以亲近闇帝的机会。

    可笑，荒山野林与妖为伍的一个身份不详者，竟一步登天，做到了他们叔侄数百年才达到的成效。

    换成谁，心里都会觉得不平衡。

    没办法，烽火之下三百年杀戮，火系修行者凋零，今日意外撞到一个，公主定然当成了珍品。

    队伍继续缓慢前行，那地平线冒起的黑影越来越高，绵延不知几万里之遥，横亘无边，仿佛一道筑起的墙，将整片大陆一隔为二。

    秦浩发现，越是向前，天空越晴朗，空气越干净，与坠进杀戮界的情景完全不同，不再细雨绵绵、阴暗和潮湿，也没有了那股血腥气。

    大概，这是便道。

    道不同，导致生存环境发生截然不同的方向。

    而闇帝主宰的世界，更令秦浩认同。

    不过，无论高墙之中，或这高墙之外，空间弥漫的杀戮本质，实际差别不大，都是一样冰冷。

    仁杀之道与血杀之道，也只是方式不同。

    一路御空而过，真正靠近圣城这一瞬，秦浩发现还是小瞧了前方的墙，由于距离太远，先前他看到的仅仅是从地面冒起的一条黑线，而接近时，这条线已化成了黑漆漆的万丈穹峦，几乎与天相接，彻底将世界堵成了两片天地。

    这已经不是城墙了，简直是名副其实的天堑！“真是壮观啊。”

    老鹰头感叹道。

    闇帝不愧是圣城领袖，造化之能通天，有这样一堵天墙横立，难以想象罪炼教该如何攻进去，那得牺牲多少条性命。

    这是一道冰冷的墙，也是带给人安全的一道墙，只有躲在这道墙后面，也许对圣城百姓而言，才能看到一缕生存的希望。

    咻咻咻！前行的队伍划过优美的弧度，顺着与天相接的城墙，集体朝上空掠去，因为它实在太高了，纵是老鹰头一群尊境的妖想要飞越城墙的高度，都感到一阵吃力。

    厚重漆黑的墙体表面，布满了晶莹的液体，像水流一样静静流淌，却又不从墙体滑落而下。

    秦浩红莲火瞳幽幽闪烁，看着那些晶体，发现这种东西极具粘沾性，一旦外物贴在万丈城墙上，非得粘死在上面不可。

    “应该是圣城的一种防御手段。”

    秦浩暗道，这要是修为低，想要越过去几乎不可能，如老鹰头一群妖，铁定死在墙下。

    当然也是相对而言，阻不了人皇。

    队伍平静飞越天墙，上面驻守着大军，也积满了大型的战斗工具，从军队到装备皆缜密和精良，整体上，防守阵容甚至超越了神荒大陆。

    而守军见若菱带人前来，皆是无比恭敬，越过城墙那一瞬，秦浩能看见下方军士们眼中流露的崇拜，每个人的身体上，都冒出一股信仰之力。

    万丈天墙后方，是一座座巨大的吊塔，每隔百丈矗立一座，与城墙平行绵延，放眼望去，也是一道黑漆漆的线。

    这每一座吊塔中，都填满了士兵，有人族也有妖族，而且，派了一位人皇镇守，与前面相隔不远的天墙呼应着，即使罪炼教众攻开了天墙，也势必遭受数之不尽的吊塔轰击。

    更震撼的还在后面，吊塔后方的天地，矗立着一座座要塞，宛如四四方方的小城池，密密麻麻的排列着，不下百座，里面囤积着大量军团。

    秦浩看到这里，心中不免一寒，他虽踏入神道，但帝道之内，即便是越过天墙，杀过了吊塔防线，也得面对数之不尽的要塞反扑，一环扣一环。

    难以想象，想要覆灭圣城的闇帝，得牺牲多大的代价！如果当初南域一战，轩辕无英按照这样的方式布阵，秦浩绝对不会带着三百多名神宫弟子冲击，铁定有去无回。

    “厉害吧。”

    若菱见秦浩微微流露的神色，不仅心中得意。

    她也认为父亲非常厉害，否侧，怎能挡住烽火，与罪炼教主各据一片天。

    “确实厉害。”

    秦浩由衷说道。

    天墙是一道防线，吊塔属于第二道，而这些宛如方阵排布的要塞，应该是一片缓冲地带。

    照这样看，他们实际上还没到真正的“圣城”。

    果不其然！飞越林立的要塞之地，那前方，璀璨的光芒照射而来，秦浩望去，一座雄伟的金色坚城屹立于光芒之中，像是华丽的王庭。

    王庭之上，同样甲胄林立，许多气息强横的身影来回走动，弥漫出的气氛异常严谨。

    “圣城。”

    秦浩知道，那便是偃煮城了，闇帝坐镇的道统圣地。

    如今，近乎一半大陆生灵都住在偃煮城中，之前他所见的城防，吊防，要塞，都是由修行者自发组建的军队。

    而前方的王庭城墙上固守的战士，才算闇帝的嫡系。

    “快到圣城了，有些事需要向你们说明，妖族领地和人族领地是分的，为了不必要的麻烦，你们进去以后，最好不要在两个领地间频繁走动，免得引起纠纷。”

    若菱公主说道。

    妖族行事，与人族之间，存在很大差别，生活习性也不相同，分开有利于管理。

    “我等会严格遵守圣城的规矩。”

    老鹰头奉命说道，说完，看了一眼随队伍而来那群孤儿们，眼底很不舍。

    “你要明白，他们是人族后裔，而你们是妖族，这群孤儿不可能跟着你们去妖族区，而且就算我答应，现在他们也未必愿意。”

    若菱知道老鹰头在想什么。

    “是，公主，以后我们不会再和这群孩子有任何来往，我们是妖。”

    老鹰头见孩子们中间，花儿紧紧的躲在一名圣城修行者臂下，顿时惭愧的低下了头。

    人族眼中，妖种卑贱，照顾这群孤儿，他们不配！而且正如若菱公主所言，现在即便让花儿跟着老鹰头，那孩子都不会愿意，只要她一看见人的身体上长了颗老鹰的头颅，花儿的眼里只剩下恐惧。

    更别说那群青面獠牙的猪妖。

    “唉。”

    秦浩轻叹了声，若非老鹰头，孤儿们早死了，无微不至的照顾和孜孜不倦的教育，换来的是主动疏远和冷漠，尤其那些孤儿的眼神中，已经是带着或多或少的嫌弃。

    隔谁心里，都会难受！与守城将军打了声招呼，若菱公主带人降落圣城之中。

    落下时，秦浩留意了一下城中布防，偃煮城内的地形非常复杂，几乎是前方天墙、吊塔和要塞的缩影，简直步步杀机，许多奇形怪状的防御体系，连秦浩都看不明白。

    但若菱口中的妖区和人族领地，倒是非常清晰，以帝宫为线，左边为人族领地，右方为群妖汇集之所。

    人族领地环境很好，放眼一片繁华，竟然有序，和正常位面的城池生活没太大差别。

    妖族那边就混乱多了，乌烟瘴气，即便是安置在了圣城之中，有帝宫侍卫们监护，仍旧是打斗声震天，时不时一座高大的建筑被强横的外力轰毁，还有巨大的身影被震上天，总之，很危险。

    老鹰头见妖区这副场景，估计花儿愿意跟着他，他自个都不愿意了。

    “好了，你们直接去妖区就行，到那里以后，我父亲的人会安排你们。

    这群孤儿，我会命人照顾好的。”

    若菱对着老鹰头说道，随即，看了秦浩一眼：“我们走吧。”

    说完，欲往帝宫而去，但秦浩却没有动，若菱步伐一顿，不禁回头皱起了眉头。

    “谢公主好意，只是，我暂时和老鹰头一起吧，他们刚到这里，我不太放心。”

    秦浩说道。

    

