    云倾听着陆承信誓旦旦的话，冷冷地嗤了一声，“我什么时候说过，她云千柔剽窃的是我的香方了？”

    陆承一愣，这才想起，云倾的确没有说过这样的话。

    云倾跟云千柔一样大，云千柔从小就表现出了很好的调香天分，而云倾，他从未听她说过自己会调香。

    人都有先入为主的观念，所以他才会笃定地说云千柔没有剽窃。

    此刻才骤然想起，云倾从头到尾说的，都是云千柔拿了她母亲的香方……

    而现场观众，也都听懵了。

    “云倾小姐，你这话是什么意思？难道被云千柔偷窃香方的，另有其人？”

    “那个人是谁？为什么她自己出现，而需要云倾小姐你，来代替她揭露真相？”

    “如果云千柔的香方，真的是偷得云倾口中那个然的，那那个人的调香技术，按照评委席的刚才给出的评价，甚至可以与ghost先生相提并论了，为什么我们从来没听说过调香界有这样一个人？”

    “大家没有听说过她是正常的，”云倾垂下长长的睫毛，语气透着一抹温柔的尊敬，“因为她是我的母亲，她叫云缈，已经去世十几年了，所以才没办法亲自出现。”

    “我此次来惨叫调香大赛真正的目的，就是代表我母亲，将被云千柔偷走的香方，全部夺回来！”

    现场气氛因为这句话，陡然凝滞。

    评委席上一群上了年纪的评委，集体抬起头，表情震动。

    “什么？！”

    “云倾说，云千柔偷窃的是她母亲的香方？”

    “那一切就都说得通了，云倾的实力有目共睹，她天分那么高，极有可能遗传于她母亲，而云千柔，恕我直言，就云夫人和云父那样自私歹毒的父母，不太可能会生出个天才调香师了来！”

    “啊！我明白了！三年前的事情，肯定是云千柔买通了宛波和那个简凝露，诬陷云倾小姐！她怕云倾小姐在调香大赛上说出真相，就耍阴招诬陷她，逼她退赛！”

    “对！这样一来，就连云倾小姐为什么会在半夜去敲宛波的门，都解释清楚了，刚才那两个服务员说的很清楚，是有人特意让她们在走廊上说，宛波认识云缈夫人，所以云倾小姐才会被那个简凝露撺掇着去敲评委的门！”

    “网络上那段录音，也跟着真相大白了，云倾说有很重要的事情找宛波，指的肯定就是云千柔偷了她母亲的香方这件事情！”

    “如果事实真的是这样，那云千柔就太恶心了！简直恶毒到没有一丝人性！”

    听到众人猜测的前因后果，现场绝大多数人都被惊的脊背发寒，盯着云千柔的眼神，染上了彻骨的厌恶与怀疑。

    若事实真的是这样，那这个女人，根本就是个畜牲！

    云千柔眼睁睁地看着云倾说出了那句让她心惊肉跳的话，全身上下的神经都绷到了极点，耳中听着四面八方传来的猜疑声，面色惨白。

    这一刻，就连陆承看着她的眼神，都带上了浓重的怀疑，何况是其他人了。

    云千柔面对着千夫所指的场面，索性豁出去了，气愤地看着云倾，歇斯底里地喊道，“云倾，纵然我之前有对不起你的地方，可是你都已经报复回来了，为什么你还不肯放过我？！”

    “你说我偷窃你母亲，不就是想要逼着我退赛，夺走我的亚军，让我身败名裂，好报复我抢走了陆承的仇吗？”

    “好！既然你要对峙，那我也不会在委屈自己给你留面子，是，我没有确切的证据，证明我的香方是我自己悟出来的，但你有证据，证明那些香方是我偷窃你母亲的吗？”

    “如果你拿不出足以服众的证据来，你今天说的每一句话，都是在污蔑我，我一定会采取法律途径，来维护我的声誉！”

    云倾似嘲似笑地看了眼云千柔理直气壮的表情，眼底尽是冰冷的不屑，“云千柔，你除了生了一副狠毒心肠之外，当然是一点儿优点都没有，简直就是个蠢货！”

    云千柔整张脸剧烈地抽搐了一下，盯着云倾的眼神，透着冰冷的恨意，“云倾，废话少说，有种你就拿出我偷窃你母亲的证据，你拿不出证据，我一定会告你！”

    她笃定，云倾一定拿不出证据，所以才会这么有恃无恐！

    云倾轻轻地笑了一下，看着云千柔的眼神，宛如再看一个不知所谓的跳梁小丑，“云千柔，你知道“云缈”这个名字，在整个调香界意味着什么嘛？”

    她朝着云千柔背后的评委席看了一眼，眼中尽是嘲弄，笑了笑，“你什么都不知道，竟然就敢拿着我母亲的香方，跑到调香大赛上作威作福，我真的不知道该佩服你的勇气，还是鄙视你的无知和愚蠢！”

    云千柔听到云倾的话，气的脸色扭曲了一下。

    但她依旧觉得，云倾只是在吓唬她，她根本拿不出实际证据，所以她只是冷笑地看着云倾。

    “这是我的香水，不是你母亲的香水，信口雌黄不要脸的人是你！”

    “云倾，不要再顾左右而言他，如果你拿不出证据，证明我的香方，是偷窃你母亲的，你现在马上当着所有人的面给我道歉！然后滚出香水大赛，等着我的律师函！”

    云倾笑了笑，满脸嘲弄，“证据么？我的确没有……”

    云千柔脸上流露出阴毒的笑容，但她还没来得及得意，就听云倾又继续说了下去。

    “因为我根本就不需要去找证据，整个调香界，国内国外，无论是二十年前的，还是二十年后的，所有的调香师，都会帮我找！”

    云千柔脸色先是一僵，紧接着就冷笑起来。

    她觉得云倾可能是气疯了，所以才会说出这样天方夜谭的话。

    她不过就得了一个冠军而已，何德何能，能让国内外整个调香界帮她找她偷窃云缈夫人的证据？

    她以为她算什么东西？

    想到此处，云千柔越发地肆无忌惮起来。

    她扬了扬下巴，冷笑地看着云倾……

