    浪飞仙握着长剑剑柄，剑尖朝下，剑身散发着清幽的寒光，他松开手，长剑垂落，却仿佛落入了一道看不见的深渊中，从剑尖开始，长剑逐渐消失，直到剑柄也不见的那一刻，浪飞仙面前的虚空仿佛如同水波一样荡起了圈圈涟漪。

    涟漪在虚空中扩散，刹那间涟漪所过之处一道道花苞浮现，花苞盛放，化作了一朵朵青莲，青莲仿佛虚幻，却又无比真实，在虚空中漂浮。花瓣每一次颤动，都有一道青光剑气迸发。

    第一剑，剑气成河；

    第二剑，大河升月；

    第三剑，虚空生莲；

    浪飞仙轻吐了一口气，那一眼望去数之不尽的青莲开始旋转起来。

    莲颤颤，光煌煌，无数莲叶飞舞，涌向蛮神荼南。莲叶轻柔，却带着无穷杀机，这第三剑，名曰：千叶莲！

    “故弄玄虚！”荼南背后两只完整的手臂猛然一拍，一道震动波动从他掌心散发，将他全身笼罩，刹那间荼南周身仿佛出现了一道模糊的空间震荡带，那莲叶接触到那空间震荡带，瞬间被搅碎，只有少量的气机透过了震荡带，打在了荼南身上，连一丝痕迹都留不下来。

    “浪飞仙，结束了！”荼南平淡陈述道，仿佛在说一句再正常不过的事实。他背后的一只手握紧拳头，猛地向下一砸，同时在浪飞仙的头顶上，虚空中幻化出了一道巨拳，带着呼啸之声朝陈洛砸下。

    “这第三剑，没有第二剑强，让本神失望了。”伴随着荼南这句话，那幻化巨拳重重地落在了浪飞仙身上，浪飞仙的身影瞬间被铁拳打成虚无。

    “嗯？”荼南微微皱眉，方才他感觉到自己的神通似乎打在空处一般，完全没有受力，就在此时，浪飞仙的声音在荼南身后响起——

    荼南猛地回头，只见那莲叶透过的气机在他身后，缓缓凝结出了浪飞仙的模样。荼南背上的两只手臂朝浪飞仙打来，浪飞仙却仿佛站在另一个空间一般，让那两只手臂从他的身体上穿越而过。

    浪飞仙抬起手，并称剑指，点向荼南。

    “第三剑：青莲生梦！”

    话音落下，浪飞仙一指点在了荼南的额头，刹那间，一道青莲图案在荼南额头生成，同时浪飞仙的身影消失，虚空中一朵朵青莲迅速枯萎凋零，而荼南双眼中血色闪烁，最终平静下来，荼南缓缓闭上了眼睛。

    整个圣战域，一片死寂……

    ……

    “这竹叶，是大师兄本命竹上生出的。”云思遥忧心忡忡望着那枚竹叶，解释道，“可以显现主人的生命状况。竹叶焦黄，大师兄恐怕遇上了危险！”

    云思遥起身来回踱了两步：“小师弟，我要返回竹林一趟……”

    突然间，云思遥微微蹙眉，陈洛关切问道：“师姐？怎么了？”

    “有人来了！很强！”

    ……

    东苍城内。

    一个大约四五十岁的中年男人一步一步朝着城主府走去，他每一步虽慢，但一抬腿间就已经出现在数十步之外，奇怪的是，人来人往的东苍大街似乎没有人能看到他。他瘦骨嶙峋，却透着一股坚毅。

    他突然停下脚步，抬头望着前方，只见一只黑白大熊挡在了他的必经之路上。

    正是雾骊滔。

    雾骊滔望着面前的中年男人，那男人行了个礼：“原来是竹林雾骊大圣当面。”

    “老夫辛稼轩，镇玄司北王，特来求见梧侯！”

    “有要事相商。”

    ……

    城主府内。

    洛红奴为辛稼轩奉上一杯相差，辛稼轩看着面前的陈洛以及云思遥，轻轻点头：“二位猜的不错。老夫正是为浪文友而来。浪文友乃是我镇玄司的客卿，是镇玄司获取蛮族情报的重要功臣。”

    “三日前，老夫得到蛮天情报。浪文友掳走了蛮神荼南的初代子嗣，引来荼南的怒火。联合蛮天殿，追捕浪文友。”

    “老夫先后去过蛮天之下数次，都未能找到浪文友。只能厚颜来此，请梧侯协助。”

    陈洛此时心中震动不已，他知道自己这位传说的大师兄以“浪”闻名，但一直有惊无险，说明并非是无脑蛮干之辈。好端端怎么会去招惹一位活着的蛮神呢？

    陈洛想来想去，却发现最大的可能或许是为了他！

    自己的修行对竹林从来都没有保密，所以大师兄早就知道自己升血境需要精血之事。

    蛮天之下的血脉，又有什么比蛮神初代子嗣更精粹的呢？

    除非是蛮神本身。

    还没等陈洛说话，云思遥先开口冷声说道：“北王阁下，你们镇玄司可真有意思，失了我大师兄的消息，现在还想让我们把小师弟也赔进去吗？”

    辛稼轩点点头：“是老夫没有说清楚。”

    “老夫听说梧侯有一件异宝，可以穿梭蛮天而不被蛮天发现，可有此事？”

    “嗯！”陈洛点点头，如果陈洛没有猜错，活死人墓的消息自然是兵相告诉他的。

    辛稼轩看到陈洛肯定，面色稍稍舒缓了一些，说道：“我等身份敏感，在蛮天之下无法久留。故此想请梧侯走一趟蛮天，确认浪文友的下落。”

    “我镇玄司的势力梧侯尽可调用。”

    “只要确定浪文友所在，我镇玄司自然会不顾一切代价出手相救。”

    “甚至，镇国王也会亲自出手。”

    陈洛看向云思遥，云思遥沉默片刻，起身朝辛稼轩施了一礼：“北王稍等，容我与师弟说两句话。”随后，云思遥看向陈洛，点了点头，走向后院，陈洛连忙跟了上去。

    ……

    陈洛与云思遥走到后院中，云思遥一挥手，一道家国天下之力隔绝内外，云思遥这才看向陈洛：“师弟，稍后你回绝辛稼轩。我去！”

    “什么？”陈洛吃了一惊，“师姐，你去？”

    “对。我是龙女，不受蛮天的影响，我去最合适。”

    “不行！”陈洛断然拒绝道，“师姐你就算是龙女，也已经是大儒修为，苍天气息浓厚。一入蛮天，必然会被发现，太危险了。”

    “况且我又不是第一次去蛮天，你知道我的保命手段，还是我去吧。”

    云思遥摇了摇头：“辛北王不知道具体情况，只以为是大师兄被蛮神追捕。但是从生命竹叶来看，大师兄已经和蛮神交上手了。”

    “找到大师兄，或许意味着接近蛮神……”

    “对你来说，太危险了。”

    陈洛还要反驳，突然想到了什么：“师姐，竹叶发生变化，老师是不是已经知道了？”

    云思遥摇了摇头：“大师兄的竹叶只有这一枚。因为我陪你来东苍，距离蛮族更近，因此这一枚竹叶才放在我的身上。”

    “此事千万不能让老师知晓，否则以他老人家的脾气，可能直接杀进蛮天。太危险了。”

    “行了，就这么定了。”云思遥说着，就要转身朝前厅走去，突然站住，低头看了一眼，自己的手被陈洛拉住。

    “师姐，你还记得我之前给小七他们说的葫芦娃救爷爷的故事吗？”

    云思遥一愣，小七经常在她身边转悠，她自然知道这个给葫芦娃们赋神的故事。

    “你这样单独跑去，不就是葫芦娃救爷爷的翻版吗？师姐，我知道你担心大师兄，但是关心则乱，我们冷静一点。”

    “辛北王的法子是对的，先确定位置，再组织营救。”

    “所以还是我去吧。”陈洛再次说道，“只是确定个位置而已，我会多加小心的。”

    云思遥还要说话，陈洛再次说道：“大师兄在蛮族还是可以理解的，万一老师算出你也去了蛮天，这来龙去脉推算下来，你觉得能瞒得住他老人家吗？”

    “还有二师姐。到时候一个个往蛮族扑，难道人族要和蛮族全面开战吗？”

    云思遥欲言又止。

    “放心吧，没事的。”陈洛冲着云思遥一笑，“我又没那么蠢，去给大师兄和蛮神劝架。再说，你看大师兄的生命竹叶不是停止变色吗？说明大师兄目前处在一个稳定的状态。大不了我去看看，不行咱们再想别的法子。”

    云思遥看向陈洛的眼神里充满了犹豫和挣扎，她知道陈洛说的是对的，自己又担心大师兄，又不放心小师弟，更害怕老师一时冲动，心绪乱了，才想出自己先赴蛮天的添油法子。

    可是，又能怎么样呢？纵然她有千般良计，也没有时间慢慢布置了。

    “你若是不同意！”陈洛见云思遥不说话，只好放出大招，“等你去了蛮天，我也偷偷溜过去！”

    “你敢！”云思遥嗔怒道，正对上陈洛的眼神。

    “六师姐，我也是竹林弟子，那也是我的大师兄！”陈洛轻轻说道。

    云思遥哑然，半晌，舒了一口气，拉着陈洛坐下，再看向陈洛，脸上浮现出一丝温柔之色。

    “你说的对，你也是竹林弟子。既然你想先去，那就去吧。”

    “这片生命竹叶你带上，千里范围之内，它能感应到大师兄的存在，为你指引方向。”

    “原本打算你见到大师兄后让他自己告诉你的，但是现在还是由我和你说说大师兄的情况吧。”

    “咱们大师兄，不是人！”

    陈洛一愣：“不是人？”

