    看着眼前的螭龙，徐玄灵颇为无奈。

    一条螭龙，虽说成长起来后非常强，但是现阶段毫无作用不说，还要耗费大量资源培养，还不知道什么时候能有结果。

    正在徐玄灵暗自思索这笔交易是否划算的时候，螭龙坐不住了。

    现在的它不过是区区练气, 之前靠着散发出的淡淡龙威忽悠住了车永恒，但是现在被揭穿了不说，说不定下家都没了。

    螭龙知道就算眼前的几人对它没有恶意，要想找到下一家能供养得起它的势力，而且还对它没恶意的话，基本已经不太可能了。

    螭龙咬咬牙，对着徐玄灵说到：“我手中不仅还有普通的蛟龙血液, 还有不少珍惜材料，连元婴修士都眼红的那种。”

    “而且, 你看起来也不像是有结丹之法的样子吧，要知道结为几品金丹对未来修行影响还是非常大，我游历虚空多年，对于结丹之法还是知道不少的。”

    “只要我们结下契约，你庇护我安全达到筑基，这些都可以告诉你，如何？”

    螭龙自信满满，要知道筑基修士基本不可能拒绝适合的结丹之法，徐玄灵不可能拒绝这个请求。

    谁曾想，徐玄灵思索片刻说到：“能说说你刚刚所说的虚空吗，那是什么地方？”

    ？

    螭龙意外的看着眼前的徐玄灵，没想到徐玄灵竟然对虚空更加感兴趣。

    徐玄灵此时饶有兴趣的看着螭龙，并不是徐玄灵对于结丹之法没需求，只是徐玄灵的感觉这个东西没那么重要。

    之前筑基的时候徐玄灵就曾想过，是不是应该服下筑基丹来进行突破，只不过后来徐玄灵莫名的感觉他只需要正常突破即可，根本不需要什么筑基丹。

    相比外物，徐玄灵自然是更相信自己的直觉, 索性直接突破了，没有任何辅助灵物。

    结果就是非常顺利的突破到筑基。

    所以徐玄灵感觉自己突破金丹之前也会有那种感觉，再不济，前去四象宗求取更加精妙的结丹之法不比眼前这个螭龙可靠得多？

    螭龙龙首微动，怪异的说到：“不是我不愿意说，只是这种东西不到元婴之前知道百害而无一利，对你们修士来说更是如此。”

    “你的话，我还有些放心，不过他们两个人的话，我怕对他们未来修行造成不好的影响啊。”

    说完看了看车欣儿与车启云。

    徐玄灵看了看身旁车欣儿姐弟二人，思量片刻后说到：“你们先去演武场安顿一下车家剩下的族人吧，接下来的事情你们就不用管了。”

    既然螭龙这样说了自然是有它的道理，徐玄灵也不想因为这个害了车欣儿二人。

    车启云虽然有些想知道螭龙所说的虚空是为何物，但是知道徐玄灵乃是姐姐现在所在家族的族长，若是硬是要留在此地，搞不好就会恶了两家之间的关系，还是算了, 将车家安顿好此时正事。

    索性点点头说到：“那我就和姐姐先去看看剩下的车家族人了。”

    车欣儿自无不可，本来对于螭龙之事她就没有过多兴趣，不然也不会叫来徐玄灵了, 此时的她只想将车家好好安顿下来。

    待二人离去之后，螭龙缓缓张开嘴，开始讲述起来。

    “虚空乃是界域之外的空间，虚空之中没有灵力、没有空气、没有方向，所以非元婴修士很难在那里长时间生存。”

    “各个界域形状大小不一，实力不同，而且还在不断移动扩张之中，所以极难辨认方向，你们万灵界便是一个大千世界，是附近世界群落中最强的世界了。”

    “据说虚空中别的界域有着其他的修炼体系，但是具体的我不知道，不过附近界域的修炼体系都大同小异，是为修仙体系，顾名思义，最终目的都是为了成仙。”

    “不过成仙极难，非常难！”

    “哪怕是渡劫期都只能算是劫仙，而并非仙人。”

    “不过只要成仙之后基本不可能死亡，反正到现在我还没有听说有仙人陨落过，可能是我层次太低。”

    “每一个中千世界都至少有一位仙人守护，否则很可能就会被别的界域或者邪神等东西入侵，导致世界失守。”

    “附近的好多界域都曾被入侵过，我来到万灵界也是因为有这个原因。”

    “各种邪神、邪魔之类的污秽之物太多了。”

    “哪怕是普通的邪魔，就算是化神修士被这些东西盯上都讨不了好，因为他们的数量实在是太多太多了，而且极难杀死。”

    说着说着螭龙面色古怪起来，说到：“据我所知，你们万灵界好像就被不少邪神盯上了，不过这些也用不着我们这些小修士操心，你们万灵界有不少仙人呢，这也是我跑来这里的原因，安全点嘛。”

    听着螭龙说到邪神入侵，徐玄灵瞬间便联想到了之前灵石矿那里的巨大肉球还有乐生教，眉头微皱起来，万灵界已经被入侵到这种地步了吗。

    不过当螭龙说到万灵界中的仙人的时候，徐玄灵又一愣，心中自嘲道，是啊，天塌下来还有那些仙人顶着呢，自己这个筑基修士操什么心，好好发展徐家就够了。

    随后徐玄灵问道：“有界域都会被入侵？那那些小千世界岂不是必死无疑？”

    螭龙摇摇头，解释道：“自然不是，就算最强大的邪神入侵最小的小千世界都要付出大代价，顶多是派遣一些分身或者手下什么的入侵，毕竟不管是什么界域都有着界域壁垒，对非本界域的生物压制是非常大的。”

    “至于为什么万灵界被入侵，那是因为劫气的存在。”

    “劫气？”徐玄灵疑惑的问道。

    “嗯，劫气。”

    “五百年小劫，千年大劫，万年大劫，十万年大劫，据说还有更恐怖的劫难，不过我也不知道有没有。”

    “劫气会削减界域壁垒的厚度，这也是界域壁垒唯一的克星。”

    “劫难越大，劫气就越浓厚，界域壁垒就会愈发薄弱，不过这也跟劫气浓度，跟劫难跟世界是否又关系有关。”

    “据我在虚空市场所知，这次的十万年大劫很可能就和附近所有界域有关，估计有不少小千世界要覆灭了，甚至是中千世界都可能被牵连到。”

    “不过万灵界乃是大千世界，屹立数百万年甚至更久，度过这种十万年劫难根本就没什么难度。”

    “顶多是被邪神弄出一点小麻烦罢了，不过我们小心点也不会出什么事，那些超级大宗门会解决的。”

    “我就是因为这个才跑到万灵界来的，幸好万灵界是那种对有灵智生物不不排斥的界域，不然我都来不了。”

    听到这里，徐玄灵诧异的说到：“十万年大劫？不是万年吗？”

    螭龙疑惑的看了看徐玄灵，说到：“怎么会是万年？”

    “现在不是仙历39406年吗，照你说的话应该是万年大劫。”徐玄灵有些不解。

    螭龙先是皱眉，然后像是想到什么般，笑着说到：“这就是大千世界的底蕴了，39406年，时间差不多吻合了，这应该是你们万灵节最近一位仙人诞生的时间点了，不过这种大能的名讳我就不知道了。”

    徐玄灵一愣，原来是这样。

    不过照这样来说，大劫真的不远了啊。

    随后想到沈红琼所说，千年前的乐生教便造成了不小的骚乱，那还只是千年劫难，界域壁垒没有减弱多少，若是螭龙所说的十万年大劫来临，乐生教又会产生怎样的混乱。

    四象宗这种超级大宗肯定不会怎样，但是那乐生教的老巢之前便在华清海域附近啊，等他们发展起来，随便派来两个小兵不就将徐家轻松覆灭？

    徐玄灵眼神阴晴不定，靠四象宗肯定是靠不住的，只有自身有实力才能保障自家的安全。

    看着眼前的螭龙，徐玄灵微微叹息，本来是想将此龙介绍给四象宗，看能不能换来一些好处，看来现在这个想法是破灭了，为了自家安全，拐都要将其拐到徐家，它的知识对徐家非常有用，能为徐家规避不少危险。

    想到此处，徐玄灵露出微笑，对着螭龙说到：“行了，虚空我已经了解得差不多了，在知道更多也没什么大用，我们聊聊你吧。”

    本来还在喋喋不休的螭龙愣住了，不好意思的笑了起来，本来是来谈自己能否被供养的问题的，现在却聊虚空聊上头了。

    螭龙正了正神色，说到：“那你还想知道我的什么的信息？只要我能回答都会回答你的。”

    “刚刚白泽说的，你进化之路分为四个阶段，现在处于第三个阶段螭龙？”

    “那若是你达到进阶虬龙的级别，岂不是又要重新转生？那我徐家耗费的资源岂不是白费了。”

    螭龙连连摇头，解释道：“不是这样的，前面两个阶段确实如此，需要不断转生提纯体内血脉浓度，但是到了螭龙之后便已经是真正的龙了，不需要再进行转生了，只需要将龙角进化出来就能成功进化成虬龙。”

    随后螭龙眼神暗了下来：“不过这个阶段确实如同那个白泽说的一般，难度非常大，到现在我连一丝关于如何进化出龙角的想法都没有。”

    不过很快清醒过来，连连说到：“不过这不代表我就没有用了，螭龙也是很强的，只要资源足够，轻松能恢复到元婴实力，晋级化神也不是不可能。”

    “所以说你与我结缔契约绝对亏不了。”

    “结缔契约可以，不过有不少地方需要改一下.......”徐玄灵嘴角提起一丝微笑。

    片刻之后，螭龙兴奋的收起契约。

    徐玄灵定下的条款它都非常满意，其中包含了双方不得互相伤害，互帮互助等等等数个条例。

    并且，若是其中一方主动违反，违反的乙方就会被契约反噬，另一方也会收到提醒，天赋查看后也没有问题，这也是徐玄灵同意签下这份契约的原因。

    徐玄灵用神识在其上签下契约后，看着眼前的螭龙，说到：“行了，既然既然签下契约，有些东西需要问问你。”

    签下契约后的螭龙心情大好，接下来不用担心灵脉的问题了。

    笑着说到：“你说。”

    “二十年前，围攻灵兽岛的筑基修士有多少，有没有那种有希望达到金丹的。”徐玄灵认真的问道。

    这些信息徐玄灵都需要知道，知己知彼才能百战百胜。

    螭龙思索片刻后，说到：“原本灵兽岛上有五个筑基修士，六只筑基灵兽。”

    “但是那日，车永恒回来之时已经身负重伤，岛上守护大阵莫名出现漏洞，被许多陌生筑基气息攻入其中。”

    “有三十多位陌生的筑基修士上岛，最强的应该是个体魄还不错的修士，筑基巅峰。”

    “虽然车永恒加上那个小海豚打得赢他，但是也强不了多少，最有可能金丹的便是那个修士了。”

    “数年前的金丹劫可能就是由那个修士引起的。”

    ！

    徐玄灵听到此话眉头一皱，问道：“数年前华云海域有人渡金丹劫？成功了没。”

    螭龙毫不在意的说到：“没多大问题的，不强，应该是假丹。”

    “假丹？那就还是成功渡劫了？”徐玄灵心中有些感到不妙。

    “是啊，不过也没多强，顶多是比筑基巅峰强多少，算是半个金丹吧，不强的。”

    徐玄灵听到此话，颇为无语，说到：“那不也算是金丹，我就是个筑基中期，怎么可能打得赢他啊。”

    虽然五个人拿着五行五方令旗组成大阵，能够暂时压制住金丹初期，但是也只是压制啊，打不打得赢也两说啊。

    看着皱起眉头的徐玄灵，螭龙翻了翻白眼，说到：“全盛时期打不过，不是全盛的还打不过吗。”

    “受伤了？”听到此话，徐玄灵眼前一亮，那.......

    “肯定啊，金丹哪有那么好结，哪怕是车永恒结为金丹的成功率顶多在半成左右，也还是在他天赋还行，还有本命灵兽相助的情况下。”

    “那个筑基巅峰修士的天赋连车永恒都比不上，就肉体勉强能看，估计结为金丹的成功率顶多也就是千中取五，也难怪他结为假丹了。”

    听到此话，徐玄灵心思开始活跃起来。

    既然是成功结为假丹，恢复实力肯定会大肆宣传，但是到现在都没有听说这个孙家有什么动静，说明为了结丹，那个孙家修士肯定受伤不轻，直到现在都没有痊愈。

    有机会！拖下去变数只会越来越大！

    ps.求推荐票月票~

    这几天较忙，有空会将欠的补回来，不会赖账的。

    感谢支持！

