    “那你觉得我是在干什么？”乔斯年反问。

    “泡妞。”乔乘帆小声嘀咕。

    “什么？”

    “忙工作。”乔乘帆立马改口，“肯定是在忙工作。”

    “当你爹耳聋？”

    “……”乔乘帆沉默了半晌，“那你什么时候回来啊，小柚子天天要爸爸要妈妈，怎么哄都不行。”

    “让钟管家带她出去玩。”

    “要是玩有用的话，那还要爸爸妈妈干什么。”

    “……”

    “小柚子是个爱哭鬼，哄不住就哭，也不好好上学，我一放学就缠着我。”乔乘帆不满，“所以你还回来吗？不回来的话我带她找个替代的爸爸算了。”

    “再哄她几天，我很快就回去。”头一次，乔斯年没发火，实则也没有心情跟乔乘帆发火。

    叶佳期还躺在病床上发着高烧。

    “除了工作什么也不会。”乔乘帆还是忍不住吐槽老乔，“至今也没把七七带回来，我对你失望极了。”

    “这是你跟你爸说话的态度吗？大人的事，小孩子少管。”

    “我没有管，我就是替七七不值。”

    “行了，没什么事的话就挂电话。”乔斯年实在没这个心情。

    “哦。”乔乘帆真得就挂了电话，不想再跟老乔多说一句。

    每次打电话给他都是这样，要么匆匆忙忙说两句，要么干脆不接说是在开会、在忙工作。

    他想，他爸爸要不是老乔的话，他和小柚子的生活会不会更幸福一些？

    可是没有如果，他就摊上这样的爸了。

    投胎是个技术活，显然他技术不怎么样。

    乔斯年的心情不大好，他走到抽烟室里抽了一支烟，也不敢抽太多，怕叶佳期不习惯烟味。

    满脑子里都是叶佳期，挥之不去。

    查房的护士给叶佳期量体温、换输液水，只不过叶佳期的烧还没有退。

    这一晚，乔斯年几乎一夜没睡。

    夜里头，走廊上一些细微的声音都能吵醒他。

    他不敢关灯，他知道叶佳期怕黑，这样也方便他在夜里的时候能看到她，她要是醒来，他可以第一时间照顾她。

    他夜里睡得不踏实，辗转反侧。

    就这样反反复复几晚上，叶佳期的高烧还没有完全退下去，人也没醒。

    “乔先生，今天乔太太的体温是37.3，比昨天好一些。”护士按照惯例给叶佳期量体温。

    没想到乔斯年当场就发了火，踢翻茶几：“你们这个医院到底行不行？这都几天了人还没醒？！高烧也没退！没点本事就别在医院里混，拿人命开玩笑？！”

    小护士年纪小，哪里见过这么发脾气的人，当场就愣住了，手里的温度计差点掉在地上。

    她眼里泪水儿在打转，害怕地看着乔斯年。

    “哭有什么用？连个高烧都看不好！我太太要是有个闪失，你们一个也别想跑！”

    小护士吓得眼泪直掉：“我、我只是个护士。”

    “让医生过来！现在就给我喊过来！”乔斯年火气很大。

    “好，好。”小护士赶忙推着推车离开，吓得抹了一把眼泪。

