    陈星河能够感受到，一股古怪力量正在九华真人体内觉醒。

    眼前这个谢九华似乎不是原来那个谢九华了，那种目空一切傲然喷薄而出，偏偏双眼又清澈无比，好像孩童般纯真无邪。

    这双孩童眼睛对周遭所有事物充满好奇，他忽然看向月无缺等人，旋即露出一个天真笑容。

    下一刻，他的身影已经靠近月无缺，一击将其打飞出去，随后双手结印诵念金光咒，只不过这种诵持无比奇怪，是在倒着诵念。

    “人真覆护，现速光金，腾腾气五，彻交慧洞……”

    若非陈星河对金光咒无比熟悉，对方如此诵持，一时半刻恐怕听不出来。

    这世间充满奇功妙法，金光咒可以说是流传最广的道门咒法，只是将咒文完全倒置过来尚属首次听到，感觉充满了诡秘，不知道这家伙要做什么。

    金光咒威力突显出来，宛如镂空金球滚动，轰轰撞上正在煽动巨大翅膀的十二道蝶影。

    接下来可了不得了，碰撞超出心神感知范围，左右虚空掀起剧烈震荡，身形无法站稳，感觉心神正在受到冲击，然而这种冲击来自何方，来自何等手段又不知道，诡秘意味瞬间攀升到极点，让人心中不安。

    元君竟然控制不住自己跳起舞来，九华真人则如有神助，瞬息双手结印向下压去。

    所有亮光在这一刻破裂，陈星河等人如同玩具般被不可思议力量甩脱出去，无法聚在一起。

    九华真人将大家分开后，偏头看向陈星河，眼中全是好奇之意。

    他越是好奇，意味着越是危险，不知道接下来要做什么。

    这种状态太古怪了，陈星河在他身上看不到一丝伤痕。

    要知道姜薇儿和修罗王联手制造的杀局很不简单，怎么可能连一丝伤痕都没有？这说不通。

    巨宗道种当真了得，完全超越了想象极限，似乎只能被动迎战，在对方这种离奇状态下很难主动出击。

    危难之间，黑娃挺身而出，全身上下扬起黑色气劲，精气神中有种荡气回肠，出刀再出刀。

    他的刀是一件残宝，就像陈星河刚刚遇到剑灵时，威力大则大矣，却无法发挥法宝应有力量。

    然而这一刻，黑娃手中残刀迸发出细碎金光，丝丝缕缕杀气正在疯狂汇聚，顷刻之间附着在刀面上，展现出一种无敌之姿。

    九华真人眼中好奇正在一点点转移，由陈星河身上转移到这口残刀上面。

    蓦地，黑娃发动了。

    陈星河看出来，这口残刀正在借助战场上绝伦煞气杀气和战意复苏，从而绽放出真正的法宝威力。

    黑娃手中残刀忽然变白，出现明显裂痕，他却毫不在意，一往无前斩过九华。

    “破……”九华真人大叫，残刀真的破碎了，然而他的身上也留下一道恐怖刀痕。

    只是这道刀痕瞬间恢复，大家看到这一幕难以置信。

    黑娃瘫坐在虚空中，他尽力了。

    忽然，九华真人在黑娃面前出现，眸子里闪现丝丝冰冷，抬起巴掌就要按在对方天灵盖上。

    陈星河已经移动到进前救助，然而一层阻力以九华为中心绽放，让他的速度慢了一刹那。

    这一刹那，足够九华取黑娃性命。

    然而黑娃摇头，让九华真人不由得心中一悚。

    也是这一刹那，九华的身体矮了半寸，他立刻反应过来这种状况意味着什么。

    “不！你阻断了这具身躯的时光倒逆？”

    九华变得惊恐起来，只听黑娃淡淡说道：“并未阻止，而是送你一程。”

    话音刚落，九华的身躯又收缩半寸，接下来就如同打开闸门，疯狂吸收他的身高。

    片刻工夫，眼前出现一名童子，穿着夸大紫衣，一脸惊惧地看向周围。

    陈星河搀起黑娃之时，只见童子变成婴儿，接着溃散成一滩血肉。

    是黑娃杀了这家伙，以一件残宝为代价，其墟天镜自然投向黑娃。

    “这就死了？九华这具身躯竟然可以不停倒逆回去，难怪经历那样沉重冲击，他看上去完好无损，身上没有一丝损伤。”

    黑娃起身说道：“正是时光倒逆，这具身躯来历有古怪，若非残刀搅乱其平衡，没有人能够干掉他。”

    “是啊！如此大敌，难缠得发指，终于将其解决了。”陈星河正说着，大罗宗剩余修士发出胡哨，转眼间四散奔逃，元君正与月无缺打得难解难分，腾不出手追击。

    接下来要解决辛未然拉起来的队伍。

    大罗宗弟子失去九华这一强大仰仗，可以说惶惶如丧家之犬，追不追都是一种结果，大罗宗在这场试炼中提前结束了。

    成者为王，败者为寇，概莫如是！

    尽管有些疲惫，可是陈星河一定要出战。

    这是他的因果，需要全力毙敌，大罗宗修士可以跑，辛老鬼的手下一个都别想跑，不管有何仰仗支撑他们跳出来，都必须死。

    时间不大，陈星河与这队修士的首领战得日月无光。

    他冲上去就是单纯拼力量，连剑影都不用，全靠拳头解决问题。

    对手罩在黑袍中，神神秘秘，冷笑道：“之前那般勇猛，连元婴手段都拿出来了？现在怎么如此疲软？”

    “果然，你一直在监视我！也对，月无缺有神通，无论多远都能闻着气息找过来，也许你们受到辛老鬼胁迫才会与我为敌！不是胁迫更好，总之我与他之间只能存在一方。”

    “大言不惭！就凭你？只要主人回到家族，你这等筑基修士不过凡尘间一缕尘埃，毫不客气的说连淤泥都算不上，今天就是尔等死期。”

    黑袍说着翻转双手，“啪啪啪”拍出三掌，竟然将陈星河的力量全部反弹回去并且造成巨大破坏。

    陈星河定住身形，仔细看向对方的巴掌道：“这是失传数百年的天溃阴阳手？”

    “眼力不错，我这双手正是黄泉世界第一绝学，天溃阴阳手。”

    其实，黄泉第一绝学应该是九劫黄泉诀，只是没有人练成，所以明明放在那里却无人问津。

    至于天溃阴阳手，那传说可就多了。

