    见几位师兄师姐们将秘法掌握，风净璃又开始了教他们置换阵法的阵诀，这个就容易多了。

    不到半个时辰几人便学会了，一学会了置换阵诀，五人全迫不及待的去找孙长老拿炼器材料，他们可是知道风净璃用寿元丹与鑫鼎峰换了许多首山铜、昆山玉以有其它许多珍贵材料。

    风净璃见眼下无事便去找了师父凌虚子，师父正在厅中呆坐，看神情是在思考着什么愣然出神。

    风净璃让凌虚子的随侍弟子沏了杯茶来，然后将“金风玉露丹”放入茶中端给凌虚子。

    敲门进去朝凌虚子笑道：“师父在想什么这么出神？”

    “还不是你惹出的祸，掌门刚才来过了，木师弟夫妇闹到掌门跟前，说是木师侄的金丹被震碎了。”凌虚子说道。

    “金丹震碎就重新修炼呗，这也怪不到咱们头上。师父喝茶。”风净璃说罢将茶端到师父面前。

    凌虚子接过喝了一口：“怎么此茶有如此强的灵力，你放了什么？”

    “‘金风玉露丹’，师父喝过就赶紧闭关吧，木空子那的事情就由我去解决。”风净璃说罢笑着离开了。

    “这丫头，心眼就是多。”凌虚子笑道。

    他知道风净璃是怕他把丹药又给了儿子，所以直接放到茶水中，让他不得不喝。

    接受了徒儿的好意，凌虚子将剩下的茶水一饮而尽，然后闭关去了。

    风净璃则去了药园，将天机峰上的药材，每样都采集了一份移植到自己的阵盘世界里，然后将从赵承元和齐浩宇那得来的灵石，全部投进了“一元复始阵”中。

    一下子得到大量的灵气，地脉开始成长，山脉地势也开始拔高延长。

    空气中的灵气好似要滴出水来，灵药更是疯狂生长。

    就连长势极慢的那些稀世药材，也都以肉眼可见的速度快速生长起来。

    看到那些快要成熟的珍稀药材，风净璃眼露喜色，要不了多久，她就又可以炼出几样上古神丹了。

    如今就连风净璃移进来的那些普通凡果，因为灵气的滋养都变得与众不同起来。

    近七八十万的极品灵石终于令空间地脉茁壮不少，等到地脉滋生的灵气能够供应给空间里的灵植，而灵植产生的草木之精能够反哺地脉，她的空间就算稳定了。

    只是做到这个地步还需要大量的灵石。

    想到灵石，风净璃出了天机峰，打算去问剑峰把木梓榛的事情处理了。

    出了护峰大阵，了两名天机身弟子正在桥头，与宗门弟子兑换灵材，大量的灵材投入到桥下阵中，虹桥上人来人往，原本冷清的天机峰如今已然成了整个宗门中最热闹的地方。

    两名弟子见到风净璃连忙行礼问好，其他一众宗门弟子则是好奇的打量着她，如今风净璃在宗门中的名头可是越来越响了。

    风净璃颔首应声，快步离开。

    到了问剑峰，见了掌门洞虚子，风净璃直接说明来意：“掌门，我有件事情要请掌门主持公道。”

    说着将木梓榛跑到天机峰将韩潮和紫云英打成重伤的事情说了。

    洞玄子听得就头疼，派弟子去把木空子请来。

    听到风净璃终于出来了，木空子的夫人也跟着一起过来了，双方一见面立即剑拔弩张。

    听到风净璃竟然还把他们的女儿告了，徐琼英更是怒不可遏的道：“你把我女儿打成重伤，如今她金丹已碎，你竟然还要告她？”

    “那金丹碎了那是她擅闯我天机峰护山大阵，狂妄自大，目空一切，咎由自取，与人无尤。不能因为她受了伤就可以逃脱宗门门规的制裁。”风净璃据理力争。

    这件事从本质上说确实是木梓榛有错在先，但木空子却是不能就此承认的。

    “我爱女的伤不能就此白受了，你必须给个说法。”说不过木空子只好耍赖。

    掌门洞玄子看了风净璃一眼道：“你看你有没有什么可以恢复修为的上古神丹之类的，把梓榛的伤势给医好吧。

    这马上‘弥天幻境’就要开启了，宗门还需要梓榛去幻境为宗门寻觅剑元石。”

    听到掌门之言木空子立时脸上现出得意之色来。

    “木师姐能去难道我就去不得么？”风净璃接口道。

    “你?你不行，‘弥天幻境’中有一关需要梓榛的符箓才能闯过去。

    而且梓榛去过几次了，对里面的环境要熟悉一些。”洞玄子朝风净璃摇着头道。

    “可是就算我现在有办法恢复木师姐的修为，只怕她现在也赶不上了呀。

    更何况上古神丹哪是那么容易炼制的？需要的药材更是需要大量灵石进行催生。”风净璃说道。

    “你先恢复了梓榛的修为我们再酌情而定吧。”洞玄子沉吟道。

    “那行，若要我救治木师姐也行，百草峰就出五十万极品灵石吧。”风净璃径自说道。

    一听风净璃要五十万极品灵石，徐琼英就知道风净璃这是盯上百草峰了。

    当初风净璃就是这样今天敲点药材，明天敲点灵石，把个玉笔峰都要搬空了。

    “不行！五十万极品灵石我百草峰是万万没有的。”徐琼英立刻一口回绝。

    “总不能催生药材的灵石也要我出吧，既然没有那你们的女儿你们自己救吧。”风净璃说罢抬腿欲走。

    木空子和徐琼英二人身形一闪，双双拦在风净璃面前。

    “今天你不把我女儿医好就休想离开这里。”徐琼英阴声说道。

    “就凭你们两个元婴境就想留我？”风净璃冷笑。

    元婴境在一个宗门那是起威慑作用的，属于顶尖势力，风净璃竟然没把自己二人放在眼里，徐琼英心中更怒，面上却是冷笑道：“小丫头狂妄自大，今天我们就给你个教训。”

    风净璃听到徐琼英的话，不等他们出手当即运起法力催动“太宇万象盘”将阵势一撑，当即把整个问剑峰大厅罩在了自己的阵法当中。

    经过几次灵气的滋养，如今风净璃的阵法笼罩范围已达到恐怖的近百米，木空子他们离风净璃如此之近，顷刻间便落入阵中。

