    而再之后，楚云他就和南希两个过二人世界去了。

    根本就没有带上刘雷和王奇两个人。

    而这个时候楚云和南希两个人到是来到了蜀都新开的一处商业广场。

    不过虽然这个地方的设计很是不错。

    但是人却是很少。

    南希在看到这有些稀少的人流。

    脸上顿时就闪过了一抹疑惑之色。

    “楚云，这是怎么回事啊？”

    “怎么这里的人这么少？”

    南希抱着楚云的胳膊，好奇的问了起来。

    “这恐怕都是因为那个不远处老商业广场了。”

    楚云思索了下子之后，笑着说了起来。

    而他所说的那个老商业广场到这一处商业广场的距离并不远。

    楚云他们在来的时候还路过了那个地方。

    而那个地方的人流量和这里完全不是一个级别。

    简直可以算得上是爆棚。

    “是因为那里？”

    南希在听到楚云的话之后。

    脸上闪过了一抹错愕之色。

    显然没有想到楚云会说是因为这一点。

    因为这在南希看来简直就是不可能的事情。

    那一处老商业广场和这里相比实在是差得太多了！

    不只是环境布局，就连地理位置也都是差得很多。

    要知道这个新的商业广场周围的交通情况可是明显要比老的那边要好啊！

    这不应该是这里的商业广场比那里的要好吗？

    “你这个小傻瓜啊……”

    “是这里的许多东西都比旧市场那里要好。”

    “但是，这里面你却是的忽略了最重要的一点！”

    楚云看着南希那无比疑惑的样子。

    他的嘴角也是不由得微微翘了来。

    “就是集群的影响啊！”

    “那里已经汇聚了许多的商家了，他们加在一起对人们的吸引力可就不是一个什么都没有的商场能够比的了啊！”

    南希在听到这里之后。

    她整个人的脸上顿时就露出了一抹了然之色。

    小嘴也是不由得张大成了“O”形。

    但是就在这个时候，楚云和南希两个人的身后却是突然就传出了一抹惊呼之声。

    “原来是这样啊！！！”

    只见他们两个人的身后一个有些矮胖矮胖的人。

    猛然一锤他自己的手心。

    脸上全都是恍然大悟的神色。

    仿佛在听了楚云的话之后，整个人很久顿悟了一样。

    整个人在这一刻都不由得手舞足蹈了起来。

    俨然一副欣喜若狂的样子。

    “你这能够偷听我们说话啊！”

    南希在看到这个人的时候，整个人的脸上顿时就出现了一抹不爽。

    她直接就质问了起来。

    因为这个人做得实在是太不道德了！

    楚云他这个时候虽然没有说什么，但是眼神之中也是透露出了一抹不喜。

    而南希的话却是一下子就把那个人给惊醒了过来。

    他在看到楚云和南希两个人脸上的不善的神色之后。

    整个人顿时就紧张解释了起来。

    “我真的不是有意要偷听你们之间对话的。”

    “只是我正好路过这里。”

    “请你们一定要相信我啊！”

    那个人看着楚云和南希两个人眼神之中还是残留着一丝不信的神色。

    他整个人更是慌张了起来。

    甚至就连他自己的手脚都慌乱了起来。

    就像是一个没有坏学生面对老师时的样子一样了。

    楚云在看到他整个人这么慌张，也是不由得有些相信这个人的话了。

    因为楚云他相信不可能有人在他的面前撒谎。

    不过既然知道了这个人只是无意之间听到的后。

    楚云心里面的不喜之意也是渐渐的平淡了下去。

    但楚云他却也是不想要和这个人在这里浪费时间了。

    “南希既然他是无意识听到的，那就算了吧。”

    “不要让这一件小事情影响咱们的心情了。”

    楚云看了一下，还想要说什么的南希。

    他整个人随意的摇了摇头。

    南希在听到楚云的话之后，也是不由得点了点头。

    确实，不应该因为这一件小事情影响今天的心情。

    这可是自己和楚云的二人世界啊！

    既然是这样，那就算他运气好了的。

    而那人在看到楚云和南希两个人没有之前那么生气了之后。

    他整个人也是不由得松了一口气。

    但是就在他刚刚放松下来。

    却是发现楚云正准备和南希离开。

    “请等一等！！”

    “请您不要离开！！！”

    他当即也就顾不上其他的了。

    直接就连忙阻拦在了楚云和南希两个人的面前。

    “你这是干什么？”

    “不要打扰我们了。”

    楚云看着阻拦在他们面前的男人。

    他的眉头顿时就微微皱了起来。

    眼神之中也是不由得闪过了一抹不悦之色。

    身上的气势也是渐渐弥散了出来。

    缓缓的向着那个男人压了过去。

    “咕咚……”

    那个男人在感受到楚云身上散发出来的气势。

    他整个人都不由得咽了一口唾沫。

    心里面也是前所未有的紧张了起来。

    甚至就连说话都做不到了。

    就只能够这样眼睁睁的看着楚云消失在了他的视线之中了。

    而他就只能够站在原地呆呆的。

    “老板！”

    “老板！您怎么在这里啊！”

    “……”

    而片刻之后，数个身穿黑色西装的保镖就出现在了那个男人的周围。

    一脸紧张的看着那个老板。

    同时还有一个秘书打扮的年轻也是围绕在他的身旁。

    一脸认真的看着他。

    “老板，您再这样等下去，恐怕一会的会议就要迟到了！”

    听着他们这些人的嘈杂之声。

    那个被他们称为老板的男人也是渐渐回过神来了。

    不过在他一回过神来的那一瞬间。

    他整个人的脸上全都是的悔意。

    甚至在这个时候他没有忍住，直接就开口说了起来。

    “自己刚才到底是怎么了啊？！”

    “怎么会被那个年轻人给吓到啊！”

    “自己要是拦住他，问题不就都解决了吗？！”

    根本就没有在意周围那些人的意思。

    因为他就是这个新建商业广场的老板——刘业。

    而他这段时间以来，每一天都为商业广场那半死不活的情况而揪心不已。

    但是他却是一点点办法也没有。

    甚至就连是因为什么导致的商业广场变成这个样子的，他都不知道。

