    陈奇微微颔首，“很好。”

    “军人，是这个世界上最为辛苦，却又最为高尚的一种职业。”

    “在他人看不到的地方，我们饱受痛苦，遭受磨难。在他人享受和平之际，我们居安思危，心系国家，将生死置之度外！”

    “我们不为回报，不求同情，只求保我泱泱华夏，国运昌隆，山河万里，亘古长存。”

    “因为，这是我们的使命，更是我们的责任！”

    常言道，军人，即为君子。

    君子之义，军人之魂。

    在大关节处敢担当，见人性者，可谓之君子。

    军人，不外如是。

    在国家于危难之际，挺身而出，

    在国家于和平之时，隐居幕后，时刻准备着下一场战斗。

    所谓，我不入地狱，谁入地狱。

    军人，就是这么一种存在！

    陈奇顿了顿，移步朝邓华荣、李云、许英几人走去。

    “古有言。天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    “有些人，自以为身披一件看似光鲜的外衣，嘴里喊着报效祖国，服务人民，心底却早已污秽满地，不知其可！”

    陈奇来到邓华荣几人面前站定，“军人，是神圣的。我不希望，这些人再妄自以军人自称。”

    陈奇微微侧头，凝视邓华荣几人。

    “因为，他们不配！”

    唰～～～

    邓华荣、李云、许英几人，就像是承受到了莫大的压力，直接吓得两腿一软，跪了下去。

    面上神色之惶恐，神情之惊惧，达到极致。

    特别是邓华荣，他额头贴地，瑟瑟发抖。

    他们当然知道，陈奇说的就是他们。

    回想之前，陈奇有意无意，提及了他们违背军纪之事。

    他们当时还不屑一顾，认为陈奇是来找茬的。

    现在想来，原是一位顶级上司的告诫与警示。

    身为军人，却无视军纪，聚众赌博，寻欢作乐。

    如此军风，当有辱军人这个名字！

    陈奇缓缓转过身去，对林建安那些人说道，“今日过后，

    ，暂时关闭几日，我希望的诸位，能够将军区清洗一遍。”

    “我们要的是真正的军人，而不是蛀虫！”

    言毕，陈奇迈步，悠然离去。

    林建安众人见状，均是端正身姿，恭敬行礼，目送陈奇与朱雀远去。

    待陈奇与朱雀消失在了远处，林建安等人才微微松了一口。

    而后，林建安怒视邓华荣几人一眼，“都是你们干的好事，待会儿我再收拾你们！”

    邓华荣几人如风中枯叶，摇摇欲坠。

    待林建安一行人离开，邓华荣几人软趴在地。

    “完了，我们这下全都完蛋了！”

    “邓华荣，你把我们都害死了！”有人指责道。

    邓华荣大怒，“这能怪我？”

    “怎么不怪你？你让我们帮你教训一位将军，这尼玛分明是拉着我们去送死！”

    “我他妈怎么知道他会是一位将军！”邓华荣反驳道。

    许英如丧考妣，“这下我们怎么办？难道我们真的要被解雇了？”

    李云眼珠子转了转，突然提出道，“要不，我们去向董上校求求情？董上校喜欢古董，我们大家合计一下，买一件好点的古董给他送去，兴许他能够帮我们在那位将军面前美言几句？”

    “我劝你们还是放弃吧。”

    这时，一道突兀的声音传来。

    众人定眼看去，却见戴修德自不远处走了过来。

    众人看到戴修德，顿时眼前一亮。

    “戴兄，你是董上校身边的警卫员，一直与董上校关系不错，能不能请你帮我们……”

    戴修德虽然身为董上校的警卫员，但因为几人是一同参军入伍，平日里他们的关系还不错。

    戴修德直接打断了那人，摇头说道，“没办法。”

    邓华荣上前献媚，“戴兄，好歹我们都是一起参军入伍的啊，何不看在老朋友的份上，帮我们一把？”

    众人闻言，均是一脸希冀的看着戴修德。

    戴修德哭笑不得，“我倒是想帮你们，但有心无力啊。”

    “为什么？”

    “因为，董上校是被陈将军第一个收拾的。”

    邓华荣：“……”

    李

    云：“……”

    许英：“……”

    众人：“……”

    金门市区街道，这里汇聚商业、娱乐、休闲、美食于一体，是金门市最为繁华的街道之一。

    可谁能想到，如此极致繁华，流光溢彩的一条街，其中80％的店铺门面，都姓‘叶’？

    金门叶家，凭借他们在金门的权势与影响力，自封‘王族’，无人敢动。

    这时，一辆军用吉普，自街道缓缓驶过。

    车上，陈奇坐于后座，看着渐渐后去的街边人流。

    “白虎那边，还有多久能到？”陈奇突然开口询问。

    朱雀看了一眼后视镜，“不出意外，三天之内能到。”

    要是白虎单独行动，要不了半天就能到达金门。

    但此次白虎率领了十万大军，一起开拔南下，这阵仗与规模，自然要多费些时日。

    陈奇微微颔首，“到时候，那边应该也清扫完毕了，就让他们先将部队驻扎在。”

    朱雀点点头，“是！”

    而后，陈奇侧过头，眼眸之中，倒映出了整条街景。

    “金门王叶南天是么？陈某来会会你。”

    当天夜晚。

    金门叶家，家主叶景山，端坐于高堂之上，听取着下方叶家众高层的汇报。

    当前说话的是叶家一把手，叶绍东，“家主，经过我们这几天宣传，金门叶家，下月三百周年庆，将要开设的消息，已经传遍整个西南。”

    “据统计，现今已有大量来自五湖四海的武道高手，齐聚金门。还有更多人，正在赶来的路上。”

    “其中最为值得注意的，有咱们金门本土的魏家、焦家、赵家，还有玉城吴家、渝城萧家、幻城蔺家，都将派高手到场。”

    叶景山笑呵呵说道，“好！好得很！”

    “我们叶家，早在两百多年前，就已经立足于此。在老祖宗那代，已经名扬天下。”

    “我们这代，虽不及老祖宗时的震慑寰宇，但也不能拖了后腿。”

    “诸位，这一次，我们一定要让全天下的人都知道，金门这个地方，有一个叶家王族的存在！”

    众人异口同声回应，“是！家主！”

