    “也就是说，这名少年人，恐怕……也是神灵！”

    “黑神一系的神灵吗？！”

    “黑白神系之争吗？”

    “那么，方才发生了什么？那位疑似白神系的神灵呢？不会真死了吧？”

    少年人傲立的当空之中，除了那位少年人之外，再没其他人物身影。

    所有下方的人马双方，都凌乱了。

    如果说，方才那位白色能量的青年，是一位白神系神灵的话。

    那么此时那位神灵呢？不会真被打死了吧。

    要知道，那可是神灵！

    能够杀死一位神灵的人，是什么？

    那只能也是神灵！

    所有人凌乱，可贾岩却是有些惊疑不定。

    方才的一击，他用上了点在这个身躯里锻练出的强者力量，甚至是超脱了这个世界的外界能力。

    目的是将他的这个世界身躯一击灭杀，如果可能的话，让他真身显露，然后贾岩的真身就能发动悍然攻击，将其本体也杀死，以绝了白海豚手底下一员大将。

    不错，贾岩也看出此青年，应该是白神麾下进入这个世界的属下之一。

    但这石破天惊一击，却没有杀死这位青年。

    “没想到，白海豚竟为自己的属下们准备了保命手段，这下如何是好，我的所在方位被他们知道了。”

    贾岩心底凝重起来。

    他本想在这片地区好好的发展个一年两年的，然后才好向白海豚那边展开攻势。

    他的本体寿命还长，很年轻，有时间拖。

    这也是对待实力相当强者应该的态度。

    你急，死的就是你。

    贾岩做为灭杀过不少高手的存在，自然知道这些基本道理。

    但这回有些失算了。

    他本来没想过露面的，只是见这位明显白海豚属下的青年，准备将他的修仙者大军屠灭，那不出手也不行了，毕竟不能眼睁睁看着自己培养出来的部队就此泯灭。

    没想到信心满满的攻击，被其逃了出去。

    “你们自己打扫战场，我去去就来。”

    贾岩皱眉，对也是胆战心惊的青竹道了声，随后撕裂开空间，一个箭步窜了出去。

    “是！”

    青竹在背后连忙是毕恭毕敬回应。

    他已经浑身激动的难以自禁了。

    要知道，灭杀一位神灵，说明的事情很多很多。

    最起码的，他知道，自己没跟错人，这位贾岩大人，恐怕就是神灵之身。

    而天底下，还有比跟随一位神灵混更有前途的事吗？

    无数的修仙者，想要修仙证道，但这证出来的仙人之身，在这个世界而言，也不过是传说中介于神灵与凡人之间的身体而已。

    再强，那也不是神。

    而现如今，有一个比成仙更为崇高的存在，出现在了他的面前，这对一位修仙者而言，吸引力与机缘，怕是比见到本修仙大道传承书，都要更大。

    只要服饰好这位少年人，说不定他也会得到少年人的赏识，变成一位神灵之下的侍神者，这可是比起仙人之身都要崇高，也更有好处的职位。

    谁不想要得到这地位？

    青竹都激动的差点老泪纵横。

    修个屁的仙啊，一名神灵摆在眼前，谁还想着修仙，那就是傻子。

    “跟随好这位大人，否则以后怕是会后悔不已。”

    他转念想了想，很快理解，为什么贾岩大人在这个星球上，死活都要发起针对星球的攻势。

    因为这星球是白神殿的地盘啊。

    虽不知贾岩大人是黑神系哪位神灵，但可以知道他肯定是黑神一系的，而黑神一系的神灵，与白神系的神灵那天然就是死敌。

    进入敌人的信仰地盘，他会高兴才有鬼。

    难怪。

    这么一来，什么都解释的通的。

    “大人肯定志不在区区一个星球，我们星球与大量的星球有贸易关系，难怪我听说最近有些人与外星来往频繁，贾岩大人竟是想要以我们星球为大基地，向着四面八方倾覆白神的星球吗？”

    “这是神战啊！”

    分析到更多，青竹眼睛都亮了。

    做为‘活’了几百上千年的人老成精高手，他脑子还是灵光的，真就一瞬间将贾岩的目的猜了差不多。

    既然是神战，那么他们这些属下就有机会，若能再争得更多战功，恐怕未来侍神有望，甚至心大点，得到某位神灵的青睐，成就‘次神’，也就是仅次于真正神灵的存在，都不是没有可能。

    想到这些，青竹的激动之色更显，然后连忙飞向下方，向几位修仙界好友分享自己的发现与想法。

    伴随这些想法与猜测宣传出去，怕是将会在贾岩掌握的这几支军队里引起新一轮的震动。

    但贾岩没去注意这些。

    身份暴露给了属下，倒没什么，但暴露给了白海豚系的人，是他最为警惕的。

    “无论如何都要抓到此人，不能让他的情报传递出去。”

    贾岩目光有些凝重。

    与此同时，他沉浸于这片世界大背景里的真身——巨蚊，也开始了动作。

    做为一位真正的域主级强者，而且还是域主里的资深域主，他的能力可不是说说而已。

    在这一年多时间里，他真身也在用出自己的数十个念头能力，分析着这个世界的基本构成与能量的影响因子等等关键之处。

    他已经掌握了办法，让自己的真身力量暴发瞬间，而不引起世界的共鸣与震荡。

    当然此法还没经过尝试，还不保险，所以他先前并没动用。

    眼下的情况，不动用不行了。

    嗡。

    真身用上了无与伦比的恐怖威能力量。

    刹那波动开去。

    “强大的力量，给我探查到！”

    贾岩的真身主动用出了力量，这瞬间，无数的空间就像是遭遇到了什么本源的力量，黑色涌动，时间就如静止了般，万物的寂静了。

    黑色漫延开去，所有一切都静止。

    一个星球，两个星球，三个星球。

    哪怕以他真身的探查能力，在如此近的星球星空，也只能搜索到十几颗星球的样子。

    包括贾岩世界内身体的母星里，也瞬间有恐怖如厮的力量扫过，但并没发现什么。

    “嗯？”

    忽然之间，贾岩在距离信神星大约一千五百万公里远的星球里，感知到了些许的能量波动。

    这股力量不属于这个世界，并且与此世界本源力量相得益彰，强过普通强者不知多少。

    就是他了！

    “瞬间转移到那么远，没想到啊，白海豚他们竟掌握着这样的手段。”

    贾岩有些眼神凝重。

    但随后，在裂缝之中穿梭的贾岩人类少年之身，却冷笑了起来。

    “你们有后手，我又何尝没有？”

    笑着，他直接进入了地府世界。

    爱迪莎正在与贾琳玩着数魂魄人头的游戏。

    她们两玩心还是极大的，经过了最初的振奋后，重新在地府里找到了游戏乐趣。

    甚至此时用着真正的魂魄，玩着抓鬼游戏。

    两名女孩的咯咯笑声，在这片阴风阵阵之地传递开来，让这个世界多了抹阳光之感。

    熊。

    忽然间，她们玩耍时只觉能量激荡而开。

    “谁？”

    爱迪莎气坏了。

    有人出现，将他们要求来抓捕自己的几个魂魄都吹跑了。

    很坏啊，她们玩的多开心，这个人来破坏自己等人的开心。

    那就要惩罚！

    爱迪莎捏起小拳头，就差没有第一时间冲过去跟这个人干仗。

    “哥哥！”

    贾琳眼睛还挺尖，爱迪莎准备打人，她却第一时间发现了是贾岩，直接扑上前来。

    “哈哈，小妹，最近可还好，适应这里了吗？”

    贾岩笑着揉了揉贾琳的脑瓜。

    “爱迪莎也要，爱迪莎也要！”

    爱迪莎把捏着的拳头放开，叫嚷着冲上前来，伸出小小脑瓜，给贾岩揉。

    “爱迪莎，你还是如此顽皮。”

    贾岩微笑着。

    揉了会儿，他看看远处的现世大门：“果然建好了，要夸奖你们一句，好了，现在你让他们停止下来，我要用这扇门。”

    “好的呀，爱迪莎让他们停止。”

    爱迪莎奶声奶气的答应，然后飞到队伍前方，让准备穿过现世大门，去向现世亲人见面的魂魄们停止下来。

    贾岩点点头，对两人说道：“我现在有急事要走，回来再跟你们说，此事非同小可，你们做好准备，爱迪莎，你这么聪明，能够想到什么事的。”

    言毕，贾岩直接穿过了这片空间，进入了现世大门。

    没错。

    贾岩的穿越后手，便是这扇现世大门。

    其实不用现世大门，他也能借用地府的规则，直接去向这个世界的许多地方。

    但用上了现世大门，将会更精准，并且能摆脱用地府直接穿出现世时，引起的力量波动，导致被人发现的情况。

    “哇，哇，有大事要发生了。”

    爱迪莎何等聪明，贾岩一说，她马上脸色大变，大惊失色的叫嚷起来。

    “爱迪莎，你们说的什么事啊，我怎么听不懂。”

    贾琳小脸懵逼。

    “是白海……白神呀，白神那些人发现你哥哥啦，要打仗啦！呀，好忙呀，爱迪莎马上要好忙呀，贾琳，你不要打扰爱迪莎，爱迪莎忙去啦。”

    说完，爱迪莎都不等贾琳说什么，飞向了下面的阎王殿。

    “白神？不会吧！”

    贾琳面色也大变了。

    从她的角度理解，自家哥哥是黑神，而白神与黑神，在神话传说中就是天生的敌对神灵，虽然谁都没说他们两会敌视，可两股力量都天然对立，谁不知道这两位创世神肯定是大敌。

    如今，自家哥哥……哦不对，是黑神大人，居然要与白神对上了吗？

    那自己这位新上任的神灵，是不是也要跟白神的人干仗啊？

    她还很弱呢，跟神灵打架什么的，做不到呀。

    贾琳暗自神伤，有些心慌意乱。

    只见爱迪莎又急匆匆向着上空飞来。

    这爱迪莎，也太忙了吧，这么会儿就飞来飞去的，莫非她还真是神战的主力之一？

    好厉害。

    贾琳都有些佩服。

    但不想，爱迪莎却飞上来，急匆匆道：“

    【差几百字，过一个小时正版刷新就能看到了】吹跑了。

    很坏啊，她们玩的多开心，这个人来破坏自己等人的开心。

    那就要惩罚！

    爱迪莎捏起小拳头，就差没有第一时间冲过去跟这个人干仗。

    “哥哥！”

    贾琳眼睛还挺尖，爱迪莎准备打人，她却第一时间发现了是贾岩，直接扑上前来。

    “哈哈，小妹，最近可还好，适应这里了吗？”

    贾岩笑着揉了揉贾琳的脑瓜。

    “爱迪莎也要，爱迪莎也要！”

    爱迪莎把捏着的拳头放开，叫嚷着冲上前来，伸出小小脑瓜，给贾岩揉。

    “爱迪莎，你还是如此顽皮。”

    贾岩微笑着。

    揉了会儿，他看看远处的现世大门：“果然建好了，要夸奖你们一句，好了，现在你让他们停止下来，我要用这扇门。”

    “好的呀，爱迪莎让他们停止。”

    爱迪莎奶声奶气的答应，然后飞到队伍前方，让准备穿过现世大门，去向现世亲人见面的魂魄们停止下来。

    贾岩点点头，对两人说道：“我现在有急事要走，回来再跟你们说，此事非同小可，你们做好准备，爱迪莎，你这么聪明，能够想到什么事的。”

    言毕，贾岩直接穿过了这片空间，进入了现世大门。

    没错。

    贾岩的穿越后手，便是这扇现世大门。

    其实不用现世大门，他也能借用地府的规则，直接去向这个世界的许多地方。

    但用上了现世大门，将会更精准，并且能摆脱用地府直接穿出现世时，引起的力量波动，导致被人发现的情况。

    “哇，哇，有大事要发生了。”

    爱迪莎何等聪明，贾岩一说，她马上脸色大变，大惊失色的叫嚷起来。

    “爱迪莎，你们说的什么事啊，我怎么听不懂。”

    贾琳小脸懵逼。

    “是白海……白神呀，白神那些人发现你哥哥啦，要打仗啦！呀，好忙呀，爱迪莎马上要好忙呀，贾琳，你不要打扰爱迪莎，爱迪莎忙去啦。”

    说完，爱迪莎都不等贾琳说什么，飞向了下面的阎王殿。

    “白神？不会吧！”

    贾琳面色也大变了。

    从她的角度理解，自家哥哥是黑神，而白

