    

    马车停了下来，两边山坡上挑了下来三十多人，大多身着破烂的衣服，其中只有七八个穿着劲装，为首的一个大汉，满脸的胡子，手中提着一柄大刀。

    山上下来的人把两辆马车团团围住，有一个青年从人群中出来拿剑指着马车道：“里面的人出来，我们只劫财不要命，不过不听话了也会杀只鸡的。”

    听见外边的声音秦放先下去了，陆子愚跟在秦放后边下来，看了看周围的劫匪，心里想看来这劫匪不富裕啊，大多人都穿着破烂，有些都是普通人，武者没有几个，就那穿劲装的应该是后天四层以上的，那个穿铠甲的想象先天，在的没看头。边准过头对秦放道：“麻烦秦老了，把那个头拿过来问问这是哪里。”

    秦放也没废话一手拿剑一手做爪装一踩地面飞身向那穿铠甲的掠去，那穿铠甲的头领还在那静静的装呢，可是转眼一看有人已近到眼前了，刚想抬刀砍，可是刀一沉脖子一紧，他的脖子上已经放了一只手。

    周围围着的劫匪张大嘴巴看着自家的三当家一下就被抓住了，吓的一动也不敢动。秦放已经把成为一滩烂泥的首领丢在陆子愚面前，首领躺地上看着自己铠甲上的脚印，感受着身体内钻心的疼痛，感觉不是在做梦，可是为什么会这样，你说你一个先天高手做辆烂马车，还招摇过市，这不是钓鱼执法吗？

    陆子愚蹲下身体在那首领的脸上拍拍，首领才从呆萌中醒过来问道：“你们是哪个山头的，你是这里的当家的?”

    那首领急忙摇头道：“我们是黑狼寨的，我是三当家。大人，我有眼无珠，还请大人绕过我们，”三当家看到这群人是以这个小孩为首，赶紧求绕，希望小孩子心软能放过自己，太可怕了，刚才那人比大当家的还厉害，要知道大当家是先天实丹，可这个人绝对能秒杀了大当家。

    陆子愚抬头看了看天自语道：“这天快黑了”便起身对王五道：“我看天也快黑了，离下一个住宿的地方还远，我们去黑狼寨借宿一晚上吧。”

    地上躺着的三当家听的有点发蒙，这是要去我们寨子过夜，就不怕羊入虎口，不过转念一想，那抱剑老者那么厉害，就是去了可能大当家也是供着人家。

    陆子愚踢了一脚三当家骂道：“还不起来牵马带路，还等死啊”，说完转身上了马车。后面的爷孙两也下了马车看了一会，被陆子愚的想法惊到，看到前面的马车动起来了，连忙上车跟上，他们可没有那种让劫匪牵马的实力。

    陆子愚看着马车后边少了几个劫匪，但也没理会。少的几个应该是回去报信去了，也好，让他们提前准备下一会一起解决了，不然一个一个麻烦。

    回山寨的路不在这边，在前边有一条刚好可以通过的小路。看着前面一瘸一拐牵马的三当家，陆子愚往马车前坐了坐高声道：“三当家，你们寨子有多少人？”

    三当家一边向前走一边回头赔笑道：“大人，您别叫我三当家，叫小人林三就可以了，我们寨子有五百多人，不过大多是寨子兄弟们的家人。”

    “林三，好名字，不过你混的好像没人家好。”陆子愚轻笑着道，完了继续问道：“你们大当家什么人，竟然排你们这些废物出来劫道？”

    林三心里道：“怎么废物了，我一先天出来劫道还废物，您老真是说话不腰疼，但嘴里还的称道：“是，

    我们大当家叫血玲珑，是这临海山脉一带修为最高的寨主了。”

    “你们大当家是个女的？”陆子愚好奇问道

    “是的，别看我们大当家是个女的，但武功高，还长的漂亮，是我们这一带的一枝花，好多寨主都想取我们大当家，但都没人打的过。”林三有点骄傲的道

    当陆子愚一行走到山腰时才到黑狼寨，黑狼寨坐落在一隐蔽的山坳中，两边的高大树木遮挡，道路杂草丛生，再加点伪装，一般人真发现不了。

    黑狼寨是用石头垒砌的一座堡垒，地势也不错，从外边攻很难攻进去。寨子外边已经站了很多人，不过看起来排好队伍是迎接，不像迎战的样子，人群前面是一身穿金黄鱼鳞甲的女子，女子旁边是一个青衫老者。

    林三牵着马车走到那女子面前，向那女人行礼道：“大当家，我给咱们寨子惹祸了。”

    那大当家摆了摆手道：“没事”。说完向马车走了两步抱拳向马车行礼道：“晚辈黑狼寨寨主血玲珑拜见前辈。”血玲珑微微抬头看着前面的马车，马车上的马夫还静静的坐着，马车门口的帘子静静的挂着。

    半响后马车里传出一声童音：“下去吧，人家都等半天了。”刚才静坐的马夫听到声音后才下车掀起了帘子，先出现的是一把剑，紧跟着一老者从马车里出来。

    早就站在血玲珑后边的林三低声给血玲珑说道：“寨主，这就是那个一招捉住我的高手，不过做主的是后面的那个小孩。”

    血玲珑微微抬头看这面色冷峻的老者眼睛一缩，她在老者身上什么迹象都看不到，假如不是她知道林三不会对她说谎，她都以为秦放是一位普通人。

    接着她又看到马车中出来的那个男孩，看起来十二三岁，但看到那稚嫩的脸庞美的让人窒息和名星似的眼眸，身着一身白衣，不浓不淡的剑眉好像谪仙降世，看的她有些出神。

    陆子愚下了马车看到女寨主还在躬身等候，便走过去道：“起来吧”。

    血玲珑直起身来，侧身让开道路伸手引路道：“大人请。”

    陆子愚单手背后向前走去，后边秦放紧跟着，王五也丢下马车跟了过来。林燕儿爷孙两也从后边的马车跟上前来。

    黑狼寨不像外表看起来那么整齐，寨子里面很乱，房子建的乱七八糟，有石头的，木头的，甚至还有茅草屋，卫生也差，随处都能看到排泄物，寨子中散发出一股发霉的味道，看的陆子愚直皱眉头，随手陶出一丝巾捂在嘴上。停下脚步转过身子看着血玲珑冷声道：“你们最好在明天天亮前把整个寨子中的垃圾和排泄物清理干净，不然你们自己剁了双手在来。”

    看着发愣的血玲珑沉声道：“好了，带路，给我们准备吃的。”

    “寨主，现在怎么办？”在黑狼寨一座密室中，黑狼寨中的大当家和二当家还有三当家在密室中聚会。

    黑狼寨的女当家坐在上首桌子上指头敲着桌子道：“还能怎么办，只能先供着了，那个抱剑老者应该是金丹强者，我们寨子没人能挡的住他。”说完血玲珑向三当家林三道：“你当时是怎么被抓的？”

    林三回想了一下道：“当时我看到那抱剑老者向我这边迈了一步，然后就到我眼前了，我想挥刀，可是被挡住了，瞬间脖子就被抓住了，我根本就没反应过来。”

    “他没拔剑？“桌子另一边的青衫老者问道，老者是黑狼寨的二当家胡黑子。

    “没有，从没见过他拔剑”林三摇了摇头。

    血玲珑听了神色凝重的道：“就是清风寨的寨主都做不到，看来只能先这样了，先伺候好吧。”        

