    第17章 被围！

    第二天。

    一大早，莫无神再次悄然的离开家门。

    但这一次，莫长天和李雪柔都在窗前，默默地看着他离去。

    “柔儿，你有没有觉得，我们的儿子，突然好像变得有些神秘莫测？”

    等莫无神走远，莫长天环抱着爱人，低声询问。

    “是有点。”

    “但不管怎么变，他都是我们的孩子，这一点谁也不能改变。”

    李雪柔依偎在莫长天的怀里，眼神坚定的喃喃。

    莫长天微微一愣，无语道：“瞧你这话说的，好像有谁要跟我们抢儿子一样。”

    “难道不会吗？”

    李雪柔抬头看着他。

    听到这话，再看爱人的眼神，莫长天沉默下去。

    ……

    离开郊区，进入闹市，人一下就多了不少。

    莫无神明显感觉到，大家看他的眼神有些异常。

    “怎么回事？”

    这让他很疑惑。

    所到之处，几乎所有人，都是一脸好奇的打量着他。

    难道是因为他脸上的面具？

    可是！

    昨天，他也带着面具，也没出现这样的情况。

    “道友，请留步。”

    忽然。

    一道熟悉的声音响起。

    莫无神身体一僵，转头看向旁边一条小巷，便见一个圆滚滚的胖子道士，站在巷口。

    不是金大圆，又是谁？

    “真是阴魂不散！”

    莫无神回头，不由加快速度，朝聚宝阁走去。

    金大圆脸色一黑，连忙追上去，不满道：“道友，你这未免也太过分吧，贫道又不是瘟神。”

    “差不多。”

    莫无神面无表情的应道。

    他总觉得，这个道士是在刻意接近他。

    因为已经相当明显。

    如果没有目的，金大圆会一直缠着他？

    “你还真是一点都不掩饰。”

    金大圆满脸无奈，扫向四周行人，摇头道：“说实话，贫道还真是佩服道友的胆量，现在居然还敢明目张胆的走在大街上。”

    “什么意思？”

    莫无神狐疑。

    金大圆愣了下，诧异道：“你还不知道？”

    “你到底在说什么？”

    莫无神忍不住皱起眉头。

    “我去。”

    “还真不知道。”

    “昨天你回去后在干什么？发生这么大的事，居然都不知道。”

    金大圆一脸服气。

    “什么大事？”

    莫无神心中一凛。

    难道四周那些异样的眼神，就跟金大圆所说的事有关？

    “昨天下午。”

    “王家和赵家就在全城寻找我们。”

    “你想想，王家和赵家找我们，能有好事？”

    金大圆瞧着莫无神，眼中满是戏谑之色。

    听闻。

    莫无神恍然大悟。

    王家和赵家找他们，肯定和王潇潇，王成成，赵子豪有关。

    换而言之。

    两大家族，想找他们算账。

    “本来，贫道打算找个地方避避风头，但看到你出现，贫道二话不说，立刻跑出来跟你同甘苦，共患难。”

    “你说，这世上有像我这么仗义的人？”

    金大圆豪情万丈的拍着胸脯子，嘿嘿笑道：“听到这些，道友是不是跟感动？”

    莫无神瞥向这个胖子，直翻白眼。

    不多时。

    两人就来到聚宝阁。

    “来聚宝阁做什么？”

    金大圆狐疑。

    这个时候，不是应该赶紧开溜，免得被王家和赵家的人盯上？

    “有事。”

    莫无神看向守在门外的两个护卫，拱手道：“烦请两位通报一下阁主，许木求见。”

    因为现在太早，聚宝阁还没开门营业。

    “许兄弟，不用通报。”

    “阁主临走前，曾交代过，今后只要是许兄弟前来，直接去二楼贵宾室。”

    两个护卫笑道。

    “什么情况？”

    “态度这么客气？”

    金大圆诧异。

    这里可是聚宝阁。

    即便是四大家族的家主，都没有这样的待遇。

    “阁主走了？”

    莫无神却不由皱起眉头。

    “是的。”

    “阁主大人昨晚就出发去了东洲总阁。”

    “可能需要四五天，才能回来。”

    “不过小玉在，两位直接进去就行。”

    两个护卫的态度，何止是客气，简直就是把莫无神，当座上宾。

    “多谢。”

    等两个护卫打开聚宝阁的大门，莫无神拱手道谢一声，便快步走了进去。

    金大圆始终跟在他身后。

    二楼。

    贵宾室。

    蓝小玉看着莫无神，笑道：“许大哥，你这么早就来找我，是有什么事吗？”

    “恩。”

    莫无神点头，说道：“三叶草，生骨花，每样十株，还有幻形草，再给我两株。”

    “要这么多？”

    蓝小玉错愕。

    “出门在外，有备无患。”

    这次出门，可能会在外面呆很长的时间，所以多准备一些总没错。

    “出门？”

    蓝小玉一愣，急忙道：“你要出门吗？要出去多久，气……”

    但没等蓝小玉说完，莫无神干咳一声，打断蓝小玉，并不着痕迹的使了个眼色。

    蓝小玉瞥了眼金大圆，心神领会，点头道：“好的，我这就去拿。”

    “先等下。”

    “聚宝阁有炼体术和武技吗？”

    修炼术，是一种修炼之法。

    在修炼一道，炼体术，必不可缺少。

    因为炼体术，可以加速强化筋骨，锤炼肉身。

    一些强大的炼体术，甚至能将修炼速度，提升好几倍。

    如今。

    他有地狱之门的第一天赋神通，能提炼出凶兽的气血，倘若再加上炼体术，他的修炼速度，将会变得更快！

    而武技。

    按照世俗间的说法，也就是功法，杀招。

    一个拥有武技的人，基本可以横扫同境界的人，甚至就算越级战斗，也不是难事。

    因为武技，能将战斗力，翻倍提升。

    而武技和炼体术，都有等级之分。

    天地玄黄。

    黄级最低。

    天级最高。

    级别越高，威力就越强。

    “炼体术？”

    “武技？”

    蓝小玉一愣，诧异道：“许大哥，你还没有习修炼体术和武技吗？”

    因为在她看来，莫无神拥有气血珠这样的宝物，并且身份神秘，应该已经掌握炼体术和武技才对。

    “咳咳。”

    莫无神干咳，神色有些尴尬。

    如果没有那场变故，如果还在混元宗，那他现在肯定已经得到炼体术和武技。

    虽说炼体术和武技，在世俗间很珍贵，但对于柳清风而言，根本不值一提。

    “武技，炼体术，我们聚宝阁，肯定有。”

    “但价格，可不是一般人能承受的。”

    蓝小玉微微一笑。

    “什么价？”

    莫无神狐疑。

    “黄级武技和炼体术，价格一般都在百万以上。”

    “玄级，还要翻好几倍。”

    自然而然。

    地级和天级，更昂贵。

    听到这个数字，莫无神嘴角一抽。

    黄级武技和炼体术，居然都要百万以上？对于如今的他来说，这根本就是一个天文数字。

    “你看，我们飞鹰城的武者也有不少吧，但除开城主府和四大家族，很难找到几个拥有武技的人。”

    “并且。”

    “武技和炼体术这些东西，除非是亲信，谁也不会往外传。”

    因为，人都是自私的。

    比如。

    两个修为一样的人，其中一人拥有武技，他就可以一直压着另一人。

    但倘若。

    这人将武技传授给另一人，另一人今后的实力就会跟他一样。

    差距，一下就没了。

    再想压着对方，也就不可能。

    所以。

    但凡拥有武技和炼体术的人，都会当命‘根’子一样护在怀里。

    “有没有别的途径获取？”

    莫无神问。

    “别的途径？”

    蓝小玉一愣。

    “当然有。”

    “比如杀人越货，抢夺他人的武技和炼体术。”

    金大圆呲牙笑道。

    莫无神青筋暴跳，瞪着金大圆，不说话没人当你是哑巴。

    “瞪着贫道干嘛？”

    “虽然这个办法有点卑劣，但也不失为一个好办法。”

    “因为不需要本钱。”

    金大圆呵呵一笑。

    莫无神无奈。

    这办法，确实可以。

    但拥有武技和炼体术的人，实力肯定比他强，要找到这样的机会，谈何容易？

    “行行行，既然你觉得这不靠谱，那贫道就说个靠谱的办法。”

    “这办法，就是进入宗门。”

    “只要进入宗门，获得武技和炼体术的可能性更大。”

    “宗门的武技和炼体术，尤其像混元宗这样的大宗门，传承数千年之久，武技和炼体术不会比聚宝阁少。”

    “并且，免费获取的可能性也大。”

    “因为宗门，为激励门下的弟子，一般隔三差五就会举行一些试炼，或比赛，拿出武技，或炼体术作为奖励。”

    “或者，如果运气好，为宗门立下功劳，也有可能获得武技和炼体术的奖励。”

    金大圆又道。

    “宗门……”

    莫无神喃喃。

    这辈子，他都不可能再进入宗门。

    因为他已经受够了这些尔虞我诈，勾心斗角。

    “如果你非要在聚宝阁买，那就只有一条路，努力赚钱。”

    金大圆呵呵一笑。

    莫无神瞧了眼金大圆，看着蓝小玉，问道：“一般玄级武技和炼体术，是什么价？”

    “玄级，五百万以上。”

    “地级，千万以上。”

    “至于天级武技，没有上限，一般都是拿去拍卖，价高者得。”

    这句话的意思就是，有可能是两千万，有可能是五千万，更有可能上亿。

    没有定数。

    莫无神苦笑。

    别说天级武技，即便是地级武技，对于他来说，现在也是奢望。

    千万以上。

    简直令人窒息。

    “先帮我拿幻形草吧！”

    莫无神无力的挥手。

    ……

    片刻后。

    莫无神和金大圆走出聚宝阁。

    加上昨日在聚宝阁购买的灵药，莫无神现在身上有三株幻形草，十二朵生骨花，十六株三叶草。

    应该够用了吧！

    “道友，你跟蓝小玉很熟吗？”

    金大圆好奇的看着莫无神，问道。

    “不熟。”

    莫无神摇头。

    这是实话，因为昨天才认识，怎么可能熟悉？

    “骗鬼吧！”

    “不熟，她会对你这么客气？”

    金大圆瘪嘴。

    但话音刚落，莫无神和金大圆，双双皱起眉头，抬头看去，便前面站着一群人。

    总共是六人。

    为首的是一个大汉，身高一米九多，极为强壮，如一个小巨人。

    后面五人，也都是虎背熊腰，透着一道道彪悍之气。

    “他们是王家的护卫。”

    “为首的是王六，据说是破凡大圆满的强者。”

    莫无神低声道。

    金大圆心中一凛，看着六人皱眉道：“你们挡着我们是什么意思？”

    “什么意思，你们心里没数？”

    王六冷笑一声，淡淡道：“我们家主，请你们去府上一聚。”

    随着他一挥手，另外五人立刻上前，将莫无神两人团团围住。

    哒哒！

    这时。

    伴随着一阵噪杂的脚步声，又有五个中年男人跑过来。

    “赵家的赵远山。”

    “也是破凡大圆满的修为。”

    莫无神抬头一看，瞳孔当即一缩。

    赵远山是一个身穿白衣的中年男人，身高一米七多，长得斯斯文文，但莫无神却知道，这是一个比赵六还要残忍的狠角色。

    “我就说，我们不能来聚宝阁。”

    “这下好了吧，被他们逮了个正着。”

    金大圆垂头丧气的看着莫无神。

    两个破凡大圆满的强者，还有九个至少是破凡圆满境的护卫，这还怎么跑？

    (本章完)

