    秦天回过了头，寒刀在手上灵活的舞出了一朵刀花，然后快步向那五名傀儡跑了过去。

    秦天这个举动不仅将那五名傀儡看的愣了一下，就连猴哥都是张大了嘴巴满是不可思议的神情。

    猴哥愣了愣，朝着秦天的背影大喊道“你疯了吗？真打算一个人应对五位武灵强者？他们的实力都远在我之上，你……”

    话才刚说到一半，剩余的话卡在了喉咙里，在他一脸的惊讶之中，秦天挥舞着寒刀和那五名傀儡战在了一起。

    秦天每一刀都劈砍出凌厉的刀气，虽然不足以摧毁任何一人的气盾，但是也能对这几人构成不小的威胁，因为每一刀的落下，那些气盾上就会出现一道洞穿的痕迹。

    在灵气不停地修复之下，五名武灵傀儡强者的气盾被快速修复，至此，这五人不敢再小瞧眼前这位年轻的修炼者，呆滞的目光下也出现了一丝的凝重之色。

    突破了武师四转以后秦天能承受的灵气输出有了质的飞跃，如果羽晨愿意，完全能让秦天一下子拥有武王强者的力量。

    只是这灵气的输出也是非常的恐怖的，羽晨一道魂魄之体可不愿意这样浪费魂力。

    再者说，秦天现在需要的是更多的磨练和战斗的意志，这场战斗或多或少都能提高与武灵强者的作战水平，这种难得的机会岂能囫囵带过！

    激烈的战斗进行的难解难分，五名傀儡配合的十分默契，无论秦天攻击哪一位都会迎来其他四人疯狂的袭扰。

    “这帮家伙有好几次机会可以攻击你的要害之处，可是他们却没有这么做，看来他们的意图不简单啊！”羽晨冷笑着说道

    秦天也是发现了这个问题，这帮傀儡好像并不打算下死手。

    在看了看那三名晕倒在地上的武灵强者，瞬间他就知道了这帮傀儡的意图，应该是想要活抓武灵强者同化成他们那副样子。

    秦天心里冷笑的想着“既然知道了你们的意图，那我可就不客气了！”

    猴哥在一旁提心吊胆地看着，他不是没想过这样逃走，可那些傀儡的神识暗中锁定了他，只要他敢轻举妄动，那么一定会迎来对方猛烈的攻击。

    本想着要上去帮忙的，可看了看这种激烈的战斗他还是选择了退缩。

    这在他修炼的生涯里还从未遇到如此变态的对手，既然不敌，那只能静观其变，找准时机脚底抹油为妙。

    有着秦天的拖延，他正在快速的恢复，只要一有机会他便毫不犹豫的溜走。

    正在猴哥想着如何脱身的时候，一道鲜红色的光芒将他的视线拉了过去。

    秦天左手凝聚出了一团火球，炙热的温度弥漫在空气中，面对最前面那位面目狰狞的傀儡，秦天不带一丝犹豫一掌拍了过去。

    下一秒！火球在秦天刻意的推动之下砸在了那傀儡的气盾上面。

    骤然间，像木柴燃烧时发出的声音一样，炸响声不绝于耳。

    武灵傀儡不知道兽火的威力，低着头看着身前坚固的气盾被燃烧扭曲成了一团还面不改色。

    炙热的温度并不是灵气凝聚出来的气盾所能承受的，只不过两个呼吸的时间，火球就是将那气盾烧出了一个拳头大的窟窿。

    秦天轻蔑一笑，大掌再猛的将火球往前一推，顿时，对方的气盾开始变得虚幻了起来，相信用不了多久就能让那兽火触碰到对方的肉体。

    炽烈的灼痛是任何人都无法忍受的，可这些傀儡他们办到了。

    有着控魂术剥夺了他们的灵魂，这些人早已经是一具没有任何感情和疼痛的行尸走肉。

    眼看着即将把对方气盾彻底的洞穿掉，在这个关键的时刻，余下的四名傀儡向同伴伸出了援手。

    拳风和刀气从四面八方奔向秦天，少年不甘的将手撤了回来，闪转腾挪间恰好避开了这一波要命的攻击。

    那侥幸捡回一条命的傀儡显得有些气急败坏，看向秦天的眼神都是愤怒的，可秦天还是露出了不屑的笑容，手指挑衅的朝五名傀儡勾了勾。

    “我的天啊，这也太强了吧？”

    一旁的猴哥看的呆若木鸡，对于秦天的胆色和实力已经是佩服的五体投地，他试问自己可没这个能耐与这五名傀儡平分秋色。

    “秦天兄弟，见好就收了吧，你的确很强，可是长时间的战斗你的灵气很快供应不上的，他们五个人耗都能耗死你！”

    猴哥震惊之余也不忘了分析战情，正如他所说，如果对方选择车轮战或者拖延的消耗战，那么一般的武灵强者的灵气根本是不够用的，同为武灵境界，猴哥更清楚这里面的道道。

    五名傀儡听了猴哥的话以后互相看了一眼，而后不异而同的露出了阴险的笑容。

    猴哥一看坏了，这不正是提醒了敌人了吗，连忙捂住了嘴。

    秦天瞥了一眼捂上乌鸦嘴的猴哥，而后滑稽的叹了一口气摇了摇头“我谢谢你了……”

    换作其他人或许有着这样的顾虑，可是秦天体内可有着一位灵气充足的强者支撑着。

    如果这些傀儡真的如猴哥说的那样做的话，那么更加正中秦天逐个击破的下怀。

    四名傀儡身形一闪，分别站在了四个不同的方位，刚好锁住了秦天任何一条逃生的路线。

    而站在这里面的那名傀儡则成为了秦天车轮战中的第一个对手。

    两人四目相对顿时擦出了战斗的火花，没有任何的对白，目光中已经开始了无形交锋。

    秦天和对手均是不约而同的身形一闪，站着的原地只留下虚幻的残影。

    ‘锵’

    刺耳的金戈撞击之声响起，等他俩再出现的时候已经是碰撞在了一起，两把锋利的寒刀在双方主人的力量拼斗下发出摩擦的‘滋滋’声。

    对方是金系武灵强者，在力量上的优势是毋庸置疑的，但是秦天的整体实力还在他之上，所以，两人短时间内竟然看不出孰优孰劣。

    两人同时低喝了一声，体内猛的爆发出汹涌的力量。  

