    “拼了，龙婆你在屋里等着，我出去把这妖物给收拾了。”袁大宝回头拍了拍龙婆的肩膀，脸上挤出一道和煦的微笑。

    转身袁大宝就是打开房门一步就冲了出去，小黑也是紧随其后。

    屋里，龙婆浑浊的眼珠子看着两个家伙冲出去。

    “希望吧。”龙婆叹息了一声，低头就要把那些婴儿灰给收拾起来。

    突然。

    “砰。”

    一声巨响。

    袁大宝直接倒飞回了屋里，那嘴里扬天喷出一大口血，旁边小黑也是激射了进来，不过一进来那浑身就缩在了一起，细看小黑腰间的位置活生生少了一块血肉，就像是被指甲给抓下来的额一般。

    “呼……这……詹柳好强，我根本无法靠近他，看她一眼我就忍不住陷入了那种环境里。

    所有的警惕所有的怒气全部都没了。

    就像是小时候第一次师傅给自己泡药浴一样，一丢进去舒服到整个人都酥软了，好像灵魂都被泡到了似的。

    而这感觉比起那泡药浴还要强上几百倍。

    “大宝，你还是逃吧，老婆子不能让你死在这啊。”龙婆急忙扶起袁大宝。

    当然别看袁大宝狼狈，但说实话袁大宝眼中倒是没多少恐惧。

    “受得住。”袁大宝扭头说道。

    “啥？”龙婆愣了愣。

    “这詹柳的力量并不大，强就强在那一身幻术和迷惑人的本事上，我这吃了那一掌倒是还受得住。”袁大宝捂着心口站了起来。

    这对比起百毒老祖，这詹柳弱到海那边去了，百毒老祖气势都能压垮自己。

    这点也说明了结丹和元婴的差距究竟有多大，说是天堑一点都不过分啊。

    元婴的气势就能压死自己，这詹柳最少都是结丹八层，甚至是结丹圆满，虽然袁大宝也打不过，但至少能够感觉到差距。

    “小黑，你怎么样？”袁大宝这才想起来，一看袁大宝都是心疼的皱了皱眉啊，小黑那尾巴硬是给抓下来了一块肉。

    “咬死它”小黑戾气十足的吼了一声。

    “哎，你丫就别参合了。”袁大宝心里吐槽了一句，小黑的实力也就筑基，距离一个大境界，压根是一点忙都帮不上。

    “龙婆，有没有法子给我弄瞎他的眼睛，这詹柳是走了偏门了，一身本事全在精神上，只要把他眼睛给弄瞎了，找到机会不是没可能弄死他。”袁大宝扭头沉声喝到。

    “这……”龙婆直接就是伸出了双手，左手是剩下巴掌长短的天雷木，右边则是那一点点婴骨灰。

    “这……”袁大宝眼珠子一蹬，那脸上也是闪过了一丝为难。

    屋子外。

    詹柳此时脚步一动，那脸上最后一点缺陷也是被补好了。

    “小小修士，竟敢忤逆本仙。”詹柳张嘴就是轻喝。

    别说这喝声一出，顿时滚滚狂风扑簌，只见那喝声就仿佛化作了实质一般，乘着风便是进入了屋里。

    “咔咔咔咔。”

    顿时房屋开始颤抖了起来，但屋里龙婆几人倒是没事。

    “这？”袁大宝眼中闪过一丝疑惑，刚刚听到这声音时袁大宝就做好了捂住耳朵的准备，没想到这声音就这么传进来了，但自己倒是没什么事，就连龙婆除了面露一丝痛苦外，也似乎什么事都没有。

    “这屋子后面是土地公公的神位，属于咱们小李村以前数百年供奉的土地公公神位，这山神土地爷这些山野妖怪的克星，詹柳一时半会攻不进来。”龙婆开口解释道。

    闻声袁大宝倒是眉头一撇：“龙婆，你这可以啊，什么准备都做好了。”

    “嘿，老婆子能躲这詹柳几十年哪能没点本事，放心，这土地爷爷肯定能护住我们的。”龙婆咧嘴一笑。

    “咔。”

    突然的一声脆响，就像是什么陶瓷裂开了一般。

    “嗯？”龙婆脸上笑脸一顿。

    袁大宝直接看向了屋中间那个小小的土地爷爷像，这一看袁大宝就是倒吸了一口气，那土地爷爷像正在不停的开裂啊。

    “完了，这土地爷爷上百年没人供奉了，神力早就没有了，我还以为怎么着也能坚持个半小时的，没想到这么快就不行了。”龙婆脸色大变。

    “呼……”袁大宝左右看去，此时随着土地爷爷神像开裂，这破屋子立刻就像是摇晃起来，那破旧的门板一点点的裂开，脆响声从四处传来，怕是马上就要塌了似的。

    “怎么办？”袁大宝下意识在心里喊起了水灵珠，现在唯一能想到的办法就是水灵珠了，可袁大宝不管怎么喊水灵珠都是没有任何反应。

    袁大宝是相信这水灵珠肯定有灵的，之前几次给自己下马威，还有在百毒老祖的追杀下给自己预警，甚至自己昏迷过去肯定也是水灵珠再给自己疗伤。

    可现在怎么喊，水灵珠就是不打理自己。

    “往好的方面想，对，往好的方面想，水灵珠不打理自己，那肯定是觉得自己有能力面对的，这詹柳也是结丹境的，对，自己怕他干什么，不用怕，不用害怕。”袁大宝用力的深呼吸。

    转身拿起天雷木，现在天雷木已经只剩下不足一个巴掌了。

    这东西现在就是抵挡那黑雾的利器，黑雾蔓延进来的话，都不用詹柳出手，这些黑雾就能要了龙婆或者小黑的心智，当然袁大宝也肯定遭不住。

    一咬牙。

    袁大宝掰下一块天雷木塞在龙婆手里，另外一块则是直接塞进了自己嘴里。

    之前龙婆能救自己出来，就说明了这天雷木的厉害。

    自己先藏在嘴里，冲出去只要抓到机会，一口吐在詹柳的脸上，要是能弄瞎詹柳的眼睛，那说不定胜负还真的不一定了。

    这双眼，连同的乃是三大印穴中的魂穴，所谓阴穴值得就是命穴，魂穴，以及天门穴。

    这三道穴位都是连同神魂，天门穴的厉害已经不用多说了，只要自己能毁了詹柳的魂穴，必然重创詹柳，到时候没有了这魅惑的手段，詹柳就是一条长虫。

    想到这袁大宝直接冲了出去。

    别说这一冲出去那就是正面差点和詹柳撞在一起，土地爷爷神像破了自然就是已经挡不住詹柳了。

    “呜……”袁大宝吓得差点骂出声，至于詹柳则是脸上露出了观赏猎物的阴毒笑容。

    “我呸！”袁大宝楞了一刹那就是立刻反应过来了，直接张嘴一吐。

    而詹柳一只手掐住了袁大宝的脖子，那脸上的笑容越甚，轻轻一侧头，天雷木带着袁大宝的口水就是擦过詹柳的脸落在了地上。

    这一刻，完美的诠释了什么叫做想象是美好的，而现实是骨感的。

