
　　【墨斗】：瞬间释放大量具有感知麻痹与空间错乱功能的黑暗能量“墨汁”，将法宝拥有者周围的空间变成漆黑一片，以保护施法者。在墨汁的影响下，所有处在其中的人的攻击与移动都将无效化。

　　这件法宝效果非常阴霸，相当于将进入其中的所有生物全部冻在一个类似时间琥珀一样的空间里。因为在这个空间里的一切移动与攻击都无效，所以也完全无法用任何办法摆脱这个状态，一切挣扎都是徒劳。

　　黑暗法系对空间的强大操控能力在这件法宝上尽显无疑。它只被评为“准神器”，其中一个重要的原因是法宝持有者自己的攻击和移动也会无效化。所以【墨斗】的作用其实只是拖延时间，并不能立即解决某些问题。

　　不过现在时间是萨丽最缺的。

　　萨丽的神念是疯狂旋转的立体甚至高维空间，但她的耳边似乎传来了黑暗生物的怒吼。其中有一个声音她非常熟悉，就是她一直召唤出来当肉盾，被戴琳称之为“大黑球”的达尔克罗。在黑暗召唤流派，这个家伙又被称之为“深渊吞噬者”。

　　深渊吞噬者是一类黑暗生物的统称。它们是一种非常强力的，集肉盾、限制、攻击于一体的六边型战斗生物。跟萨丽“合作”过很多次的这个达尔克罗更是深渊吞噬者中的大佬。从前萨丽召唤的只是它的一个位面投影。此时真正的它出现，到底有多厉害，萨丽心中也没有底。

　　但她知道，凭自己非战斗法师的小身板，在没办法自由控制身体与感知的情况下，碰到这家伙肯定会死得难看。所以她才会果断激活【墨斗】，将自己与达尔克罗一起禁锢在墨斗之中。

　　【墨斗】的持续时间跟里面储存的黑暗能量多少有关。

　　斯维特兰娜将这件法宝送给萨丽的时候已经充满了能量，因此能坚持一段较长的时间。同时萨丽不停地用奥法水晶往墨斗中补充能量，以尽可能拖延时间，拖到自己解决眼下的未知难题。

　　说是“未知”，其实在四维能量核心中转了一会儿后，萨丽心中也开始有点数了。

　　这应该就是“偷菜流”晋升的“劫”。萨丽早就将其他流派晋升的门槛都满足了。唯一不确定的就是“偷菜流”。因为当时刺杀戴琳的塞希莉亚只是一个巅峰半步传奇，她并没有偷菜流晋升时的记忆，萨丽自然也没办法对这个流派的晋升之劫进行针对性准备。

　　偷菜流主要的研究对象是空间、虫洞、黑洞与异位面，晋阶时能产生这种异象也不足为奇。

　　若单单是偷菜流的晋阶倒也不是什么问题，麻烦的是它与黑暗召唤流重合在一起了，导致自己在失去控制时被黑暗生物偷袭，这真是……

　　还多亏“五妹”斯维特兰娜送的墨斗了。如果没有墨斗，萨丽也不是完全没有对策，但绝对要将自己的底牌翻个底朝天，而且不可能有如此充裕的时间来供得渡这个劫。

　　萨丽一面不断地往墨斗里充奥法水晶的能量，一面集中精神，在那纷繁错杂的高维能量构架中仔细探查。

　　她能感到，在这些高维结构通向了许许多多的未知位面，几乎每一秒钟都有数百个异位面被探知，凭萨丽的大脑敏锐度，最多能捕捉其中30至40个位面的信息。她能感到这些异位面有的完全不契合甚至有明显的排斥感，有的位面却有较大的亲和度。

　　通过对偷菜流的研究与理解，萨丽很快就反应过来：她需要在这无尽的位面之中，在自己脑力和运算力被抽空之前，尽快选择并占据一个最适合自己的黑暗位面！

　　拥有自己的黑暗位面，相当于晋阶为传奇的偷菜流黑暗魔导士，每个人都拥有一个独属于自己的，像自然法师的灵田、亡灵法师的墓地一样的种田空间——但是最大的不同，是自己选的这个黑暗位面，是不能成长的。

　　一生中只有晋升传奇时可以选择一次。一旦拍板选定离手，便无法反悔。

　　无论哪个位面，都只有一次机会，一旦错过就再也回不去了。

　　而更加紧迫的是：时间在一秒一秒地流逝。法师的脑力和运算力，却是有限的。

　　以萨丽的能力，她的神念想要维持如此高强度的心算，最多最多只能坚持10分钟。若非萨丽为制造后宫戒指，在高维空间几何上进行了大量时间的练习，数学能力锻炼，她肯定无法坚持这么长的时间。

　　如果将位面的契合度划分成100000个等级，1-100000，其中1分是最不契合位面，50000分为对自己有好处的位面临界点，100000分为最契合位面，那么：

　　来了一个“85000分”的位面，要不要？

　　“95000分”的位面，要不要？

　　“99500分”的位面，要不要？

　　稍微脑子不冷静的，可能根本就没办法等待，看到一个像样的只怕直接就会当场拍板。

　　偷菜流的晋升就是一种极限脑力的比拼。不冷静的偷菜流传奇法师，根本不知道自己失去的是什么。

　　但萨丽前所未有的冷静。

　　这是榨干脑细胞的一个工作。它最重要的一点就是：设定出一个选定离手标准基线！

　　比如这个标准基线的的值是X。意思就是筛选过程中，只要碰到了大于X的位面，不管还剩下多长时间，直接拍板离手！而小于X的位面，不管还剩下多少时间，一概PASS！

　　标准基线设对了，其他的就无比简单。设得不对，就有可能颗粒无收！

　　但这个标准基线也是最难选的。它的基本要求就是：在自己所能坚持的时间内，有极大概率最少能找到1个高于此标准基线的位面。ŴŴŴ.23sk.com

　　而它的标准又必须尽量高，能给萨丽带来最大好处。

　　萨丽在脑海中很快将所有已知条件都列了出来：

　　第一、已知自己每秒平均能接收到33到34个位面；

　　第二、每个位面的契合度都是随机的，即每一次找到完美100000分位面的概率都是十万之分一；

　　第三、墨斗还能坚持15分钟；

　　第四、萨丽最多只能维持如此高强度的心算10分钟；

　　第五、这个“极大概率”，萨丽定为95%；

　　那么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第443章 极限脑力比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 