
“你们是不是围着两个亚洲人？”杜卡奥和黑人汇合之后低声的询问了一句，这些黑人他还算比较熟悉，当初也算是教育过他们做人。

“杜卡奥先生，两个亚洲人进屋了，其中一个重伤！”领头的军官看了一眼杜卡奥有些不情愿的说了一句，他有些看不惯这些佣兵，但是这些人的战斗力他还是十分的了解。

“好吧，恭喜你们，这两个人是政府军的教官，你们抓到他们的话，将军一定会很开心的！”杜卡奥说完之后，抱着武器往后退了几步，打量了一下这个建筑物，挥了挥手，示意自己的手下绕到后面去，将这个建筑物包围起来，至于冲进屋子里这种事情还是让这些黑人去干吧，他刚才已经吃了阔剑地雷的亏，现在让自己的手下冲进去，和送死没有任何的区别。

武装份子军官听到杜卡奥的话之后，眼睛立刻亮了起来，挥了挥手，示意手下进去探探路，既然这群佣兵不和自己抢功劳，自己就却之不恭了，干掉两个政府军教官这个功劳应该足够自己再一次晋升了。

走在最前方的两个武装份子抱着自己的武器，小心翼翼的走到屋子门口的位置，其中一个地滚翻冲入了房间之中，动作虽然有些变形，但是黑人能够做出这种战术动作，着实让人感觉有些意外。

而另外一个黑人则紧随其后的进入房间，安全两个字刚刚说出口，一声清脆的金属声响了起来，余洋安装的阔剑地雷在第一个武装份子滚入房间的时候就已经被触发，当第二个武装份子进入房间时候直接爆炸。

爆炸波及的范围很广，不仅仅是房间之中，阔剑地雷直接将一面墙壁炸开，而一旁的其余黑人武装份子也被波及，有两个倒霉鬼被炸伤。

屋子内余洋听到爆炸声响起之后，立刻明白有人冲入了房间之中，没有丝毫的犹豫立刻从房间之中探出身子射击进行火力压制，而这个时候白光一闪，老付再一次的出现在了房间之中。

“余洋，给你手雷！”老付身上的伤口已经恢复，而且还重新的补充了弹药，余洋接过老付丢过来的手雷，拉开保险，直接丢了出去。

“老付，你先从窗户跳出去，我来拖一拖他们！”余洋紧贴着墙壁等待爆炸声响起，外面有多少敌人暂时不清楚，但是这里不能待下去了，只会有越来越多的敌人围拢过来，再拖一会余洋和老付根本守不住这个破房子。

老付点了点头，迅速的给自己武器更换一个弹匣，拿出一面镜子观察了一下窗户外面两侧，确定没有敌人之后，迅速的从攀爬出去：“安全！”

余洋听到之后，立刻一个加速，接着身子蜷成一团，从窗户之中跳了出去，刚刚落地，就看见前方拐角有人影露出来，不过对方似乎听到了窗外的动静，原本越来越近的影子突然停了下来。

余洋用手轻轻的拍了拍老付的肩膀，打出手势，示意自己身后这个方向有人过来，老付点了点头，慢慢的站起来，向着相反的位置快速的撤退，余洋和老付一人负责一个方向，小心翼翼的挪动着，不敢发出太大的声响，趁着敌人还以为他们在房间的时候，尽可能的拉开一定的距离，对之后的撤离有很大的帮助。

屋子外面，阔剑地雷的爆炸打了黑人一个措不及防，这些黑人虽然受到过一些针对性的训练，但是相比于大国的军队，缺少很多尝试下的错误，比如他们对于很多武器的认知，甚至还不如国内的一些军迷。

“RPG，炸掉这个该死的房子！”军官大声的叫了一声，地雷爆炸和手雷延缓了他们的动作，同时也让这个军官不敢贸然的派人冲进去，卫队的士兵每一个性命都十分的宝贵，一旦伤亡过大，他需要承担责任，而且将军的怒火也不是他可以承受的起。

“是！”

两个武装份子挥了挥手，立刻有扛着游记神器的士兵跑了过来，在任何黑人武装份子之中，永远都不会缺少的两个东西，一个是AK47，一个就是RPG，同时RPG好像是天然给黑人准备的武器一般，在黑人手中，这一款十分难以操控的武器，却能够打的十分精准！

屋子后面，余洋和老付小心翼翼的往后走着，余洋心中一直思考如何能够摆脱这些追兵，现在最后的结果就是不开枪，一旦开枪自己的位置再一次的暴露，武装份子肯定会再一次的围拢过来。

“来了！”不远处的转角，托马斯打了一个手势，自己则想要转身查看一下房屋后面的情况，刚刚露出半截身子就有子弹打在了他身旁的墙壁上，立刻就缩了回来。

“头，他们从窗户后面逃跑了！”托马斯一边说着一边拿出一枚烟雾弹丢了过去，这种地形最好的办法就是用烟雾弹封锁对方的视野之后在寻找机会。

“收到，我现在立刻去另一侧将他们包住，你拖住他们就可以，不要让他们跑了！”杜卡奥的眼睛了立刻亮了起来，现在自己的目标可以说是插翅难逃了，除非他们能飞！

“轰！”

“轰！”

突如其来的两声巨大的爆炸声响起，两枚火箭弹精准击中了余洋和老付之前藏身的建筑物，其中一枚火箭弹在客厅之中爆炸，而另外一枚则直接飞进了客房击中了房间后面的墙壁，直接炸出一个大洞。

“机会！”余洋眼睛立刻亮了起来，墙壁被炸塌，余洋拍了拍老付的肩膀：“跑！后面的人暂时顾不上我们！”

余洋说完之后，迅速的往前跑了几步，还未走出巷口就听到另一边传来了脚步声，应该是有人围了过来。

“老付，上房子！”余洋掏出两枚手雷直接丢到了拐角之中，一连两枚手雷，不希望杀敌，只希望能够拖住这些追兵，给自己和老付争取一点点逃出去的时间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9674390"  chaptername="第六百零四章  再一次的被包围">加入书签</a>
</div>
