    在宁为看来，老宁是个执拗、暴躁、沉默且拳头很生猛的爸爸。起码他不擅表达感情的锅必然要扣在老宁头上。

    老宁好面子，但不攀比。

    具体表现就是自己的衣服永远就那么两套，家里有困难了从来不会跟亲戚朋友张口，都是自己省吃俭用，靠吃苦熬出来。

    比如买房那阵缺钱，厂里效益好的时候，他就拼命加班，赚津贴跟奖金。

    直接导致小学的时候，宁为经常在家看不到老宁。

    老宁对待宁为中、小学阶段的教育方式也极为简单粗暴，哪有什么耐心劝导，不听话了直接就是一顿拳脚。

    这也导致在上高中前，宁为是很讨厌老宁的。

    但有一点宁为也得承认，不管老宁对他多粗暴，每天只要他这个儿子在家吃饭，总有一大盆肉食，还不会重样，摆在他面前。

    宁为小时候最喜欢吃牛肉，所以他面前大部分时候摆的都是一大盆卤牛肉，蘸酱吃极为美味。

    宁为记忆中老宁对着他笑得最开心的时候，就是江城大学的录取通知书寄到家里那天。

    当晚，老宁把所有能请到教过宁为的小、初、高的老师一个不漏都请到，在城里一个中档餐厅办了场规规矩矩的谢师宴，那天喝了点酒的老宁，一整晚都笑得合不拢嘴。

    现在老宁五十岁了，却依然暴躁，骑个车都能摔一跤，还不肯去医院，最可怕的是老宁还直到从来不怕老婆！

    去食堂的路上，回想着记忆中的老宁，宁为的眼泪竟是不自觉的流了出来，这个糟老头子，倔的狠！

    更让宁为糟心的还是，老宁可不像他妈那么好忽悠，他说什么就信什么。

    因为老宁特别能以己度人，长挂在嘴边的话就是：“儿子要是不骗老子，那还是儿子吗？”

    没天理了！

    自己喜欢骗老子，就认为天下所有的儿子都喜欢骗老子，这让宁为找谁说理去？

    ……

    “宁为，你特么去哪了？给你打电话不接，微信也不回？”

    肩膀被拍了拍，也让宁为从抑郁的情绪中挣脱出来，回头一看，是罗翔。

    眼光掠过罗翔，还有一男三女在他身后。

    “咦？你咋了？眼睛怎么这么红？哭了？”罗翔诧异的问道。

    “我有病啊，没事哭啥？刚才风大，沙子吹眼睛里了。”宁为随手蹭了蹭眼角，烦闷的答道。

    “到是你们不是在上自习吗？”

    “上自习也要吃饭啊，本来我说去外面吃，不过许墨跟杨晓慧都说在食堂随便吃点就行，我们就一起过来吃饭了。嘿，正好碰到你小子！老宁啊老宁，你是想气死我吗？泰勒公式加介值定理？”

    两句话的功夫，徐瑞轩也走过来开始批判起宁为。

    宁为笑了笑，抬头看了眼杨晓慧，恰好目光相对，然后两个人都飞快的移开了目光。

    还是有些尴尬的。

    “行了行了，碰到了就一起去吃饭嘛，挤在食堂门口干嘛？”许墨瞪了徐瑞轩一眼，大大咧咧的说道。

    “走，今天我请客，谁都别跟我抢。不过宁为同学，下次问你题，你得给面子啊！”罗翔拍着宁为的肩膀说道。

    ……

    很快几个人都打好了饭菜，六个人正好一桌，坐在了食堂的桌前。

    三个男生做一边，三个女生坐在另一边。

    因为另外两对基本上确定了关系，所以宁为抬眼就能看到对面的杨晓慧。

    更尴尬了。

    “哎，宁为，不是我说你，咱们都是联谊寝室了，昨天你送人家杨晓慧回去，都不说主动加个微信的？怎么做男人的。”坐在宁为身边的罗翔开口说道。

    对面两个女孩低头笑着，换来杨晓慧恼怒的白眼，却让宁为眼睛亮了亮。

    对啊！

    如果是他说自己拿了一等奖学金，甚至寝室几个兄弟帮他圆谎，老宁大概率都是不会相信的。

    而且老宁要是执拗的去验证，露馅了的话，指不准干的更拼命了，老妈根本管不住这个男人。

    但如果是他女朋友来说，老宁却八成会信的，因为老宁从来都认为女孩子一般欺骗长辈。

    这大概跟老宁小时候的经历有关。

    老宁跟他哥哥都属于调皮顽劣的类型，骗人的话张嘴就来。

    但唯独宁为的姑妈不同，从来不肯俩兄弟同流合污，欺骗家长……

    所以如果有个女生愿意帮他圆谎，说不定就能混过去了。

    杨晓慧还真是个挺合适的人选。

    因为这女孩起码不是那种多嘴的女生。

    如果杨晓慧把昨晚两人聊的内容告诉了寝室里的话，现在罗翔跟徐瑞轩肯定已经知道了自己立下了要考北大、清华研究生的宏愿，以罗翔那张根本管不住的嘴巴，刚才排队打饭的时候就已经调侃上自己了。

    但并没有，说明女孩不多话，即便他把自己的情况告诉她，也不会到处乱传。

    至于把自己现在遭遇的窘境告诉杨晓慧，会不会影响女孩对他的观感，宁为到是不在乎的。

    反正他也没打算追求这女生。

    而且他也不觉得家里穷是原罪或者什么丢人的事，他只是单纯不想让寝室里几个家伙知道，然后开始日常关心。

    大概是受老宁的影响，宁为更希望能靠自己的双手走出困境。

    一念至此，宁为很诚心的朝着对面的女孩问道：“那，我能加你微信吗？”

    “你不是在联谊寝室那个群里吗？”杨晓慧恼火的说道。

    这男生到底是真笨还是装的？这也要问？

    宁为拍了拍脑门，寝室里有三个聊天狂魔的直接后果就是，他每被这三人拉进一个群聊第一件事就是点开群信息免打扰。

    然后就把自己加入了群聊的事情放到了一边。

    另外两个女生笑的更欢乐了，寝室两个损友则向宁为投向赞许的目光，内心大概率是在感慨，这孩子终于开窍了。

    然而更让他们欣喜的还在后面。

    宁为不止是开窍了，还学会举一反三了。

    在食堂简单吃过午饭，徐瑞轩提议下午出去逛逛的时候，宁为却对杨晓慧说道：“那个，杨晓慧同学，要不我请你去喝杯咖啡？”

    在杨晓慧犹豫了片刻，点头应下的时候，罗翔跟徐瑞轩很隐晦的冲着宁为竖起了大拇指。

