    阿尼姆斯菲亚俨然走下了车，随后对着尼禄轻声说道：

    “您的凯旋式啊，陛下。”

    尼禄一副诧然地看着阿尼姆斯菲亚，随后问向了他：

    “这是怎么回事，总督。余之前可是从来都没听说过这种事。”

    “原谅我的僭越，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚恭敬地低下了头去，接着说道。

    “您一定非常想要举办一次凯旋式吧.......虽然您从没这么说过，但我还是冒昧地这么猜测着。所以才一手策划了这出给您的惊喜————嘛，主要还是塞涅卡大人在罗马城中安排的这一切就是了。”

    阿尼姆斯菲亚也只不过是靠着魔术远远地给塞涅卡传递了想要替尼禄举办凯旋式的信息。

    短短的一周之内塞涅卡就能做到这样的程度也让阿尼姆斯菲亚有些意外。

    看样子塞涅卡作为缔造了尼禄统治前期繁荣的真正推手之一，的确有着不同寻常的能力。

    而且现在没有元老院掣肘的他也能真正地为尼禄效力了。

    不过尼禄却低着头，并没有回复阿尼姆斯菲亚，也让人难以看清楚她面上的表情。

    “.....您不满意吗？”

    “怎么会呢.....总督。余只是太高兴了，满意到不知道该怎么说好了。”

    “如果您真的满意的话，就请您享受这场凯旋式了。”

    阿尼姆斯菲亚听闻尼禄i的回应之后微微地笑了笑，随后左手背后，右手挥向了校场中心的游行马车，微微向前躬身说道：

    “那么就请您上车吧，陛下。”

    尼禄点点头，从阿尼姆斯菲亚临时制造出的马车上跃下，接着走到了专供游行的黄金所装饰的马车前。

    “等等。”

    正当尼禄准备迈上游行马车时，她突然停下了脚步。

    蔷薇般的少女转头看向了立于她身侧的阿尼姆斯菲亚，随后问道：

    “凯旋式上，总督汝.....会在哪里？”

    阿尼姆斯菲亚微微一愣，向着尼禄解释：

    “自四十一年前的巴尔布斯将军之后就再也没有儒略·克劳狄家族之外的人举办过凯旋式了，陛下。不论是英白拉多还是奥古斯都，现在能担负起这个名号的人只有陛下您一人。”

    “余才不管那些繁琐的习惯与风俗呢，余能取得今天的胜利全是靠着总督汝的功劳，让余抛弃汝独自去享受凯旋式，享受这份荣耀是不可能的。”

    尼禄皱起眉头说着。

    “我并不渴求荣耀，陛下。”

    “但————————”

    不过还没等尼禄说完，阿尼姆斯菲亚就再次出声说道：

    “不过，我也并非是让您独自一人去游行的，陛下。”

    “汝，会陪着余一起享受凯旋游行吗？”

    “当然了，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚理所应当地说着，随后先行走到了黄金的游行马车之上，捧起了黄金所铸造的橄榄枝冠。

    “在您的身边还应当有一位奴隶（Servus），替您在头上高举着这枚桂冠————————不过非常遗憾的是，就在不久前，包括您所拥有在内的几乎罗马所有的奴隶都被解放成了公民。”

    听到阿尼姆斯菲亚的话语之后，周遭的军团士兵们爆发出一阵欢呼。

    他们中的大部分就是被解放的奴隶。

    “虽然现在大部分的他们都还干着以前的劳动，但却是作为公民，有着法律的保障领着正当的薪酬。”

    也多亏了阿尼姆斯菲亚之前加班印了不少的“纸钞”，不然塞涅卡仅仅是处理解放奴隶之后完全崩坏的经济与社会系统就要费不少的心思。

    实际上如果按照正当兑换比例来算的话，现在塞涅卡发放出去的纸钞已经远远超过农神庙中所贮存的黄金数目了。

    想让一个巅峰的奴隶制国家在一夜间放弃奴隶是不可能的。

    阿尼姆斯菲亚无疑骗了全罗马，让整个罗马来饮鸩止渴。

    不过这枚炸弹恐怕要经过数十年才会被引爆，而那是阿尼姆斯菲亚早就修复特异点让一切归零了。

    “因此您甚至找不到一位替您捧起桂冠的奴隶（Servus），陛下。”

    听着阿尼姆斯菲亚口中熟悉的名词，尼禄逐渐猜到了阿尼姆斯菲亚究竟打着什么算盘。

    “然而，不管怎样，我都始终是您的从者（Servus），御主（Dominus）。”

    尼禄有些无奈地叹了口气，时至今天，阿尼姆斯菲亚嘴里依然反复强调着他们之间的主仆关系。

    然而尼禄虽然重视这份关系，但重视的却不是关系本身，而是她和阿尼姆斯菲亚之间能够借由这份契约而联系在一起。

    阿尼姆斯菲亚能够通过这份关系待在她的身边。

    尼禄真正想要构建的是，超越契约与主仆之间的关系。

    想到这里，尼禄有些脸红，又看了看阿尼姆斯菲亚。

    可后者还是一副恭敬地举着手中的黄金桂冠。

    “唉。”

    尼禄又长长地叹了口气，接着也踏上了游行用的马车。

    不管怎样，至少这样阿尼姆斯菲亚能够待在她的身旁，那就要比尼禄独自一人站在马车上去享受欢呼要强得多。

    “英白拉多————！英白拉多—————！英白拉多——————！”

    眼看着尼禄站在了马车之上，周遭的士兵们齐声高呼起来。

    黄金所点缀的游行马车在四匹骏马的牵拉下走出了战神广场，开始向着七丘之城行去。

    而大批大批的士兵们也十分自觉地列队跟在了马车之后。

    不少被从高卢缴获的“战利品”也被他们高高地挂在长枪或是旗杆之上，举在了手中。

    虽然队列还未进入罗马的城墙内，但已经有不少好事的罗马市民走到了城门外开始夹道欢迎了。

    大把大把的花瓣被他们抛向了车队。

    甚至是路途的前方也被鲜花所笼罩。

    尼禄的面前出现了一条花瓣所组成的道路。

    她面上的表情也逐渐地被笑容所取代，这才是她最开始所期望的奥古斯都的样子。

    鲜花，欢呼，荣耀。

    这才是尼禄所期望的奥古斯都的生活。

    而非鲜血，暴力，杀戮与权谋所组成的令人作呕的某物。

    “谨记，您只是位凡人。”

    不过阿尼姆斯菲亚模式化的台词却给尼禄的热情泼了盆凉水。

    事实上凯旋式马车上的奴隶也就是给凯旋归来的将领泼冷水用的。

    “这种地方就不要这么还原了啊，总督。”

    尼禄嘟起嘴来。

    “而且余可是奥古斯都，行走在人间的神，这也算是凡人吗？”

    阿尼姆斯菲亚轻微的将嘴角向上抬了抬，接着说道：

    “我也是罗马的【祭司】，陛下，正是因为此，我才能说————————”

    “神不存在。”

