
　　“明哥咱们现在怎么办，是不是马上组成队形冲回去。”看到唐明过来，战五渣马上就迎了上来问道。

　　唐明朝着身后看了一下，此时曙光已经开始指挥玩家变换了阵型，加快了前进的速度。

　　“别着急，如果他们能掉入你的陷阱之中，那我们就马上还击，如果没有那么就马上撤退。”

　　几个人都是一愣:"撤退？刚才咱们不是说好了要进行反击的吗?"

　　唐明解释说道：“没错，我们可以反击，但绝对不能冲动，我说过了如果有机会就动手，没有机会咱们还是要撤，我不会拿大家的生命开玩笑。”

　　高飞朝着他们喊道：“行，我们听明哥的，大家做好战斗准备。”

　　所有人都开始准备技能，做好了战斗的准备。

　　曙光也看到了不远处的战五渣等人，他没有想到唐明那一伙人竟然全都没有走，简直不把他们放在眼里，愤怒之中马上让队伍组织好了阵型。

　　阵型是以近战在前、输出在中间，辅助在后的攻击阵型往前推进的。

　　“他们一伙人都在那里，大家听我的命令，一个都不要放过，将他们全都杀掉，回到帮里必有重赏。”

　　在曙光的喊话之下一群人加快了冲锋速度，朝着唐明等人冲了过来。

　　因为他们组成了阵型，所以他们的人数很好估算，三排玩家一共有三十多人，但唐明知道他们还有一部分人在洞内没有出来。

　　那些留在山洞里的人估计还在攻击魔龙万象，也不知道魔龙万象现在怎么样了，虽然是超神兽，但也只是在4级啊，还是个孩子呢，离着真正形成战力还有很长的时间，尤其是魔龙还容易冲动，真的让他非常不放心。

　　不过唐明能感应到魔龙万象现在没有危险，至少现在还没有。

　　轰！

　　曙光那些人的冲锋阵型，前排的七八名近战的骑士、战士玩家，没有丝毫防备直接掉进了战五渣的陷阱之中，顿时被陷阱之中的尖刺刺得人仰马翻。

　　在转职之前，唐明就让战五渣主要朝着机关陷阱方面发展，而战五渣也确实是这么做的，这次的陷阱比之前的时候又有了很大的提升，深度比之前加深不少，同时陷阱里的荆棘数量也有所增加，这样对于掉入其中的人和怪物的杀伤力增加了。

　　而且战五渣还将自己的三个机关傀儡都放置在了陷阱底部，这些人掉进去之后先是受到了荆棘的刺伤效果，同时受到了机关傀儡的攻击。

　　在转职之后唐明也发现战五渣这些机关傀儡的技能攻击都提高了，之前的时候机关傀儡只能射出箭矢，但是现在机关傀儡发射出的是火焰。

　　机关兽的嘴里喷出了大片的火焰，将落入陷阱中的七八名玩家全都笼罩其中。

　　在火焰的灼烧之下，掉落在陷阱里的人受到了火焰的灼烧效果，一直都在持续地掉血。

　　靳雪、乌龙茶等人也都没有闲着，朝着下面的玩家发动了攻击，一轮攻击下去，那些掉落陷阱的几名玩家瞬间我就被击杀了。

　　唐明队伍里的人顿时大喜，因为唐明说过只要这些人掉入了陷阱，他们就可以发动进攻了。

　　原本只有三十多人，因为有七八个人掉入了陷阱之中，现在只剩下二十多人，双方的人数拉近了不少，并且双方之间还隔着一个陷阱，剩下的人都要通过陷阱两侧的通道才能相互攻击到。

　　因为那些近战玩家忽然掉入陷阱之中，导致曙光那边的一伙人全都愣住了，但还没反应过来救援呢，掉入陷阱的几个人就被击杀了。

　　这时候那埋骨之地洞口之中忽然传来了响声，几乎所有人都下意识的朝着那边看去。

　　就看到魔龙万象那巨大的身体穿过了洞口，但是魔龙万象显然是受到了太多的攻击，身体摇晃，飞出洞口的时候翅膀撞击在了洞口的墙壁上，所以才发生了刚才的响声。

　　因为翅膀撞到了洞口，导致魔龙万象的身体飞行不稳，飞出洞口之后就轰然砸在了地面上的玩家人群之中。

　　曙光的那群人都懵逼了，前边一群人掉落在陷阱里还没反应过来呢，后边就有这样一个大家伙砸了下来。

　　但是随着魔龙万象的从空中坠落，埋骨之地里面又有一群人冲了出来，继续朝着魔龙万象展开了进攻。

　　魔龙万象发出了一声凄厉的喊叫了起来。

　　唐明心中一惊隐约为魔龙万象担忧起立，挥动了一下自己的长剑喊道：“渣渣，给我撤掉陷阱，其他人按照我刚才交代的阵容冲锋！”

　　唐明冲锋在最前边，阵型他之前已经安排好了，这次并不是普通的冲锋或者是防守阵型，而是尖刀阵型。

　　这个阵型是唐明自己想出来的，阵型以唐明冲在最前边，小马和纵马啸西风在他后面，高飞、阿益还有小瑜的大熊作为第三排，而第四排就是靳雪、乌龙茶、秋木、战五渣。

　　最后面一排是咖啡加糖、贺子瑜、还有贺子瑜的两个宠物，和战五渣的雷鸟。23sK.com

　　唐明之所以用这个阵容，目的也是非常明确，将防御和血量最高的玩家放在最前边最先接受攻击，最大程度的保证身后输出玩家的安全。

　　他还在后面放了贺子瑜的两个宠物也是用来保护身后输出玩家的安全。

　　对于唐明来说这场战斗最大的作用是保证队伍里的人拥有自信，同时更加团结一致，虽然对方现在已经是惊弓之鸟，但人数却是他们的两倍以上，技能的伤害还是有的，所以出现伤亡是唐明所不允许的，如果可以的话唐明宁愿自己危险一点，也不愿意让其他人受到危险。

　　所以唐明冲锋在最前边，是吸引更多的攻击。

　　原本被追杀的唐明等人此时却开始了反击，原本的追击一方却显得比较被动，成了被攻击的一方。

　　“我们人多，大家一起进攻，使用技能集火先杀了唐明。”曙光这么喊着，但却随手将仅剩的几名前排战士叫到了自己的身边保护自己的安全。

　　在曙光的指挥下，所有人都朝着最前排的唐明发动了攻击，这正合了唐明的心意。

　　唐明使用地龙缠绕技能将两条地龙在身前缠绕，形成了一个盾牌，抵挡了攻击他的箭矢和魔法伤害。

　　虽然地龙盾牌挡住了自己的身体但还是有一些指向型技能无视盾牌的保护打在唐明的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第582章 反击开始免费阅读。https://xs.23sk.com 