
　　“误会？

　　你觉得我会相信吗？

　　如果我没有圣人护道，如果我不是方岳的话，你觉得还会是误会吗？

　　恐怕现在你已经将我给剁成肉泥了，别拿这种没有诚意的借口来敷衍我！”

　　方岳显得越发的强势，种族之战，没有对错，没有是非，甚至没有正义与邪恶，最终的一切结局都会被胜利者所书写。

　　所以，大家的目的是都要不惜一切代价来获取最终的胜利。

　　胜者为王，这是唯一的准则。

　　老者二话不说，扭头就跑：“乌卡部落私通人族，你们将会受到鼠魔族最为严厉的审判，无论是谁都救不了你们！”

　　老者的声音传递开来，其中满满都是威胁的味道。

　　然而，老者却是错估了自己的实力，他想要逃之夭夭，但是在半路上才发现已经是逃生无门。

　　周围的山川地势，尽皆在方岳的意念运转之间，方岳已经是布置下了天罗地网，等待着老者的入瓮。

　　除非是大圣境的强者亲临，才有可能从这片山川之中逃出生天。

　　这是阴阳绝境，是方岳在领悟了阴阳境的部分的真谛方才布置出来的阵法手段。

　　阴阳二气，代表乾坤之道，这乾坤虽然无法代表一切，可是在世界之中，乾坤二字却是能够包含所有！那老者刚刚逃出了数十步的距离他就是发现周围的空间转换，他竟然又回到了自己原本的位置。

　　“鬼打墙？

　　不，这不是鬼打墙，那种低级的手段，我一眼就能够看穿这是绝世的阵法，可以镇压天地万物！任何人都无法从这里逃出脱困，这是大圣境层次的阵法！”

　　那老者不算是有眼无珠之人，他已经看出了方岳的部分玄妙布置！他的心中微微震惊，整个人的脸色都是变得苍白，这方岳比他们想象的还要可怕，之前便是已经在乌卡部落的周围留下了后手。

　　可是唯有罗森自己明白，这并非是方岳算计到了西洛部落的到来，这阴阳阵法是方岳早先就布置下来的，为的是将乌卡部落的族人都困在其中，有进无出。

　　他防止乌卡部落的族人向外传音，将鼠魔族中的强者引来。

　　罗森其中早就已经是隐约知道了这阵法的存在，只是无可奈何，因缘巧合之下，这阵法竟然是成为了困杀西洛部落的大阵。

　　西洛部落的老者眼神中尽皆是绝望的神色。

　　在他的眼中这方岳就是一个无敌的大魔头，他们无法逃出生天，纵然是圣人境的强者这次来了不少，估摸着都很难有人能够囫囵着回去。

　　西罗族的圣人境的强者其实数目还算可以，但是个体的实力都不算很强，其中最强之人也不过是圣人境第四层的境界，否则的话西罗族有这么多的族人，这么多的圣人又怎么会在之前和乌卡部落纠缠不清呢？

　　“方岳，你要打要杀，随你便，我西洛部落是绝对不可能向你妥协的！”

　　西洛部落之中一位教主境层次的少年对方岳倔强的说道。

　　他的年纪还小，气血旺盛，心性还是执拗，不懂得变通。

　　方岳闻言，不由笑了：“其实我从开始就是没有准备给你们留下活口，我觉得和人族结盟，有一个乌卡部落便是已经足够了，你们西洛部落，适合成为我的祭品，让更多的神魔复苏！”

　　方岳的身上不染丝毫的杀气，他仿佛是在唠家常一样，在说一件平凡到不足为道的事情。

　　可是那西洛部落的老者却是听的亡魂直冒。

　　还没等老者再次开口，方岳便是对身后的深海恶蛟说道：“这个少年是你今天的晚餐了！你吞噬的生灵血肉还是太少，自身的修为境界恢复不足，纵然你之前曾经是一方大圣但是没有足够强大的肉壳作为支撑，你的战力连圣人境的巅峰都算不上！”

　　方岳对深海恶蛟露出了一丝不满。

　　那深海恶蛟却是唯唯诺诺，不敢有丝毫的反抗，他从方岳的身上能够感受到一股玄奥莫名的气息，这方岳比他之前展现出来的实力可能更强，纵然是他全力出手，可能都在方岳的手下走不过三招。

　　那少年的脸色之上显露倔强模样。

　　“哼，凭借年岁堆积出来的修为有什么值得炫耀的，我方才三百二十岁的年纪便是已经走到了教主境层次的境界，若是我能够和你有同样的修行年岁我便是可以一个人打你十个！”

　　少年的心中还是有些不太服气。

　　而方岳听到这话不由笑了：“三百二十岁，你觉得自己真的是很天才吗？

　　其实我都不愿意告诉你，我其实只有二十多岁的年纪而已，我修行的岁月不足七年！等我到了三百二十岁的时候，我恐怕都能够力斩大圣了！”

　　方岳的话，让乌卡部落和西洛部落的强者们都不由愣住，他们的心中不约而同的生出了一种极为无力的感觉，其实在上一次的大战之后，鼠魔族中曾经有人做过猜测，肯能这方岳的年岁不是很大，他真的是天赋绝伦，所以才能够走到现在的境界，但是没有想到，他们的料想成真，而且人家是只有二十多岁的年纪而已。

　　“修行七载，比肩圣人绝颠！并且还能够让诸多的强者英灵死而复生，为你所用！”

　　罗森自语，他都不知道应该有什么样的词汇来形容此刻他的心情！他现在的感觉不是日了狗了，而是感觉自己被狗给日了！“我们这般的修行年岁，最终都是活到了狗身上了吗？”

　　罗森有些自我怀疑，他甚至感觉自己的道心都生出了些许的裂痕。

　　“我西洛部落愿意臣服于方岳大人，为了表示忠诚，我们甚至愿意交出自己的灵魂烙印！”

　　老者第一个跪在了地上，他在知道方岳的修行年岁如此短暂之后，终于是下定了决心。23sk.Com

　　他真的将自己的灵魂烙印交出，从此之后，他的生死便是交给方岳来定夺，而其他的西洛族的圣人境的强者也仿佛是已经商量好了一样跪在了地上，并且交出了自己的灵魂烙印！这让方岳非常的意外。

　　他本来已经做好了大杀四方的准备，结果他一拳头却是落到了棉花的上面。

　　这西洛部落怎么这么没有骨气，说好的背水一战，然后鱼死网破呢？

　　罗森看了一眼老者，他隐约间也明白了西洛族做出这种决断的原因。

　　“其实西洛部落和我乌卡部落都是一样，在这鼠魔族中处于是最微末的地位，而鼠魔族又是西洛部落之中最卑微的族群！这导致他们乃是我们乃是整个魔族之中食物链的最低端，外界看开，我们鼠魔族其实也算是强盛，但是你们可知道，像是我们这样的族群不过是披着一层强盛的外衣而已！一旦族中的强者尽皆陨落，其他的族人的下场都会相当的悲惨，要么是被放到族群战场上充当炮灰，一个个有死无生，要么就是成为其他部落的奴隶，失去尊严与自由，世世代代都再也没有出头的机会！”

　　“西洛部落的圣人向你投诚，只是想要保全他们背后的部落的族人而已，他们可以放下尊严苟且偷生，但并不代表他们的心中没有尊严与自尊！只是在自尊与部落存亡的选择中，他们选择了后者！”

　　罗森对于西洛部落其实是相当的同情，否则的话，他也不会说出这种话来了。

　　方岳闻言也是有些微微的动容，没想到大家过的都不容易。

　　但是这西洛部落不容易归不容易，方岳还是要将这五位圣人境强者的灵魂烙印留下，他的立场不是站在西洛部落的鼠魔族的一边，而是站在了人王城的一边。

　　他要防止西洛部落的出卖！“还有西洛部落的这些教主境层次的鼠魔族我也不太放心吧！这样吧，让他们向你们分别献上自己的灵魂烙印，我来把控你们的生死，而你们则是负责把控他们的生死！”

　　方岳琢磨了一下对西洛部落的鼠魔族的圣人境的强者说道。

　　他也没有必要太过的赶尽杀绝，只要是把握住关键的人物和关键的环节就行！方岳很快便是收服了西洛部落，他有些意外，自己本来是想要收服一个乌卡部落就算是大功告成，迈出了第一步的。

　　现在竟然手中又多了一个相对而言更为强盛的西洛部落！“说说吧，你们的族中都有什么特产，我并不是想要来和你们进行掠夺的，我的目的是互通有无和你们进行交易！我知道你们手中的一些资源都还闲置在仓库中没有任何的用途！所以，我希望你们可以将这些没用的资源来和人王城进行交易，大家都可以得到看得见的好处！”

　　方岳耐着性子和两个族群的首领交代利弊。

　　罗森第一个开口：“我乌卡部落别的不多，但是族中的百灵果的数目却是不少！百灵果，乃是一种教主级层次的丹药，其中蕴含有百种生灵灵韵，如果给教主境的强者服用炼化的话，可以增加一定的破境几率！甚至圣人境的强者服用都会有一定的启发！”

　　罗森明白这是表现自己家底的时候，只有表现出自己最大的价值，才不会被时代所抛弃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十章 收服乌卡部落免费阅读。https://xs.23sk.com 