    林佳佳问：“金先生同我妈在哪儿认识的，认识很久了？”

    金先生又往茶杯里加了些茶，浅笑说：“旅行途中认识的，不算很久。”

    林佳佳轻声噢了一声，心想，那是你们认识的时间不久，还不够了解她的内在。

    见状，金先生却如看透林佳佳心思一般，端起茶杯闻了闻，道：“我和她认识只有几个月，但真觉得她挺可爱，没有名门淑女的故做姿态，想要什么会直接说，而给她买东西她会表示欣喜，不会明明想要而推脱，我很欣赏这种个性，她是我这次出来游玩最大的惊喜与收获。”

    “......”

    林佳佳再次无语。

    还就是所谓的“情人眼里出西施”么？林双喜那些在别人眼里很现实很世侩的行为举动看在他眼里竟然成了可爱！

    两人再闲聊几句，金先生问：“林小姐，我好似听双喜提过你们的家乡并不是这儿，你怎么会在这里，来这里工作么？”

    林佳佳也喝了口茶，平静说：“这事说来话长。”

    见林佳佳明显不愿相告的样子，金先生倒也没再追问，而是道：“如果林小姐不喜欢这里，想换个地方工作，我或许可以帮你。”

    林佳佳客套摇头：“谢谢金先生，不用劳烦您，我觉得现在很好。”

    金先生宽容笑了一笑，说道：“那行，我不强求。只是林小姐以后如果有需要可以打我电话。”

    说罢示意林佳佳记下他的号码。

    林佳佳客套：“我有你的号码。”

    “那个只是我临时用的号码，这个才是我的私人号码。”

    “......”

    林佳佳暗想，看来母亲这次又撞到了个有钱人，连电话号码都用上了临时与私人两个，再加上他举手投足的气势，想必曾经的地位应该不差吧！

    只是这个年纪到底是让人腹诽的，而且林双喜对他又使上了多少真心？

    ......

    与金先生道别，林佳佳到底给林双喜打了电话，问她明天的具体计划，下一站想去哪里。

    林双喜这会大概心情不错，也没再计较林佳佳早上与争辩之事，告诉她想去岛屿上玩玩再做决定。

    林佳佳直接告诉母亲，金先生刚找过她，想让她明天与他们一起上岛，又问林双喜金先生有无家庭。

    林双喜告诉林佳佳，金先生的老婆早已去世，而且她跟金先生再玩几个地方后，下个月初金先生生日，到时她会同金先生回去，因为金先生应承她介时会当着他家人的面宣告他们的关系。

    林佳佳忍不住问：“可金先生这么大年纪了，你就不怕以后要照顾他么？”

    林双喜切了一声，“那是多久以后的事了，别说他现在身体很好，就是不好又怎样？我认识他的时候他还有随从跟着呢，一看他家境就会不错，就是真到了要照顾的时候也轮不到我啊！

    林双喜都这么说了，林佳佳自然不好再多说什么，反正她向来不会听自己的意见，而且估计林双喜自己都知道，金先生的家人不可能会接受她，如果金先生家境真不错，他家人怎么可能让林双喜去夺得他们一份家产。

    两母女说完这个话题，林双喜问起林佳佳在海城的情况。

    林佳佳没有告诉母亲，她此前欠下的债务已还之事，一是怕她追问自己如何还的，二是怕她到时又变本加厉的借钱。

    .........

    隔日早上，林佳佳去到客栈接母亲与金先生。

    林双喜一身大花裙，休闲小圆鞋，挽着同样穿着大花衬衣的金先生，那画面依旧怪异。

    退完房，林佳佳陪同他们去往码头处。

    船票要到窗口排队用身份证买，这件事自然由林佳佳效劳，她拿过林双喜和金先生的身份证去排队。

    趁着排队的时间，林佳佳忍不住看了下金先生的证件信息，不看还好，一看林佳佳又惊愕了，金先生的年纪并非林佳佳以为的六十加，而是七十加！

    跟林双喜差了整整三十岁！

    虽然保养得不错，看上去只有六十多，但还是三十年的差距啊，母亲是怎样才能做到不介意的？

    船上，林佳佳寻了个机会，到底问了母亲这个问题：“妈，你到时真要跟金先生回家么，你们年纪会不会差得多了点？”

    林双喜闻言却是不以为然：“这有什么奇怪的，你没看新闻啊，人家二十几岁的姑娘都嫁七十岁的人！我都四十多了，有什么不可以？而且真爱是没有年龄一说，你不是比我都封建，还讲什么年龄这类问题吧！”

    “……”林佳佳无言以对。

    从巴镇坐舯到到中间岛屿要行驶两个小时，林佳佳好不容易陪着到达，才转悠了不到一个小时，林双喜却突发其想，对Y市另一个岛屿产生了浓厚的兴趣，说不想游玩这个岛了，说要去那里玩。

    金先生对林双喜的要求自然是不会拒绝，于是他们决定改道去林佳佳说的地儿玩，林佳佳则一个人坐船回到巴镇。

    坐船一来一回花了近五个小时，加上岛屿上呆的一个多小时，今天的时间差不多都花费在了路上。

    林佳佳到达巴镇住的民宿客栈，倒头睡到了床上，明明身体疲倦却是怎么都睡不着，对于能遇到母亲，还有母亲的新男朋友她都有种找陆盼一吐为快的冲动。

    可现在打给陆盼合适么，依她的性子定会逼问自己所在的地方吧？

    躺在床上翻来覆去后，林佳佳还是将原手机卡换了过来，决定给陆盼拨去一个电话。

    毕竟到了这儿快一星期了，也是时候给陆盼打个电话了。

    才换上电话卡，上面便冒出许多短信的通知，除了陆盼贺淼等人的，还有傅世瑾的。

    见到傅世瑾三个字，林佳佳的心里蓦地腾出涩意，她以为自己可以一直平静，可以假装什么事都没有发生，在巴镇的几天她都努力不去想起他，可这会，只是看到一个傅字，心里便有了波澜。

    林佳佳深呼吸，拨通了陆盼的号码，几乎是才响，陆盼就接起了电话，然后林佳佳都来不及说话，陆盼急切的声音便响了起来：“林佳佳，是你么！”

    “不是我还有......”

    话未完，陆盼惊天动地的吼声直接打断了她的话：“林佳佳，你这死女人，你死去了哪里！你特么搞什么飞机，怎么无端端就跑了，你知不知道这些天我有多着急！”

    吼声太大，林佳佳将手机拿开耳朵些许，说道：“这么激动干嘛，我在短信里不是说得很清楚么。”

    “说清楚个屁！林佳佳，我这几天快把你电话打爆了，可就是不通，我总以为你是失踪了！你不是说给我打电话的么，为什么没有打！”

    林佳佳道：“陆大小姐，你冷静一点行不行，我现在不是在给你打电话么？”

    陆盼仍是在吼：“你说你是不是疯了！怎么也跟你妈一样想一出是一出，无端端往外跑个屁！你是不是也欠下高利贷要跑路啊！你要不要这么幼稚，要不要这么任性，你有再大的委曲你不会跟我说么，非得这样闹得人心惶惶，你有意思么你！”

    林佳佳决定不说话了，让陆盼一次性说完。

    陆盼显然还在情绪激动当中，“林佳佳，你知不知道傅世瑾为了找你，就差没有把海城翻过来了！因为你没有身份证买火车票买飞机票的记录，他便以为你藏在海城，派了好多人到处查找，若不是把那个载你的那个司机找到知道你去了车站，他都得发寻人启事了！”

    林佳佳想到了傅世瑾会找自己，才同陆盼发了个信息，让他们知道自己是平安的。

    没想到他还会如此大动干戈。

    忽地，林佳佳觉得陆盼这话好似有哪不对，她惊声问：“陆盼，你内里说什么，他派人调了我身份证的使用记录？意思是我只要用过身份证他便会知道？”

    “是啊！他为了找你动用了不知道多少关系，何止查身份证记录，就是手机定位这种事他都找人做了！结果你倒好，手机锁在了办公室抽屉，你不知道当时傅世瑾的脸色有多难看，我真是担心他会杀人！”

    “陆盼，我现在有事，先不跟你说了!”

    “林佳佳，不许挂，我还没说完……”林佳佳不容陆盼说完直接挂了电话。

    她匆匆收拾了下自己物品，这儿大概是民宿的原因，只是手工记录了她的入住信息，但傅世瑾如果真能查到她买船票的信息，那要查到这里应当也不会太久，她暂时还没想好怎么面对他，她得先离开这里冷静会再说。

    才收好东西，却听到门口传来了门锁转动声。

