    虽然这一次，茅山是为了复仇。师出有名。

    所谓是杀人偿命，欠债还钱，天经地义。

    但是吧，斩草不除根，春风吹又生。

    为了最大可能的剿灭一切威胁，所以，茅山要做的自然是伐山破庙，株连一切。

    所以，这过程中难免就会出现一些被牵连，无辜之人。

    当然，要说无辜也不无辜。

    毕竟，如果茅山被灭，他们同样会享受胜利果实。

    但是到底不是罪魁祸首，杀了还是有些干系的。

    至于说不杀？难道等他们来复仇？茅山可没有那么心慈手软。

    所以，就只能从另一个方面来弥补一二。

    这也是，他们为什么在兵贵神速的同时，还会兼职做一些替天行道的举动。

    好在，虽然如此，大军行动丝毫没有被耽搁，虽然途中，还在一边剿灭魑魅魍魉，邪魔外道，山贼马匪。

    但是这些东西根本就不能阻止茅山的速度。

    随便分一千僵尸，在一尊天师，铜甲尸的代理下，便足以横扫一切了。

    毕竟，这些人又不是什么大门大派，绝世巨擘。

    即便是那些山贼马匪有现代武器，对僵尸而言，也丝毫没有影响。依然被秋风扫落叶一样的铲除。

    至于说沿途的那些大势力，不管是方外的还是世俗的，此刻，一个个都保持谨慎的态度。

    虽然，茅山的行为，让他们很是不爽。

    毕竟，他们谁也不愿意看到有其他人在自己地盘上逞威风。

    只是不是猛龙不过江。

    到底此刻茅山强大，拳头大就是硬道理。

    而且，此刻，茅山就如同一个疯子一样，还是不要招惹的好。

    当然，茅山并不是疯子，只是表现出来有些疯狂而已。

    既然其他人不招惹他们，茅山自然也没有刺激他们。大家进水不犯河水。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    时间，转眼就过去了。

    以茅山的行军速度，很快，他们便来到了第一个目标之处。

    二话不说，清源大手一挥，三千僵尸直接将对方的道场团团围住。

    然后，直接就开打。

    “该死，这里怎么会有这么多僵尸！”

    “天啊，铜甲尸！”

    “完了，完了！”

    “逃，快逃，能逃一个是一个！”

    .......

    这个势力的人，到了此刻，还不知道到底发生了什么事情。

    不过，这样也好，稀里糊涂未必就不是好事。

    至于说逃？那就没有丝毫可能了。

    三千僵尸军队围城，茅山道士还在外围守着。

    这可是插翅都难逃，一只苍蝇都飞不出去。

    而且，之前茅山已经做过调查，这方势力有多少人，一目了然，自然不可能放跑一个。

    不到一时三刻，整个势力就彻底被血洗一空，一只鸡都没有剩下。

    其实，别说这一次茅山还带了三千僵尸军队，就是单凭茅山这些人，便足以横推了。

    毕竟，这又不是什么大势力，虽然有天师，也不过是普通天师而已。

    所以，结果早就已经注定了。

    不过，灭杀了这一方势力之后，茅山众人并没有立刻离开。

    一方面是因为还要清理战利品。

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。

    虽然这一次主要目的是为了复仇，但是就如同之前清剿魑魅魍魉一样，这些战利品自然也是不能放过的。

    茅山家大业大，但是消耗也大，放弃了，就太过败家子，暴殄天物了。

    当然，这还不是最主要的。

    最主要的还是要将灭门之后的，血煞，怨气等等负面东西清除掉。

    不然，时间一长，这些东西很容易就会孕育出一些强大的鬼怪。

    既然是为了斩草除根，自然便做鬼的机会都不会留给他们。

    而且，到时候，为恶一方，业力因果还是会算在茅山头上。

    如此，茅山的动作自然就要干净利落一点。

    好在，处理这种事情，茅山是再拿手不过了，则就是他们的老本行好吗？

    料理完了这一处，茅山众人，跟着马不停蹄的朝着其他地方奔赴而去。

    兵贵神速，一旦让其他人知道消息，那就麻烦了。

    倒不是茅山害怕他们联合在一起。

    若是如此，反而要高兴，正好一网打尽。

    关键是怕他们一哄而散，到时候，想要清理起来可就不那么容易了。

    毕竟，天下这么大，要是有心隐藏，就算是能够找到，需要花费多少时间，精力？

    只是天下就没有不露风的墙。

    虽然为了不与茅山交恶，得罪茅山，没有人特意给那些势力通风报信。

    但是三千僵尸军的动静实在是太大了，消息恐怕根本就瞒不了多久。

    为此，清源等人商议之下，还是决定分头行动。

    虽然这样会将实力削弱。

    但是想来应该没有什么人，在这个时候，还敢冒天下之大不韪来对付他们。

    果然，一切都如他们所料。

    如此，茅山的行动就更快了。

    他们更多的时间其实还是耽搁在行军途中。

    至于伐山破庙，其实并没有花费多少时间。

    面对这些势力，他们什么计谋都没有用，直接上僵尸，铜甲尸，一波莽上去。

    虽然没有什么技术含量，但是不得不说，莽的确是一个很好的办法，而且，一招鲜吃遍天。

    面对这金刚铁骨，悍不畏死的僵尸军，法宝也好，道术也罢，都没有太大的用处。

    只能眼睁睁的看着僵尸逞凶。

    好在，为了防止僵尸出问题，也为了防止被其他人说事。

    茅山虽然伐山破庙，但是却并没有让僵尸吸血。

    虽然这样一来，可能会错过一个实力大进的机会，但是却是后患无穷。

    清源等人到底还是保持着相对的理智。

    “茅山，清源，林九，韦剑，我诅咒你们......”

    “五台山，龙虎山，你们就眼睁睁的看着茅山肆虐吗？今日是我们，来日就是你们，我会等着你们的！”

    “哈哈哈，我就知道有这一天，死吧，都死吧！”

    ......

    不管是，生死危机，还是亲人同门的死，以及眼睁睁的看着传承百年，乃至更久的势力，在自己手中覆灭。

    这些势力在临死之前都发出了最有的绝唱。

    有的人求饶，有的人大呼不公，有的人疯狂，有的人诅咒......众生百态，不一而足。

    茅山虽然心有戚戚，下手却丝毫没有犹豫。

    早知今日，何必当初？

