    凛冬向切城的军警们简单描述了一下事情经过，过程中，他并没有透露格拉斯哥帮和维娜的身份，只说感染者是被力量强大的不明人员救走。

    夏风知道，在某种意义上，凛冬和维娜的立场是相同的，做为同样游走在法律边缘的组织领袖，凛冬可不屑于成为打小报告的小人。

    只是他不知道，在三年后那场天灾降临时究竟发生了什么，到底是什么样的原因导致凛冬没有和感染者鱼死网破，而是选择带领同伴撤出了切尔诺伯格，加入了致力于处理感染者事件的罗德岛。

    看着凛冬稚嫩的脸庞，夏风出声问道。

    “凛冬。”

    “恩？”

    “如果在未来的某一天，这座城市被某人在一瞬间毁灭了，你会何去何从？”

    见夏风说的很认真，凛冬抬起头看向天空，思考了一下。

    “一瞬间毁灭了吗？恩....身为乌萨斯学生自治团团长，我自己怎么样都无所谓，到那个时候，我可能会想办法为同伴们寻找一个安身之处吧。”

    这个答案在夏风的意料之中，或者说，这就是他熟悉的干员凛冬。

    “凛冬，答应我，一定要活下去，三年之后，我们在罗德岛见。”

    “哈？你在说什么鬼话，我凛冬怎么可能会死，话说罗德岛又是什么？”

    “呵，没什么。”

    切城的军警很快将现场封锁，并从断裂的钢筋下提取了感染者的血迹，专家到场后，他们开始了后续的追捕行动。

    “这里已经没我们事了，就这样吧，我要去找真理了，你也回家吧，再见。”

    “.......”

    夏风露出苦笑，他哪有家啊.....

    看出夏风的表情有些不自然，凛冬疑惑的问道。

    “你怎么了？”

    夏风双手一摊。

    “怎么说呢....嘿嘿，我现在无家可归。”

    “你小子，是离家出走了？”

    “额....算是吧。”

    “你都多大了，还搞的这么叛逆，真是的。”

    凛冬招了招手，把一名军官模样的军警叫了过来。

    “这个年轻人现在无家可归，你帮他先安排个住所，他需要什么就给他什么，所有的费用由学生自治团负责。”

    “知道了，冬将军。”

    此时天色已经渐渐黑了下来，雪越下越大，安排好后，凛冬背对着夏风摆了摆手，消失在了风雪中。

    夏风看着凛冬的背影渐渐消失，心中不免有些失落，下次见到她，不知道会是什么时候了。

    身材高大的军警拍了拍夏风的肩膀。

    “走吧，天已经黑了，我帮你安排个旅馆。”

    “谢谢。”

    半个小时后。

    军警带着夏风走在切尔诺伯格的街道上。

    “小子，看你的长相不是乌萨斯人吧，那个冬将军居然会主动开口帮你安排住处，你是怎么和她攀上关系的？”

    “额...凛冬她很有名吗？”

    军警像看白痴般瞥了他一眼。

    “你该不会连她的传说都没听过吧。”

    “额...我只知道她是学生自治团的领袖。”

    军警嘿嘿一笑，露出像中年大叔看破一切般的神情。

    “不论在哪个国家，学生就是一个国家的未来，在乌萨斯，只有学生中的佼佼者才能加入学生自治团，统领着这样的精英团体，你说凛冬厉不厉害？”

    “哇，听你这么一说还蛮厉害的。”

    “那当然，在我们乌萨斯，学生自治团并不是简单的学生团体，在官方无法触及的隐秘地带，学生自治团可是在暗中解决了不少隐患，包括边界的种族纷争，游行暴乱，感染者事件等等，毫不夸张的说，学生自治团的一些决策和行动，甚至会影响整个乌萨斯的国家走向。”

    夏风撇了撇嘴，有些心不在焉的附和道。

    “龟龟，那还真是六的一批。”

    看这名军警把学生自治团说的神乎其神，那个样子，就好像凛冬是他家女儿一样，夏风严重怀疑他有吹牛X的成份。

    军警带着夏风拐进一条小巷，指了指前方。

    “穿过这里，前面就是一家我熟悉的旅馆，你今晚就先住.....哎哟！”

    只听一声闷响，下一秒，人高马大的军警笔直的栽倒在了地上。

    随后，小巷的阴影处，一个熟悉的身影走了出来。

    夏风还以为自己碰上了抢劫，但看到这人的样貌后，他发出一声惊喜又疑惑的声音。

    “王维娜？”

    没错，这个人就是夏风刚刚见到的，推进之王。

    此时的维娜并没有吐槽自己不姓王，阴暗的小巷中，她的双眸闪烁着野兽般的腥红，目光紧紧盯着夏风。

    冰冷的声音从她口中发出。

    “我想了一下，为了格拉斯哥帮，我果然不能放任你离开。”

    “为...为什么？”

    “因为你见过我，见过我的同伴，现在感染者是全城追捕的对像，我奈何不了凛冬，但像你这种不稳定因素，我无法置之不理。”

    夏风紧张的吞了下口水，看着维娜阴狠的表情，以及手中的大锤，他已经想到了最坏的结论。

    维娜，她要杀人灭口！

    这一刻，夏风觉得自己实在是太天真了。

    这不是游戏，不论是凛冬还是推进之王，每个人都是真真实实活着的人。

    在他的认知中，王维娜是个右手拿着契约胜利之锤，左手拿着棒棒糖，经常因为费用不够有些卡手，整个人无比呆萌的小狮子。

    但是抛开这些元素，她的真正身份还是格拉斯哥帮的帮主。

    这是，维多利亚真正的黑帮！

    黑帮平时都做什么？

    街头斗殴，争夺地盘，绑架勒索，杀人放火，从刚刚凛冬和维娜对话中，他听到了格拉斯哥帮甚至还在走私源石！

    这种真正的黑帮，因为身份暴露而杀掉一个普通的路人，也根本不奇怪吧。

    夏风愣愣的看着维娜，他把拳头握紧，随后，又渐渐松开。

    呵呵，开什么玩笑，难道，他要因为这种可笑的理由，死在这里？

    他还没有见到小棉羊，还没有摸过能天使脑袋上的光环，还没有抢过德克萨斯的巧克力棒。

    还没有亲口对阿米娅说过，【你不是驴，而是一只可爱的臭兔子。】

    这个世界很大，他想去看看！

    想到这里，夏风感觉求生的力量从体内泉涌而出，他再次把拳头握紧，眼神中透出一股坚定。

    维娜举起大锤。

    “果然，就算是像你这般弱小的生物，也会在临死前反抗。”

    夏风眼神坚毅，面色决然，他毫不畏惧的缓步走到维娜面前。

    眯起双眼，一个沉稳而坚定的声音从他口中发出。

    “王小姐，别杀我，求你了，呜呜呜！”

