    骑马的感觉不在于起伏，而在于两人都是起伏的，多少有点侠侣浪迹江湖的感觉。

    近距离接触的时候，在没有特定关系之前，总是让人面红耳赤，脸红心跳，热汗淋漓的。

    天公作美，阴天，不是一身大汗。

    李想觉得自己或许是喜欢这种感觉的，不然也不会一直跑这么久。

    特别是叶修那句，要不要一起浪迹江湖，很撩啊！

    郭靖浪迹江湖的时候，带了等同于现在金钱价值的几百万，叶修也能拿出来吧？

    有钱也能算浪迹江湖了。

    没钱是逃难……

    李想思维又开始跑偏了！

    “骑马还真是有意思，童年三大好奇之一总算是满足了两个。”

    “吊扇不能砍人，骑马飞奔的感觉，还有什么？”叶修问道。

    “还有星星不能点灯，哈哈哈哈……”

    叶修不相信，肯定不是这个。

    早上就出来了，转眼就是下午了，和李想在一起什么都好，就是时间过的太快。

    一转眼还没有玩够呢，结果就快过一整天了，叶修寻思着找个让李想也怕的地方玩一次，不过今天算了。

    一时半会也想不到！

    高尔夫李想玩了两次就没兴趣了，骑马骑了大半个小时，显然好奇心被满足以后，对高尔夫球不感兴趣，对骑马比较喜欢。

    也可能是教练比较好！

    叶修恍然大悟……

    原来……也就这样啊！

    不好玩的是这种，大概明白这种感觉了。

    叶修也不奇怪李想是这个反应，高尔夫他自己都是这样的，玩过一次再没有来过。

    没劲。

    骑马有意思，抱抱奈斯。

    叶修很少来这里！

    叶修融入不了这些富人群体就是因为他格格不入，再加上懒得钻营，他不要什么虚荣感，当然也弯不下腰哄人。

    坐在汽车上，叶修脱口而出：“去我哪？我又买了很多肉。”

    李想咽口水。

    叶修哪里能体验那种吃肉吃到饱的感觉，比起来她跟闹饥荒似的，穷的耗子进去家里都哭着出来。

    不过穷人也是有尊严的！

    不去。

    “去我家吧，总不能一直都是我蹭吃蹭喝的，总要还你一顿才行，礼尚往来，我妈说的！”

    叶修额头暴跳，右眼皮跳舞，疯狂暗示他不安全。

    不会这么危险吧？

    不入虎穴……焉得情报。

    干了！

    “也行，我妈也说过不要不知好歹，上次还没有来得及好好看看你家，醉醺醺的就离开了。”叶修把安全带系好。

    “阿姨说的对！”

    李想那次是悄咪咪离开的，怕太尴尬，特别是那天晚上一墙之隔，叶修还跑进了她的梦里，被她给……总之她很惨。

    那次尴尬以后，到现在经历了套路式牵手，套路式拥抱，被动间接性接吻，还有水上乐园那次，皮肤接触皮肤的水上救援。

    加上今天，好像自己还……挺喜欢的！叶修不想清清白白，难道自己也不想？

    去了叶修家很多次了，她居然顺其自然的开口邀请叶修去自己家了。

    时间再过的话，会不会某一天叶修说请你结婚啊，自己会回答等我找找户口本在那。

    温水煮青蛙的小叶，套路恐怖如斯。

    哪怕是明知道他目的不单纯，也不经意间陷进去了，大概是因为李想并没有反抗这些个套路。

    事情逐渐变得奇奇怪怪的……

    凯迪拉克往李想家开去。

    其实叶修依然还是有些意犹未尽的情绪，他觉得自己是不是太黏李想了？

    敌人还没有发力，自己就倒在敌人的超短裙下。

    众所周知:敏捷的刺客，往往被出肉装的战士克制，微胖最性感，不接受反驳。

    毫无疑问，微胖的李想是肉装战士，叶修是个脆皮刺客，战士的输出，一般刺客挺不过几分钟。

    “空空荡荡的，没什么好看的，回去买菜做点东西吃，你主厨，我打下手。”李想的积极性被调动起来了。

    “其实把我就喜欢那种衣衫褴褛，空空荡荡的。”

    “流氓！”

    叶修打开音乐，播放：当当当……耍流氓爽不爽……

    李想:“……”

    叶修晃着身子，愉快的听着歌，随后……李想也加入了他摇晃的行列。

    好歌和兜风很配哦。

    到了李想家门口，叶修停好车，他还要和李想一起去买菜。

    叶修也偶尔回去菜市场买菜，去的少，超市的东西齐备一些，不过现在菜市场的蔬菜都是生鲜物流中心拉过来的，难得一见农家绿色食品，都是大棚蔬菜。

    猪肉也是批量养的肉猪，叶修喜欢吃农家土猪肉，炒出来喷香。

    那种味道现在的猪肉真的没有，特别是农村的孩子都知道那种味道，货真价实的肉香味。

    “你吃不吃香菜！”

    “吃！”

    叶修回答，香菜香葱叶修都吃，不喜欢吃的东西少。

    “你会吃大葱吗？生吃那种！我想看看！”叶修好奇。

    李想翻白眼，在叶修的认知里，是不是北方人都要吃大葱大蒜才是北方人？标志性从什么时候变成吃葱和蒜的？

    “我又不是你老婆，干嘛满足你的好奇心。”李想在绿菜里挑挑拣拣，选了一把菠菜。

    “你力气大就是因为吃菠菜？”叶修问了一句。

    “我力气不大！谁跟你说我力气大了？你看我这种身材，明显是弱女子。”李想自上而下比划了自己的身材曲线。

    怎么可能承认自己力气大。

    明明是弱女子本弱！

    看了看李想，叶修真难理解，李想的小身板居然能扛起自己！

    耐力真好！

    还不承认自己力气大，自己早就知道了。

    挑挑拣拣选了不少菜，叶修拎着几个口袋，李想自己也拎着几个口袋，一只手拿着手机扫码。

    “送你一点葱，祝你们百年好合！”老板把口袋递给她，顺便送上自己的祝福。

    叶修点点头：“刚结婚，谢谢老板的祝福！”

    李想：“……”

    越发得寸进尺的叶修都开始以老公自居了，简直不要币脸。

    买好菜，李想扒拉着叶修，赶紧离开。

    “我还准备和老板聊聊天呢！”叶修没聊够。

    “聊个die！再聊下去，我都是三岁孩子妈了！”

    李想被几句郎才女貌，百年好合，早生贵子说的脸红心跳，瞥了一眼叶修。

    都是这个祸害精。

    “我这是避免你在附近被歹人惦记，狗咬吕洞宾。”

    “对，然后我要是和别人买个菜，她们都会说你老婆不检点，背着老公在乱搞男女关系。”

    叶修震惊！

    他明明是想让大家知道这个大美女已经结婚了，别骚扰李想，顺带在别人不知道内情的情况下，宣誓一下主权。

    没想到还能一石二鸟！

    这该死的聪慧。

    “买菜这种事情，带我就可以了，我们要给适婚青年做一个好榜样，不能让他们现在不相信爱情，以后还不相信婚姻。”

    李想气笑：“那我就变成已婚妇女了？我还是黄花大闺女呢！我不要名声吗？”

    “你是向日葵！”

    “你是黄瓜，仙女牌黄瓜。”李想不甘示弱的反击。

    “你又开车，不要搞颜色好吧。”叶修拎着菜，从喝醉过的小酒馆路过，看了两秒钟。

    那一夜……我没有拒绝你。

    那一夜，你伤害了我……

    短视频里，就是这条路，看了好几十遍视频，车牌号都能记下来了。

    李想则是看了看旁边的酒店，还有那个看过来的服务员的笑容，让她有些脸红。

    “我那天喝醉酒，没对你做什么武学招式吧？”

    李想不理他。

    “天鹰爪…醉拳…难道说是龙爪手，羞羞拳？”

    李想给了他一个羞羞拳。

    叶修知道自己是不知道做了什么事的，他完全没有印象。

    突然之间脸色凝重。

    “李总，你不要告诉我，你要安排我和儿子明年见面？”

    叶修大吃一惊！

    李想:“……”

    “受死吧，你个山炮！”李想举着小拳头大喊。

