    在下方。

    唐云仰头看了眼那两道恐怖身影，又低垂头颅闭上眼睛，先前的中年一道磨盘，一声叱喝让他身子骨都要炸开了，难以承受其威。

    武三爷也唇角溢血，九龙山的老祖也对他造成了创伤却远远没有唐云严重，他行走过来，手中取出一株不菲的灵药，其上缭绕这神华，宛若仙草。

    “服下吧！”

    唐云睁开眼睛，双眼赤红，蕴藏着血丝在眼角框还有血迹在流淌，他道：“并没有表面上这么严重，不需要浪费这种灵药！”

    “没关系！”武三爷笑了笑道。

    “接下吧！”武九霄也走来，这株灵药是唐云应得的。

    看了眼师兄，唐云轻轻点头，将这灵药接过摘下了一瓣叶子填入了口中，浓郁的清香充斥在口齿中，清理掉口腔中的血气腥味。

    叶南飞则眼神羡慕的看着，他也负伤了，因为武家出战所受伤却没有这种待遇。

    苍穹上。

    轰！

    赤焱腾空，焚烧九天！

    那是太阳之剑散发的炽热，纵然是一缕火焰也能将这漫天苍穹给点燃，可在这火焰之下更恐怖的是那剑气，藏匿与火焰中不显露身影。

    但凡爆发，剑光充斥天宇。

    亿万道剑光凝聚成可怕的剑阵，悬浮在苍穹上，要诛杀神祇。

    九龙山的老祖也格外的强大，他身后动用了一尊奇异法相，三头六臂，宛若怪物，却强势的惊人，似拥有不败之身，寻常剑光难以近身。

    周身更有九条真龙环绕，将九龙山的压箱底动用而出，龙吟声震彻苍穹，让人心神胆颤。

    若是普通人望去，还以为是九头真龙悬空。

    亿万剑光诛龙！

    “咚！”

    两者之间在激烈的交手，下方却有一行人走来了，这些人衣着道袍，是道门的人，其中道业也在这人群中，他开口问道：“师兄，这一战你怎么看？”

    “没有悬念！”道云杰无比的笃定。

    “不说九龙山的老祖能不能胜，纵然是武家的人并排站在这里任由九龙山老祖杀，只要他敢杀，就有人一巴掌灭了九龙山！”

    说话的功夫。

    道云杰的目光蓦然凝向了虚空中，他隐有所感，像是察觉了宿敌一样。

    他看到了一位年轻人。

    白衣胜雪，就连鞋子都是白色，他从九龙山走来年岁不大，看上去只有二十左右，身上气息却超然出尘，行走在虚空中犹如谪仙临尘。

    他的到来，让不少人都凝望了过去。

    “少山主，白谪仙！”

    这是很自负的名字，以谪仙自称，然而白谪仙行走在这，却无人质疑，他立身在虚空中，丰神如玉，气质超然，比起真正的谪仙也不差分毫。

    “少山主！”九龙山圣子们道。

    白谪仙轻轻点头，他迈步前行这里发生的事情他都知道了，眸光落在了辰州阵营，从唐云身上一扫而过，环视一圈落在武九霄身上，道：“冒犯了！”

    “冒犯？”

    “请指教！”白谪仙道。

    “不可！”莫说是辰州的人纵然是九龙山的人都色变道，武九霄是王境强者，白谪仙不过掌控一缕王境之间差的太多了。

    “我知道，我想试试看看与他之间有多少差距，需要用多久能超越！”他从容道，未曾将武九霄当做敌人。

    武九霄笑了一下多有自嘲，在碧月山庄九龙山的人说，少山主超越他是必然的事，而他不过是早问道了几年，现在这白谪仙便来了。

    张口就是冒犯要领教自己，未曾将自己当做敌人，只是当做一个衡量自己的标准，给自己定下一个目标多久后要超越。

    “磨刀石吗？”他呢喃道。

    “让我来！”

    辰州有一位年轻人走来了，他是安辰，辰州极负盛名的天子，若叶南飞位列第三，他便能与武天行争夺第一，失败者为第二，足见其强。

    “嗡！”

    白谪仙屈指一弹，一道指意从指尖上喷薄落在虚空中化作一根青色的手指，其上纹理，指甲清晰可见，气流更朝着两侧溃散。

    “一指足以！”白谪仙道。

    这种狂妄的姿态自然是激怒了不少辰州人，然而当青色的气流手指降临，安辰先前的防护便宛若纸糊纷纷破裂，而后一指点触在他的眉心。

    “擒下，当俘虏！”

    随着白谪仙的声音再落下时，人们方才惊醒，看着已为阶下囚的安辰都有一种梦幻感觉，是不是自己看错了，安辰怎么会成为阶下囚。

    “不是他太弱，是白谪仙太强！”道云杰道。

    负伤的叶南飞与眼下倒吸一口凉气，比他还强的安辰就这样败了？

    他不由看向了那个还在盘坐疗伤的青年，若是论实力，怕是唯有他才能与白谪仙较量争锋，甚至是媲美吧？

    “他也不行！”玄天门的强者道。

    “若是同境两人或许能交锋一下，但现在差的太多了，不在一个层次。”

    武三爷也看向了唐云，似听到了这句话，也将心底的念头给压下，境界之差终归是境界之差，七重天战掌控一缕王意的强者有些难。

    赵牧轻轻上前了一步。

    “你还差了一些。”一侧的凰道。

    赵牧望去。

    凰道：“让我来吧！”她处在金身八重天巅峰，距离金身九重天只差了一点点，在这一场大战下若是感受压力未必不能借此破境。

    “嗡！”

    一声轻轻的颤音，让一道道目光豁然凝视，只见那盘坐的少年，身上沐浴神华，有一道道璀璨的光辉自体内冲出，扶摇直上。

    盘坐的身影也与虚空中悬浮。

    衣袂飘飘，长发飞扬。

    他那闭合的眼眸缓缓睁开，一双眼瞳透着清澈的明亮，眼珠黑白分明，先前的赤色血丝已经消失，他落在白谪仙身上。

    两者对视。

    犹如宿命之间的对视。

    “金身八重天！”盯着那犹如谪仙般的身影，唐云咬字清晰吐声道。

    “轰！”

    身上本就绚烂的神华再度冲天而起，他的身上鼓起了一种更加可怕的气场，若之前只是让人感受压抑，现在则让人生不起对抗之心。

