    集结点，乃是以往进入天妖秘境的一些武者所建立，目的就是为了暂时休整落脚，同时抵御夜晚来临时的危险。

    至于这些集结点的分布地区则十分散乱，大部分都位于外围地区，中部地区稍少一些，而距离费仁等人最近的一处集结点便在三百里开外，一座名叫石城的小镇。

    除此之外，越接近天妖秘境的深处，能够休整落脚的集结点便是越少，甚至一个没有。

    因此，想要在危险重重的天妖秘境深处建立一个安全的集结点并不容易，而经过了多年的探索，来往天妖秘境的武者也仅是在外围和中部地区建立过一些集结点。

    “石城么，好像是个不错的建议。”

    “咱们刚宰了一条地阶中级的雷霆蛟，这畜生的蛇胆若是拿到石城集结点，应该能和其他进入天妖秘境的武者换取一些好东西....”

    双眼一亮，风不悔摸了摸下巴。

    显然，其对于费仁的提议没有异议。

    “出发。”

    收回地图，费仁点了点头，随后纵身朝着不远处的密林外飞去。

    紧随其后，风不悔和高云深也是各自运转元力，匆匆跟上。

    集结点，石城外

    “这里就是石城么，看起来好像不错....”

    身形缓缓落地，看着眼前古朴的城门，费仁脸色微讶。

    “话虽如此，不过规模太小了，一旦到了夜晚便相当危险....”

    一旁，风不悔踏前一步，若有所思道。

    “为何？”

    费仁有些不解。

    对方毕竟是昔日烈阳宗的大师兄，对于天妖秘境的传闻和了解自然比他要熟悉。

    “很简单，这里没有坚固的防御工事，无法承受兽潮的冲击。”

    “根据传闻，入夜之后的天妖秘境将会变得更加危险，而大部分栖息在秘境内的强大魔兽也会开始活动，对于这些昼伏夜出的畜生来说，咱们这些修炼元力的武者无疑是美餐佳肴，想不被盯上都难....”

    耸了耸肩，风不悔又是淡笑道。

    虽然石城号称城池，不过规模仅相当于外界一个小镇，而且除了城门之外，并没有高大巩固的城墙，仅可以当做一个暂时休整的落脚点，而无法抵御兽潮的冲击。

    “原来如此。”

    闻言，费仁脸色若有所悟，同时摸了摸鼻子。

    “走吧，进去看看。”

    耳边缓缓传来高云深的冷漠声音，下一刻费仁和风不悔也是收回思绪，纵身步入城内。

    虽然石城的规模并不大，也无法抵御夜晚的兽潮冲击，不过这里毕竟是一个集结点，可以让他们休整补充一番，而且还能和其他进入天妖秘境的武者交易，换取宝贝。

    “这次休整不宜过久....”

    “一个时辰之后，咱们就在城门口会合。”

    看了一眼风不悔和高云深，费仁开口道。

    “好！”

    点了点头，下一刻风不悔和高云深也是各自散去，而费仁则是来到了城内一处摊位前。

    他手里有一枚地阶中级的雷霆蛟魔核，至少可以兑换十万枚中品元石！

    虽然他可以直接利用炼仙神鼎吞噬吸收雷霆蛟魔核，将其化为精纯的天地能量，不过和直接吸收元石比起来，还是后者更为方便，而且效果更好。

    所以，费仁打算将手里的雷霆蛟魔核出售，换取成品质较高的中品元石。

    ....

    不知不觉中，一个时辰便是过去

    而费仁也是成功将手里的雷霆蛟魔核卖了出去，换取了整整十万枚中品元石。

    “吸收！”

    城内，一处偏僻院落，只见费仁抬手猛地捏碎一枚灵戒，随后大量的中品元石也是散落而出，磅礴的精纯元力被其丹田所吸收，同时不断壮大着他的元力修为。

    “武灵境三重！”

    伴随着最后一缕精纯元力入体，费仁的丹田也是传来一阵悸动，同时长吁一口大气，整个人的精气神和状态来到了一个崭新的高度。

    吸收了整整十万枚中品元石，先前那一条死去的雷霆蛟的残余生命精华，再加上九品功法的修炼速度，他终于是再度突破，元力修为踏入武灵境三重，实力大增。

    修为突破之后，费仁并没有在原地停留，而且依靠先前的约定，赶到城门口和风不悔等人会合。

    “出事了？”

    纵身赶到城门口，下一刻费仁却是双眼微眯，眼瞳中流露出一丝凶光。

    只见风不悔和高云深此刻正被一伙来历不明的武者团团包围，处境危急，而且二人皆是身负伤势，尤其是号称烈阳公子的风不悔，不仅胸口留下一道深深的血痕，就连左臂都是被人硬生生斩下，血流如注。

    很显然，二人刚刚在石城内遭遇了危机，而且这一股危机并非来自于魔兽，而是同行武者。

    “小白脸，还挺能打嘛，不过失去了一只手，滋味不好受吧？”

    人群中，一名瘦高青年手持环首刀，脸上流露出狞笑，此刻正恶狠狠地盯着被包围的风不悔，语气戏谑。

    “竟敢伤我们夜帮的人，这次看你们往哪里跑！”

    又是一名刀疤脸武者桀笑出声，随后缓缓朝着二人靠去，不过其眼神却一直紧紧盯着其中的高云深，似乎有些忌惮对方的实力。

    因为相比于风不悔，高云深不仅擅长剑道，实力更强一分，而且手里的灵剑还是一件八品灵宝，并不好对付。

    在先前包围二人的过程中，刀疤脸武者的几名同伴便是吃了不小的亏，而且还差点丢了小命。

    至于他们这些人则都是来自同一个组织“夜帮”，实力最弱都有武灵境一重的修为，而“夜帮”在石城集结点附近的名气也是不小，一般来往的武者并不敢招惹。

    “死吧！”

    暴喝一声，下一刻刀疤脸武者也是突然脚下加速，抬手一刀朝着高云深的丹田要害斩去。

    “嘭...！”

    然而，还未等到其攻势杀至，下一刻却被一道突然其来的金色拳劲隔空轰飞，吐血不止，同时身形狼狈地滚落在后方，当场毙命没了气息。

    一拳轰杀！

    “什么？！”

    “何方神圣！”

    此时，看到刀疤脸武者突然毙命，其余众人也是脸色大变，纷纷扭头看向金色拳劲的来源方向。

    只见城门不远处，一道高大削瘦的灰袍身影静静屹立，身后同时背负着一柄青色龙首大戟，宛如王者归来。

    “你们这些家伙又是什么来路？”

    没有理会众人的惊疑质问，费仁反问道，语气平淡，仿佛先前只是随手解决了一个垃圾。

