    他们当初是底层的奴隶，可是不代表，连金陵国第一高手，汨罗大陆第一绝世天才——冥王南宫煜都不知道。

    纥溪嘴角勾起了笑容，点了点头，“嗯，虽然不知道这世间有没有第二个南宫煜，但我认识的，就只有这一个。”

    “啊——！！”

    “冥……冥王殿下？！那个打退了魔兽军队的冥王殿下？！”

    “可是，冥王殿下不是元婴期的高手吗？他……他为什么还会炼体？”

    “冥王如今才二十出头吧？怎么可能达到淬骨境界，这……”

    “难道是灵体双修？这怎么可能？汨罗大陆千百年来从未出现过啊！”

    此起彼伏的议论声从奚甲等人口中响起，每个人脸上都充满了震惊和骇然。

    这一次，他们看向南宫煜的目光，已经完全改变了。

    没有一丝轻慢，没有一丝质疑，甚至许多人都垂下眼帘，不敢直视他那双幽深的眼睛。

    南宫煜对他们的反应非常满意，脸上终于露出了几分笑容。

    哼！让这群人再嫌弃他老！让他们在说他配不上溪儿！

    只是，他心中这么想着，脸上却依旧是淡淡的，没有表露出半分情绪。

    “溪儿是本王未来的王妃，你们既然是溪儿的亲信，又适合炼体，本王自然会指导你们。等本王看过天魔玄煞功后，会来一一检查你们的修炼状况，到时再做计较。”

    奚甲等人顿时大喜过望。

    他们或许会怀疑一个年轻公子的修为和能力，可是，如果这位年轻公子是赫赫有名的冥王殿下呢？

    他们真是连一点怀疑和戒备都升不起来了！

    很多人甚至觉得，自家小姐如此优秀，这天底下，也唯有冥王殿下才能配得上自家小姐。

    “多谢姑爷指点！”奚甲猛然回神，跪下来磕头。

    奚甲一跪，另外九人也立刻回过神来，纷纷跪下磕头感谢。

    南宫煜轻笑，唔……他对姑爷这个称呼，真是万分满意，连带着原本想要在指点这十人的时候好好修理他们一顿的心都淡了不少。

    纥奚则是黑线：姑爷？那么快就被收买了？！

    打发走了奚甲等人，纥溪又去荒漠境看望小狸。

    小狸如今在荒漠境中最危险的凶兽聚集区域，那里的凶兽大多是四五阶魔兽，在一群四五阶魔兽的围攻下，稍一分神，就很可能会丧命。

    所以纥溪进入荒漠境的时候，并没有用灵宠契约召唤小狸，而是打算带着南宫煜优哉游哉地一路找过去，看看小狸如今的修炼情况。

    可是，他们刚进入荒漠境没多久，突然一个身影从远处如风驰电掣般跑来。

    这个身影却不是人，而是一个全身毛发雪白的小狐狸，而且在那小狐狸的身后，已经长出了三条尾巴。

    小狐狸跑的极快，几乎是在纥溪发现她的瞬间，就已经进入了两人的视线范围。

    而等纥溪回过神，它都已经兴奋地冲到了纥溪面前。

    不等纥溪说话，小狐狸身形一晃，陡然化成一个小姑娘的样子，一把扑进了纥溪怀中。

    “小姐！小姐！呜呜……你怎么现在才来看小狸！”