    盖子掀开之后，里面的肮脏超过了张廷兰的想象，从教堂里头搜出来的东西也让常荫槐，冯永双等参与的人触目惊心，从里头涌起凉气。レｗww.81Ζw.com八一中文レ

    常荫槐将搜到的东西草草的整理一下，就满头都是大汗，他怎么也没有想到列强的用心竟然这样阴毒，在光鲜的外表之下，一个教堂竟然有着太多的黑幕。

    “大帅，隆德教堂从建立之rì起，就大肆的招募教民，这些所谓的教民多数都是地痞流氓，还有一帮买办流氓，让这些家伙充当他们的爪牙，欺压中国百姓，刺探情报。另外这个教堂还向外面贷高利贷，抢夺了的大量的产业，教堂能修得金碧辉煌，其实都是中国百姓的血汗钱。”

    “这些还都是最初级的，他们为了能更好的控制中国，不只收拢了一大帮流氓，他们还积极向zhèng fǔ机构渗透，拉拢官僚和文人，替他们服务。另外为了用着更贴心，他们还自己培养一些人，然后暗中派遣到各个部门，或者跟在重要的政治人物身边，充当间谍之用。”

    张廷兰一面听着，一面长长的出了一口气，没有真正经过这个时代，真的很难明白列强的处心积虑，他们为了让这个国家永远臣服，永远四分五裂，用尽了各种心思，安排了种种手段。

    教堂披着宗教的外衣，他们搞一些慈善事业，也办学校，建医院，看起来都是在做好事情，其实这不过是外衣而已。论起危害程度，圣经比起枪炮还要可怕，会将一个民族的文明彻底腐蚀掉。

    直到这时候，张廷兰才对后世的一些清理运动有了一丝的明悟，并不是谁喜欢折腾。而是面对一个被毒素侵入骨髓的一个机体，如果不下猛药，不忍痛割去旧时代的垃圾，真的很难迎来更好的未来。

    “刘三就是教堂特别安排的人么？”

    “没错，他最初是从那些收养的孤儿之中选拔出来的，然后经过了全面的培训，后来派到了帅府之中。隆德大教堂最初是俄国人花了大量的力气，修建起来的，那些间谍都是沙俄培训出来的，刘三是俄国监视奉天zhèng fǔ的一个工具。情况显示就在沙俄倒台之后。多数党接手了沙皇时代的一些情报机构，发现了刘三这个隐藏的特务，而奉军正在对远东用兵，俄国人就想刺杀老帅，迫使奉军陷入大乱。缓解他们的压力！”

    整理了各种文件之后，常荫槐也把事情的来龙去脉弄清楚了。可是心里头没有任何破案的喜悦。反倒是从里往外的感到寒冷，好像掉进了冰窟窿一般。

    张廷兰也叹了一口气：“事情到了这个地步，追查暗杀的真相，已经变得不那么重要了。列强在中国经营了这么多年，他们究竟隐藏了多少棋子，采用了多少的手段。中国被腐蚀到了什么程度，都必须有数，连这个都搞不清楚，我们就没法拯救这个国家了！

    常荫槐也急忙点头说道：“大帅放心。我们一定用最快的速度，按照从隆德教堂找到的资料，把这张黑网撕开。”

    张廷兰转身又回到了前头，只见在大厅中间还有一百多个从三五岁到十一二岁不等的少年，他们有的哭声不断，有的还是一连茫然，全都无助的站在了礼堂的中间。

    这时候孙宪瑞正让人把两个遍体鳞伤的孩子抬出来，眼看着把他们送给医生，孙宪瑞的眼圈通红通红的。她已经把育婴堂给彻彻底底的清理了一遍，同样搜出了数量惊人的往来资料和档案，看到了这些东西之后，孙宪瑞已经彻底气疯了。

    不只是她，就连刚刚闻讯赶过来的孙烈臣和王永江，看过之后，也都是触目惊心。安德鲁和他手下的教士修女全都蹲在了墙边。看着这些平时衣冠楚楚的家伙，所有参与搜查的士兵，都恨不得拥上去，把他们都撕裂了！

    “兰哥，你也来看看，这帮混蛋究竟对孩子们都干了什么。”

    张廷兰跟着孙宪瑞的脚步，其他人也都在后面跟着，他们来到了育婴堂之中，孙宪瑞说道：“这就是平时给外人看的育婴堂，环境整洁，窗明几净，孩子们还能读书学习。不过这间育婴堂只能容得下二三十个孩子，而教堂高峰时期收养了三百多个孩子，这些孩子又住在哪呢？”

    孙宪瑞一面说着，一面带着大家绕过了这间整洁的屋子，这时候更加庞大的屋子出现在了大家的面前，屋子里面黑漆漆的，还充满了一股腐臭的味道，就好像监狱一般。

    将墙壁上的开关打开，一个油灯亮了起来，这时候大家才看清楚里面的情况，原来在里面摆着六七排的铁笼子，密密麻麻的摆在了一起，就好像鸽子笼子一样，笼子里头有的铺着稻草，有的是铺着旧衣服，很显然这就是孩子们的住处。

    小一点的孩子还好，稍微大一点的，只能蜷缩着身体，看到这里头，大家伙甚至能想象出孩子们在这里面受罪的情况，人挨人，人挤人，就好像禽兽一样，在这种环境之中，也不知道有多少孩子都被折磨死了。

    光鲜亮丽的教堂里面，竟然藏着这样的人间地狱，简直是在挑战良知的底线，这种场景恐怕连穷凶极恶的纳粹都做不出来，由此也可见，西方宗教竟然是比法西斯还可怕的东西。

    孙宪瑞的眼泪忍不住滚滚流下，就连王永江都忍不住咬牙切齿：“这帮洋人真不是东西，什么狗屁教堂，简直就是害人的魔窟，以后这种邪恶的宗教必须从东三省赶出去，不能汤他们再祸害咱们的老百姓了！”

    大家心情沉重的从这个地狱一般的房间里走出来，其他人已经检查了搜出的种种档案，白纸黑字的数据更让人难以接受。

    “大帅，这些洋人标榜他们对儿童是严格管理的，实际上全都是鬼扯，实际上能从这里走出来的孩子不足三成。而且还要包括那些卖给人贩子的。”

    “我们对比了18年和19年的数据，发现前一年进来的孩子之中，有超过一半的孩子因为疾病死掉了，还有两成多的孩子原因不明，然后就死掉了。”

    张廷兰眉头一皱：“原因不明，究竟是怎么回事？”

    苏良贞从一旁又拿起了一份文件，然后说道：“大帅，这些原因不明的死亡案例，大约分成两种，一种是被打死的。还有一种是欺辱而死的。”说到这里，苏良贞把拳头攥了起来，骨节个嘣嘣直响。

    “洋人就是一帮变态的禽兽，他们有人喜欢年幼清秀的孩童，因此从收养的孩子之中。挑选出合适的，然后用来满足他们的兽欲。而且这帮家伙变本加厉。还用这些孩子招待同样有怪癖的人。那个虎儿就被他们给看中了。遭受了至少两次的折磨，孩子身上遍体鳞伤，如果发现再晚一点，这个孩子只怕也会被折磨死。另外我有问过了那些孩子，他们有人还不愿意承认，但是保守估计。至少有十几个人遭到了虐待。”

    “混账！”孙烈臣也忍不住骂道：“早就听说有人养兔相公，但是还从没听说过有人敢对孩子下手，简直是岂有此理，可恶透顶。”

    “没错。爹，您看看那些孩子，不只是身上都是伤痕，心里头也同样如此，他们都不敢和外人接触，看到他们的惶恐无助的眼神，心里头都要碎了。”孙宪瑞眼中泪珠滚滚，那么可爱的孩子，偏偏有一帮禽兽要对他们下手，实在是无法原谅。

    苏良贞翻着手中的东西，继续向张廷兰说道：“大帅，除了这些死的之外，活下来的孩子也不见得能得到好结果。这些洋人对外宣称他们帮着孩子寻找家庭，安顿他们，实际上多数孩子都是被送给了人贩子，然后贩卖到了关内，甚至有的卖给了南洋，他们从中赚取暴利，这些年被卖掉的孩子估计也有差不多五百多人，如果按照这个比例计算，这些年死在洋人手上的孩子至少要三五千人。”

    张廷兰也是怒火上涌，冷笑着说道：“怪不得教堂只见到孩子进来，没有见到孩子出去，原来这里就是一个吞噬生命的魔窟！好一个神圣的教堂，竟然成了yín窝子，堂堂的神的使者变成了人贩子，这世上还有这么荒唐的事情么？”

    奉军上下早就已经出离了愤怒了，虽然知道洋人作恶多端，但是真正见到了如此摧残中国的孩子，所有人还都是没有办法承受。国家没有主权，任人欺凌，她的民众也是一样。有人贩卖华工，这些工人连黑奴都比不上，只能被称为猪仔。而此时又有这些孩子被蹂躏，中国人何时才能有真正的尊严？

    在离开隆德大教堂的时候，王永江忍不住叹气说道：“拙言，这些年东三省的发展rì新月异，已经相当惊人，不过现在看起来，我们的速度还要更快，我们的军队还要更强大，不然我们的同胞百姓就要承受这种悲惨的遭遇，这世上除了拳头，还有道理可讲么？”

    “岷源先生，想要发展工业，就注定了要牺牲一两代人的福祉，只有完成这个痛苦的蜕变，我们的民族才能真正站起来。”

    张廷兰也忍不住说道：“从今往后，在经济领域必须加大军工的投入，加大积累的比例。必要的时候，对内压低农产品价格，利用工农业剪刀差，增加积累比例，还要鼓励储蓄，鼓励投资。”

    在以往执政之中，张廷兰总是强调平衡，要兼顾各方的利益，甚至在俄国爆发了革命之后，张廷兰还酝酿过一些社会保障的计划。

    可是到了现在，一股强烈的压迫感到了张廷兰的肩头，强国才是目前最主要的事情，把精力都集中在军工和重工上面，至于别的都暂时放一放。如果想要走向强盛，就必须有一代人付出，那么就越早越好，这样付出的代价也就越小。

    王永江也清楚张廷兰的意思，以往他强调文治，对军事的发展也有限制，可是到了现在，王永江也变得一路绿灯了，没有强大的军队，就没有dú lì，没有dú lì，就什么都不是！

    奉军冒然闯到了隆德大教堂，将里面的神父和修女全都抓走，这可不是一件小事情，虽然张廷兰没有透露任何消息，但是流言蜚语早就漫天都是了。

    有一些奉天人已经了解了一丝蛛丝马迹，尤其是看到了从教堂之中带出来的那些孩子，大家伙顿时都窃窃私议。

    “以前我就听人说过，洋人的教堂最不是东西，他们白天收养孩子，晚上就把死尸拖出来，都不知道有多少孩子倒了霉呢！”

    “我也听说了，那些洋人都是茹毛饮血的野兽，别看他们穿的人模狗样的，但是一个个都吃生肉。”

    “都别说些没有用的，这次是要和洋人较劲了，就怕惹恼了洋人，当年庚子年不就是这么惹来的麻烦么？”

    就在这些老百姓议论纷纷的时候，美英等国也都被惊动了，奉军冲进了教堂，把传教士都抓走了，这可是威胁列强在华传教权力的大事情，他们绝对不能袖手旁观。要知道中国到处都有不少教堂，如果开了一个恶例，他们还怎么作威作福了。

    美国总领事白克尔是第一个找到张廷兰的人，一见面白克尔就说道：“张，我们是老朋友，但是我认为隆德大教堂的事情，你必须要慎重，不要贸然激怒整个世界。”

    “白克尔先生，你知道隆德大教堂里面有什么问题么？”

    白克尔摇了摇头：“不管怎么说，这都是受到各种条约保护的，我想请奉军认清事情的本质。”

    “那我也想请你们认清教堂的本质，白克尔先生，我很敬重的人品，你是一个睿智的绅士，但是此时你却在为一个变态的人贩子集团狡辩，实在是太让人失望了！”

    变态！人贩子！白克尔顿时一头雾水：“张，你到底再说什么，我怎么一点都听不懂啊？”

    “白克尔先生，这是一点资料，只是冰山一角，你先看看。”

    张廷兰将一份文件送到了白克尔的面前，他刚看了两眼，就浑身发抖，简直不敢相信自己的眼睛。(未完待续。。)

