    叶佳期性格温柔，也不强势，她其实愿意陪着孟沉说说话，就想当年她怀小柚子的时候，孟沉也曾经陪她谈心一样。

    当年的小佳期已经长大，她现在也可以替人分忧解难。

    “孟先生，你是不是还没见过知宝？他快上幼儿园了，时间过得很快呢，你是不是还记得小帆帆上幼儿园的时候？”叶佳期笑得纯粹又美好，“孟先生，你一直都是斯年最要好的朋友，你们也是从小一起长大，我和斯年都希望你好，你答应我，照顾好自己，好吗？然后……不要冲动，萧紫会平安回来的。”

    “佳期，谢谢你。”孟沉喝了一口咖啡。

    苦味入心。

    他的眉间是化不开的愁。

    冬末时节，百废待兴。

    叶佳期陪孟沉坐了整整一天。

    天黑了，孟沉才从咖啡店离开，婉拒了叶佳期要请他吃饭的好意。

    他更想去酒吧喝喝酒。

    玲珑酒吧。

    天很冷，孟沉进去后就点了一瓶酒。

    他想起以前跟萧紫在一块的场景，可是记忆越深，心里的苦痛就越难受。

    一开始还在拿酒杯倒酒，慢慢的，他直接拿起酒瓶喝，也不顾形象。

    衣领上沾了酒渍，他的眼前全都是萧紫的笑容，训练场里的萧紫单纯天真，后来的萧紫万种风情，抽烟泡吧喝酒，什么都学会了。

    “周鸿明，你个畜生！”孟沉喝多了就骂起来。

    这个畜生不仅没有照顾好萧紫，还把萧紫变成了那副模样！

    孟沉解开领口纽扣，砸碎一只酒瓶！

    他耍酒疯，也没人管。

    孟沉喝到心口痛，脸色阴沉沉。

    再然后，他就趴在桌子上哭了起来，他骂周鸿明是个畜生，他自己又何尝不是个畜生呢？

    酒吧里常有人喝醉，大家对这种事也见怪不怪。

    孟沉坐在沙发上哭个不停，像个孩子一样哭泣。

    “孟沉，你也是个畜生，你不是个东西。”他自己骂自己。

    他知道……他的小紫也许永远也回不来了。

    他甚至不敢去稍微想象一下萧紫现在的样子，她落在周鸿明手里会有多受罪。

    “孟先生？”忽然，一道声音在他耳边响起。

    “孟先生！”男人又喊了一声。

    孟沉抬起头，迷醉的灯光下他脸色昏暗，眼神空洞。

    “真的是你。”成俊看了他十几分钟。

    孟沉觉得他很熟悉，又想不起来，头很痛：“你是哪位？我们认识吗？”

    “我是小十一，萧紫姐曾经帮助过我上大学。”成俊道。

    孟沉稍微想了一下就知道了。

    是那个男孩子。

    凡是跟萧紫有关的人和事，他都记得。

    只不过这个男孩子长大了，一身灰色大衣笔挺俊朗。

    孟沉似是而非地笑了一声：“哦。”

    “孟先生，我找了小紫姐很久，你能告诉我她去哪里了吗？她去哪了？”成俊的脸上满是焦急，“我找她很多年，可她杳无音信，她去哪里了？”

    “她去哪里了？”孟沉带着醉意，“我也想知道她去哪里了……”

    “你为什么不知道？你不是跟她在一起吗？”

