    见母亲询问，佩内洛语气里满满的自豪：“艾伦虽然还没有毕业，但暑假开始时也在魔法部工作，魔法部就相当于我们的政府，而他的职位类似人类世界的科学家。另外他本身除此之外还是霍格沃兹的授课教授，并且他本人还是英格兰魁地奇国家队的找球手，并且在上一届比赛时获得了世界杯冠军，就相当于当今世界最顶级的球星……”

    但是和佩内洛的想法不同的是，克里瓦特夫人听到这些头衔的感觉可完全不同，据她所知，这艾伦?哈里斯还是一个未成年学生，居然就要做这么多的职业，自己的女儿也是如此，不仅仅是担任了据说很受尊敬特工职业的她也据说在什么巫师界的制药公司进行了兼职，这让莱蒂齐亚对巫师界的好感下降的更快了，女律师又怜悯地看了她的女儿身上的衣服一眼，想起了自从佩内洛参加工作后，基本没换过的那身制服，她错误地理解成巫师界里哪怕是所谓的巫师精英也需要进行多份工作才能维持比较体面的生活，莱蒂齐亚现在甚至都在怀疑现在他们乘坐的这辆奢华的老爷车弄不好都是眼前这个未成年男孩为了体面而强撑着租来的。

    “另外艾伦的父亲欧文?哈里斯是英国魔法部的新任部长，也就相当于我们的首相。”佩内洛继续在父母面前想要证明男友和他家族的优秀，“而他其他的家人也都在魔法部担任要职，你们可以理解为，现在的英国巫师界是被艾伦和他的家族掌控的。”

    克里瓦特先生的目光闪了闪，想起女儿曾经对巫师界的介绍，和自己的社会相比，巫师界的人口要少上很多，而一个尚未毕业的学生都能在他们的政府占据一席之地，甚至同时兼任几项重要工作，再加上现在听到一个家族就能对巫师界如此掌控，那么巫师界听上去恐怕并不正规严谨，简直就像是小孩子在过家家胡闹似的。

    “这么说的话，哈里斯先生的家族看来在巫师界也算是名门望族了吧……”克里瓦特先生平静地试探着，内心暗暗不屑，和自己和夫人通过努力获得今日地位不同，眼前这个尚未毕业的毛头小子竟然能获得这么多的头衔，多半是依靠的家族力量。

    佩内洛没有习惯对家里人使用摄神取念的习惯，她也未能察觉出父亲话里的意思，只是暗自得意地继续介绍道：“在巫师界风头最盛的保护伞公司，也就是我兼职的那家企业，其实也是属于哈里斯家族的家族产业，保护伞公司生产诸多产品不少在巫师界都处于垄断地位。”

    “保护伞公司依赖于大家的辛勤付出，至于我自己的职业，虽然每一种工作的收入在巫师界都算颇为可观，但是这些其实对我来说并不重要……因为我是继尼克?勒梅之后唯一制作出魔法石的巫师。”说着，艾伦从兜里掏出一枚全知领章，按了中间那个眼睛一下说道，“我们就要到了，麻烦阁下来接一下。”

    “尼克?勒梅……哈里斯先生你的意思是你能点石成金？”克里瓦特先生老半天才惊讶地把脑海中的传说故事和现实对上，然后却发现艾伦已经开始驾驶汽车向下降落。

    克里瓦特先生扭着头看着窗外，看着汽车穿过云层，直接越过黑色的大铁闸，落入一所乔治亚风格建筑物的院子内，而映入眼中标志性的黑色砖墙和那道朴实的黑色木门，门前有一盏吊灯，门上加有一个狮子头叩门环，缀着白色的阿拉伯数字“10”，看着这熟悉的景色，他焦灼地喊道：“唐宁街10号？那里可不是随便可以进去的，快离开，会被扣留的，我们这个职业绝对不能有污点。”

    但随即他便闭上了嘴巴，因为克里瓦特先生发现，站在大铁闸前的警察仿若没有看到这么一辆车非法闯入似的，笔直地守卫着大铁闸，但偏偏就对他们视而不见。

    汽车完全停了下来，艾伦走下车，拉开了后排的车门，随即向身后打了个响指，刚刚钻出车门的克里瓦特先生方向，刚刚手摸向腰间看过来的守卫又把头扭了回去，仿佛突然在院子里出现的这些人本该如此，没什么值得奇怪一样。

    而当克里瓦特夫妇随着艾伦向首相官邸走去，看到了站在门前台阶上带着微笑等候的那个人，呼吸都急促起来，他们惊疑不定地彼此交换了一个眼神。“费利佩……”克里瓦特太太对着丈夫指了指台阶上的那个人，只觉得自己心跳加促，这艾伦?哈里斯邀请自己吃饭的地方竟然是首相府邸，这片区域绝大部分时间都不对普通人开放，只有她和丈夫的雇主中只有最有权势的人物才能进入此地，幸好一贯以来养成的职业素养让她的背在这种情况下挺得越发笔直。

    克里瓦特先生皱着眉低下头，对身边的妻子耳语：“莱蒂齐亚，这有可能是魔法操控的。”

    只是克里瓦特太太还来不及给出回应，首相就已经走下了台阶走到了他们面前。

    “艾伦?哈里斯先生，很荣幸再次见到你。”首相满面笑容向艾伦伸出手来，艾伦握手后将身边的佩内洛和克里瓦特夫妇介绍给了首相，“很高兴再次见到你，阁下。这是佩内洛?克里瓦特，那是她的父母，费利佩?克里瓦特先生、莱蒂齐亚?罗卡索拉诺?克里瓦特太太。”

    “很荣幸能拥有和诸位共进午餐的机会。”首相立即主动向他们伸出手来。看到眼前的麻瓜首相，明白艾伦意图的佩内洛一反往常对陌生人的高冷态度，对首相露出了笑容。

    “很荣幸见到你阁下。”克里瓦特先生身体微微前倾，内心有些后悔刚刚没有把外套穿上，这样的场合，外套搭在臂弯未免不太庄重。而克里瓦特太太则展露出自己曾在镜子前练习过无数次的自己最得体的笑容。

    “让我们先进去再说。”首先把自己的手搭在了狮子头门环上用他叩门，随后有些歉意地对艾伦一行人解释道，“大门只能从屋内开启，让里面接应的人开门才行。”

    等门后的侍从开了门，众人进入首相府邸，首相带着他们踏上了石制大楼梯，石制楼梯旁的黄色墙壁墙壁上依时序挂满了历任首相的肖像，“麦美伦的妻子曾移走所有肖像，但威尔逊在1964年恢复以往的传统。在1979年卡拉汉更曾一度挂上了一幅彩色肖像，但不久便也回复原状。等我卸任，我的肖像也会被挂在这里。”首相双手交握在身前，率先走在前面，半侧着身体以主人翁的姿态热情介绍着。

    上了楼继续前行，经过一个大厅的时候首相有些讨好地对艾伦说道：“这间通常用作举行签约仪式一类的官方活动的府邸中三大起居室之一的柱厅，房内时常闹鬼，我妻子曾经在这里亲眼见过有一只身穿长裙和珠宝的女幽灵，再此之后她就很少呆在这里了。不过自从克里斯托弗?李来这里之后就再也没闹过。”

    首相刚说完，他的新秘书化名为克里斯托弗?李的长眼就快步出现在了他们面前，他对着艾伦微微鞠躬，便对首相说道：“阁下，小饭厅已经将宴席都准备好了。”

    “好，我们这就过去。”首相点点头，对艾伦他们伸出手，“诸位请随我来。”

    在他们前行的过程中，在首相府邸中往来的助理和顾问纷纷向首相和艾伦他们点头致意，克里瓦特夫妇稳步走在首相的身后，看着这些经常在报纸头条上中出现的面孔，对自己此时的姿态仪表更谨慎了。

    最后在长眼的带领下，众人进去了一间白顶墙壁全由木制装饰的小饭厅，这间房间并不大，同样全木制的桌椅最多席位坐8人。

    “这里原本被称为“早餐房”，但在1826年进行改装后，成为了小饭厅——穿过那扇双层门就能到达国宴厅，不过那里太大了，请原谅我自作主张选择了这间更私人一些地方招待你们。”说着，首相主动拉开了两张椅子，对佩内洛和克里瓦特太太伸出手邀请道，“女士优先。”

    保持着微笑道谢后，克里瓦特太太抚平了自己的套裙坐了下来。佩内洛也对首相点头道谢，目光流转间将小饭厅的环境都收入眼中，也坐在了母亲的身边。艾伦坐在了首相的左边，克里瓦特先生坐在了首相的右边。

    随着午餐的进行、众人之间的逐渐熟悉，他们之间的谈话在互相了解和麻瓜首相的刻意引导之下已经不像最初那么拘谨。

    “克里瓦特先生，这么说你们的律师事务所也开在伦敦？那我们平时倒是可以多多交流练习，我身边很多议员都需要你这样的律师朋友，大家可以私下多聚几次，互相帮助。”首相对克里瓦特先生举杯，凭借政客的敏锐，精明的首相已经看穿了这次艾伦到来的目的，非常配合地热情款待——只用一顿饭和这些小事情就能拥有讨好救世主的机会可是可遇不可求的。

    首相的话无疑是给克里瓦特夫妇提供了一个进一步接触真正上层社会的平台，即便满面胡须，也挡不住克里瓦特先生面上的红光，精神焕发的律师先生回应道：“我很荣幸，多谢阁下提携。”

    “客气了，艾伦?哈里斯先生可是我们国家的重要人物，近来其他国家的混乱情况想必你们已经从新闻上得知了，我不清楚两位是否知道内情，但如果没有哈里斯先生，恐怕此时的我也陷入了同等焦虑的境地。作为我们最可贵的朋友，能得到艾伦?哈里斯先生如此隆重介绍的二位也自然会是我的朋友、首相府邸的座上贵客。”首相不遗余力地夸奖着艾伦，克里瓦特夫妇可以看出首相讲这些话的神情非常自然，和之前那些估计被控制心灵的守卫满脸机械不同，这绝不是虚伪的客套话，这让他们对巫师的看法大为改观——巫师界对麻瓜界的影响超乎了他们之前的想象。

    这场宴会宾主尽欢，高规格的服务与精致餐点倒是其次，在宴会上所铸就的和谐关系才是大家所在意的重点。所以最后当宾利8升停在了律师事务所门前，艾伦在门口礼貌地和克里瓦特夫妇作别的时候，克里瓦特太太叫住了他：“如果不赶时间的话，哈里斯先生不妨上来坐坐。”

    “谢谢你的邀请，克里瓦特太太，不过请原谅，你知道新的学期就要开始了，我下午得准备准备，如果可以的话，等我假期的时候再聚。”艾伦表情带着歉意婉拒到。

    这个时候克里瓦特先生将一张精致的黑色名片递给了艾伦：“哈里斯先生，这是我的名片，虽然我想你们巫师有很多种办法解决很多事情，不过有需要的话你可以随时给打我电话。”

    佩内洛此时则颇为安静，她只是侧目看向了父母，瘪瘪嘴有些反感他们的势利眼，觉得自己在艾伦面前有些丢人，不过想着艾伦今天为她安排的这一切又忍不住的有些窃喜。

    艾伦双手接过了名片，放进了自己西服上装的口袋里：“噢，那真是太感谢你了，我想过几年我家族的保护伞公司如果能来麻瓜界发展业务的话，我一定会请克里瓦特先生你帮忙处理这些事情的，你知道，我们巫师对麻瓜的法律了解的不多……”

    稍后，在伦敦的天空上宾利8升老爷车内，艾伦对佩内洛挑了挑眉：“怎么样，这样的安排你还满意吧？”

    佩内洛看着一脸请功的表情的艾伦，她舔了一下自己的红唇，眼睛中放着光芒：“我要犯危害公共安全罪了。”

    “什么？……啊！”

    ♂♀

