
媒体也注意到这一点，在比赛开始前，还随机采访了一下这一盛况。

每个人在屏幕前正襟危坐，用百分之两百的精力想赚这笔奖金，终于等到选手上场。

【呃，这就是顾卿卿？小姑娘长得这么漂亮的吗？】

几乎每个人的反应都跟那些选手见到顾卿卿时一个样。

惊艳！

视觉直观的惊艳！

接着就是那股淡漠到目中无人的气质，就好像随便一反手就能霸凌天下似得。

【不夸不黑。小妹妹这颜，秒杀全场啊！】

看着奖励金长到五十万，看着顾卿卿成了全民盯梢的对象，整个B楼都坐不住了。

不知道是谁喊了一声“卿姐，加油，用你的作弊神器干翻全场！”

真的，当时潘主任就差点跳起来，把那人毁尸灭迹。

而顾卿卿，听到这句话不仅没不好意思，反而还冲上面挥了挥手。

【小姐姐，好坦然！】

你们见过作弊作得这样真诚又坦然的人吗？

真没有！

【我要路转粉了！小姐姐加油，用你的作弊神器干翻他们！】

颜值即正义，画风猝不及防就这样歪了。

身为这次比赛的主考官，裴氏财团大总裁，裴一航眉头狠狠跳了跳，这特么到底是个什么玩意儿啊，为什么连作弊这种事都能搞得这样光明正大堂而皇之？

“我不会给你作弊的机会。”裴一航说。

顾卿卿瞥他，指着大屏幕上问：“给我的打赏是不是归我？”

裴一航抬头看了一眼对面投放的直播大屏幕，此刻直播的镜头还就是他们。一颗颗红心从顾卿卿头像飘起来，不到一万的打赏，谁稀罕？

裴一航嘴角抽了抽，“给你。”

话音刚落，火箭嗖嗖冲上天，给顾卿卿的打赏一下超过了抓她作弊的悬赏，等裴一航看清楚第一名时，只觉得这头像有点眼熟。

顾卿卿终于有了点干劲。

“放心吧，我会拿第一，让你们这些瞎哔哔的都闭嘴！”

裴一航：……

这是不是连他也骂进去了？

你完全没必要当着我的面说这句话！

“老公，那个‘大财主’是谁？他是不是想拐咱们女儿？”

观众席上，唐唯戴着帽子和口罩，长衣长裤也挡住了身上的烫伤。

两天时间，就算是神药也不可能将烫伤痕迹全部消除，但现在她不痛不痒，手背上甚至已经结了厚皮痂，等它自然掉落，这伤就能好了。

昨天下午他们才去医院看过，医生都惊讶得不得了，问她用了什么药，烫伤竟然好得这么快。

唐唯就揣着女儿给的膏药，骄傲得不得了。

看她抬手，手腕的烫伤从无菌手套和袖口间露出来，沐景山立刻拿出干净的纱布，喷了消毒水，给她盖上。

唐唯：……

沐景山：“人多，细菌多，以防感染。”

伤最怕的就是感染，这样大面积的伤，一旦感染，血就会变成毒药。

今天，他本来就不想唐唯来现场的。

观众席人挨着人，沐景山生怕别人剐蹭到爱妻，几乎将她圈在自己的保护圈里，哪里有心情看什么直播，全在看周围的人了，全程全神戒备。

观众席另一侧，陈深、柏木，以及几个警卫，在裴司宸周围绕了两圈，将他与外界彻底隔绝。

一个女生想从他们这边过去那边位置，警卫立刻警戒地看着她，吓得人家小姑娘赶紧绕了一圈绕到另一边的位置去。

裴司宸微微蹙眉，但并没有说什么。

经过几次治疗，他感觉自己对女人的免疫力好像又增强了，即便嗅到混杂的女人气息，他也只是隐隐一点难受而已。

他只是晃了一个神，突然身边一片嘈杂声。

顺着观众席众人目光看过去，看到了对面的直播大屏，一个没有名字的人抢在了他头上，成为顾卿卿粉丝排名第一位。

而那个人的头像是一条会飞的蛇。

“是螣蛇！”

螣蛇为什么会出现在这里？

为什么要给顾卿卿刷打赏？

顾卿卿自然也看到了，对着那个头像眯了眯眼。

那个混蛋绝对是故意的，他，想暴露她的身份！

明知道她身边有狼，还想暴露她身份，呵呵，这个仇，她记住了！

“这场直播，除了裴氏设置的奖金外，每个人以个人镜头引流量结算直播的钱。”

人到齐，裴一航宣布了比赛规则和直播规则。

商人，最注重的自然是利益，事先将所有利益关系划分清楚，事后就会少很多麻烦。

一听参加直播比赛还有钱，所有人立刻精神抖擞。同时都忍不住朝那边直播总屏看过去，每个人还开通了打赏号，而现在，在绝大多数人的号都没钱的情况下，顾卿卿的号上已经超过百万。

“她还挺受欢迎的……”

一个女生酸溜溜地说。

不就是长得好看点吗？

都敢在大庭广众之下作弊了，竟然还有那么多追随者！

今天，他们就要让这些三观歪到太平洋的见识一下什么才是真正的实力！

裴一航看看时间差多了，抬手，宣布，“进场。”

所有选手排队抽签决定座位，顾卿卿抽到十八号，坐在第三排中间位置。

一落座，她面前的镜头便被人调取了。

直播间能看到每个镜头的调取频率和流量，毫无疑问，不管是为了看美女，还是为了赚奖励金，顾卿卿一个人就在这一瞬间吸引走了五分之四的流量。

所有人抬头看屏幕，仿佛都看到了一头神兽——草泥马。

顾卿卿则盯住中央大屏上自己粉丝列表里那个飞蛇图案——他还在刷打赏。

观众席。

“裴爷，他是想告诉我们，他盯上卿卿小姐了吗？”

柏木一脸凝重。

小姑娘胆子小，以前就不怎么待见他们家裴爷，看到恨不得装完全不认识，现在还被这么一个危险分子盯上，那得多害怕？

裴司宸看了一眼下面场地中的人，又看了一眼手机直播间里顾卿卿的单独镜头，一想到此刻有个不怀好意的家伙也可能这样盯着小姑娘，心里就爆发出一股无法压制的戾气。

“查IP！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67145652"  chaptername="第127章  螣蛇现身">加入书签</a>
</div>
