
　　老爷子年逾古稀，自从退下来之后，几乎足不出户。

　　但这并不代表他老糊涂了。

　　更不代表不问世事。

　　相反，到了他这把年纪，很多事情的一丝端倪，便能直透本质。

　　他虽然没有夏天心灵模仿的能力，却是经过了岁月的沉淀。

　　看待问题根本不是寻常人所能想象的。

　　夏天的反应自然也是极快。

　　刚才说起武藏真一的时候，只是随口一提。M.23sk.com

　　而现在兜兜转转又回到了他的身上。

　　这让夏天立刻意识到，只怕老爷子接下来的话，才是今天找来自己的真正目的。

　　“之前我说过，武藏真一和你父亲认识，但我也听你父亲说起过，武藏真一的刀法，似乎得到了夏九幽的点拨。当年那场人祸啊，我自然也经历过，只是我们并没有参与进去……”

　　“老爷子。”

　　夏天忽地打断了他，诧异道，“夏九幽是……”

　　嗯？

　　老爷子愣了愣，旋即恍然一笑，“夏九幽和你一样，也姓夏，最初的时候，有人称她为幽尊，后来又有人背后叫她华夏女帝……”

　　夏天当即错愕。

　　老爷子也止住了声音，直视着夏天，不语。

　　沉默。

　　双方都沉默。

　　好半晌，老爷子才问道，“你想到了什么？”

　　“我……”

　　夏天张了张嘴，却是不知该说什么。

　　“你不会想到夏九幽是你的母亲吧？”说到这里，老爷子忽然开怀大笑起来，“哈哈……”

　　夏天有些郝然的抓了抓后脑勺。

　　刚才有那么一瞬间，的确出现过类似的念头。

　　“你想多了。”

　　老爷子直接给出了答案，“四十年前，你父亲才五岁，而那夏九幽虽然年芳十六，却也是名震天下的高手了，他们两个人或许有所交集，但绝不是你想的那样。”

　　刚说完，夏天仿佛故意和老爷子斗气，当即来了一句，“大十一岁也不算大吧，您看看娱乐圈，姐弟恋的比比皆是。”

　　“那是现在！”

　　老爷子眼睛一瞪，“你能想象四十年前人们是什么观念吗，别说什么姐弟恋，就是男人和女人在街上都不敢牵手。”

　　他不想继续这个荒谬的话题，又道，“还是说武藏真一吧，当年夏九幽死后，此人来了华夏，曾经造成了很大的轰动，他要为夏九幽报仇，连续斩杀过当年围剿夏九幽的几名高手，后来人们也得知，他的本领，似乎是夏九幽传授的。”

　　顿了顿，又道，“如今多年过去，武藏真一再次来到华夏，昨夜斩了古阳，我在想，这只怕是一个开端，接下来武藏真一还会斩杀一些人，那些人当初都曾经围剿过夏九幽。”

　　夏天的眉头微微凝蹙。

　　他有些不明白老爷子这两句话的含义。

　　“但是如今，守护者联盟绝大多数人都去了华桂地区，想必你也听说过，当年被夏九幽扫灭的那股势力又重新崛起了。”

　　老爷子正色道，“我怀疑，武藏真一是夏九幽手中的一把刀，哪怕她死去多年，这把刀才磨砺出了寒光，我甚至怀疑，华桂地区的那个神秘势力，是否也和武藏真一有关。”

　　夏天脸上的疑惑之色更加浓郁了，忍不住问道，“老爷子，您究竟想说什么？”

　　“我想让你去一趟华桂，调查此事，若武藏真一与那神秘势力有关的话，你想办法毙掉武藏真一。”

　　老爷子的眼中闪动寒光，“不管当年谁多谁错，任何破坏华夏内部安稳的势力和人，都应该将之扫灭。”

　　他摆摆手，制止夏天追问，“当然，这只是其中一点，我可以告诉你，通过我多年搜集的信息，可以确定，你父亲，武藏真一和夏九幽之间，有着很深的交集，此外，四十年前那个神秘势力的首领叫做楚山河，也与夏九幽交集很深，据说当年的人祸，就是因此而起的。”

　　显然。

　　老爷子所了解的东西，远远超出了夏天的预料之外。

　　他竟然连楚山河也知道。

　　不过细想之下倒也释然。

　　毕竟当年那场人祸轰动全世界，老爷子怎么可能不去关注。

　　“当年究竟发生了什么？”

　　老爷子没有隐瞒，叹了一口气，“那股神秘势力当年能够与守护者对抗，是因为他们研究人体进化之法。”

　　夏天一呆，“进化？”

　　“他们宣称，我们人类既然可以从猿猴进化而来，那么必然可以进行二次基因跃迁，所以四处搜寻各种秘法，国外血族和狼族的血清，古武门派的灵丹妙药……”

　　关于这些，夏天已经从武藏真一口中听说过，但此刻仍然很感到很震惊。

　　“让人没想到的是，真让他们研究出了一些东西，你以为守护者为什么一定要扫灭那股神秘势力，只是怕对方做大，威胁守护者联盟的地位吗？不，他们还觊觎那股势力研究出的成果，而这个成果就掌控在楚山河手中。”

　　说到这里，老爷子唏嘘感慨一下，“当年夏九幽去往华桂，一人一剑将那股神秘势力扫灭了，但她却放过了楚山河……可守护者联盟怎么可能放过楚山河，于是双方的意见相左之下，矛盾也越来越大，再加上当时夏九幽实在太过惊艳了，十六岁出世，三年试剑天下，十年天下无敌……人祸发生了。”

　　他再次一摆手。

　　“但是，这些也不是重点。”

　　他直视着夏天，“我知道你背负着血海深仇，想为你师傅，你的战友报仇，事实上，我也调查过这件事，但是一无所获。”

　　顿了顿，又道，“小子，去华桂吧，也许你能在那里找到答案。”

　　愕然听到这句话，夏天的神色一凛。

　　他能察觉到，老爷子似乎还有所隐瞒，迫不及待问道，“老爷子，您是不是知道什么？”

　　“只是我的一些推测，无法确定，也暂时不能和你说，我只能告诉你，顺便查一查，那股神秘势力的首领是不是楚山河，我怀疑他一直未死，如果是他的话，他应该知道答案，因为……”

　　老爷子的眼神意味深长，“因为，至尊戒最初就是掌控在他手中，之后他便送给了夏九幽，后来……又落到你父亲手中……我想让你调查你父亲的死因，我怀疑杀你父亲的人，必定和杀你战友及师傅的幕后后手有关联。”

　　轰。

　　愕然听到这句话，夏天的脸色不由为之变化。

　　老爷子之前所有的话，都不及最后一句来的震撼。

　　信息量实在太大了。

　　楚山河是至尊戒的掌控者？

　　又送给华夏女帝……又怎么落到明人手中了？

　　难道是华夏女帝送给了明人？

　　这有点说不通啊。

　　他想到武藏真一曾经对自己说过的那些话。

　　想到那个神秘势力派人来拉拢自己的事情，也抛出诱饵，说对方知道明人的死。

　　更想到龙城冰窖中，那个冰冻多年，却是一个假人的楚山河蜡像。

　　一时间，各种念头纷沓而至，让夏天隐隐捕捉到了什么。

　　可是当他细细追索的时候，却又无法将其抓住。

　　看来，真的要去一趟华桂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1709章 巨大信息量免费阅读。https://xs.23sk.com 