    所有人对于薄言的第一印象，大致是一个翩翩温雅的贵公子。

    温和客气，不骄不躁。

    礼貌疏离，风度翩翩。

    他们从没有见过，也想象不到。

    那双漂亮深邃的眸，一贯的温雅如玉，会流露出那般冷冽狠戾的情绪。

    而沈亿倩，更是想象不到。

    是薄言把她绑到这里来的？薄言要做什么？为什么这么做！

    沈亿倩心底充斥着无数疑问，还有压在深处的恐慌不安。

    薄言步伐轻缓的走近，每一步，发出的细微声响，像是踩在沈亿倩的心尖，让沈亿倩一颗心紧绷起来。

    “你推了她，左手还是右手？”薄言说出了到这以来的第一句话。

    嗓音是一贯的干净清冽，一字一句敲在人的耳膜上都是一种享受。

    不紧不慢的语气，传到沈亿倩耳边。

    带着点淡漠的，冰冷的，隐隐透着戾气的。

    沈亿倩一时间没反应过来，等她终于意识起来后，才明白了薄言口中的那个“她”是谁。

    沈白！

    “你是为了沈白才把我绑到这来的？！！”沈亿倩克制不住的高声道，嗓音尖锐起来，刺的人耳膜疼。

    “你很吵。”薄言干净漂亮的五官面无表情，冷漠的吐出了三个字。

    他单手插兜，居高临下的看着沈亿倩，神情漠然，浓密的睫毛下，深邃漂亮如夜空星辰的眼眸渗着冷意，毫无温雅可言。

    “左手，还是右手？”薄言一字一句的重复道。

    沈亿倩开始剧烈的挣扎起来，她有一种很强烈的预感，薄言想杀了她！

    那是一种真真实实的，带着血腥狠戾的杀意。

    是杀过无数人之后，才会有的那种实质性杀意。

    “沈白她根本就没事，你要做什么？你这是犯法，你疯了吧？”沈亿倩大声喊道，因为沈亿倩剧烈疯狂的动作，椅子开始不断的摇晃：“你想杀人？你不要前途了？为了一个沈白，值吗？！？”

    沈亿倩此刻，心底有着强烈的不甘妒忌，压过了薄言带给她的那些恐惧。

    是的，妒忌，要命的妒忌。

    妒忌染白凭什么能让一个站在神坛之上的人心甘情愿的跌落神坛，甚至不惜游走法律边缘，触及人命。

    薄言站在微暗的视角下，身后是毫无边际的黑暗，低着眸，容颜显得有些模糊不清，更显得有一种冷漠而神秘的气场。

    他白皙修长的手指谈了谈衣袖上并不存在的灰，漫不经心的出声，漂亮的嗓音像是最后的宣判。

    “那就，都断了吧。”

    ……

    再一次出现在阳光下，精致得不真实的容颜，有着一抹温和清雅的笑意。

    翩翩公子，温雅入骨。

    这个男人，他的温雅是毒，致命的毒。

    干净漂亮的容颜，温文尔雅的笑意，贵族内敛的气质。

    像罂栗，像彼岸，是致命的毒药。

    开到堕落糜烂的花，明知是剧毒，却偏偏心甘情愿的沉沦，直到坠入深渊。

    就是薄言身上独有的魅力。

    都说世间至雅是薄言，可许些人不知，世间至毒亦是薄言。

    而时光深知他是最致命的毒药。

