    第二百四十三章

    左十三听后，若有所思道：

    “收入有多高？”

    胖子说道：

    “反正我帮她别墅驱鬼这一次，她一个月总共给我五十万。”

    左十三一听顿时就来了精神：

    “什么一个月五十万？！你赶紧给我联系联系，还有这活没有。”

    胖子听到自己师兄的话，反倒乐了：

    “师兄，我本以为你会不支持我去干这个……”

    “我怎么会不支持？这又不是干什么缺德的事情，阳宅里面住了阴魂厉鬼本就有违阴阳两界的规律和平和，更何况还能赚钱。”左十三道。

    胖子听后连忙说道：

    “那行，明天煌凤儿请我吃饭，师兄你要不要一起去？”

    左十三摇头：

    “吃饭我就不去了，不过有句话我还是要提醒你，这来钱太快的行当，一定要多给自己留个心眼，别跟违法乱纪牵扯上。”

    胖子点头：

    “师兄，你放心，违法乱纪的事情我肯定不会干。”

    左十三道：

    “我就怕你自己干了都不知道，被人卖了还帮人输钱。”

    胖子此时却极为自信：

    “师兄，你就放心吧，我胡易俊跟着你闯荡阴阳两界这么多年了，也不是那么好骗的。”

    左十三笑着说道：

    “行，你要真这么聪明我就不用操心了，还有你现在犯下了严重的原则性错误，今天晚上罚你在大厅里睡觉！”

    左十三说完后，便走回到了自己房间里。

    此时的左十三察觉到自己的身体再次发生了微妙的变化，在丹田复原以后，自己身体里的阳气一天比一天充裕，甚至在修炼无极真气的时候还能够感受到一丝似有似无的真气。

    这可能是自己不但修炼无极真气的结果，或许自己的身体能够再一次的修炼出无极真气来。

    只不过让左十三担忧的是，自己现在再次修炼出无极真气，也绝不是那只死后重生老狐狸碧秋燕的对手，毕竟用她自己所创的修炼法门来鸡掰碧秋燕，简直就是天方夜谭！

    于此左十三即便增多了自己的修炼时间和努力程度，但心神无法彻底放空和凝聚，修炼的结果自然是不尽人意。

    这反倒让左十三心中更加烦躁。

    左十三一向是个聪明人，他在察觉到自己的修炼进入了死循环的瓶颈后，当即让自己停下修炼，再次开门走到院子里透气。

    遇到这种情况，若是继续强行修炼下去，结果反倒会恰得其反，甚至容易走火入魔。

    夜风吹过，虽然到了秋天，但以左十三身体情况下，阳气如此充裕，这种寒风根本就影响不到他。

    左十三看着夜空的星辰，再一次想到了自己的师父清风道长。

    也不知道他在下面过的怎么样？应该会不错吧，再怎么说阴司也是个官，而且以他那八面玲珑的性格，肯定会把上上下下的关系都维护好。

    看来有机会自己的得去一趟阴曹地府，看看下面的变化到底大不大。

    左十三正想着呢，身后突然响起了脚步声，一件外套披在了身上。

    左十三回过头一看，安如霜正站在自己身后。

    “十三，这么冷的天你出来怎么也不穿件外套？”安如霜看着左十三有些担心的问道。

    左十三笑着说道：

    “如霜，是不是我出来的时候把你给吵醒了？”

    安如霜摇头：

    “没有，我刚刚做了一个噩梦，被吓醒了。”

    “什么样的噩梦？”左十三问道。

    安如霜从后面走到左十三身旁，看着他说道：

    “我梦见你掉到了河里，周围那么多人看着，都在笑，没有一个人去救你，我也被人绑在一根木棍上，下面好像还有火……”

    左十三听后，看着安如霜安慰道：

    “如霜，别乱想，老人都说，这梦都是相反的，这或许都是好兆头呢。”

    安如霜点头：

    “我也这么希望……对了十三，你明天要去南郭寺吗？”

    我听后思索了一会儿道：

    “其实我本来打算不这么着急过去，因为怕打草惊蛇，不过当我静下心来仔细去想去分析，我觉得明天必须得过去一趟，去见一见那个地藏大师究竟是什么牛马。”

    安如霜说道：

    “那我明天陪你一起去。”

    “行，你早点儿会房间休息，我在院子里透透气就进去。”

    “好，那我先去睡了。”安如霜说着转身回到了房间里。

    左十三靠在墙壁上，正看着夜空出身，就在这时，道观的大门突然自己打开，在一瞬间整个道观的院子里充满了黑色的阴气。

    如此强大的阴气，一瞬间就让左十三警惕了起来，他顺势从地上站了起来，单手快速掐出龙虎七赦印的第一式。

    这股阴气太过强悍，绝非一般的厉鬼，左十三此时深一口气，最近做好了最坏的打算。

    随着黑色阴气的不断靠近，一个爽朗的笑声从黑色的阴气当中传了出来：

    “哈哈哈哈，左兄弟，你不用这么紧张，来的是我！”

    左十三听到邢道荣这个熟悉的声音后，这才松了一口气：

    “我说邢大将军，你来就来，搞这么大阵仗我还以为哪来的妖魔鬼怪……”

    邢道荣从黑色的阴气当中幻化出了本体，站在了左十三的面前：

    “左兄弟，实不相瞒，我这次深夜来呢，就是来跟你告别的。”

    “你打算去荒无人烟的地方修炼成千年灵鬼？”左十三问道。

    邢道荣点头：

    “没错，我现在所缺的便是道行和时间，只要我不害生灵，成功修炼成了灵异，就可以避开阴间的追杀，魂魄永远都可以停留在这阳间。”

    左十三听后提醒了他一句：

    “邢大将军，你说的没错，修炼成灵鬼后，的确是天道不涉，阴差也无法再次将你待会阴间，但即便是这样，你留在阳间可以活动的范围非常之小，而且规矩太多，一旦违反规矩，你所苦苦修炼的灵鬼之体将会毁于一旦，你确定要这么做？”

    安如霜的经历，让左十三对灵鬼有了十分清楚的认识。

    邢道荣笑道：

    “各有所求，我心意已决，左兄弟，我这次来除了跟你告别，还有一件东西要送给你。”

