
积分结算的很顺利，唐三和唐银两人都成功晋级到了荣耀黄金。史莱克战队也成为了第一支三十级的金斗魂战队。

这里有兄弟可能就会好奇，唐银又没参加团队赛。为什么他也拿到了金斗魂徽章？这很简单，虽然他没有参加团战斗魂，但他单人战参加的多啊。他每天都用百花缭乱这个ID打好几场呢，这分数自然就上来了。

几人回到之前约定好的酒店，不知道是不是弗兰德他们聊天走的比较慢的原因。两队人马刚好在店门口集合。

不管这也可以理解，毕竟一边是许久不见老师学生，一边是原本感情就十分要好的叔侄二人。两边都好像有说不完的话。

秦明不用说，他本来对弗兰德他们就是充满了感激和尊重。玉天恒也是，曾几何时，大师那双温暖的大手抱过他，领着他玩耍，给他讲魂师中的趣事。在玉天恒整个童年之中，这些记忆比其他所有的一切都要深刻的多。

作为家族长孙，爷爷和父亲对他的要求都是极为严厉的，关心的只有他的魂力进步和魂技使用，只有大师，只有眼前这位叔叔，才真的带给了自己一些属于童年的快乐。

“你们就是史莱克战队的？我们刚刚的对手？”那怕是高傲如独孤燕，看到摘下面具，露出才十多岁出头年纪的史莱克们都有些惊讶。

“那个......冒昧的问一下，你们经年多大？”玉天恒也有些惊讶的问道。

“最大的戴老大十五岁，最小的朱竹清也快十三了。”瑶俏皮的说道。她不知道为什么，她现在越来越喜欢看其他人惊讶的表情。

“十三岁不到。你这也太犯规了吧。”哪怕是最淡然的叶泠泠看着朱竹清那的身材，都有点羞愧的说道。

毕竟她和独孤燕也算是美女级别的人物，身材同样也非常好，但这些在朱竹清面前都变得黯然失色。最关键的是，朱竹清还比她们小。

而当她们将目光看向刚刚和他们说话的瑶时，让她们已经被伤过得心再次补了一刀，近乎绝望的时候，她们的视线看到小舞和宁蓉蓉，那一瞬间她们忽然有种找到了组织的感觉。

弗洛伊德曾经说过：“永远不要低估女人这种物种，有时候，她们建立友谊只需要短短的一句话，一个动作甚至是一个眼神。”

很显然，小舞和宁蓉蓉在对方的眼神中找到了自己的影子。原本在店门外还是开走的两拨人，进店后就已经变成一拨了。这看的身边的男士们满脸尴尬，毕竟你看她们女生们都冰释前嫌了，而他们这些男生还这样，怎么看怎么感觉很小气。

加上之前的战斗本来就让他们互相认可，这一来二去的原本也是分开走的男生们也搂着对方的肩膀。有说有笑的跟在大师他们后面。

来到一张桌子，众人坐下。秦明有些感叹的说道：“那这么说，他们大多数都只有十二、三岁的年龄了？正厉害啊！”

弗兰德没有说话，只是微笑的看着眼前这些弟子们，史莱克学院的学员，可以说是他一生之中最大的成就，秦明是如此，眼前的史莱克七怪也同样是如此。

这时戴沐白问道：“学长，能不能冒昧的问一下，您现在多少级魂力了？”

秦明下意识的回答道：“六十二级了。运气还不错。”

史莱克七怪面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言。史莱克学院只收怪物，不收普通人。（不包括唐银和瑶这两个开了预知挂的。）

弗兰德神情很快恢复了正常，向史莱克七怪道：“你们也不要那么惊讶，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员。而且还是曾经最出色的学员。史莱克学院第一届毕业生。沐白、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”

“你们史莱克学院还真厉害，我们院长都说以秦明老师的天资。未来必定是一位封号斗罗。”这时玉天恒也感叹道。

“行了，别相互吹捧了。小伙子们都坐下吧。吃什么自己点。今天这顿我们的弗兰德院长慷慨解囊。别给我面子，随便要。”赵无极看着得意的弗兰德，大声的招呼着众人。

弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克八怪则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然是不给赵无极面子，直接开始点菜。而皇斗战队这边还有点不知所措，不管看到马红俊问他们有什么忌口没有后，他们也放开了。

马红俊率先抢过菜单，听了皇斗战队众人的忌口后开始翻动菜单，菜单只有三页，抬手在菜单上点了几下，示意服务员记住这几道菜。

弗兰德就在马红俊身边，眼看自己徒弟点的几道都是最便宜的菜肴，心中不禁大爽，好，不愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊。真是不错。但是，马红俊紧接着说出的话，却令他立刻从天堂跌到了地狱。

“恩，刚才我点的这几个不要，菜单上其他的全来一份。量要大。再来两桶上好的麦酒。快点上菜。”马红俊根本没给别人点菜的机会，直接就替所有人完成了这光荣的任务。

扭头看向弗兰德，马红俊有些奇怪的道：“咦，老师，您的脸怎么了，怎么有些青？是不是昨天晚上没睡好啊！”

一旁的秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来。弗兰德的小气，在学院老师中，可是人尽皆知的。而唐银十分不给弗兰德面子的将他这个性格告诉了玉天恒他们。一时间餐桌上欢声笑语。

眼前的场景人唐银不由的感叹，果然快乐还是要建立在他人的痛苦之上啊。

秦明此时表情已经恢复了正常，微笑道：“怎能让院长破费呢。这么多年了，我终于回来了，两位老师，就给我一个感谢你们当年教导的机会吧。没有你们，也没有今天的秦明了。”

赵无极哈哈一笑，道：“小明，你还是那么懂事，本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢。现在是看不到了。”

弗兰德一听秦明说要请客，脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼，道：“看我出丑你很爽是不是？好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了，等回去以后，我找你练练手。也好促进魂力提升。”

“呃……”这次轮到赵无极笑不出来了，他和弗兰德不知道切磋了多少次，对于弗兰德的实力自然再清楚不过。作为力量型魂师的他，对于属于敏攻系，又是飞行魂师的弗兰德根本没有一点办法，更何况弗兰德的魂力还比他高上两级。

到了他们这个级别，每一级魂力的差距可不像史莱克八怪现在这个级别那么不明显。没差一级，都是绝对的差距。

——————————————————

今天的最后一章，希望大家看完后，原本愉快的心情可以更加愉快。不开心的心情也能被转变。安心入睡。再次感谢支持二哈的书友们，因为这段时间二哈生活出来一点事。心情一直不怎么好，加上前两天推荐票的明显嫌少让二哈越发难受。

好在事情已经解决。然后二哈就发现今天的推荐票势头十分不错。原本低落的心情瞬间就有了安慰。真的十分感谢各位支持二哈的大大们。

因为二哈现在一个人在外地，怕父母当心都是报喜不报忧。相信有不少人和二哈一样，所以真的很感谢各位，可能你是无意之举，但确实是在二哈低谷时拉了二哈一把。二哈再次感谢！

最后老样子，二哈求一波推荐票，月票还有收藏。谢谢各位大大啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66205904"  chaptername="第一百一十六章可怜的弗兰德">加入书签</a>
</div>
