    青叶城是青州五座大城之一，莫缺离开数月回返，此城繁华依旧。

    “药老说，若要争榜，得先去仙盟报名。”莫缺将自己和叶家的恩怨暂时搁置，争榜要持续一段时日，不必急于了结。

    设立星辰榜的仙盟，影响力遍及百州各地，是一个庞然大物。

    如今，随着争榜开始，青叶城附近的大小势力，或家族或宗门，都来了不少年轻天才，纷纷赶去仙盟，报名争榜。

    莫缺很快便跟着那些年轻人，找到了仙盟所在。

    那是一座高楼，楼前写有一个“仙”字，意境深远，透着股说不明道不明的意味，似乎只要看上一眼，便可让人内心宁静，抛却所有杂念。

    仅一个字便有如此作用，可见仙盟何其不凡？

    “这种废人居然也敢来报名争榜？”

    当莫缺踏入仙盟楼中，周边顿时许多年轻人望来，见他身无元气，更是有人出言讥讽。

    无论在哪里，似乎都会有这样的人，莫缺并不在意，无动于衷。

    “轰！”

    楼中有一块黑色的巨石，此时，一名年轻人正催动元气，攻击那块巨石。

    元气被巨石吸收，石上浮现出几个光点，看起来就如同夜间的几颗星辰。

    “五星实力。”旁边负责报名的中年男子淡淡看了一眼，随后给了那年轻人一枚玉符，道：“在此符上滴血认主。”

    那年轻人依言而行，那玉符便是争榜之人的凭证。

    得了此符，便等于暂时拥有仙盟庇护，除了其他争榜的对手，任何势力，都不敢在争榜期间，对这些人出手！

    这也是莫缺先来报名的原因，得了仙盟玉符，叶家和云家才不敢对他乱来。

    “下一个！”巨石旁的男子开口，让下一个报名之人上前。

    莫缺看了片刻，才知所有报名之人，都要经过旁边那块巨石测试实力。

    实力越强之人，石上浮现出的星辰数量就会越多。

    但极少有实力超过十星之人。

    “下一个！”

    莫缺看了片刻之后，走上前去，旁人见是这个没有元气的人上前，人群中传出阵阵讥笑。

    负责报名的男子也有些意外，只是没有多语，示意莫缺攻击巨石，测试实力。

    莫缺感觉所得的星辰数量，似乎与争榜有关，于是并不隐藏，全力一拳，轰在巨石之上！

    他可开山裂石的一拳，竟让那块巨石纹丝不动。

    片刻之后，石上浮现出三个光点。

    “体修？”旁边的男子有些惊讶，但未多说，扔给莫缺一枚玉符，让他认主。

    “这没有元气的废人，居然能有三颗星！”旁人一阵惊讶。

    三颗星其实比大多数人都弱，但莫缺身上没有元气，这个成绩在人们眼中已算不错。

    莫缺在玉符上滴血认主之后，目光向前扫去，便见到许多年轻人一个个头上都顶着数量不同的光点，如同一片星辰。

    似乎只有认主玉符之后，才能看到别人所拥有的星辰。

    而此次争夺星辰榜，便是要不断和城中这些拥有星辰的人交手，夺取别人拥有的星辰。

    最终，得到最多星辰的人，便能登上星辰榜！

    既然是通过击败他人积累星辰数量，莫缺也就不在意为何他只能得三颗星，直接从仙盟之中离开。

    他走在城中，见到许多头顶星辰的年轻人，本暂时没有和这些人交手的打算，但是却被人拦住了去路。

    “连元气都没有也敢报名争榜？你身上的星辰，我要了！”

    一个衣着华贵的年轻人，一脸狞笑，要和莫缺交手，夺取他的星辰。

    “嘿嘿，你可别想跑，争榜规矩，被人挑战拒绝等于认输，要交一半星辰。”这个头上顶着五颗星辰的人，满脸自信。

    仙盟专门在城中立了许多擂台，供争榜之人交手。

    莫缺无奈之下，和这年轻人来到一座擂台。

    “依照规则，我可以选择押上多少颗星。”那年轻人看着莫缺头上的三颗星辰，狞笑道：“我要押三颗星！”

    他打算一次夺取莫缺所有星辰。

    若是如此，莫缺失去所有星辰，便会被直接淘汰。

    “可以。”莫缺点点头，背着断剑，并不打算拔出。

    “嘿嘿，我运气真好，居然刚报名就能得到三颗星！”那年轻人残忍笑道：“小子，不要怪我，以你的实力，我让你早点淘汰，对你也有好处！”

    说着，他运转元气，对莫缺一掌拍来，身上亮起几点光芒，竟然也有窍境实力。

    敢报名争榜，自是不会太弱。

    “砰！”

    莫缺不闪不避，任由对方一掌拍在身上。

    那年轻人面露狞笑，刚想欢呼庆祝一战得胜，却发现这一掌拍在莫缺身上，竟如同拍到了钢铁，一只手掌被震得发麻。

    他还未回过神，莫缺身体一震，便将他整个人震得倒飞而出，跌落擂台。

    “这是什么人，身无元气，居然如此强大？”

    “他有这样的实力，为何头上只有三颗星？莫非是报名的时候隐藏的实力？”

    擂台下有不少观战之人，见到这一结果，顿时议论纷纷。

    莫缺刚想下台，又一名年轻人跳了上来，道：“我用五颗星，向你挑战！”

    争榜挑战，不能拒绝，莫缺皱了皱眉，只能继续应战。

    “轰！”

    片刻后，那名弟子也被震下擂台，莫缺头上的星辰数量，再多五颗。

    战胜此人之后，莫缺离开，但还没走出多远，又是有人向他挑战。

    “身无元气，却有这么多星辰？我要向你挑战！”

    不断有人向莫缺挑战。

    虽然星辰数量从一定程度上代表实力，但人们看到莫缺身无元气，却顶着那么多星辰，一个个都想一试。

    毕竟即便输了，也不会被淘汰，只是会失去星辰数量，大不了再通过其他人身上夺回来。

    如此，莫缺这一日间，先后受到十几人挑战，他头顶上的星辰，也从最初的三颗，变成了五十四颗。

    “轰隆！”

    这一日，仙盟门外放出一张大榜，榜上记录着城中星辰数量最多的年轻人。

    这一日，莫缺以第一之名，位列榜首。

