    

    “圣师，你这过分了，你压张胖子，我们压谁啊！”

    “是啊，谁人都看的出来，这张胖子十有八、九连一天都撑不过去。你这是包赢的！”

    “不行，不行。要赌就赌谁得第一。我压吴岩，修为深厚，又是一等执事吴武玄的儿子。家里就是干这个的，从小就学这个，赢面很大。”

    “那不一定，我压陆小美。这次特殊培训之中唯一一名新任女执事，据说她的天赋惊人，三大属性加起来更是超过了两千，真正的天才！”

    ……

    一帮执事开始掏钱下赌注，赌的狠的直接连金币都不掏。把荣誉晶卡都甩了出来，直接赌点数。

    庞执事见居然没有人跟他赌张胖子出局，有些气的吹胡子瞪眼，道：“咋了，赢你们点点数就这么难。要赌胜者是吧，那我就赌这个洛天吧。此次十人之中，唯一一个四等执事，我赌……”

    庞执事在口袋里摸了一圈，终于是摸出了一枚银币道：“赌一个银币。”

    周遭其他执事皆对他投过了鄙视的眼神。庞执事毫不在意的道：“小赌怡情，看个屁啊看。再看我揍你们这帮小子。”

    其他执事这才纷纷移过目光，但他们对于庞执事下注的洛天却不敢兴趣。没错，洛天确实是所有执事之中唯一一个四等执事。但谁人都晓得，他这个四等执事，乃是跟着二等执事雷剑一起混任务得来的。

    跟着大佬混，方才升上来的执事，任谁也不会觉得洛天有多少真本事。哪怕是眼光独到的庞执事，也不过只敢下一个银币而已。

    而此时，还在山顶上消化书籍的洛天终于是站了起来。此次培训要对付的是一名鬼修，所以洛天便着重将《初等执事寻鬼法》看了看。

    里面的内容虽然博杂，但洛天还是挑出了最实用，最关键的几样先行学会。然后他从自己的晶卡里，先把原先买到的烛晶拿了出来。

    口里跟着喃喃念叨：“寻鬼望气，浊晶观天地！”

    注入武气，洛天从烛晶之中取出一抹红光，然后在自己的眼皮上轻轻一抹。下一刻再睁眼，整个世界的颜色都有了些变化。尤其是原本只有一片白茫茫雾气的山下，此时能看到清晰如柱的黑光升起。这肯定就是了寻鬼法中所说的鬼修所在之地。

    “哈哈，这个方向！好重的鬼气，不愧是鬼玄啊！”

    洛天朗声一笑，确认方向，便开始往山下奔跑。他的动作，也被天空上掠过的晶石眼睛悉数看见。立马，所有正在观察的执事们都看得一清二楚。

    “聪明人，看来也是有人指点过。买了烛晶！”

    “嗯，初等执事的寻鬼望气，十分标准，一次成功，天赋不错！”

    几名执事将洛天的动作记录了下来。他们之所以在这里观看，便是要记录下此十位参加特殊试练者的所有表现。

    然后根据他们的天赋，能力，脾气秉性，来指定下一场培训的内容。这便是庞执事的特殊培训法，他已经靠这一套方法，教育出许多的人才了。

    拿起笔，庞执事也在一张纸上，轻轻写下洛天的名字，然后打了一个小小的勾。嘴角弯起一丝笑容。

    转过头，庞执事又对着其他的执事道：“好了，要不咱们多开一局，看看谁会先到封印小镇？”

    “这个可以，那我压洛天！”

    “我也压洛天！”

    “你们太草率了，这个洛天虽然找到了方向，也用了烛晶，但他连飞行舟船都忘了使用。我看未必找得到入口。我压吴岩。你们看，吴岩也拿出烛晶来了。”

    “那我压吴岩！”

    ……

    一片执事的叫喊之中，众位参加培训的小执事们都开始了行动。但唯有一人，没人注意，那就是还在林子里奔跑的张胖子。

    他无端前来，根本就是被他姐姐给坑了。其实他真的连个五等执事都不是。虽然她姐姐拽着他，说是要给他安排进武塔内找个活计。但张胖子一直以为自己的姐姐是给他安排了内勤执事。

    他都准备好了，还专门学了不少内勤执事要学的本领。包括查账，点数，搜索情报之类的。结果几位执事一上门就告诉他，他要成为的是外勤执事。

    当时张胖子就想跑，可是被他姐姐拽了回来。然后又过了两天，他姐姐又告诉他，要去参加什么特殊培训。张胖子以为是自己姐姐的培训，就没当回事。只想着赶紧离开家，免得真的成为一名外勤执事。谁能想到他姐姐竟然是给他安排的特殊培训。

    张胖子感觉自己这次真的要死定了。他那个彪悍的姐姐根本就没想过自己能不能受得了这样的培训。他那个姐姐一项便是这样，以为自己是能人，自己的弟弟就一定也是能人。

    自己能成为厉害的执事，自己的弟弟也一定很厉害。自己有远大志向，自己的弟弟就一定也是人杰。

    苍天可怜，他张胖子，一辈子最大的愿望，就是混吃等死啊！

    欲哭无泪的张胖子被扔进了这鬼地方，现在四周望去，只剩可怕的森林。

    张胖子猛地摔了一跤，牙齿都差点磕掉。他哀嚎着从地上爬起，却是顺手拽了一把地上的草。

    如果只是寻常的草也就罢了，但看书颇多，还有点见识的张胖子却是看到了此草的根部满是乌黑，上面还有血色的斑点。

    这是鬼气浸土的标志，张胖子全身肥肉一颤，低声道

    “死了，死了。这种地方，说不定还有鬼修魔修出没，那可比凶兽要可怕的多了。我的兵刃呢！”

    胖子在身上掏摸了半天，也没掏摸出兵刃来。他这才想起来自己被扔进来前啥都没来得及拿。

    “完了，彻底完蛋了！我可不能在这里久呆，呆久了，会有要命的东西来的。”

    张胖子挣扎着继续往前走，还未走两步，就看到从林中突然多了两只绿油油的眼睛，如铜铃大死死的盯住了他。

    张胖子猛地开始拍自己的嘴巴。

    “我让你多嘴，我让你嘴臭。我怎么忘了，我是个乌鸦嘴啊！”        

