
在黑暗的尽头，一棵不大不小的树正挺立在正中心，朝四周散发盈盈绿光。

那树周围萦绕着一圈尾部发光的虫儿，只是环绕着飞舞，却不发出任何声音，仿佛怕打扰了沉睡在此的睡美人一般。

树下，一个象牙白墓碑很是显眼，洁净到不沾染一丝灰尘，纯洁的仿佛和世间的一切都隔绝开来。

在那墓碑之上，赫然是几个苍劲有力的大字，即使过了千百年，也不难发觉那字主人当时字字诛心的悲哀。

“吾爱妻苏西娅之墓”

拉斐尔轻手轻脚地进来，连呼吸都不由得收敛了几分。

他轻轻把手中的白色野花放在那墓碑之前，鲜花是他刚采的，新鲜到还有蜜蜂环绕，惹得他轻笑几声，不知是对自己的嘲讽，还是发自内心感到快乐。

就像是做了上千年一样，他坐在墓碑旁，轻轻靠着大树，闭上了眼眸，鼻子却猛地一酸。

他拉斐尔从出生起便被捧上了神坛，几万年来一刻都不敢懈怠，生怕因为自己稍作休息而丢失了大好的时机。

拉斐尔也不想这样，可每当看到母亲那恨铁不成钢的眼神，他就从心底感到惭愧不安。

“等你成为天使长就轻松了。”

这是他最常听到的话语，可等他真正到了这个位置，才发现自己已经一无所有，轻松更是不敢奢求的宝藏。

在那场世纪大战前不久，他被派遣到人界历练，就在那个时候，他认识了一个他这辈子见过最美丽善良的女人。

她就是苏韵的母亲——苏西娅。

二人一见钟情，情到浓时的两个年轻人总是像两团烈火，瞬间将对方点燃。就这样，二人瞒住了整个世界，在自己的一片小天地里遨游。

拉斐尔甚至真有过抛弃一切的想法，因为就在不久之后，苏西娅就有了身孕，此时的他可谓是家庭美满，沉浸在了为人父的喜悦中无法自拔。

可惜世事难料，世纪大战一触即发，二人不得已被自己的阵营召唤了回去。

苏西娅隐瞒了自己有孕，作为唯一的女性魔神，她肩负重任；拉斐尔作为继承者的有力候选人，自然也不能幸免于难。

于是，二人最后的相遇，竟然是在战场......

想到这里，拉斐尔痛苦地皱了皱眉头，接下来发生的事情，是他一生都不想回味的噩梦：

漫天遍地都是飞落的黑白色羽毛，喷洒而出的鲜血充斥着整个天地，满眼都是触目惊心的景象。

他慌乱、焦急、愤怒，最终在角落里找到了已经诞下孩子的苏西娅。

她说：

“你要好好照顾我们的孩子。”

还不等拉斐尔点头，她年轻的生命就这样消失。拉斐尔伸出手去抓，却什么也没有触碰到。

那一刻，拉斐尔看着怀中嘤嘤哭泣的婴儿，才终于明白了大起大落这个成语真正的含义。

他甚至无法与爱人一同面对死亡，却要独自一人面对新生，他无比痛苦，同时也无比惆怅。

因为，那婴儿的眼眸是褐色的。

正如她的母亲一样。

可，神界从未有过先例......

好在，世纪大战之后，拉斐尔顺利地凭借自己的丰功伟绩登上了天使长的位置，至此，他终于有保护自己亲人的能力了，苏韵，就这样在跌跌撞撞中被他抚养长大。

在这几个孩子中，他最疼爱苏韵，同时也最痛恨她。

如果不是她，或许苏西娅不会死；可如果不是她，或许自己早就奔赴死亡......

“小娅......你还记得库洛伊吗？”

拉斐尔声音沙哑，仿佛是在对一个老朋友聊天，自顾自地抚摸着墓碑，用自己的灵力将上面为数不多的灰尘扫去：

“我今天才发现他背叛了我，和魔族勾结想要篡位，于是我把他关起来了，你说我做的对吗？”

当然不会有人回答。

“还有，我们的女儿苏韵长成了大姑娘。可是......偏偏她也喜欢上了魔族的毛头小子，真是像极了我，虽然这并不是什么好事。”

说到这里，拉斐尔不由得叹息一声。

他应当处置苏韵，可他不忍心，更不能；先不说苏韵与他的关系，就这么说吧，苏韵已经是他在这个世界最后的希望。

他本就愧对于苏西娅，若是连他们的孩子都保不住，他自觉就算去了另一个世界也没脸见她。

可偏偏，缘分就是这么奇妙......

良久，他闭着眼睛一动不动，就好似睡着了一般。

或许只有这里，才能让拉斐尔的心得到短暂的宁静，以及到达长久以来愧疚的终点。

-------------------------------------

隔墙有耳，在天界这个地方，没有任何人能够得到完全的隐私，包括苏韵。

她放肆地与路西法在三界空间门前亲亲我我，真是因为她把控不住自我，或是过于眷恋路西法吗？

当然不可能。

苏韵看着远处洋洋得意的女人，狡黠地勾了勾嘴角。

聪明如她，旧时代的愚笨女人，又怎么能比得过她新时代独立女性的小心思？

这个世界已经耗费了她过多的心力，可矛盾似乎就箭在弦上，却迟迟无法捅破那一层薄薄的窗户纸。

她自认不是个慢性子的人，但是想要到达故事的高潮，就必须要发现一个突破口。

亲王这条线是断掉了，可别忘了，她还有一群善妒的姐姐啊～

若是自己设计让她们发现自己与路西法的私通，想必那群人一定会把事情闹大，恨不得三界上上下下全部知晓才是。

到了这里，苏韵与路西法在空间门前一切的举动都有了原因，有了意义。

不出苏韵所料的话，少则三天，多则一周，自己与路西法的绯闻就会在天界上下成为热点话题。

愤怒冲头？

不，这是她最喜闻乐见的场面。

因为她苏韵最擅长的，就是至死地而后生啊～

远处，萨斯神女得意地摆弄着手中的影像石，眼中闪过一抹狠毒而阴险的光芒。

鱼儿上钩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268901"  chaptername="撒旦的恶魔天使（26）">加入书签</a>
</div>
