    最重要的是，龙灵儿告诉莫语。

    在龙族之中，莫语这样可以直接越一个完整的大境界战斗的天才，也是拥有的。

    所以，莫语在龙族的话更加小心一点。

    不能随便的乱杀龙族。

    不过，可以杀龙族的附属势力的那些妖兽。

    这些妖兽的话，拥有的龙族的血脉之力也是非常浓郁的。

    虽然不如龙族。

    但是，也比外面的妖兽强悍很多。

    毕竟，能够在龙族的地盘生存的妖兽。

    本身就是受到了龙族的认可的。

    莫语听了龙灵儿的话以后，他也是决定了。

    如果遇到真正的龙族的话。

    那么，对方的实力弱的话，他就想办法干掉！

    如果遇到龙族的附属势力的话。

    他也想办法干掉！

    反正现在在这里他也寸步难行。

    那就先猥琐发育，提升一下自己的实力。

    能够把自己的实力提升一点的话，那也是不错的。

    至少，可以更快的完成任务。

    现在他算是看出来了。

    凭借他现在的实力，想要把龙灵儿完整的送到东海圣地。

    几乎是不可能的！

    因为，东海圣地里面的强者，实在是太多了。

    不说那些圣人和半圣了。

    就是说那些神帝境九重的龙族。

    也是极其恐怖的！

    他如果不小心遇到这些龙族的话，也会充满了危险。

    而且，东海圣地是龙族的大本营。

    在这里聚集的龙，族基本上数量都非常的多。

    一旦招惹到其中一条龙族的话，那么，就有可能引来很多龙族！

    决定要去杀一些龙族来提升实力。

    自然不能干坐着。

    因此，莫语带着龙灵儿来到了一片山脉之中。

    在这边山脉的话没有龙族。

    但是，有时候会有龙族在这里经过。

    他准备在这里埋伏。

    如果有弱小的龙族经过的话，他就想办法把这些龙族给干掉。

    当然，他选择的地方经过的都是比较弱小的龙族。

    如果有强大的龙族的话。

    他自然也不敢随便出手。

    在他埋伏的这段时间，龙灵儿也是给他科普了一下。

    东海圣地这里的龙族有很多都是比较强大的！

    如果遇到的话，就算是对方的实力比较弱小，也不能随便的出手。

    尤其是那十几种王族的龙族。

    龙灵儿也是仔细的为他讲解了一下这十几种龙族。

    莫语也是逐渐的明白了。

    东海圣地由几十种龙族形成，最强大的龙族就是五爪金龙。

    他们属于龙族的皇族！

    整个龙族，只有一个皇族！

    除了最厉害的五爪金龙一族以外。

    就是十几种王族最强大了。

    而这十几种王族的话。

    最强大的分别有金龙族，木龙族，水龙族，土龙族，黑龙族，白龙族，地下魔龙族，暗黑龙族，邪龙族，魔龙族等…

    而其中邪龙族，魔龙族，暗黑龙族，地下魔龙族，是站在五爪金龙一族对面的。

    这几个龙族，一直都想要取代五爪金龙一族在龙族的地位！

    而其他的龙族的话，虽然表面上是支持五爪金龙一族的。

    但是，其实他们暗中也是希望五爪金龙没落的！

    十几种王族之中，只有金龙族是真正支持五爪金龙一族的。

    因为，金龙族本身就是与五爪金龙一族是一家。

    严格意义上来说，五爪金龙一族就是金龙族之上等级更高的一种金龙！

    只不过金龙族的血脉，不如五爪金龙一族那么纯净！

    金龙一族是公开的支持五爪金龙一族的。

    这在龙族，都是属于公认的。

    龙灵儿告诉莫语。

    只要不是遇到金龙族的龙族。

    其他的龙族都可以杀！

    不过，在上面说的这十几种王族的龙族路过的话呢。

    除非对方的实力真的很低。

    要不然的话，不要轻易的出手。

    除了这些王族的龙族以外。

    其他的龙族的话，就可以出手了。

    就算对方的实力在神帝境七八重的境界，也可以考虑出手。

    莫语埋伏了不到10分钟的时间。

    远处的天边，就有一条龙族出现了。

    这条龙族有点悠闲。

    正慢悠悠的朝着这边飞过来。

    这条龙族的境界，在神帝境六重。

    莫语看见这条龙族以后，他就准备去攻击这条龙族了。

    因为这条龙族，并不属于十几种王族之一。

    这是一条麻龙！

    麻龙虽然不属于王族，但是也是非常强悍的！

    麻龙虽然不是属于王族。

    他也不能大意。

    对方虽然只是神帝境六重的境界。

    但是，也有可能拥有神帝境九重的战斗力。

    所以，他仔细地观察这一条麻龙。

    看着这条麻龙。

    虽然这条麻龙只是神帝境六重的境界。

    但是，莫语从他的身上竟然感觉到了一丝危险的气息。

    想了想，这条麻龙是他第一条开张的龙族。

    他还是决定出手。

    因此，在这条麻龙在他旁边飞过的时候。

    他直接就使用了被无视的能力，靠近了这条麻龙。

    这条麻龙的话。

    还在悠闲的朝着前面飞行着，他并没有发现莫语的靠近。

    莫语靠近了这条麻龙五百米。

    莫语发现对方还是没有发现他。

    他就继续往前面靠。

    靠近四百米后，他才感觉到这条麻龙的速度突然的更慢了。

    在这条麻龙的速度变得更慢的时候。

    他就知道对方应该是发现他了。

    因此，他毫不犹豫的对这条麻龙使用了蛊惑之力。

    下一秒。

    蛊惑之力出现在这条麻龙的脑海里面。

    原本就有一次警惕的麻龙。

    突然遭到蛊惑之力的攻击，他也是大吃一惊。

    没想到竟然有人对他使用了精神攻击。

    他在这条路上，已经行走了千百次了。

    每一次都是非常安全的。

    没想到在他最悠闲的时候。

    竟然有人攻击了他。

    蛊惑之力出现在他的脑海里面以后。

    他就感觉到了这股蛊惑之力的可怕！

    他竭尽全力的抵挡着。

    但是，依旧感觉到自己的意识在模糊着…

    莫语感觉到这条麻龙的反抗竟然非常的激烈！

    他也是非常的吃惊。

    这条麻龙的战斗力，恐怕接近神帝境九重了。

    只是神帝境六重，竟然拥有这么强的战斗力！

    “果然，龙族不可小觑啊！”

    这还只是普通的龙族，并不是属于王族。

    如果这条麻龙是真正的王族或者是皇族的话。

    恐怕战斗力绝对达到神帝境九重了！

    龙灵儿告诉莫语的，确实非常的正确！

    莫语也得认真对待。

    还好，这条麻龙虽然拥有接近神帝境九重的战斗力。

    但是，还在莫语的掌控范围之内。

    如果这条麻龙拥有神帝境九重的战斗力的话。

    莫语想要拿下他，就非常的吃力了。

    现在的话，只是接近神帝境九重。

    他拿下这条麻龙的话，还是比较简单的。

    虽然这条麻龙已经竭尽全力的反抗了。

    但是，在蛊惑之力的影响下。

    他的意识还是逐渐的变得模糊。

    “嗷…”

    这条麻龙知道自己遭到了袭击。

    恐怕很难幸存下来。

    他的内心非常的绝望和愤怒。

    他甚至连敌人是谁都不知道，竟然就遭到了如此致命的攻击。

    关键是他没有办法反抗。

    他竭尽全力才勉强发出了一声不甘的龙吟。

    但是，他的意识也是彻底的陷入了绝对的黑暗之中。

    莫语控制住了这条麻龙的意识以后。

    就控制它飞了下来。

    朝着下方的一片山脉之中的山洞飞了过去。

    控制住这条麻龙以后。

    他就让龙灵儿出来吞噬他的血脉之力。

    这麻龙毛的血脉，虽然没有王族或者皇族的高贵。

    但是，至少他是一条真正的龙族！

    他身上的龙族的血脉之力，也是非常精准的。

    龙灵儿出来以后，就疯狂地吞噬着这条麻龙的血脉之力。

    这条麻龙虽然只是神帝境六重的境界。

    但是，由于它的战斗力接近神帝境九重。

    所以，他的身上的血脉之力也是非常浓郁的。

    龙灵儿感觉这条麻龙，堪比她吞噬外面的那些神帝境九重的妖兽。

    十秒过后，龙灵儿就把这条麻龙的身体之中的龙族的血脉之力给完全吞噬干净了。

    当龙族的血脉之力全部被吞噬完时。

    这条麻龙虚弱到了极致。

    简直就是一滩烂泥一样瘫软在地上。

    莫语甚至有感觉。

    就算现在他不出手，这条麻龙恐怕也会死亡。

    龙族的血脉之力，对于每一个龙族来说都是最根本的东西。

    就像人类的血脉一样。

    如果人类的身体之中的血全部流失的话。

    他们也会因为失血过多而死。

    现在这条麻龙的话，情况也是这么一个情况。

    他的身体之中全部是龙族的血脉之力。

    现在全部被龙灵儿给吞噬干净了。

    所以，他也接近死亡的边缘…

    龙灵儿吞噬完这条麻龙以后。

    这条麻龙基本上就算等于半死不活了。

    莫语看了一眼这条麻龙。

    直接释放次元空间，把这条麻龙给吞噬掉了。

    再怎么说，这也是一条真正的龙族啊！

    虽然只是神帝境六重。

    但是，对于莫语来说。

    也是相当于一个神帝境九重的其他的妖兽了。

    现在莫的境界，想要快速的提升的话。

    他只能吞噬神帝境九重的武者或者妖兽。

    当然，如果能够吞噬更加强大的武者或妖兽的话，他的实力增长将会更快一些！

    吞噬了这条麻龙以后。

    莫语就感觉自己的境界增加了很多。

    只是一条神帝境六重的麻龙。

    竟然就相当于神帝境九重的效果。

    他也是对接下来的吞噬，充满了期待。

    如果他吞噬境界更高一点的龙族，是不是效果就会更好？

    他感觉他这一次护送龙灵儿来东海圣地。

    虽然说现在非常的危险。

    但是，也充满了机遇啊！

    这里这么多龙族。

    简直就是一条条的修炼资源呀！

    如果他能够多吞噬一些的话。

    或许他的境界可以在这里更上一层楼。

    甚至，他可以一鼓作气，直接突破到神帝境也说不定！

    龙灵儿吞噬了这条麻龙以后。

    她的体积就增大了一些。

    毕竟，这条麻龙是真正的龙族。

    远比她在外面吞噬的那些妖兽好多了。

    那些妖兽虽然拥有龙族的血脉之力。

    但是，基本上都是不精纯的。

    就算吞噬再多也是杂的！

    然而，她吞噬的这条麻龙可是真正的龙族！

    血脉之力的浓度非常的高。

    第一次开张就击杀了一条麻龙。

    莫语对于接下来的吞噬，也是充满了期待。

    他在这里继续埋伏着。

    很快，又有几条龙族来到了这里。

    这是几条身躯比较小的龙族。

    按照人类的年龄来算的话，估计只有几岁。

    他们的境界也不高，只是神帝境一重左右。

    看见这几条龙族以后。

    莫语就不感兴趣了。

    因为，这几条龙族实力不怎么强悍。

    他们的身体之中的龙族的血脉之力，虽然对龙灵儿有效果，但是估计效果也不是很大。

    毕竟，龙灵儿现在想要产生效果的话。

    至少得有神帝境七八重的境界，才有效果。

