    赵元璟看了眼皇帝，默默跪下。

    太后沉着脸，满面怒容：“元璟，你本是孩子们中最稳重的，如今为了个女子，要置江山社稷于不顾吗？”

    赵元璟说道：“皇祖母别生气，事情没您想的那么严重。”

    “你知道外面都传成什么样了？”太后气的一拍桌子，“先前，你偷偷摸摸把云丫头送出去，也就罢了。那孩子……不说她进宫之前如何，在宫里她毕竟孝敬哀家，还救了哀家一命。你把她送出宫，哪怕你偷偷养着她，哀家也不说什么。可你怎么敢把她又接回来？”

    皇帝开口：“御书房外面已经跪了几十个大臣了。”

    太后说道：“不是我们赵家容不下一个女子，你身份不同。你是太子，关系江山社稷。身为太子，你迟迟没有子嗣，前朝本已经流言纷纷，要把你废掉。你不尽力为皇家子嗣之事努力也就罢了，如今竟如此荒唐！你真要被废了才肯罢休？”

    赵元璟等她骂完，才说道：“皇祖母息怒。”

    皇帝道：“元璟啊，你把那女子送走吧。她救过你皇祖母一命，朕愿意善待她。但她不能再继续留在宫里。”

    “父皇恕罪，儿臣做不到。”赵元璟平静的说道，“她必须留在宫里。”

    元姈公主道：“太子哥哥真是魔怔了，也不知顾云黛那女人给你吃了什么药……”

    “元姈，住嘴。”皇后嗔她一眼，“这里什么时候轮到你说话了？”

    元姈公主瘪瘪嘴。

    皇后笑道：“太子啊，你别一意孤行。太后和皇上也都是为你好……”

    “多谢母后关心，但她确实不能走。”赵元璟淡道，“因为，她已经有了儿臣的孩子。”

    皇后：“……”

    太后吃了一惊：“你是说，云丫头已经怀孕了？”

    皇帝也是吃惊的看着他，等待他的回答。

    赵元璟道：“她早已经为儿臣生下了一个孩子，而且，是个男孩。”

    皇后张大了嘴：“太子，你说的该不是顾云黛进宫前生的那个孩子吧？”

    “正是。”赵元璟道。

    “胡闹！”皇帝怒喝。

    连他也怒了。

    男人么，又是太子，喜欢有夫之妇之类的女人，没什么了不起。身为皇帝，他很理解。

    但太子要是敢混淆皇家血脉，那是绝对不能容忍的。

    太后气的手指头都在发抖：“太子，你胡闹，胡闹！你可知道，你这样不是爱护云丫头，而是在害她？”

    皇后叹气：“太子，你这次真是太乱来了。就算你再喜欢那女子，也不能把她在外面生的孩子，带进宫当成自己儿子啊。”

    “疯了吧这是……”元姈低声嘀咕，“自己生不出孩子，也不能要别的男人的吧。”

    赵元璟看她一眼，眸色微寒。

    元姈缩了缩脖子，垂下头。

    赵元璟说道：“皇祖母，父皇母后稍安勿躁，听儿臣说完。那孩子叫晏儿。他确实是儿臣和顾云黛的孩子。一年多前，我在宫外宠幸过她一次。也就是那一次，令她名声尽毁，被顾家赶出门。”

