    砰！

    足有四五丈长的手臂掉落在伏魔司内，压塌了不少房屋。

    好在这地方不是百姓民居，不然非得引发巨大的动乱。

    “没事吧。”玉面书生抓着宁修的肩膀问道。

    “多谢大人出手相救。”

    如秦道戎所说，整个朝天都内能够匹敌龙象上境的高手，全都位于那处古殿之中，想都不用想，眼前这人必是伏魔司里的大人物。

    玉面书生望着黑洞消失的位置，不禁皱眉道：“方外妖邪真是越来越猖獗了，竟然连朝天都都敢来犯，此事必须得给他们一些教训尝尝，不然有一就有二。”玉面书生降落在地，待将宁修放稳后，便朝着秦道戎走去。

    他们这些金龙伏魔尉除外，秦道戎在内的伏魔三虎，就是伏魔司最大的负责人，今晚出了这么大的纰漏，自然是需要责备一番的。

    “公，公孙先生，没想到是您来了。”见到玉面书生的第一眼，秦道戎和白太苍连忙行礼。

    别看玉面书生看起来比他们二人年轻，但实际上却是上百岁的老一辈，辈分极高。

    龙象上境除了能够增加寿命以外，还有换老还童之效，其中具体奥妙，只有真正到了那个境界的人，才会知晓。

    “被那方外妖邪抓走的邪祟是怎么回事，我看那方外妖邪就是为了它而来的。”公孙文景问道。

    秦道戎不敢隐瞒，便将韩婉儿被黑天门妖人施展妖法复生，然后体内蕴胎的时候给一五一十的说了出来。

    “如此说来，是黑天门的妖人在借着那韩婉儿尸身炼制冥女幽帝，本来那方外妖邪会在鬼胎正常分娩那日才出现，没想到今日你们提前破胎，才导致那妖邪感知到鬼胎的危险，这便出手相救。”

    公孙文景冷声一笑：“黑天门竟然把局都给做到伏魔司里来了，你们还一点都没有察觉。”

    “抱歉大人，是我的疏忽。”秦道戎立即承认。

    “眼下不是说这个的时候，黑天门掳走那鬼胎，很明显是想要再次培养出一个冥女幽帝，一旦成功，必然会对大商造成一定的影响，迅速通知外域的所有都护府，把这个掳走鬼胎的妖人给揪出来，彻底消灭那鬼胎。”

    “是！”

    看着在公孙文景面前，宛若两个做错了事情的孩子，宁修心里莫名好笑，还真是从未见过这两个大人物这般模样。

    “今晚的事情，就不要宣传出去了，伏魔演武日子在即，不宜扰乱人心。”

    稍微交代一下后，玉面书生便迅速离开了。

    像他这样的高手，时间宝贵，可不好在古殿外面耽误太久，以浪费了参悟的时间。

    看着不远处，那条巨大的断臂压塌了不少房屋，秦道戎面色苦涩的笑道：“这还能怎么瞒啊。”

    ……

    伏魔司今晚的事情，在秦道戎的安排下，翌日并未在朝天都里掀起什么太大的波澜，顶多也就是民间有百姓会悄悄讨论昨晚究竟是发生了什么。

    而天子那边，秦道戎也派人过去解释过了。

    除了伏魔司内被压塌的那些房屋以外，仿佛一切都没有发生过一般。

    在这样的氛围里，伏魔演武动身的日子，终于到了。

    整个伏魔司气氛热烈，每个人都像是要外出郊游一样，纷纷打包带上自己的衣服。

    每个小队的出发时间都不相同，只需要赶在伏魔演武正式开始的日子前，抵达到青雀州泰禅山就可以了。

    “都准备起来了，今天我们就要出发，去往青雀州可要不短的时日，我们小队必须要准时，绝对不能迟到。”

    院子里，宁修督促着自己小队里的队员们整理行礼，准备出发青雀州。

    自从龙凝化人以后，就好像丧失了再变回蛟龙的本能，搞得如今外出青雀州，宁修只得再去御兽坊申请一批善于长途跋涉的异兽。

    不然根本无法在规定时日之前，赶到泰禅山。

    “大人，我都已经收拾好了，随时可以出发。”常风海第一个走出屋来集合道。

    在他之后，阿婴、陈裴风师徒、龙凝也是相继准备就绪，魔佛自己有黑莲台载运，宁修却是不需要担心他。

    “好，出发。”宁修一声令下，所有人便走出了伏魔司。

    在天运福兰节时外出参加伏魔演武，这是只有伏魔司内部才知晓的事情，去哪里演武，什么时候出发，这些都是相当机密的。

    而当参演演武的伏魔尉走光后，虽然伏魔司内会陷入守备薄弱，但朝天都的安全性却是一点都不需要的担心。

    古殿里的那群金龙伏魔尉足够镇场子了。

    有着那些大人的坐镇，这才能让每一名伏魔尉放心的外出，前往青雀州参加这次长达十日的泰禅山演武。

    青雀州位于大商正西边，与四象州一样，亦是大商心心念念，想要收复多年的失地。

    但青雀州里的情况远比四象州更为严重，收复难度居高不下。

    此次伏魔演武，也是伏魔司里有着想要削弱一些青雀州本土妖邪力量的想法。

    在长途跋涉数日后，凭借着异兽的耐力和速度，宁修一行终于是风尘土土的进入青雀州，抵达到了泰禅山所在。

    这泰禅山当年在还属于大商疆土的时候，可是一座名山，非常出名。

    当时大商皇帝交替时，天子就会来此封禅，意义重大。

    可是随着青雀州沦陷后，此事就不了了之了。

    呼呼呼！

    站在泰禅山脚下，可见半山腰插满了伏魔大旗，曾经无人问津的泰禅山，如今已是成为了伏魔司临时的大本营，专供伏魔尉居住。

    宁修一行刚刚抵达，便有一名铁马伏魔尉上前来确认身份，待确认无误后，才将宁修放行。

    “大人，你们的住处在七区，随选选一处无人住的空屋就行，另外在青雀州的吃喝问题，需要各队自行解决，上头说这是锻炼每一支伏魔小队的能力。”铁马伏魔尉解释道。

    上头搞这么一出，倒是令宁修没有想到。

    自己解决吃喝意味着什么？

    你需要外出战斗，去猎杀当地的飞禽走兽来作为食物，而这一过程当中，就会必不可少的遇到青雀州的邪祟，到时候必然有一场交手。

    伏魔演武举办的意义，本就是为了考核各支伏魔小队每名成员的实力，如此一来倒是做的更为彻底。

    基本上跟在外域求生没有什么区别了。

    整个泰禅山被伏魔司的人搭了大量的寨子，此时整个寨子到处都是身穿玄银锁甲的伏魔尉，非常热闹。

    宁修在伏魔司里认识的人并不多，所以此时并没有人走上前来与他打招呼，好在宁修并不在乎这些，找到一间无人居住的木屋后，便将自己队伍里的队员都给安排了下来。

    每一次的伏魔演武，来的除了京州伏魔司以外，边疆伏魔司也会派人前来参与，这两方诸多高手齐聚一堂，自然少不了出手较量。

    待安定下来以后，宁修就带着陈裴风师徒以及常风海在营地里四处闲逛了起来。

    别看宁修如今已是武道一品，可实际上很多东西他并未比自己的这些队员们多见识太多。

    看着热闹万分的营地，宁修不免就负手打量了起来。

    本就是个少年郎，身后还跟着一群人好似打手一般，这在伏魔司里也属于是比较少见的。

    因为一般能当上铜豹小队队首的人，要么是三十往上的中年人，要么是绝对的天才，于是乎不少伏魔尉就注意到了宁修的这个陌生的面孔。

    “打！办了她！”

    又往前走了数十步，不远处一大堆人围在一起，引起了宁修的注意。

    那个地方，伏魔尉们蜂拥而至，也不知道内部正发生着什么，宁修好奇，立马就带着队员们挤了过去。

    在宁修的绝对气力面前，这些伏魔尉根本就拦不住宁修，一个个被他拨开，打通了一条直达最内部的人径，走到人群的最前方，宁修这才看清楚，原来是两名脱掉了玄银锁甲的伏魔尉正在比试。

    左边的伏魔尉是一位三十来岁的大汉，满身伤痕累累，一看就知道是位老兵。

    而右边的伏魔尉则是一位短发女子，肤色呈小麦色，一身肌肉线条，格外英姿飒爽。

    武道六品，对，武道六品。

    “是挺胶着的。”明白了场内的情况后，宁修点头道。

    在实力境界相同的情况下，想要分出胜负可不是一件容易的事情，需要比较双方的武学与内力情况。

    以及战斗时的经验和临场发挥，平日里伏魔司内部是禁止伏魔尉私底下约斗的，但是到了伏魔演武这一日，就没有这个规矩了。

    任何能够考验伏魔尉实力的方式，都值得支持。

    “尉迟无极，拿不下这个娘们今年你别想我们找你去喝酒了！”

    “宋慈微，灭了京州伏魔司的威风！让他们知道我们边疆伏魔尉也不是吃素的！”

    随着二人交手的逐渐白热化，现状的呼唤声也是越来越响，进入了白热化。

    激烈的情绪氛围影响了在场的每一个人，都恨不得自己上场去亲自动手。

    渐渐地，尉迟无极展露颓势，一个疏忽之下，竟被宋慈微掀倒在地，随即就是一拳对着尉迟无极的面门打去。

    宁修眉头一皱，如果刚才还能够算是切磋，这一拳就有些脱离正常范畴了，若真正面挨上一拳，就算尉迟无极身为武道六品，也少不得要落得一个卧床数日修养的下场，这样就错过这次难得的伏魔演武了。

    当即宁修伸手一抓，无形的天罡内力外放，直接隔空在尉迟无极与宋慈微之间，形成了一道内力屏障，硬接宋慈微这一拳。

    尉迟无极不可思议的瞪大了眼睛，他本已经做好了挨上这一拳的打算，可现在事情有变，却是令人难以预料。

    “谁允许切磋能下这种重手的。”宁修出声喝道。

    他的声音顿时有如钟声灌耳，震得在场所有人双耳嗡鸣，全场随即纷纷安静了下来。

    “这人是谁啊，从未见过。”

    “刚才那一声可以看得出来此人内力深厚，我竟看不透他的实力，难不成是银虎伏魔尉。”

    “嘘声。”

    宁修缓缓走向满脸怒火的宋慈微，刚刚一战，她以尉迟无极全都被打出了火气来，这会突然有个宁修插手干涉，自然是心中不岔。

    “这次切磋是你赢了，现在可以结束。”宁修说道。

    “我要听到他亲口说认输！不然不算数。”宋慈微咬牙坚持道。

    “伏魔演武的切磋，败方未出声时，任何人不得干涉过程，你是什么人，竟然敢直接插手。”就在这时，人群当中走出了一名半边脸都充满了刀疤的女子。

    如果没有脸上受这份伤的话，她应该是一名同样英气的伏魔尉，只可惜有了这半脸的刀疤后，略显狰狞。

    武道四品！

    宁修打量着对方的实力，不由得点点头，以此人这个年纪能够拥有这等实力，却是非常不错了，难怪她敢站出来质问自己。

    不出几年，此女必能预定一席银虎的位置。

    “他已经败了，我说过了，而她明明得胜还下重手，我有理由出面阻止。”宁修淡然说道。

    以他如今的实力，在场的这些伏魔尉在他眼里，都与后辈没有什么区别。

    前辈与后辈说话，又哪里会有什么情绪。

    “很嚣张啊你小子。”宋慈英对着宁修指了指：“不要以为别人看不透你的实力，就可以在这里装高手，像你这样拥有隐蔽实力手段的人，我见过不少，别以为这样就能唬到我，你这么喜欢当裁判，那就跟我打，让我看看你到底有几斤几两。”

    宋慈英这么一说，在场的伏魔尉顿时就跟醒悟了一样，对于宁修的高手滤镜瞬间破碎。

    “对啊！一定是那小子用了什么隐瞒实力的功法，在这里装高手。”

    “打一场！跟他打，宋姑娘我们支持你！”

    “打起来！”

    全场沸腾，都在吆喝着让宁修选择应战，但以宁修如今的实力，去跟宋慈英交手，未免太过于欺负人家了。

    并且以他的身份也不适合做这种事情，宁修便对着远处的常风海挥了挥手道：“常风海，你过来。”

    “诶！怂了换人啊这是。”

    “还以为有多厉害呢，没想到这么不禁激，有种别换人啊，自己跟宋姑娘交手。”

    “伏魔司里哪来的这么一号怂包，真丢人啊。”

    ……

    在众人嘲讽着宁修时，人群当中，亦有少部分人露出了震惊的表情。

    “那个人好像是，那晚在伏魔司里与方外妖邪交手的那个。”

    “连秦大人和白大人都得看着他出手，这位大人在伏魔司里绝对不是等闲人物。”

    “我等还是旁边观望吧，这下子有好戏看了。”

    见宁修叫自己，常风海自是赶紧跑了过去：“队首。”

    “你跟她打，要赢得漂亮。”宁修说道。

    听到这话，宋慈英脸上不禁露出一丝不屑，常风海身上气息，完完全全的就是一个普通人。

    这样一个看起来手无缚鸡之力的家伙，也想要赢了自己？

    常风海点头应道：“是。”

    宁修看向宋慈英：“你能打赢他，刚才发生的一切如何，都算我的不对。”

    “狂妄！”宋慈英捏紧拳头，她从小到大，一直生活在大商边疆，性格善战好战，再加上天赋不错，如今实力小有所成。

    除非是遇到上三品，否则宋慈英皆有将其击败的能力。

    宁修敢出手阻扰自己，宋慈英最想要教训的自然是宁修，可他却随便拉来一个凡人与自己为敌，实在是让宋慈英看了心里恼火。

    因为宁修崛起的时日尚短，并且经常外出执行任务，整个京州伏魔司里，都不一定有多少伏魔尉认得他的身份，更不用说边疆伏魔司了。

    所以根本没有多少人晓得宁修的底细，自然都是一副看好戏的架势。

    看着宁修走到空场边缘，不少人都发出了不屑地嘘声。

    “我代队首与你交手。”常风海看着宋慈英说道。

    迎接他的，却是一道犀利的鞭腿，宋慈英虽觉得常风海是个普通人，但却没有一丁点留情的意思。

    既然宁修敢派常风海出战，那自己也得小心一些，全力搏杀。

    咻！

    瞬间，宋慈英整个人便呼啸而出，有如一头猛虎似的对着常风海而去。

    然而就见常风海毫无反应，似乎真的就只是一个普通人。

    就在宋慈英心里疑惑时，原本平平无奇的常风海，整个人忽然衣袍大作，气息瞬间就发生了变化。

    只见他双手掐指作印：“弟子常风海，请胡太姑相助！”

    刹那间，常风海整个人表情骤变，开始变得狐脸狐面起来，脸颊处亦随之长出了几根纤长的胡须。

    五指指甲骤然增长，有尖锐锋芒。

    但异变可不仅如此，又是瞬息间，一片片青色蛇鳞在常风海的身体表面长出，包裹住了他的全身，使得常风海整个人看上去妖异无比。

    “为何只找狐丘村胡太姑，不唤我蟒宗窟邙丘留。”

    一个阴冷的声音从常风海的口中响起，同时他双眼的瞳孔随之变为一条青色竖线，正是蛇瞳！

    邙丘留不请自来。

    看到两大妖仙同时上身，宁修乐得一笑：“有点意思。”

