    “轰!”

    这时，密室内忽然出现一股庞大的气息，震的叶浪直接回过了神来。

    扭头一看，发现是身旁其中一位女杀手身上散发而出的。

    没记错的话，她似乎是这几位女杀手之中修为最低的，只有二转大帝修为。

    代号，好像是叫青狼。

    “这气息……也是要突破了?”

    叶浪有些讶然，青狼的实力虽然比起其他几位女杀手要低。

    但突破的难度比他突破帝境后期可要难的多!

    而且青狼还只有叶浪提升速度的十分之一，竟然也要突破了?

    “估计是原本就离突破不远了吧，突破了也好，能让我提升修为的速度再快一点。”

    叶浪看着已经盘坐起来，运转功法准备突破的青狼，心头嘀咕一句。

    他这共享增幅的技能，是在他身边睡觉的异性修为高出他越多，他提升修为的速度越快!

    这并不是只单取修为最高的那一位异性，而是每个异性都能起到作用!

    所以这些女杀手，任何一个修为提升，都能让叶浪共享增幅技能提升的修为速度更快!

    “狼帝大人!”

    这时，青狼突破的气息，将红狼她们几人，也都惊醒了过来。

    见叶浪早就已经醒了，连忙开口拜道。

    “嗯。”

    “先让青狼突破吧。”

    叶浪微微点头，和红狼几女一起退到密室门口，留出空间让青狼突破。

    密室内，青狼一身属于大帝境的气息狂涌，引得外界的天地元气，不断在密室上空疯狂汇聚!

    即便这秘境内设有禁制，但如此汹涌的天地元气汇聚，还是闹出了巨大的动静!

    响彻了整个暗狼秘境!

    秘境各处，不少暗狼杀手都是感知到了这个动静，纷纷抬起头，看向密室上空。

    “这气息，看来是有大帝境的杀手突破了!”

    “不知是谁?”

    众杀手心中暗道，但也没有太过关注。

    毕竟，暗狼总部的大帝境杀手虽然不算太多，但也不在少数。

    不过，有一个人，此时看着密室方向突破的动静，却是流出了羡慕的口水。

    不用说，这人自然便是贪狼。

    “她们……她们竟然都有人突破了!”

    “这也太快了吧!”

    贪狼喃喃自语，心中忽然就有些后悔，自己当初为什么要知道这件事情!

    要是跟其他人一样不知道，那也就不羡慕了啊!

    “无知……有时候也是一种幸福啊!”

    贪狼摇了摇头，喟然长叹!

    而这时，密室之内，青狼已经完成了突破，一身实力已经是三转大帝的修为。

    面具下的俏脸，不由露出了一丝激动!

    “青狼感谢狼帝大人提携，若非狼帝大人，青狼定不可能突破如此顺利!”

    “此声，青狼愿永远追随狼帝大人，任由狼帝大人差遣!”

    青狼纵身而起，半跪在叶浪面前，语气诚恳之中带着感动，道。

    她这一动，看的叶浪身旁的红狼几女，也不禁跟着跪了下来。

    纷纷把青狼的话念了一遍。

    她们几人虽然没有突破，但这段时间获得的修为，并不比青狼少。

    “咳咳。”

    “不用这样，快起来吧。”

    叶浪倒没想到，一次突破就让她们这么激动，摆了摆手道。

    他自己压根没觉得这算什么事。

    突破嘛，不是家常便饭吗?

    而且他和红狼她们，也算是合作共赢了!

    “行了，我先去一趟小黑那里，你们自便吧。”

    摇了摇头，叶浪身形闪动，径直离开了密室，瞬闪领域启动，朝着下黑住的地方闪去。

    他刚刚才将小黑收为妖宠，虽然小黑不可能背叛他了。

    但人宠之间的感情，还是得培养培养的。

    以后配合战斗起来，也才更有默契。

    ……

    一日后。

    暗狼秘境之外，虚空之上忽然出现了十余道气息无比恐怖，宛若与天地同在的人影。

    正是自北灵洲赶来的诸位圣人。

    两洲之间距离度相隔极远，饶是北灵洲和东灵洲毗邻。

    以圣人的速度也还是花了一天的时间才到。

    “前面那秘境，就是那什么暗狼?”

    这时，诸位圣人最前方一道身影，负手立于虚空之上，扭头问道。

    声音威严，没有一丝感情波动!

    “是的，洛兄”

    人群之中，万泽闻言，神色略显恭敬，对那人点了点头。

    “这暗狼所在，居然只是一处秘境吗?”

    “万泽你不是说那暗夜狼帝的实力极其恐怖，曾一戟吓跑过拥有魂族大圣手段的离灭吗?”

    “真有那般实力，不至于连小世界都无法构建吧?”

    “……”

    万泽旁边，其余圣人神念感知到前方的暗狼秘境，不由纷纷开口道。

    “这……”

    万泽一时语塞，不知怎么解释。

    其实他自己也有些困惑，狼帝表现出来的实力的确恐怖，但暗狼也确实没有小世界的存在。

    小世界，只有圣人通过自身法则，才能构建出来的。

    “算了，等见识过狼帝的实力，他们自然就明白了。”

    心中暗道一句，万泽也没多说什么，神念探入直接探入前方秘境，通知叶浪他回来了!

    虚空之上，一众圣人见状，心底不由对还未谋面的那狼帝，多了几分轻视。

    此时，秘境内。

    叶浪正和小黑待在一起，信仰之剑技能开启，堪比七转大帝伤害的虚无本源，轰击到小黑的身上!

    然而，却是没对小黑造成什么伤害。

    “防御力不错。”

    叶浪拍了拍小黑的大脑袋，收起技能，笑眯眯道。

    “哼哼。”

    小黑扬了扬硕大的蛟首，发出得意的吟声。

    “咦?”

    这时，叶浪轻咦一声，扭头看向秘境之外。

    他正是感知到了万泽投进来的神念。

    不止是他，暗狼内的其他杀手，也都感知到了。

    “走吧，小黑。”

    “咱们去迎接一下万老兄。”

    叶浪纵身落在小黑背上，开口道。

    “吼!”

    小黑轻吟一声，随即蛟躯一摆，很快就穿过了秘境，出现在了外界的虚空之上。

    “小黑。”

    小黑一露面，万泽就注意到了它，脸上不由浮现起一缕笑意。

    扭头对着身旁其他圣人，略带一丝骄傲道：

    “这，就是我那头体内藏有一丝真龙血脉的蛟龙。”

