    命运之刃做好之后，需要40级才能领取！

    这个玩笑真的开大了！

    无数玩家根本不愿意接受这个事实！

    最倒霉的一个叫“朱维言”的小道士玩家在网上哭诉，自己特么毒了七个小时，才终于打通关！

    可自己才31级啊！

    这要40级领取，简直坑到姥姥家了！

    无数玩家在网上投诉，抗议！

    官方网站的几百个热线电话都被打爆了！

    不愿意相信事实的玩家们，把客服人员骂了个狗血淋头！

    但都没鸟用！

    别人客服就是一直微笑回答，抱歉，抱歉！

    这是游戏探索的一部分！

    抱歉！

    可这种解释，怎么可能安抚下人心？

    许多人纷纷威胁要么领取武器，要么退游！

    可游戏公司根本不鸟他们！

    用一句话来说，就是，你爱玩不玩！

    若是以前游戏争霸得年代，为了留住玩家，游戏公司还会做出一些妥协。

    来点补偿什么的！

    可现在全华国仅此一家传奇！

    你不玩？那你玩什么？

    再说，这个游戏好赚钱啊！

    许多人不上班，天天挖矿都赚不少。

    当然，不是说所有人都不上班，跑去挖矿。

    因为不是所有人都愿意接受这个新鲜事物。

    加上游戏里物价不稳定，敢全职做旷工的人，对比整个华国还是很少的。

    绝大部分的人，都是上班，下班后再玩玩……

    算是一种兼职，赚点外快，挺好……

    所以说，玩的人很多，官方根本就不怕什么退游不退游。

    只是一味强调，这是游戏任务如此，无法做出更改。

    不过，当天下午，游戏公司不知道是不是迫于压力，放出了新年第三弹活动。

    答题活动！

    玩家打怪期间，任何怪物都有几率爆出各种答题卡，回答正确后会获得奖励。

    最差的奖励是一万金币和一堆药水！

    最高奖励是神戒装备！

    装备越好，几率越低！

    消息一出，所有玩家都疯了！

    有几率获得神戒！

    这消息足以刺激所有玩家的神经！

    若是能获得一个麻痹戒指，草，这辈子直接咸鱼翻身，吃喝不愁啊！

    再也没人去官方网站闹事了，纷纷杀怪去了。

    多杀怪，多爆答题卡，指不定搞个八百十个神戒，直接迎娶白富美……

    就连秦恒看到这个消息，都呆了。

    有几率获得神戒，官方想做什么？

    这不是令前面花了六十亿华币购买神戒箱子的土豪，成了傻子吗？

    果然，消息一出，玛法情义盟行会里，起名困难户率先开骂:

    “草！怎么动不动就奖励神戒？

    那老子们的钱不是白花了吗？”

    无畏孤独狼:“是啊，这可是我们一起辛苦凑出来的钱！尼嘛！要是神戒烂大街，也太特么坑爹了！”

    星夜的伤感:“就是啊，尼嘛，那个脑残策划想出来的点子？

    脑袋被驴踢了吧？

    下次的竞拍，谁还玩啊？

    这不是坑爹吗？”

    木水平:“大佬们别急，这极有可能是个噱头。

    估计是游戏官方想平息那些领取不到命运之刃的玩家怒火，才推出来的活动。

    说不定啊，最多给个火焰戒指之类的普通神戒。

    麻痹戒指这类顶级神戒，我敢打赌！

    铁定开不出来的！”

    木屋古钟:“哈哈，木兄弟说得在理，应该是这样。

    否则神戒真的烂大街，这游戏也没啥可玩的了。”

    众人议论纷纷间，很快就有玩家们打出各种答题卡了。

    岸远江天暮:“嘿嘿，这答题卡很轻松啊，问题很简单。

    可是给的东西不咋地，给了把降魔，靠！”

    随风小狂:“我的给了把修罗，特么的，垃圾！”

    重拾河山:“呵呵，你们还算好，竟然给了我一件轻型盔甲，晕！”

    好吧糖衣:“好毛线！我的一条金项链！”

    夜猫子:“哈哈！红宝石戒指一个！不错！一千大洋到手！”

    海阔凭鱼跃89:“嘿嘿，狗书一本！神了，我路过毒蛇山谷，随手砍了一条红蛇给的答题卡。”

    老虎机吐起点币:“你妹啊！什么运气啊！我才给了一把菜刀！”

    白逸飞:“楼上的过分了！菜刀比狗书贵好不好！

    我特么的给了个魔法盾。”

    游戏谜:“你们过分了！我才给了个生命项链。”

    慕容星阑:“哈哈，泰坦戒指一个！”

    天天打灰机:“草！你们都什么鬼运气哦！

    哥才给了个小手镯！”

    魔法躲避70运5虎齿:“楼上的，每次完事洗洗手，运气就好点。

    无极棍一把！哈哈！”

    ……

    行会里不断有人爆出自己开出了啥，还有人直播回答问题获得奖品。

    一堆人起哄是金项链的……

    一圈下来，秦恒发现，绝大部分的人，获得的东西，都是商店装。

    能获得高级技能书，沃玛和祖玛名牌的，都是极少数人。

    但玩家基数大啊，而且这活动也是到年初七后才结束的。

    到时候，又会产生多少名牌装备出来？

    看来，游戏官方还是想把名牌装备价格刷下来。

    毕竟，装备太贵，贵到普通玩家们只能仰望，那也没太大意思。

    沃玛，祖玛，再降价一些下来。

    反正土豪有封魔套，也能继续装逼……

    当然，装备的贬值，也会影响秦恒。

    因为他需要装备卖钱！

    贬值了，意味着他将来想赚钱，会更难。

    还是囤货好啊，一波下去，赚的钱哗啦啦的。

    现在，小不点他们除了贩卖药粉，黑铁矿，还有他打出来装备，其他时候就在狂收，精灵头盔，爱情戒指等。

    这波过年活动后，应该能弄到不少爱情戒指。

    到时候一暴涨，铁定能收获不少。

    话说，这精灵头盔，到现在都还用神水洗练不出来属性，有点坑了。

    不会无效果吧？

    但现在也没办法，只能一条道走到黑。

    到时候看看再说了。

    反正也不贵，每天能收多少是多少吧。

    药粉，秦恒暂时没让小不点他们压价了。

    准备让它反弹几天，到三万金币。

    离白日门更新，估计怎么也要过了这个年。

    等过几天，再疯狂甩一波！

    价格起起落落，从一万多到三万晃动，商人和大佬们看到有差价，才会玩命吃进！

    就像上次皇朝公子和铁血霸王，心里抱着卖不掉就行会自己用的想法。

    他们一万多点一包买的，若价格再次短时间回到两三万一袋。

    他们甩甩，有大量赚头。

    当下一次，小不点他们最后甩货时，又会疯狂吃进多少？

    到时没有金币没关系，有华币就行！

    也幸好秦恒找了小不点这个死心塌地帮他做事的人，换个人，真难搞。

    总之，现在就是秦恒在为皇朝公子他们挖坑！

    而且还是个巨坑！

    想想到时压到一万价格以下，这帮人会怎么样？

    倾家荡产的买？不至于。

    但下血本估计少不了……

    就是不知道到时候会把哪些贪心的人给坑了……

    各种思绪飘过后，秦恒没再关注行会里，而是看着自己包裹里的十多张答题卡。

    这玩意确实掉落得多。

    他炸完一圈怪，给了他十多张卡片，全叠加在了一起。

    点击，

    “拆散？”

    “使用？”

    有两个选择，应该是拆开成一张一张，还有直接答题吧。

    拆开，不用费那劲，还占位置。

    还不如直接答题。

    秦恒选择使用。

    果然，一道题目出现在了秦恒眼前。

    “请问传奇游戏是什么时候发布的上市公告？”

    上面有三个日期选项，秦恒瞬间傻眼了。

    他哪知道这边的传奇游戏是什么时候发布的公告啊。

    这问题，估计对于大多数华国玩家来说，就是个简单的问题。

    可对于秦恒来说，这就是一道竞猜题。

    因为他完全不知道嘛。

    上面的三个选项，

    一个是:2000年十二月十号。

    一个是:2000年十一月十一号。

    一个是:2000年十月十二号。

    好吧，这特么的，两眼一抹黑的秦恒随意选了一个第一个选项。

    结果，是错的。

    而随着错误，他的答题卡少了一张。

    显然，答题错误，无法获得奖励，连重来的机会都没有。

    答题卡直接消失。

    秦恒随手再点开一张，下一刻，再次蛋痛。

    “请问传奇游戏的董事长是谁？”

    “陈天！”

    “陈东！”

    “陈地！”

    秦恒……

    看了一下，三个名字，没有一个认识的。

    拉倒吧，秦恒随便还是选了一。

    “恭喜你，答题成功，获得大手镯一个。”

    秦恒……

    瞬间，他对这答题卡就失去了性趣。

    浪费时间啊。

    不知道能不能交易呢？

    能的话，积累多了，给小不点他们自己答题去。

    不等秦恒发问，玛法情义盟里面，已经有人爆出来了，这玩意能交易。

    而更多的人，则在行会里询问各种各样的答题卡问题。

    都是一些关于游戏公司的问题，

    一些游戏里的常识问题，

    一些华国的大事记……

    秦恒一听，更加没有兴趣去答题了。

    拿不到什么好东西，还费劲。

    还不如三个号认认真真的刷怪打宝……

    不过，他还是用全服喊话吆喝了一嗓子。

    “高价收麻痹戒指，护身戒指，复活戒指，隐身戒指等等神戒

    技巧项链！

    有的往死里密！

    可以换装备！”

    现在答题卡出神戒，秦恒猜测，麻痹戒指什么的，可能不会出。

    他喊话无非就是想收火焰戒指，防御戒指和神力戒指。

    但也不能明着喊话收火焰戒指，防御戒指和神力戒指。

    现在的他，名字太敏感了。

    因此，他只喊话，收麻痹戒指等神戒。

    这样一来，那些经常关注他的只会以为他收的只是好的神戒。

    就不会在意。

    否则啊，说不定会跳出一大帮人出来跟他抢火焰戒指什么的。

    那就太蛋痛了。

    而普通玩家真出个火焰戒指什么的，应该也会问他要不要。

    毕竟，秦恒也没说不收那些垃圾神戒。

    可惜，喊话完了，也没人私聊他。

    估计没开出来吧……

    转眼到了傍晚六点……

    忙乎了整天的秦恒终于下线了……

    依然是陪着明月等人吃吃喝喝……

    原本秦恒以为自己杀了韩朝的两位仙人，对方会来报复。

    可是等了好几天了，对方也没来人。

    莫非他们不知道韩赤两人是在这里被杀的？

    应该不可能。

    毕竟，对方来的时候，韩朝的皇室仙人肯定是知道的。

    那为何不来呢？

    据韩赤临死之言，韩朝有三重镜的强者啊。

    这就怂了？

    一点不像别人打了小的来老的……

    别人不来打他，他也乐得清闲，自然不会去找对方的麻烦。

    再怎么说，别人也是一个几千年的皇朝啊，鬼知道有没有什么底蕴？

    就像他九星境界不敢乱动，现在还是一样。

    别人不来找事最好，自己慢慢苟着发育。

    等自己传奇满级了，一个个嫩死他们……

    想法是好的，但现实却不那么美好。

    就在秦恒吃饱喝足，准备陪着明月等人饭后溜达溜达时，风月城上空，突破出现了一群人。

    两排锦衣的俊男俊女，抬着一座玉辇。

    玉辇上面，坐着一个异常美艳的女子。

    “玛法仙人何在？”

    众人一现身，前排的一个俊男，顿时向前，一脸傲然的高声喊道。

    声音在风月城上空滚滚而过，震撼着所有人的耳膜。

    无数风月城的百姓还有风月门的武者们震惊的抬头看去……

    心中顿时都是一惊……

    这种排场，显然来了大人物。

    正在风月城中的宋渊皱眉望上天空，惊骇的发现，这群抬着玉辇的少男少女，竟然全是九星巅峰修为。

    而开口之人，修为他看不透，强大的气息显露，显然是位仙人。

    至于躺在玉辇中的女子，看起来平平无奇，可看一眼之后，整个人似乎都有点晕乎。

    不用想，肯定是更加厉害的角色。

    怎么又来了一群人？

    看起来还是来找事的……

    宋渊顿时蛋痛……

    随着俊男的声音，躺在轿子中的美艳女子，也打量着整座风月城。

    最后将目光锁死在了日月阁中……

    这种仙阵……

    女子眼中闪过一丝异色，但自持自身修为，她又毫不在意了。

    “咦？是燕无双！她还没死！”

    日月阁中，宋枪震惊的看着天空中的美艳女子。

    “哦，她很厉害？不就是一个三重天的仙人吗？”秦恒疑惑问道。

    宋枪……

    我日！你以为谁都跟你这个变态一样啊？三重天已经很厉害了好不好？

    至少比他本尊强大多了。

    心中吐槽，宋枪还是回道:

    “燕无双，燕国皇室千年前的公主，比我出道还早。

    她天赋异禀，修炼得很快，是那个时代的佼佼者。

    不到二十芳龄，便已成仙！

    因为美艳无双，在当时被称为天下第一美人。

    也是无数男人的梦中情人！”

    “啊，那她岂不是老祖你的梦中情人？”秦恒惊讶道。

    “嗯，那时候追求过，没追上。不过，她后来一直未嫁，一心修炼。

    没想到现在还活着。”

    “啧啧，千年老妖婆啊，走，瞅瞅去。”

    “怎么？夫君心动了？她看起来确实风骚入骨。”明月有点吃醋道。

    “心动？别开玩笑了。一个老女人而已。哪有我的老婆们好看。”

    秦恒笑着搂着明月，戴上面具，转眼出现在了燕无双等人不远处。

    “本人玛法仙人，不知诸位有何贵干？”

    随口问了一句，秦恒仔细打量着那穿着一身红衣，斜躺在轿子上的燕无双。

    这女的，

    她面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦。

    肌肤如雪，一头黑发披肩，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。

    燕无双同样在打量眼前的玛法仙人，身材匀称，十指修长，气息沉稳……

    可惜看不到相貌，一个猴头面具遮了个严严实实。

    她试着用神念之力探视，但没有什么用。

    那面具有层神念之力阻挡，无法探视。

    正打量间，前面的俊男傲然开口了:

    “仙盟长老，无双仙尊在此，玛法仙人还不参见？”

    “玛法见过仙尊，不知仙尊此来为何？”

    对方语气虽傲，但没起冲突前，秦恒并不想得罪对方。

    不是怕。

    而是没必要。

    神州大陆正是多事之秋，没什么深仇大恨，他也不会随意出手灭杀对方。

    留着对抗深渊怪兽，他也能省事不少。

    否则，整个神州仙人都死绝了，到时候他不就得顶上了吗？

    现在，有这些人在前面顶着，挺好。

    见秦恒发问，斜躺在玉辇上的燕无双这才缓缓坐起，轻轻拢拢秀发，一股无形的魅力自然而然的散发出来。

    风月城的高级武者们看到这一幕，喉咙都不禁的滚动了一下。

    捋了捋秀发，燕无双这才缓缓开口。

    “你就是玛法仙师？”

    声音清脆悦耳，一点也听不出来这是个老太婆。

    见秦恒点头，她声音忽然变冷:

    “玛法仙师，你可知罪？你为何要击杀韩赤仙使二人？”

    “因为他们想强掳我去韩朝做供奉，为他们效力。

    我不愿意，他们就想屠戮这座城市，还想让我死，我当然得反击了。”

    这事，瞒不住。

    因为当时，许多百姓都看到了。

    “强掳你去做供奉？”燕无双眉头一皱，又看了看远处的日月阁。

    心中顿时了然。

    肯定是韩赤见猎心喜，想让这玛法仙人去韩朝布阵。

    玛法仙人不愿意去，这才发生了冲突。

    只不过，这玛法仙人竟然能以一重天的灭杀韩赤二人，委实可怕。

    “是的，无双仙尊莫非想替他出头？”

    秦恒语气淡然，没有丝毫惧色。

    这令周围的俊男俊女都大感惊讶。

    无双仙尊可是三重天的强者，这玛法仙人是个傻子吗？

    感觉不出来？

    见秦恒如此淡定，

    燕无双眼里闪过一丝异色，沉默了一下，淡淡道:

    “本仙尊确实奉了盟主的命令前来对你问罪。

    但韩赤二人有私心在先，本仙尊也不是不讲道理之人。

    待我回去禀明盟主，请他定夺，你好自为之。

    我们走。”

    这就走了？

    俊男俊女们一愣，却不敢多问，抬着玉辇转眼朝城外飞去。

    出城后……

    终于有属下不解的问道。

    “仙尊大人，就这么放过他吗？”

    “呵呵，能布置出如此顶级阵法的人，哪里可能是一重天的仙人？

    他轻易的杀了二重天的韩朝五长老，修为至少也有三重天。

    本仙尊从来不做没把握的事。”

    燕无双斜躺在玉辇上，回头望了望风月城中，还在空中的秦恒二人。

    心中却是无限震惊。

    她有独特的望人之术，早已看出这玛法仙人双十不足！

    区区二十岁不到，就能灭杀二重天仙人，她哪里敢随意出手。

    算了，让秦老鬼头痛去吧……

    反正这仙盟，也就是个笑话……

    ……

    望着远去的燕无双，秦恒同样默默不语。

    这次，三重天的燕无双过来，还是给了他不小压力。

    不是说，他打不赢对方。

    而是，仙盟的强大。

    随便派个人过来就是三重天！

    而仙盟囊括了七大皇朝，还有无数宗门。

    自己若真的与仙盟为敌，对方来个几十个人。

    自己能守护这个家吗？

    秦恒不知道……

    而仙盟的盟主，四重天，自己能打赢吗？

    那也是个未知数……

    还有深渊之门！

    据大黑鸟他们说的，里头比他们强大的怪兽多得是。

    现在没出来，一是还在观察，二十这边的天地元气还不够浓郁。

    天地元气少，对于顶级魔兽来说，是极其不好的。

    所以，他们在等待……

    现在深渊之门大开，无数天地元气聚集。

    相信很快，这边的天地元气就能适应众多魔兽的需求了。

    到时候，那才是魔兽们大举进攻的时候。

    人类会跟深渊怪兽们和平共处吗？

    当然不会！

    它们有自己的使命，它们要寻找东西，它们对人类的渴望……

    都注定了无法跟人类和平共处。

    否则蓬莱仙岛等，为何镇压了他们那边的深渊之门那么多年？

    想到这些头大的问题，秦恒顿时有点孤掌难鸣……

    “怎么？夫君舍不得了？回神了。”明月掐了掐夫君的胳膊。

    “哎呦，痛。”秦恒配合的惊呼起来。

    其实，明月哪里能掐得痛他。

    “死样。走！”

    明月笑吟吟的拉着秦恒，转眼瞬移走了。

    下一刻，两人出现在了后院。

    “春菊，夏菊，秋菊，冬雪，冬梅，过来……”

    一口气将众女召唤过来，明月打算要摆六星仙阵了！

    只有让夫君多练练武技，他才不会胡思乱想……

    ……

    一个小时后……

    秦恒雄赳赳，气昂昂的回到了住处，躺了下去，进入游戏。

    而后院中，明月等人横七竖八的躺满了一水池子……

    每个人都口吐白沫，翻着眼皮子……

    ……

    重新进入游戏的秦恒，再次恢复了正常的游戏规律。

    在三十线封魔殿，白日门之间来回跑。

    年兽什么的，他彻底不去参与了。

    打出来的答题卡，多了的话，将爆出的装备交易给小不点时，他就顺手交易了过去。

    懒得自己去瞎猜了……

    就这么又过了一天……

    秦恒打宝升级，疯狂卖钱！

    金币资金重新累积到了十万亿金币了！

    而华币，小不点那已经有将近五十亿了。

    但现在金币价格太贵，换也不合适，秦恒打算过段时间再说。

    有了十万亿了，自然要提升一下自己了。

    再娶个老婆？

    秦恒看了看，结婚戒指，再次进化的话，需要整整十万亿！

    这次倒是没翻倍，但需要的金额也是庞大的。

    秦恒直接放弃了！

    关键是，就算进化了，自己也没有女的来娶啊。

    已经六个老婆了，再娶，也不合适。

    日后再说吧……

    抛开娶七房的想法，秦恒终于给天涯浪子晋升了一下官职。

    这次晋升后，就能激活NPC功能了。

    不知道NPC功能任务是什么呢？

    秦恒有点好奇。

    “叮咚！是否花费五万亿晋升天涯浪子官职？”

    “是！”

    铃的一声，扣除了五万亿金币！

    天涯浪子的官职也终于晋升到了领主级别。

    “叮咚！三职业全部晋升成为领主，激活NPC功能。

    NPC功能如下:

    1，宿主可花费一定的金钱招募玩家前往主世界作战，如，神州大陆等等。

    2，招募玩家成功后，系统将会发布玩家神州任务。

    完成后，可获得相应的奖励。

    （详情请点击）

    宿主也可以单独发布任务。

    3，玩家前往神州大陆后，将获得对应的能力，击杀怪物和目标会获得经验值，但不会掉落游戏装备。

    4，玩家在神州大陆死亡后，会在游戏中复活，不会掉落任何装备等等。

    5，玩家绝对服从宿主指挥，不会背叛宿主，不会攻击宿主。”

    6，宿主招募玩家时，将会以现实模样出现在一线土城。

    7，第一次可招募两名玩家，当完成一定的任务后，可升级玩家数量。

    8，其它功能，请自行摸索。”

    随后，一道信息流过秦恒脑海……

    NPC功能彻底烙印在他脑海……

    ！！！

    秦恒看着这个NPC功能，顿时震惊！

    自己竟然能招募玩家到神州大陆作战！

    玩家的能力，根据在游戏中的等级装备，去到神州大陆后，会转化成那边相应的能力。

    就跟他一样！

    招募后，还完全听从他指挥，不会背叛！！

    尼嘛啊！

    那这么说，自己岂不是拥有无数仙人大军？！！

    想到游戏中，上亿玩家，秦恒完全呆住了……

    不过，第一次，只能招募两个人……

    慢慢来吧，以后，神州大陆，好玩了，哈哈哈哈……

    想到得意处，秦恒露出了笑容……

    ……

    《跪求月票！》

