
　　诸葛大怒，袖而起“德浅才薄，不堪为，怕是误了将军前程就此求说完，他手，转身出帐，扬长而去陈登后悔莫及，很想叫住诸葛，说几句软话，却张不开嘴他枯坐良久，长叹一声“罢了，凤非桐不这我余日无多的枯木，怎么能耽误了他的前程话音未落，陈掀帐而入“将军，你在说谁呢？”

　　陈登苦笑，悄悄将案上的书信收好“孔兄，你怎么有空到我营里来？莫不是使君有什么命令？”

　　陈陈登“公路想见你，托我来问问你的意思”

　　陈登眉头紧皱，本想像之前几次一样拒绝，手摸到袖子里的书信，忽然心中一他要见我作甚？我父子兄弟早就与他恩断义绝了陈笑道：“元龙，我知道公路当年行事荒唐，得罪了你们父子可是进过境迁，过去的恩恩怨怨也该过去了，化干为玉不好么？将来同殿为臣，低头不见拾头见，太生份了不好既然他主动求和，又三番两次邀你，就让一步吧陈登了一声，又思索片刻，这才很勉强地讠指南不与他计较了对了，有一件事想问问孔兄“你说”

　　“你知道我叔父的消息吗？”

　　陈想了想“我只记得他当时出任故安都对了，故安属，也许公路知道，你不“也好”

　　陈说完，却不起身告辞，与陈登东拉西扯元龙，你和审正南有联络吗？

　　陈登眼皮一抬，打量着陈陈笑道：“元龙不要误会，使君刚刚收到南有议和之意，使君难断真伪，想问问元龙的意思，互相印证一下陈登不答反问“真又如何，伪又如何？难道到了这一步，还有议和的可能？”

　　陈笑了起来“凡事不试试，谁知道能不能行？天下之乱，起于氏，如今天子连氏都放过了，审正南又算得了什么再者，阴安审氏家产已被抄没，审正南就算请降，也不过活而已天子不好杀，未必非要取他性命，议和也并非不可行“话虽如此，只怕审正南不是会为了活而议和的人”23sk.Com

　　“我知道”陈笑了“他反对度田”

　　“反对度田的也能活？”

　　陈笑得更加灿烂“天下反对度田的人多了，难道都要杀？”他伸手指指陈登,又指指自己“你我不是活得好好的？”

　　陈登无声地笑了陈又道：“众怒难犯，所以天子不得不缓行度田但州却不同，天子亲率大军压境，强行度田就算审正南请降，这几个县的土地也肯定不会退回去了时间拖得越久，推行度田的越多，将来在天下推行度田的可能就越大所以…”

　　陈拖长了声音，露出高深莫测的笑容，却没有再说下去陈登眉头一动，明白了陈的意思天子在州度田，看似与中原无关，实际上却关系很大州是大州，一旦天子在州全面推行度田，将州世家一网打尽，州就会被天子牢牢的掌握在手中州近百万户的百姓也将成为天子手中的力量，就像河东、关中一到了那时候，天子不仅拥有并凉三州的精骑，还将拥有州的精锐步，以及州的雄厚财力，中原世家想拒绝度田就更难了让州度田半途而废，才是对中原世家最有利的结果这种事谁去做最好？当然是人人是中原世家的代表，又有几百人质在审配手中，他们与审配谈判的动机最强列其他人，在一旁观战就行了陈登拿出了袖子里的书信，递给陈陈放声大笑他接过书信，一边读一边说道：“元龙，你觉得陈长文其人如何陈登了一声：“陈元方兄弟难兄难弟，可是从陈太丘到陈元方兄弟，再到这个陈长文，却是一代不如一代，一目了然陈忍俊不禁“元龙，你知道别人怎么评价你吗？”

　　陈登不屑一顾陈不紧不慢的说道：“有人说你虽然名重天下，但豪气不除依我看，虽有些言过其辞，却切中要害”

　　陈登眉头微，欲言又止他知道陈的意思，甚至知道这是谁说的，但他不想反驳他的确不是一个标准的名士，也不屑于做一标准的名士，天天谈论道，言不及义他想征战沙场，建功立业对那样的非议，他懒得听即便陈当着他的面说，他也懒得批驳如果不是陈救过他的命，他也许去直接将陈赶出去“天子中兴，这本来是你的好机会可惜，你偏偏又是个世家子弟，而且是真正的世家子弟”陈叹了一口气“若你能像氏叔侄一样，何必在刘使君下效力2,陈登垂下了眼皮陈也觉得自己说得太多了，地闭上嘴巴，站起身“我去回复公路，看他什么时候来见你元龙大丈夫能屈能伸，不要过于计较一时意气公路虽荒唐,其女却深得天子信任若能入宫为贵人，比川氏更有利于世家与朝缓和……

　　陈登有些不耐烦，扬扬手“行了，我知道了，不和公路计较便是你赶紧走吧，免得坏了我的心情”

　　陈地笑笑，手告辞陈登起身走到帐外，目送陈上了马，扬鞭远去，心中不禁一声轻叹这世道真是变得太快短短几年间，连陈这样的书生都不再乘车，而是以马代步了那些以缓为尚，坐车都要坐牛车的名士怕是要无人问津了陈说得对，这原本是我大展身手的好机会，却因为出身，不得不与朝为敌家族的希望，只能寄托在几个弟弟身上应该送他们入了，否则天子身边只有诸葛兄弟那样的寒门子弟，世家的处境会更加艰难

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第873章 生不逢时免费阅读。https://xs.23sk.com 