
　　在阿里和吱付宝运营团队召开会议商讨应对蓝星科技这个强大的竞争对手时，远在苏城的罗晟几乎也在相同的时间与张博文、许勇等核心层管理者就围绕着微信这款产品深度布局移动互联网的未来在开会。

　　“……就战略上来讲，移动支付业务最大的意义在于吸收大量的用户和资金，它能为消费信贷、金融产品的分销、征信等高附加值业务打下很好的基础。因此，不管是我蓝星科技也好，还是竞争对手阿里也好，我们这么大体量的互联网巨头都不会太去关心支付本身的盈利能力。”

　　罗晟的声音在会议室里响彻着，今天是大年初三，但集团公司的核心层高管一个都没有回家过年，既要处理去年留下的一些烂摊子，又的兼顾未来的发展，时间才是最宝贵的。

　　企业家和资本家最大的不同之处就是，前者是通过企业运营而为实现理想和使命而奋斗，后者是通过企业运营不断的吸血，根本不管企业本身的死活。

　　会议席首座的罗晟背靠着椅子而坐，三言两语指点江山：“阿里怎么玩儿我们不用管，我只关心能否把支付用户转化为高利润金融业务的用户，从这个角度来看，微信支付虽然在交易笔数上秒杀了吱付宝，但在至关重要的高利润业务方面却未能彻底打开局面。”

　　听到这话，与会的核心层管理者们心中略感诧异，这有点出乎他们的意料，在他们以往的印象里，大BOSS从里不怎么关注利润这个东西，虽然蓝星科技是世界上最赚钱的公司，但公司的高管层一直对外讲的故事都是说不以盈利为第一目的，没想到本次会议上罗晟却是格外强调了高利润、金融这些关键词。

　　没办法啊，时间节点变了，局面也发生了天翻地覆的巨变，蓝星科技五年之内1500亿美元的科研经费战略，巨额的债务负担，新兴市场经济国家的业务开拓、内地市场的布局，自主降低企业利润，加上发达国际市场的份额大规模丢失，若是不追求高利润怎么维持公司的运营？

　　自主降低企业利润和追求高利润两者并不冲突，因为出发点不是在原有的客户群身上压榨利润，而是开拓新业务找到新的利润增长点。

　　与会的张博文发言道：“蓝星科技与阿里的之间算是在新开年正式拉开了架势正面拼刺刀碰撞了，微信红包等同于不宣而战，但阿里也不是什么小弟弟，如今已经成长到了估值超2000亿美元的巨头，加上在支付业务市场深耕了十年之久了，我认为这场移动支付大战不会短促间分出胜负。”

　　罗晟非常赞同的点头，这话也证明了老张对真正的竞争形式也是看的非常清楚，微信支付在时下横空出世的确是惊艳了整个移动支付市场，加上背靠蓝星科技这样的庞然大物，让从业人士纷纷惊呼移动支付生态格局要崩溃了，吱付宝要完蛋了之类的言论层出不穷，跟踪业界报道的媒体也是加大渲染。

　　阿里和吱付宝要是能这么容易干趴下，也不会被估值超过2000多亿美元了，也是国内第二大云计算服务巨头，又在支付市场耕耘十年的霸主，还是要给予足够的尊重的。

　　当然，蓝星科技也有自己的独特优势所在，那就是旗下全家桶产品的强大社交关系链属性，正因为如此才能让微信出道就在移动支付市场不鸣则已一鸣惊人。

　　过了片刻，罗晟喝了口水放下杯子再度发言，而与会的管理者们也准备纪录会议重点。

　　“今年，我蓝星科技要做的核心四个字就可以高度概括了。”

　　众人纷纷抬头望去，好奇的注视着罗晟，后者言简意赅道：“这四个字就是——场景渗透。”

　　场景渗透？

　　罗晟点题之后便对这四个字进行解构：“由线上转移至线下，线下则由零售餐饮拓宽至生活娱乐等更多的应用场景。电子支付有一定的场景渗透顺序，因为不同行业场景的线上化程度、标准化程度、用户使用习惯的不同，其对电子支付的接受门槛也会有所不同。”

　　“从移动支付的发展史来看，存在场景发展的先后顺序，最早发展起来的主要为生活刚需，且传统方式操作麻烦的场景，比如手机充值、生活缴费；其次容易接受的电商类，因为是纯线上场景，使用电子支付的门槛相对低，而内地的电商在掏宝和吱付宝的带领下，也算是第一批接受电子支付的场景了。”

　　说到这里，众人看到了罗晟的神态有了些许的变化，变得更加重视了，只见他认真道：“从今年开始，接下来是O2O、线上选购线下消费的模式是重点，而支付就是作为线上活动的最后一环了，国外的出行软件优步，内地诸如美团、大众点评、饿了么等新创互联网公司都是这方面比较突出的典型的代表。”

　　这时，罗晟环视众人补充道：“有谁来说说美团和饿了么这些企业？”

　　自从前些年罗晟突然问起蓝星科技业务边界之外的问题，高管层搭不上话之后，如今已得到改变，凡是互联网行业的闪光点几乎都会公司的高管层被关注，包括互联网之外的企业也会关注。

　　毕竟，那一次罗晟虽然没有说什么，但都感受到了BOSS的不满。

　　随着罗晟发问，很快就有一位叫庞雷的高管回答了他。

　　“国内这几家企业的确是内地互联网行业的亮点，先说饿了么这家公司，由交大的4名学生在2008年创立，长久以来一直以高校外卖市场为中心发展，以发源地交大为起点，现在已经发展到了12座城市了，势头非常不错。”

　　在庞雷说到这里的时候，张博文强行插话了，偏头看向罗晟笑道：“饿了么这家公司的发展路线我关注过了，非常有有意思，它的发展路线颇像当年蓝星科技从复大发展到全国大学的路线，其创始人同样和罗总你同年出生，也是1985的，现在被视为创业圈的明日之星啊。”

　　罗晟也不由得笑了。

　　片刻后，之前发言的庞雷继续说道：“去年下半年初，国内在线订餐平台饿了么宣布完成了2500万美元的C轮融资，领投方为红杉资本，其A轮融资投资方金纱江、B轮融资投资经维创投跟投，在C轮融资中，饿了么估值接近1亿美元。”M.23sk.com

　　罗晟顺势问道：“为什么一份单价不过区区十几块的外卖，入驻的商家还都是传统夫妻店形式的小饭店，并且盈利模式至今还不明朗，也没有顶尖创意的网站，其估值竟然能接近1亿美元这么高的数字？”

　　庞雷笑道：“关于这个问题……罗总，我注意到这家创业公司，去年的C轮融资资金已经烧的差不多了，我估计E轮融资马上就要开始了，或许我们可以去听听其创始人张绪皓的话，让他来给我们讲讲这个故事。”

　　闻言，罗晟顿时抬手指着他直接拍板道：“好，就你庞雷代我去听听创始人能讲出个什么故事来，如果他讲的故事很漂亮，蓝星科技领投E轮融资，甚至直接单独投资。”

　　庞雷愣了一会儿，旋即点头：“好的。”

　　罗晟继续问道：“美团网呢？”

　　庞雷暗暗庆幸幸亏做了功课，只见他有条不紊的回答：“该公司成立于2010年3月份，创始人王心，美团网在2011年7月获得了阿里领投、红杉资本、北极光创投等机构跟投总共5000万美元的B轮融资，估值2.2亿美元，同年分别荣获‘年度最佳团购网站’、‘十大网络购物品牌’、‘团购之星’等称号，11月销售额超2.5亿元人民币稳居团购业第一。”

　　罗晟非常满意，看来上一次之后，手底下的这帮人进步很大，收起思绪便言简意赅吩咐道：“团购这个故事我们也要听一听，包括大众点评，不要想着去控制这些企业，他们打架我们也不要管，故事能打动我们就都投钱，谁能讲的更好一点我们可以多投资一点，让他们去掐架吧。”

　　庞雷默默的点了点头，把罗晟吩咐的话进行备忘。

　　这种养蛊式的布局，不论是哪一边赢了，蓝星科技是绝对不会输。

　　有钱真的可以为所欲为，蓝星科技把战略重心转移到内地市场，那是准备了数百亿美元的资金进行布局。

　　在场的管理者们都知道，进入新开年之后BOSS已经从战略方针的确定，进一步确定到具体的战术布局了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第498章【支付大战，场景渗透】免费阅读。https://xs.23sk.com 