    景哲容早有准备，将施继祖做过的事情一桩桩一件件的都说了出来，特别是已经没了的几个女子的事情。

    今天那几个女子的家人都过来了，此刻听到景哲容的话后，直接捂脸哭了起来。

    “我那可怜的女儿啊，都被施继祖这个畜生给害了，这样的畜生罪该万死。”

    “小红啊，你在天上好好看看，这畜生终于被抓了，终于要为他的罪行付出代价了，可是……你怎么那么傻做了傻事呢，你受了委屈好好和我们说啊，我们一家子就算拼尽性命也会为你讨回公道的。”

    当初女儿做了傻事的时候，他们就觉得不对劲，自家女儿一向活泼开朗，怎么会突然没了呢，可惜当时根本没有查到什么有用的线索，直到昨天有人突然找上他们，说是查到女儿那件事的真相了，所以一家人紧赶慢赶都赶了过来。

    看到这些人家痛彻心扉的哭泣，施家村的人都不太好受，其实他们还认识其中几人，当时他们女儿没了的时候，都来过施家村，那时候这两家人就在嚷嚷，说女儿的死不正常，可那两个女娃子本来就是自己做了傻事，哪里不正常，结果还真的有问题。

    想到这儿，施家村的人全都羞愧难当，原来他们才是理亏的一方。

    村长施定山走了过来，满脸叹息的说道：“继祖，没想到你居然做了这么多的错事，你怎么能这样呢。”

    施定山虽然是施家村的村长，但并没有多少话语权，村里有什么事，大部分都是施继祖来定夺，他这个村长根本没什么威慑力，但此刻施继祖犯事，他还得站出来替他道歉，“你们都是那几个女孩子的家人吧，是我们不好，没有看顾好她们。”

    “对，都是你们的错，都是你们。”

    小红的父亲直接站起来身来，红着眼要和这些人拼命。

    但是施家村人大多数人都不觉得自己有错。

    “这些都是施继祖做的，关我们什么事。”

    “就是就是，我们又不知道那些事，你们冤有头债有主，别来找我们麻烦。”

    看到众人推脱责任的样子，小红的父亲怒声说道：“你们都是一个村子的，我就不信你们不知道施继祖做的那些事，就算真不知道，难道还看不出来其中的一些问题吗，当初但凡你们说点什么，我们也能查下去。”

    另一家的人同样愤怒的说道：“你们当然有错，当时小红姑娘先没了，隔了两个月我们女儿也没了，你们当初要是能说点实话，小红的父亲说不定就查出真相了，我们女儿说不定也不会出事。”

    如果早点把施继祖抓住，那么就能解救不少人。施家村的人当然不认了。

    “你们这话就没道理了，我们根本就不知道，让我们说什么。”

    不过其中有些人眸光闪了闪，到底是一个村子的，施继祖虽然表面功夫做得好，但天下没有不透风的墙，总归会有一些闲言碎语传出来，所以他们也都听说过一些，但真的没想到施继祖那么丧心病狂，做了那么多坏事，但现在他们肯定也不能说这些，不然还不得让眼前这家人给吃了。

    景哲容看到施家村人的反应，冷哼一声，道：“你们当然是有错的，今天我还要告诉你们一个真相。”

    说到最后，景哲容直接看向一旁的任宇。

    任宇点了点头，直接往后退去，没一会儿，他抓着一个人回来了。

    景哲容见任宇回来，不由说道：“不知道你们还记不记得施德昌。”

    这一次施家村几乎每家每户都过来看热闹了，因此很快有人颤声问道：“德昌……你们是在说德昌吗？”

    景哲容看到一个头发花白的老者后，直接点头说道：“对，我说的就是施德昌，当初和施继祖一起评选村支书的那一位。”

    周围人见状再次议论开了。

    “怎么回事，怎么突然提到德昌了。”

    “是啊，德昌已经没了那么多年了。”

    “哎……德昌那么好的人就那么出意外没了，真是太可惜了。”

    村里很多人都受到过施德昌的帮助，所以此刻一阵唏嘘。

    然而施继祖却是死死的盯着任宇手里的那人，冷汗直接流了下来。

    那边景哲容已经将他查到的事情说了出来，“施德昌也是被施继祖害死的，他当初雇了人，直接将施德昌溺毙在河里，最后还伪装成意外的样子，其实这一切都是因为他想得到支书的位置。”

    之后，被任宇抓来的人，一字一句交代了施继祖如何花钱买人命的事。

    “什么……”

    “怎么可能……”

    “这……这……”

    所有人全都不敢置信的看向施继祖，之后就是无边的愤怒，“施继祖，你不是人，德昌那么好的人，你居然也能下得去手，你不得好死。”

    “啊……施继祖，我要杀了你。”

    施德昌的父亲抓起手里的拐杖，就冲了过来，此刻他面色通红，呼吸哧哧，满脸的凶光。

    景哲容当然将人给拦住了，之后看向众人说道：“施继祖数罪并重，这一次绝对会受到最严厉的制裁，人我们先带走了，等结果出来后，会直接出公告。”

    “施继祖，我要杀了你……”

    施德昌的父亲悲愤的喊着，最后更是被气晕了过去，众人一阵手忙脚乱，掐人中的掐人中，扇风的扇风，等人醒过来后才松了口气。

    而景哲容见老人家没事，这才押送着施继祖离开。

    施继祖这一次知道自己完了，因此态度消极，被抓后不言不语。

    景哲容找了机会，直接看向施继祖问道：“你为什么突然想要娶贺兰同志，这里面是不是有什么原因？”

    听到这话，面无表情的施继祖突然笑出声来。

    “哈……哈哈哈……看来你真的很看重那个女人，可惜我什么都不会告诉你。”

    景哲容听到这话，同样笑了。

    “希望你好好考虑一下，虽然你老婆很早就没了，但毕竟还是为你留下了一个儿子。”

    “你……你威胁我。”

    景哲容脸上挂着淡淡的笑容，但眼中却是一片冷漠。

    看到景哲容的眼神，施继祖一颗心往下沉，这男人是认真的。

    如今别说是农村人了，就连城里人都对儿子特别看重，所以施继祖完全不敢赌，沉默了好一会儿后，他才咬牙切齿的说道：“我们隔壁的岭下村，有人偷偷摸摸的在打听贺老太太的事，我无意间发现那两人似乎是港城来的大富豪，是贺老太太早年失散的家人，所以我才想到娶贺兰。”

