    第891章 拍照

    电脑是鸭梨牌的。

    开机一件启动。

    不得不说，这个蓝星的科技，比陈墨认识的那个蓝星，要先进的太多了。

    开机不超过三秒。

    然后电脑里面的画面，映入了众女的眼帘。

    陈墨之前拆开过，换上了一副美女壁纸。

    还是二次元的那种。

    因此众女看到这一副美女壁纸，顿时议论纷纷了起来。

    云韵：“这女的事谁？美的好无瑕？”

    薰儿：“又是新的妹妹吗？”

    清衍静：“这是什么宝物, 夫君，你不让她出来吗？”

    蝶：“这是什么空间圣物，我怎么进不去。”

    紫妍：“不是吧，这就坏了，我就轻轻捏了捏，这...”

    陈墨：“……”

    没办法，陈墨只能简单的众女讲了什么是电脑。

    然后刚才那二次元美女，只是一个壁纸，是一串数据, 不是真的。

    尽管众女还是没有搞懂，但也明白了这不是什么圣物。

    只是一個能弄出影像的玩物而已，里面的东西都不是真的。

    而这个，陈墨也一时半会跟给众女讲不清楚，只能在日后的玩耍下，让她们自己摸清楚。

    ...

    “这什么包包呀，好丑？”纳兰嫣然对着陈墨送的礼物之一的名牌包包，并不感兴趣。

    空间小就算了。

    这外面什么标志，丑死了。

    不仅纳兰嫣然觉得丑，众女都觉得这包包丑，不实用。

    对此，陈墨只能让她们留着玩。

    然后，对于陈墨所送的胸罩。

    她们又是一顿吐槽了起来。

    甚至还有人当着陈墨的面，试着穿了起来。

    一点都不舒服。

    然后就是一堆化妆品了。

    没什么卵用。

    倒是卖的一些零食, 大受众女的喜欢。

    尤其是辣条和肥仔快乐水。

    就连美杜莎女王都甚是喜爱。

    “你们尝尝冰的，这才是美味。”陈墨用灵力给可乐冰镇了一下，然后给了洛璃, 让她先尝尝。

    洛璃尝了一口，味道怪怪的，但那种感觉，却直冲她的天灵盖，只觉得好极了。

    洛璃说了句：“好喝。”

    然后众女纷纷尝试。

    吃货紫妍觉得不够：“夫君，你怎么就买这点，还不够我塞牙缝的。”

    陈墨是买了许多。

    纳戒都快装不下了。

    倒是给每个女人都分上一点，就显得不多了。

    而陈墨的本意也只是想让她们尝尝，并不没有把整个超市买下来。

    “你若是嫌不够吃，你可以自己做，我在电脑上下载了很多资料，其中就有辣条、薯片之类的制作方法的。”陈墨说道。

    然后教了紫妍找寻的方法。

    “对了夫君，你们这次去的地方是哪呀，感觉那个世界好神奇。”云韵脸上充满了好奇，眼神带着向往。

    显然也很想去那个世界看看。

    “蓝星。”陈墨说道。

    “蓝星？”

    众女先是一愣，然后美杜莎女王、蝶等人率先反应过来：“是夫君的家乡吗？”

    以前在斗气大陆的时候，她们就听陈墨讲过蓝星。

    陈墨摇了摇头：“那里虽然是蓝星，但并不是我的故乡？”

    “嗯？”众女面露疑惑之色。

    “那蓝星只是和我的故乡差不多而已，但并不是。”陈墨解释了一下。

    众女懵懵懂懂的点了点头。

    继续玩起了陈墨送的礼物。

    什么AR眼镜。

    什么平衡车。

    天文望远镜。

    拼图。

    手机等等等。

    带给了她们许许多多的新奇体验。

    时间在愉快中度过。

    很快便来到了晚上。

    美杜莎女王拿着一个照相机, 一顿鼓捣下, 按下了快门。

    咔嚓一声，白光一闪。

    陈墨等人便被拍了进去。

    按快门的声音，也是被众女听到，一道道目光朝着美杜莎女王扫了过去。

    美杜莎女王惊讶道：“夫君，薰儿，你们怎么到这里面去了？”

    美杜莎女王看着照相机里的画面，一脸惊愕的说道。

    生怕照相机是什么宝物，让陈墨他们魂魄之类的给吸了进去。

    “那是照相机。”

    陈墨走了过来，他买的这照相机还是一次成像的，拍完就能出照片，而且十分高清。

    他从美杜莎女王的手里结过照相机，取出照片给了美杜莎女王，然后说道：“这照相机我只买一台，但是我送给你们的手机也可以拍照，名堂比这照相机多的是。”

    众女围了上来，尤其是古薰儿看着照片里的自己，顿时感到神奇不已。

    听到陈墨说手机也能拍照后。

    众女都是纷纷拿出陈墨所送的鸭梨牌手机，鼓捣了起来。

    “夫君，照相在哪里呀？”

    “对呀？在哪？”

    “我...我找到了。”

    就在众女一顿找的时候，瞎按按到了照相功能的青鳞，脸色微红的举起了手来。

    “在哪在哪。”众女一顿询问了起来。

    “在这？”青鳞赶紧说了出来。

    ...

    一顿鼓捣下，众女也是有些要明白了手机上的照相机，然后蝶一把拦着陈墨的胳膊，对美杜莎女王说道：“姐，快给我和夫君拍一张亲密照。”

    “我也要。”雅妃她们也是叫嚷了起来。

    “别急别急，一个个来。”

    看着蝶等人争相恐后的围了上来，陈墨只能让她们排队，一个一个来。

    没办法，有时候女人太多，也是一个烦恼。

    陈墨先和蝶拍。

    再和美杜莎女王拍。

    然后雅妃。

    云韵。

    和小医仙拍的时候，小医仙突然大胆的吻住了陈墨的嘴。

    这一幕，被拍了下来。

    羡慕了众女，蝶当即就是表示要重拍。

    因为和小医仙的相比，自己的这张太平平无奇了。

    这引起了蝶的攀比心。

    但这也引来了清衍静她们的不满。

    我们都还没拍了。

    因此只能等所有女人拍完，陈墨在跟蝶拍亲吻照。

    可能是小医仙亲吻照给的提示，后面轮到薰儿她们的时候，越来越亲密，越来越大胆。

    刚开始只是亲吻照。

    然后就是曹颖趴在陈墨的背上，亲吻陈墨脸庞的照片。

    月媚和陈墨是在床上拍的，两人相拥而吻的照片。

    一顿拍完。

    已经到一小时后了。

    还没和陈墨单独拍的。

    只剩下洛璃了。

    众女起哄道：“洛璃，该你和夫君拍了。”

    洛璃有些不好意思：“这不好吧？”

    (本章完)

