    所以他在公司上班的时候，也只是混日子。

    毕竟也没有领导会去管他，李长海自然是想干嘛就干嘛。

    无所事事之下，自然就是每天上班打个卡，然后就开始玩游戏。

    不得不说，他这样的生活，的确是非常的清闲。

    游戏购买成功之后，李成海也开始了游戏。

    此时的《上古之魂》还并没有多少的评价。

    毕竟这款游戏也才刚刚上线不久，买到这款游戏的这些玩家，大概率也都还在试玩。

    仅有的几个评价也全都是差评，反正全都是那种无脑的瞎喷。

    “这是什么垃圾游戏？我就搞不清楚了，为什么有人会喜欢玩法外狂徒张三的游戏。”

    “刚刚上线，就有这么多人去购买这款游戏，这个法外狂徒张三不是刷数据的话，我倒立吃翔。”

    “购买这款游戏我就一个目的，就是为了给他刷一星刷差评。”

    ……

    看到这些评论，李长海也只是呵呵一笑。

    对于这些网络喷子，在他的心里，也都只不过是傻逼罢了。

    而且点开这些人的主页，什么内容都没有，一看就是萌新小号。

    这种账号基本上都是专门想黑法外狂徒张三那些人搞的小号。

    这种人就是这样，不敢明目张胆的来，所以就玩一些阴的。

    总之非常的恶心。

    虽然说李长海非常恶心这些人，但是他并没有去选择谩骂或者怎么样。

    而是选择了直接无视。

    既然我选择了无视这些内容，李长海自然而然的也就开始了游戏。

    一进去就感觉这个游戏非常的简单，容易上手。

    除了初始界面的一些游戏选项之外，什么都没有。

    李长海也是毫不犹豫的进行了开始游戏。

    鼠标毫不犹豫的点击了，开始游戏的按钮。

    在他进去之后，就操控着角色，人物跟着指引去找怪物刷怪。

    再找到怪物之后，李长海的第一个感受就是这个怪物好像挺大的。

    按照他以往玩类似游戏的经验来说，怪物应该是和角色差不多，甚至要比角色要小。

    但是《上古之魂》这款游戏，所遇到的第一个怪物角色，体型就是角色的十数倍。

    不过在李长海看来，这个角色也一定不会多强。

    这个角色也只不过是肯定给玩家练手的初级角色。

    毕竟就算是以往法外狂徒张三所发表的游戏，再怎么折磨人？

    但是开头几关绝对也没有多大的难度。

    都会先让玩家来适应一下。

    只不过这次却发生了意外。

    李长海根据提示超控制小人来到了那个怪物的旁边。

    在李成还以为随便放几个技能就可以把怪物打倒的时候。

    结果没想到他控制的人物就这样被秒了。

    还没有等到李长海反应过来就被秒了。

    于是李长海就这样愣住了。

    “我＊＊，这什么傻叉游戏。”李长海也是忍不住爆了粗口。

    他根本没想到，为什么第一关的小怪就可以这么强？

    对了，这个不能称之为小怪，而应该是boss。

    而且第一个就是boss，那后面的是不是难度也都这么高？

    李长海怀着忐忑的心情，再次选择了开始游戏。

    这一次的里程还小心翼翼，生怕上一次的悲剧再次发生。

    控制着角色小人，离boss一大段的距离，就开始放技能。

    结果角色小人的攻击距离太短，打不到boss。

    然后boss又再次放了一个技能，角色又被秒了。

    “干＊＊。”李成海顿时感觉牙疼。

    这个游戏想要通关，这可太难了，就连第一关遇到的第一个怪都这么强。

    那后面的还不得今天动地泣鬼神。

    不过李成海还是不气馁，选择了再次开始游戏。

    这一次，李长海更加小心翼翼。

    因为前两次进行游戏的时候，他并没有熟悉角色的各种技能。

    而这一次，他来到boss之前，就把所有的技能都给试了一遍。

    要确保自己对大部分的技能都有一个初步的了解。

    李长海这次可谓是非常的谨慎。

    等再次来到boss面前，控制着角色小人，不停地闪转腾挪。

    在比他大十几倍的boss面前，各种跳跃生怕被boss突然释放的技能给打到。

    在李成海的不断控制之下，这一次boss的技能没有直接把角色给秒了。

    角色也成功来到了boss的旁边，第一次成功的将技能释放到了boss的身上。

    然后boss的身上就出现了一个血条。

    一万多点的血，而角色小人的这一次攻击，也只把boss的血给打掉了，一百多点。

    随着这道攻击的释放完毕。

    Boss再一次的释放了另一道技能，然后角色又被秒了。

    这一次，李长海彻底的说不出话来了。

    原本他以为boss只是攻击范围很广，攻击的力量很强。

    但起码至少血量不会太高。

    可是令他万万没想到的是，boss的血量竟然也这么高！

    这还怎么打？

    就算是拿命打也打不了啊！

    不过李长海还是不气馁，毕竟他时间有的是。

    对于他这样的富二代不要说最不缺少的就是时间。

    大不了和boss慢慢磨，慢慢的找技巧。

    他总会找到可以把boss弄死的方法。

    于是李长海又再一次的开始了游戏，再次控制的角色，旋转腾挪间，来到boss身边。

    再次释放技能。

    技能一放完，李长海就控制的角色，小人立马跳开。

    并且立马开启防御，以免被boss的伤害攻击到。

    就这样李长海控制的角色躲过了boss的第二道攻击。

    在之后，角色小人又再一次的前进。

    这一次直接放了一套组合技，直接就把boss的血量给干下去了1000点。

    终于，李长海看到了打赢boss的希望。

    虽然这只是第一关的第一个小怪，放在以往的游戏里，这样的小怪根本穿不上boss。

    但是在《上古之魂》这款游戏之中，每一个怪都是boss。

    只不过分了大boss和小boss的区别。

