    主裁判奥利弗立刻吹停了比赛，接着小跑着来到禁区前，非常果断的掏出了一张黄牌。

    “黄牌？这黄牌是给罗德里的吗，那就是点球了？”

    因为这是在禁区之内的犯规，如果裁判判罚罗德里犯规，那就是狼队的点球了。

    然而奥利弗的黄牌并不是向罗德里出示的，而是……希门尼斯！

    “什么？裁判这张黄牌是出示给希门尼斯的吗，这太惊人意想不到了。”

    直播间里的张军也被惊讶到了，有点不明所以。

    希门尼斯也表现得很激动，立刻从地上跳起来和裁判据理力争。

    “裁判，这明明是他的犯规，为什么要给我出示黄牌呢？您如果不信的话可以去看身体回放。”

    主裁判奥利弗面无表情，显得很坚决。

    而且更为重要的是，就在几分钟之前，希门尼斯已经领到过一张黄牌了。

    这个时候再被出示黄牌的话，那他就两黄变一红被罚下场了。

    “裁判，这个判罚你得给我们一个说法，这很明显的犯规，为什么要对我们的球员出示黄牌？”

    狼队的队长考迪站出来和主裁判奥利弗说道，其它狼队的队员们也表示的很激动，一个劲的讨要说法。

    “假摔假摔！裁判，他刚才那一下绝对是假摔动作，给他红牌没问题。”

    罗德里也赶紧火上浇油的说道，本来双方都带着点火气，这一下险些又要爆发冲突。

    主裁判奥利弗距离事发地点很近，刚才他清楚的看到了那次身体对抗的全过程，所以才会判罚得那么坚定。

    “希门尼斯，禁区里假摔，两黄变一红，罚下！”

    奥利弗面无表情的说道，同时做出让希门尼斯出场的手势，没有一点留情的意思。

    事已至此，希门尼斯也没办法再多说什么，垂头丧气的走向场边。

    “天哪！希门尼斯两黄变一红被罚出场了，这对狼队可是个巨大的打击呀。”

    张军惊讶到语气都停滞了些，要知道此时狼队可是占据着场上的优势，几次都险些把比分变成0：2。

    这一下希门尼斯被罚出场，狼队少赛一人，接下来的比赛将无比被动。

    “唉，从比赛的慢镜头来看，希门尼斯确实有假摔的嫌疑，主裁判奥利弗的判罚虽然严厉了些，但是判得也没问题啊。”

    张罗并没有因为苏陌的缘故就偏袒狼队，而是站在公平公正的角度去解说。

    从慢镜头回放可以看出，在刚才希门尼斯争夺头球的时候，罗德里虽然有一点身体接触，但还不至于让希门尼斯倒地的地步。

    而且这一球是在禁区里面，希门尼斯有骗点球的嫌疑，所以主裁判奥利弗完全有理由判罚假摔。

    【希门尼斯太愚蠢了啊，明明有一张黄牌了，还去干擦枪走火的事？】

    【狼队这下麻烦了，明明刚才占据了优势，现在少一人作战，狼队危险了。】

    【这裁判有毛病吧，不判罚点球就算了，还把希门尼斯罚下了，这比赛还怎么踢？】

    评论区里一片哀叹之声，本来华夏球迷们比赛看得正过瘾，忽然狼队被罚下一人，那下半场狼队岂不是只有挨打的份？

    拉热蹲在场边捂着脑袋，也显得很无奈。

    原本狼队在与曼城的对决中就处于劣势，现在更是十人作战，比赛形势急转直下。

    幸好上半场比赛已经没剩下多少时间，狼队还能在中场休息时间做一下调整。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，上半场比赛结束。

    狼队的球员们神情冷峻，不知道还以为他们是比赛落后的一方，殊不知最艰难的比赛还在下半场。

    “对不起教练，我……”

    更衣室里，希门尼斯耷拉着脑袋，像个做了错事的孩子一样。

    “没事劳尔，记住这次的教训，你去休息吧。”

    拉热拍了拍希门尼斯的肩膀，事已至此，他也不好再给队员太大的压力。

    现在狼队十人作战，面对曼城这样压迫能力很强的球队，势必要让拉热对阵型做出调整了。

    “尼尔森，你撤回后场，踢右后卫的位置。”

    虽说狼队被罚下的是前场队员，但是人数上的优势会让曼城队充分利用场上的优势寻找机会。

    所以拉热选择在中后场堆砌人数，用密集防守限制曼城的进攻。

    塞梅多撤回后场之后，狼队就变成了四后卫的阵型，基尔曼和考迪搭档中卫。

    另外，特劳雷被顶到了锋线上，变成了狼队的单箭头。

    苏陌则和埃诺里来了一个换位，踢到了左边翼卫的位置上，这样在进攻时他可以从左路突进，伺机寻找反攻的机会。

    中场休息时间，官方也给出了双方的数据对比。

    控球率：7：3，射门数12：7，角球：6：3，抢断：9：6……

    虽说每一项数据上曼城队都占据着优势，但是在狼队上半场后半段猛攻了一阵之后，两边的差距正在缩小。

    然而随着希门尼斯被红牌罚下，下半场的比赛曼城队将重新掌控场上的局势，接下来就要看狼队球员在防守端的韧性了！

    经过15分钟的休息时间后，两对球员重新回到场上。

    “从狼队球员的站位来看，他们好像变成四后卫的阵型了，塞梅多回到了右后卫的位置上，特劳雷打单箭头。”

    张军一眼看出了狼队阵型的变化，而且中场的时候他和路战也讨论过，猜到狼队会增加一名后卫。

    “曼城在进攻端的压制力可是很强的，更何况他们现在还有多一人的优势，狼队必须在防守端投入更多的兵力，只有守住才有拿分的可能。”

    路战也跟着分析道，言辞之间对狼队的情况都不太看好。

    别看狼队站在还一球领先，在英超攻击火力最强的曼城面前，这点差距根本就没不算什么。

    果不其然！

    在下半场比赛一开始之后，曼城队的阵型便大幅压上，进攻如潮水一波接着一波。

    不知瓜迪奥拉在中场休息时间是不是又对德布劳内说教了点什么，下半场开始之后德布劳内表现得异常活跃，频频送出致命直塞，威胁着狼队的禁区！

