    第430章心偏的没边

    在这个世界中，身为蓝星界主，郑琛易是绝对的存在，他想要人死，根本就不需要出手，只有一个念头就可以了。

    正是因为如此，所以他更要保持自己的本心。

    不过在周云煌的事情上，郑琛易觉得，周云煌都是对的，只要有人跟周云煌作对的，都是错的。

    这心偏的已经没边了。

    周云煌含笑道：“我知道，真要对付甲板国，我一个手指就够了，只不过，能够活着，就是他们的机缘，我也不能随便抢夺他们的机缘，只要他们不来烦我就好了。”

    周云煌真的不将甲板国的医生代表放在心中，她来参加这次比赛，更多的其实也是为了带队，以后类似的，她也不会参加了。

    医术比赛的开幕式，在周云煌的眼中就是一场葬礼表演。

    好吧，医生都穿白大褂，这一点在场的人都不否认。

    但是表演的人，全部都穿着白衣服，带着白帽子，抬着担架，怎么看就是一个出丧的队伍啊。

    周云煌默默的收回了眼神：“我感觉，在审美视觉上，我比不上这些人。”

    正好这音乐又给她丧礼一般的感觉，周云煌默默给甲板国的审美点蜡。

    一旁的丁当直接轻声道：“为什么我感觉，这不是开幕式，而是一场葬礼。”

    “原来你跟我的看法是一样的啊。”周云煌道：“我还以为就我的审美视觉出现问题了。”

    “我也觉得像葬礼。”关若也轻声道：“我还以为，现在流行这种美，是我不懂时尚。”

    “显而易见，不是我们不懂时尚，而是我们看不懂这甲板国人的审美。”上官梦开口道。

    一旁其他坐着的几个人，都轻声笑了起来。

    “不过也怪不得甲板国，你们看过甲板国的婚礼没有。”王庆道。

    “怎么？难不成他们结婚也弄的丧礼一样。”丁当随口道。

    “嗯。”王庆竟然点了点头：“你还真别说，的确是这样的，他们结婚，跟我们结婚不同。

    我们认为结婚就是一片红色的喜气洋洋的感觉，到处都是铺天盖地的红色，而他们不一样，是铺天盖地的白色，男人穿黑色，女人穿白色，从头到脚都是白色，不管是他们，参加婚礼的人也是如此，男人黑色，女人白色。

    而且他们结婚，不像我们奏的是喜庆的音乐，他们一般播放的有点像我们的哀乐。

    而且他们结婚的其中一个流程就是先要去拜祭坟墓中的祖先，就跟我们清明扫墓一般。”

    “这么奇葩。”丁当无语了：“这个甲板过也太奇葩了吧。”

    周云煌一旁听了笑了笑道：“这大概是这个国家的特色。

    不过我想着，是不是另外一回事情。

    我们那里有双喜事，称为红白喜事，红是结婚，白是丧事，一般来说，高龄老人去世，是喜丧，所以丧事又称为白喜。

    而甲板国的祖先听说曾经也是禹国某个朝代的人，想来引进了禹国这边的风俗也是可以的，只不过他们将白喜直接当成了结婚，所以才会有这样的举动，也是可以理解的。”

    “反正我是理解不了。”关若摇头道：

    “我有个学姐嫁给了甲板国人，我经常在同学群中，听她炫耀这个炫耀那个，但是现在，听了这么奇葩的结婚流程，我觉得，我是羡慕不了了，还是我们禹国好。

    大概我们这种学中医的人，注定是非常传统的。”

    这话说的，好像其他人不传统一般。

    周云煌轻笑道：“行了，这到底是人家的传统，我们是礼仪之邦，虽然看着觉得不爽也不要随便说，反正就当是看皇帝的新装吧。”

    “小神医，你这个比喻好。”丁当对着周云煌竖起了大拇指。

    顾元雷他们这些人在暗中看着，不觉也心中暗笑。

    是在是甲板国的这个开幕式真的让人觉得无语，这音乐都快是哀乐了。

    好在大家都知道忍，只是周云煌一干人忍的也是很辛苦的，好在后面的节目虽然也有点荒唐，可到底还能入目。

    只是，这些节目总体给人的感觉就是只能在丧礼上进行，其他时候的，这些节目似乎不该出现。

    当然了，这些牢骚也只会藏在心里。

    终于度过了艰难的开幕式，然后大家就准备回去了。

    “请等一下，你们是禹国的比赛队伍吗？”只见一个年轻人过来，看起来非常有礼貌，不过看的出，这人是甲板国人。

    “我是这次禹国代表对的领队周云煌，你有什么事情吗？”周云煌出面问道。

    “你好，周女士，我是甲板国这边，负责后勤工作的伊藤光野。”伊藤光野开口道。

    “伊藤先生有什么事情吗？”周云煌再度问道。

    “是这样的，我们这边其实为各国都准备的居住地方的，想问问你们什么时候入住？”伊藤光野问道。

    “一定要入住吗？”周云煌反问道：“我看过报道手册，上面没有规定，来参加比赛的成员国一定要入住你们举办方安排的酒店中居住吧。”

    “是没有，只是，我觉得，我们都是友好邦国，因此住宿方面，还是可以照顾一下的。”伊藤光野道。

    “原来如此，那是我领会错了，我原本还以为伊藤先生是来威胁我们，如今看来是我们弄错了。

    不过谢谢伊藤先生的好意，我们没打算入住你们安排的酒店，我们已经在华兴大酒店办理了入住手续了，而且住宿一周的住宿费也已经提前付好好了。”周云煌淡淡一笑。

    “华兴大酒店？”伊藤光野似乎微微一愣，随后勉强笑了笑道：“那我也不勉强了，祝你们在明天开始的比赛中取得好成绩。”

    “谢谢你的祝福，如果没有其他事，我们就先告辞了。”周云煌依旧带着微笑，然后带着人走了。

    上了车，舒国刚开口道：“那个伊藤什么的为何要我们住他们的房子。”

    “我让人去打听了，很快就有消息了。”周云煌笑了笑道。

    (本章完)

