
　　“好厉害的剑法，这一招叫什么？”

　　“这是我自创的问天剑法的第三招，名叫‘问心’。

　　以剑心问人心，以剑意攻神意，以剑气斩断一切外部关联，没有天人合一，没有山川水脉，只有最原始最真实最本真的自己。”

　　“如果我破了这一招，你还有别的招式么？”

　　“我出手并无固定路数，招式多是根据对手的武功路数临阵创造，可能有，也可能没有，这种事情没人能做出保证。”

　　“和你这种人为敌，一定是一件很不舒服的事情。”

　　“我还以为你会回去苦练十年，再来找我报仇呢！”

　　“我睚眦必报，但毕竟是纵横家传人，因势利导、借力发力、顺势而为，也是我的强项。”

　　“说得好！”

　　吕云澄收起天问剑，指着卫庄和黑白玄翦，问道：“你觉得他们两个谁会取胜？”

　　鬼谷子看了几眼，笑道：“平手，但从成长的角度来说，是我赢了。”

　　“如果让卫庄跟我十年，他的实力一定会变得更强。

　　你收的这两个弟子，治国安邦、游说诸侯、统兵打仗、天文数算之类的,无一可取之处，练武天赋却是最最顶尖的。”

　　“不是最最顶尖,应该是天下仅此二人。”

　　“曾经可能是天赋最高的,但在六年前,就不再是了。”

　　“谁的天赋比我的徒儿更高？”

　　“当然是我的女儿晓梦，百脉全通,前额、脊柱、下颌各有一根道骨，呈先天三才排布，资质远在我之上。”天籁小说网

　　百脉全通已经是百年难得一见的绝顶资质,天生道骨更是可遇而不可求，天生三根道骨，还呈先天三才排布,是绝顶天才中的绝顶天才。

　　当然，可以说绝世无双，但绝不能说旷古烁今。

　　晓梦的资质固然高卓,比起老子、庄子、孔子、孟子、墨子这等绝代人物,还是差了不止一筹。

　　而且现在连“绝世无双”都已经算不上了。

　　不仅是因为千泷出生,还因为项家有一个项少羽。

　　那可是华夏历史上真正称得上所向无敌、横绝时代的猛将，兵家“兵形势”的代表。

　　李元霸之类的是小说编出来的,项羽可是历史记载的无敌！

　　原剧情中少羽的战绩不算好，是因为年纪比较幼小,而且主角是荆天明,等他再成长几年,谁能挡西楚霸王的破阵霸王枪？

　　在“修己”方面的天赋，最高的应该是三个。

　　晓梦的修道天赋，千泷的阴阳术天赋,项少羽的武道天赋。

　　在“修人”方面的天赋,最高的仍旧是三个。

　　嬴政的“乾坤天地，尽在掌中”,韩非的“天地之法,执行不怠”,韩信的“多多益善，国士无双”。

　　荀夫子和白起都属于上上个时代的老古董,就算吕云澄想把他们算在内,他们也没有这个兴趣。

　　嗯，都没兴趣。

　　荀夫子是修为高深,不萦于外物,白起是把这些心思都杀掉了。

　　鬼谷子道：“没想到你竟然有一个如此出色的女儿，千万不要教坏了。”

　　吕云澄道：“在教导晚辈,尤其是教导修道天赋极高的晚辈方面，我拥有绝对的信心。”

　　就在两人说话的功夫，黑白玄翦和卫庄已经斗到了最激烈的状态。

　　黑白玄翦的双剑挥舞的如同帐幕一般，攻击疾风骤雨，防御水泼不进，凛冽的杀气环绕在双刃之上，为双刃再添几分锋芒。

　　比起曾经把明月都染成血色的威势，看起来弱了数倍，实际上却是全方位的增幅。

　　相比于现在的状态，以前的杀气爆发血染苍天简直就是花架子。

　　黑白玄翦的武功一向是简单利落，而不是花里胡哨，现在则是更加的简单，更加的凌厉。

　　砍人不需要那么多的“特效”，只需要力量足够大，速度足够快，落点足够准，剑锋足够锋利。

　　收敛于体内的煞气让他的身体能够发挥出更大的力量，收敛于剑锋的杀气让剑锋变得更加锋锐，对于护体真气也有极强的克制效果。

　　此时的黑白玄翦，就像是爆发了血脉天赋的狂战士，攻势越来越疯狂，越来越强猛。

　　看起来没什么美感，显得异常的粗糙，但若是亲身接招，能够接住这一轮连环不断的快攻的绝不会超过十五个。

　　谷亯</span>不巧的是，卫庄就是其中之一。

　　十年前吕云澄和黑白玄翦一战,给了卫庄极大的启发，让他明白仅凭一人一剑，也能施展出纵横剑术。

　　在拿到《百步飞剑》的剑谱之后，卫庄不仅苦练纵剑术,还一直在思索该如何融合剑术。

　　卫庄在领兵方面的天赋不怎么样,在剑术方面的天赋却着实厉害，凭借着对于那一战的记忆，竟然真的摸索出了几分门道。

　　只不过他用的并非是“合纵连横”，而是以横剑术为主，以纵剑术为辅，让自己的攻击变得更快、更强、更狠、更猛。

　　从武道路数而言，黑白玄翦和卫庄走的是同一条路，只不过一个用的是双剑，一个用的是单剑。

　　玄翦双刃和鲨齿剑疯狂的对砍，空气中传来叮叮当当的声音，好似打铁一般。

　　卫庄和黑白玄翦凝眉瞪眼，咬着牙压榨体内每一丝潜能，尽全力斩出最强的攻击。

　　虽然不如吕云澄和鬼谷子打的精彩，就连卫庄一贯的辉煌华丽都失却了七八成，却别有一种让人热血沸腾的暴力美感。

　　“我说鬼谷老头，你会不会教弟子啊？纵横家的弟子，怎么都是半步不退的死硬。”

　　“剑客，宁折不弯，退了一步，就会退百步千步，那还是剑客么？”

　　“要说安邦治国，你远胜于我，要说剑法，天下没人比我更加了解，退是内心的退，不是招式上的不知变通。”

　　“按照你的说法，黑白玄翦同样也属于不知变通的。”

　　“黑白玄翦是个莽夫，就喜欢打打杀杀，这就是他的风格，卫庄虽然当不了说客，但总不能说是个莽夫吧？

　　哦，对了，还有一点，黑白玄翦是我的下属，我只是给了他一些指点，卫庄是你的弟子，武功都是你教的。”

　　“都是我教的？你敢说他用的这几招，没有你的教导？一把鲨齿剑用出纵横两脉的剑术，你可真是好手段。”

　　“我就是演示了一遍，那都是卫庄自己琢磨出来的，还是你的责任更大一些。”

　　“自从齐桓公尊王攘夷，至今已经四百余年，天下虽然偶有安定，大部分时间都还是战乱。”

　　“战乱让诸子百家更加兴盛，你纵横家也因此而得利，天下乱不乱，纵横家说了算，真是好大的名头。”

　　“不用拿话挤兑我，乱世固然催生了很多人才，却不知这些人才都是在皑皑白骨中成长起来的。

　　纵横家的名头虽然大，但十有八九都是坏名声。

　　我不喜欢这种名声，我想要结束乱世，唯一的方式不是诸侯称霸，而是天下一统。

　　天下一统之前，纵横家的传承很有用，天下一统之后，再去搞的诸国混乱不堪，百姓流离失所，那就是罪不容诛了。”

　　“所以你只传了他们武艺，教他们如何看清局势，兵法韬略之类的半点没教。”

　　“这个道理，盖聂早就已经想明白了，所以他投靠了秦国，卫庄在韩国覆灭的时候也想明白了，所以他没有任何报复。

　　他们现在都只是剑客，纯粹的剑客，当世最顶尖的剑客。”

　　“如果这样一个剑客在和别人的对决中逝去，那是天下的损失，我最讨厌的便是这种损失。”

　　最后一个字落下的时候，卫庄和黑白玄翦也用到了最后一招。

　　玄翦双刃刺向卫庄的心肺，鲨齿剑刺向黑白玄翦的咽喉，两人都已经倾尽全力，孤注一掷，绝没有半点收手的力气。

　　换而言之，这一招出手之后，最好的结局就是一死一重伤，重伤的那个还剩半口气，端木蓉也救不回来那种。

　　干扰顶尖剑客对决，是非常煞风景的事情。

　　但他们现在已经算是打完了，此时出手不是干扰决斗，而是在救人。

　　吕云澄的身影好似气泡一般炸开，下一刻便出现在黑白玄翦和卫庄之间，双手之上缠绕数个生死相融的气环，套向两人手中宝剑。

　　双方相隔距离原本足有数百丈，吕云澄轻功再高，也无法一瞬间靠过去。

　　只不过吕云澄和鬼谷子聊天的时候，便已经在缓步靠近两人，此时以分身魔影飞掠而至，恰到好处的接住了两人的决死一击。

　　不死九幻——以德服人！

　　这是吕云澄在不死八幻的基础上开创出来的第九招，专门针对各种孤注一掷的杀招，以生死之气压制真气反噬和躁动的劲力。

　　什么叫“以德服人”？

　　只要能够服人的，不管是生机还是死气，全部都属于“德”！

　　黑白玄翦和卫庄本就功力严重损耗，而不死印法最擅长的就是借力卸力，气环似缓实快的嵌套，把两人的力道尽数卸去。

　　两人相视一笑，同时昏倒在地。

　　吕云澄打了个响指，墨鸦和白凤悄然出现，一人背起一个，带着两人去秦军大营修整疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第403章 修人修己，天赋最高的人免费阅读。https://xs.23sk.com 