    

    （十分感谢‘游侠max’的1888打赏！以及‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘我赐人渣翔’、‘我就是个s!’的打赏！）

    巨兽森林是一个天然的大宝地！

    这是斯巴利尔世界里每一个人，乃至没有修炼的普通人都知道的事情…

    作为魔兽的天堂，巨兽森林里的魔兽几乎取之不竭，用之不尽，这里面自然有因为巨兽森林的面积极为广泛，导致魔兽的容量也比较多的原因，更重要的是，魔兽的繁殖能力一般都比人类强很多。

    人类狩猎魔兽，取魔兽的皮肉、躯干来制造兵装、药剂等有利于斯巴利尔世界发展的资源，已经不是一天两天的事情，而是从人类有意识，懂得修炼以来就一直在做的事。

    可就是这样，到得如今，不知道多少万年过去了，巨兽森林里的魔兽仍旧非常的充足，从来没有哪一个魔兽的品种出现过灭绝，有也只是有一段时间变得稀有起来，但没过多少年又会恢复过来。

    由此可见，巨兽森林里的魔兽的繁殖能力与容量，到底有多强大了…

    不仅仅如此，巨兽森林里还有各种的天材地宝，可以用在各种各样的用途上，一些真正的宝物甚至还会引来无数强者的争夺，让斯巴利尔世界兴起一场腥风血雨也是有过的事情。

    所以，巨兽森林对于斯巴利尔世界来说，地位非常的重要，重要到无法取代的地步！

    斯巴利尔世界曾经诞生过四位神灵，这四位神灵是依靠着神之力的帮助。突然了生命的层次，最终才得以进化，成为了真正的巅峰！

    只可惜，神之力的消失，让得斯巴利尔世界。永永远远的失去了神阶强者了…

    而如果说，神之力的消失让斯巴利尔世界再也没有了神阶强者，那么，巨兽森林的消失，很有可能让斯巴利尔世界的武力层次一落千丈，到得最后。恐怕会连半神强者甚至九阶强者都失去了！

    这并不夸张，毕竟，不是每一个人的天赋都那么好，半神强者虽然强悍，但也一定曾经服用过某些增长力量、突破现有阶别的宝物，这才能够在有生之年里。顺顺利利的晋升到半神。

    一旦斯巴利尔世界失去了巨兽森林，没有了这些天材地宝，那么突破阶别一定会困难很多，到得最后，可能会没有人突破也说不定…

    再加上兵装、效果惊人的道具之类的用于增加实力的外物也是从巨兽森林里获取资源而制造出来的，没有了巨兽森林，这些东西也通通都会失去制造的原料。因此，巨兽森林可以说是非常重要的。

    曾经也有人类想通过占有巨兽森林，从而获得巨兽森林里所有的资源，但有这种想法的无一不到最后以失败收场，概因为巨兽森林实在太不适合居住人类，将拥有这种想法的人直接打了一个措手不及。

    自那以后，巨兽森林便彻底的成为了魔兽的世界，人们虽然每天都会进去这里狩猎，但也从来没有谁会在这里建造场所，用于居住。

    直到今天…

    在巨兽森林外围与内围一个交界处的其中一个角落里。有一块面积颇广的空地..

    空地十分的普通，地势平坦无斜坡，周围包围着一棵棵巨大的树木，除却树木以外，在这块空地上。只有岩石构成的平地。

    此时，平地上，一道道人影正零零散散、三三两两的站在了这里，看着这块空地，貌似正在打量着什么。

    正是无言一行人！

    站在众女的前方，无言环视了一眼这块面积颇广的空地，眉头紧锁着，紧接着将目光投到了食蜂操祈的身上。

    “真的决定在这里建造属于我们的基地吗？…”酒红色的瞳孔里满是凝重，无言有些忧心的说道：“别忘了这里可是巨兽森林…”

    “就是因为这里是巨兽森林，所以我才想将基地建造在这里！”食蜂操祈笑着，但星眸里却流露着极其认真的神色。

    “反正妹妹们每天都得到这里来狩猎，一边获取资源，一边赚取经验值，这样的话，与其去另外寻找一个地方安排她们，然后让她们每天跑到这里来，不如直接让妹妹们以巨兽森林为根据地…”

    “可是这样不会很危险吗？！”美琴脸上尽是担忧。“毕竟是魔兽的地盘，要是什么时候被魔兽群给围住了，或者是来了一只阶别太高的魔兽，那该怎么办啊？还有这里也不太适合居住，食物、水什么的，都是必须先解决的，另外，兽王也很有可能在这里…”

    “御板同学，你就别那么担心了…”看着美琴有持续不断的说下去的趋势，食蜂操祈苦笑了一声。

    “有哪一个魔兽群能够在两万名妹妹的联手下突破防线的？阶别高的魔兽更是不太可能来到这个仅仅靠近内围的外围区域了，至于食物、水的问题，对于斯巴利尔世界的人或许是一个大问题，但小言有系统，相信从系统里找出不间断的供给食物与水的道具，应该不是很难吧？…”

    “那一旦有什么意外呢？！”美琴完全没有释然的样子，固执的说道：“像上一次，你不也说妹妹们在这里没有什么问题，结果兽王就出现了，魔兽们也暴走了，妹妹们还被困在了这里，我们不能保证这样的事情不会再次发生啊…”

    望着完全进入了傻瓜姐姐模式，听不下别人劝告的美琴，食蜂操祈无奈的摇了摇头，将求助的目光投到了无言的身上，让得无言也满脸无奈。

    “好了，美琴…”握了握美琴的小手，无言摇了摇头。“虽然你说的也很有道理，但小祈的想法也是正确的，与其让妹妹们在外面乱奔波，不如直接以这里为根据地算了，也方便不是…”

    “可是…”美琴不无担忧的张了张嘴巴，每一个妹妹都是她的心头肉，她可不想看到妹妹们受到什么伤害，毕竟，在美琴的心中，她一直觉得是自己亏欠了妹妹们，也是理解了美琴这个想法，一直跟她作对的食蜂操祈才罕见的没有在这件事上跟她争执。

    “不用担心…”无言宽慰似的笑了笑。“等基地建成后，我会在这里设下最高级别的防御结界，再布下一些御敌的术式，刚好这一次的副本世界里我还得到一些威力不俗的古代兵器，用它们来守护这个根据地，就算真的兽王出现了也能挡上一会！”

    “况且我们还可以在基地里设下回城卷轴的传送点，真出什么事的话我们随时都可以赶回来，再说，我们也不是一直在外面，这里不但是妹妹们的根据地，还是我们的根据地呢…”

    闻言，美琴沉默了下来，众女也没有开口，一个个静静的等待美琴的决定，如果美琴真的坚持不在巨兽森林里开设根据地，那么众人也会妥协。

    似乎是感受到了众人心里的想法，茶色的瞳孔中浮现了无奈的神色，美琴点头，答应了下来。

    见状，众人也松了一口气了，别看美琴大大咧咧，英姿飒爽的样子，在某些方面上面，她比普通的女孩子还脆弱，也在某些方面固执的可怕，真的闹起别扭，连无言都拿她没办法，除非是在被子里…

    “那么，该怎么建呢？这个根据地…”

    少女们齐刷刷的将自己的目光移到了无言的身上，无言挠了挠脸颊，有些皱眉了。

    “只是建一个基地的话，系统里面的方法倒是不少，只不过考虑到妹妹们的安全以及对外的防御，这个基地的等级肯定不能太低，甚至还得额外配上一些抵制外敌的措施，这样的话点数方面…”

    “点数的话这边能够解决不少！”食蜂操祈直接拿出了一枚空间戒指，递给了无言。“妹妹们这段时间的努力也不是白费的，里面的魔兽躯体、魔晶、魔兽蛋都有不少，应该能够换到不少的道具点、能力点、召唤点，至于装备点就没办法了…”

    “只是装备点的话问题不大，需要用到的装备点也不是很多！”无言微微一笑。

    “回去把该兑换的都换出来，然后让妹妹们来这里建立吧！”

    众女纷纷点头了…        

