    如果是别人说这种话，阳焰绝对会认为对方在开玩笑。

    可眼前这个俊逸的年轻男子，可是曾在昆仑城内引发了巨大动静的人物，纵使是昆仑城的各大势力都拿此人没办法。

    关键是，他能进入古神世界，并且占据先机，还是因为林墨出售古神虚影的缘故。

    各大势力都没办法弄到的古神虚影，林墨却提早弄到不说，还出售诸多。这样的能耐，已经不是一般人能够做到的了。

    “你有什么计划？”阳焰问道。

    “计划这一块，等下再告诉你。关于其他人的事，你知道多少？”林墨望向阳焰。

    其他人？

    阳焰眉头一皱，旋即明白了林墨所指的其他人是什么了。

    很显然，是第一批进入古神世界的人。

    林墨出售了一些古神虚影，而借助这些古神虚影，第一批进入古神世界的至少都有十余人。在古神世界内，存在于这个世界的人还好，毕竟谁都不知道他们这些外来者的身份，但一同进入古神世界的却是知道。哪怕暂时看不出来，但迟早可能会遇到。

    “这一次进来的包括我在内，一共有十八人。我的具体来历，想必你应该猜得出来，我不属于各大顶级势力，我来自古老势力。其余人具体如何我不知道，但我知道的是，这一批进来的人之中，有两个人绝对身份不低。”阳焰缓缓说道。

    “你说的是百族天盟的星陨和九天一族的天雅么？”林墨开口说道。

    阳焰面露意外之色，“既然你都知道了，那我就不用说了吧。”

    “我只是猜到而已，具体的我就不清楚了。”林墨说道。

    “详细这一块的话，我不是很确定，不过可以肯定的是，星陨很有可能在古老而强大的氏族内，甚至是统御一方的氏族。”

    阳焰说道：“具体在何处我就不清楚了，天雅公主也是如此。他们本身就有古神传承，所以进入古神世界后，会占据我们难以想象的优势。”

    “还有没有其他的？”林墨问道。

    “有，九幽一族出世了，在我们进入古神世界的时候，我们得到一个消息，九幽一族进入古神区域内，并获得了古神虚影，具体有多少我不清楚。但可以肯定的是，九幽一族也进入古神世界了，人数应该不多，但能进入的绝对不好对付。”

    “还有鸿蒙一族，我听闻鸿蒙一族也派人进来了。”阳焰说道。

    听到这里，林墨瞳孔微微一缩。

    还真是龙蛇混杂啊。

    九幽一族派人进来，连鸿蒙一族也来人了。

    “对了，万古妖族也出世了。”

    阳焰补充道：“据说，万古妖族也派人进入了古神世界，显然是打算在古神世界内占据一席之地，然后借此复苏万古妖族的强者。”

    万古妖族……

    林墨面露意外之色，旋即不由想起了冷无言，他似乎和万古妖族有关系，但具体是什么关系，他也不清楚，冷无言自己也没说。

    不知道冷无言是否进入古神世界了……

    “外界已经乱了，这古神世界恐怕会更乱。”阳焰面色发沉道。古神世界对外界之人来说，这里是机缘之地，开启之后必然会有惊世机缘出世，所有人都在潜伏着，默默成长和提升自身，一旦惊世机缘出世，必然会露面，并进行争夺。

    随后，林墨又询问了一些问题。

    结果阳焰所知的也不多，林墨也就没问下去。

    不过，阳焰所说的这些，却是让林墨意识到古神世界可能会因为这些人的进入，而发生剧烈的变化。毕竟，这些人在外界可都是不简单的人物。

    星陨和天雅倒还好。

    万古妖族派进来的人绝对不是一般人物，而鸿蒙一族的可能会是鸿蒙若，这可是一个相当棘手的家伙。还有九幽一族派入的人……

    不知道这九幽一族派进来的会是何人？

    当然，这些人都不是林墨最忌惮的，最让他忌惮的是魔宫的神极。

    此人神秘至极，是敌是友还很难说。

    “风雨欲来，看来这古神世界很难说了……不管那么多了，我是来寻求机缘的，若是遇到，倘若为敌，那就拼死震杀对方。”林墨收起了所有心思。

    大不了，离开古神世界就是了。

    “太昊兄，你的计划？”阳焰望向林墨。

    “金臻可在你那边？”林墨问道。

    “在。”阳焰点了点头。

    “那就好……”林墨面带微笑，旋即传音给了阳焰。

    听完林墨所说，阳焰神色变得极其复杂，既震惊而又诧异，还有一些犹豫。主要是，林墨要做的事，风险实在太大了一些。

    “太昊兄，这风险未免太大了，万一弄错了的话……”

    阳焰面色紧绷，这可是涉及金甲神一族的三脉之一的一脉啊，若是处理不好，阳神一族被卷入进去，也会带来不小的麻烦，而作为起事者的他，也必然会受到严惩。

    “没有风险，哪来巨大的回报？你也修炼多年，应该清楚这个道理才对。”林墨说道。

    “太昊兄说的确实有道理，可这风险太大，而且不好控制……”

    阳焰看了林墨一眼，见林墨面色平静如初后，他顿时意识到为何林墨会比同辈人物优秀了，不但此人能耐惊人，关键是胆大包天，敢做其他人不敢做的事。如果这件事真做成了的话，金甲神一族必会损失一脉，在受损之下，可能会被各大氏族蚕食。

    这可不是颠覆一个人，而是颠覆一个氏族了。

    深吸了一口气，阳焰吐出一口浊气，眼中透出毅然，林墨这个计划，风险确实很大，但也很让他心动，万一真的成功了的话，回报可不是一般的大。

    “你能代表渊神一族？”阳焰望向林墨。

    “我不能代表，但我可以尝试说服渊神一族。更何况，这本身对渊神一族有好处，他们为何不做？”林墨笑了笑说道，目光却是望向了远处，不知道林煞前往灵神一族那边的情况如何了。

    灵岚是个懂得选择的女子，应该不会有问题。

    “好，我答应你。不过，若是有变故，我必然会抽身而出。”阳焰说道，他给自己留了一条后路。

    对此，林墨倒是没感到意外，毕竟换做自己，也会留一条后路。

    有阳焰一起的话，林墨把握更大了。

    “要说风险，真正冒风险的人是我。”林墨缓缓说道。

    “这确实是……”阳焰点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

