    刚才在仓库里，看到这么多琳琅满目的面料，傅佳彤忽然灵感大发，找到了设计思路。

    现在，她有足够的信心，能够做出最令人惊艳的设计，让在场的评委们见识一下，什么才是国际级的设计水准！

    傅佳彤站在门口，左看右看，没有马上离开。

    范英华走了过来，“傅小姐，工作室在这边，我让人送你过去……”

    “洛晨曦呢？她难道还在仓库里没出来？半个小时都已经到了，你们不能为她一个人破例吧？”傅佳彤不满地开口。

    范英华轻轻咳嗽一声，“咳咳，那个……洛小姐二十分钟之前就挑好面料离开了……”

    “什么？！她只用了十分钟就挑好了？！”

    傅佳彤脸上露出震惊的神色，但很快，她就冷静下来，嘴角还勾起一丝冷笑。

    “真是太蠢了！还真以为谁做得更快，谁就赢了？洛晨曦真是比我想象中还要蠢，我倒要看看，她能做出什么样的成衣来，就等着被我碾压吧！”

    傅佳彤冷笑一声，转身去了自己的工作室。

    ……

    四个小时的时间不算短。

    但是，对于专心赶工的设计师来说，却是转瞬即逝。

    “时间到了，去敲门让设计师们都出来吧。”严恒看了看手表，转头吩咐工作人员。

    工作人员依言过去催促。

    没多久，设计师们陆续现身。

    第一个出来的，就是傅佳彤。

    虽然她刚才满肚子怨气，但是，设计水平还是比普通设计师强多了，一旦决心认真完成设计，效率也比其他人高。

    十几分钟之前，她就已经完成了成衣的制作，还花了点时间跟分配给她的模特交流了一下。

    跟她比较起来，其他设计师明显狼狈多了。

    “完了完了，全完了！我连衣服都没做完，这下，别说什么设计总监了，想进入剧组都不可能了！四个小时的时间根本就不够！”

    “我倒是赶在最后一分钟做完了，但是，刚才模特穿上的时候，我觉得她穿有点太紧了，可惜已经来不及改了！我好担心等一下展示的时候，裙子会突然裂开！”

    “我更惨好不好？我根本没有灵感，只能随便做了一件职业装，连面料都选错了……”

    现场一片哀嚎。

    傅佳彤听在耳中，嘴角的笑意更深了。

    这个第一肯定是她的了！

    五分钟之后，几乎所有的设计师都到了。

    严恒请点了一下人数，皱起了眉，“怎么回事？为什么少了一个人？！”

    范英华走过来，看了一眼，“是……是星辰！星辰怎么还没出来？”

    听到这话，傅佳彤忍不住冷笑。

    “星辰肯定是来不及把成衣做出来，就干脆躲在房间里不出来，想要拖延时间！她这样做，未免也太难看了吧？大家都只有四个小时的时间，没做完的又不止她一个，她凭什么不准时出来？”

    其他设计师也都跟着抱怨起来。

    严恒等人的脸色都不好看。

    刚才他们还夸过洛晨曦，觉得她人品端正，能够配合剧组工作。

    哪知道，关键时刻，她就开始耍无赖了。

    竟然躲在工作室里不出来！