    苏瓷的粉丝们也是不甘示弱，跟人吵了起来。

    　　但紧接着，有一位网友，晒出自己叔叔的小提琴证书。

    　　【叔叔是获得十级证书的大提琴老师，他本来要出门上班，结果听完苏瓷的演奏都迟到了。他说苏瓷的水平很高，美中不足的是，节目组准备的大提琴配不上这样的水平，影响挥，所以出现了些许小瑕疵，实在是可惜】

    　　而这位叔叔之后也转了微博，配上一个点赞的拇指头。

    　　众网友扒了一下，十分震惊。

    　　身份不仅是真的，这位叔叔还获得各种奖项，微博认证的身份，更是让黑子们哑口无言。

    　　而那位质疑苏瓷的原博主，不仅光删了微博，还关闭了私信。

    　　之前嘲讽苏瓷的网友们也觉得有点不好意思，纷纷去人微博下道歉。

    　　而苏瓷的妈妈粉姐姐粉一系列粉们，都炸了！

    　　【崽崽！你也太棒了吧！妈妈为你感到自豪！】

    　　【宝贝，说真的，你真是让我大吃一惊】

    　　【如果说之前我是为了钱，现在我成了真粉】

    　　这还没完。

    　　微博上一个网友转了叔叔的微博：原来苏瓷还会大提琴？

    　　被粉丝误伤后。

    　　网友解释说，你们误会了，我没别的意思，我之前是教苏瓷钢琴的老师。我实在是没想到，她小提琴也演奏得那么棒。

    　　围观的人民群众精神一震。

    　　什么？苏瓷不仅会演奏大提琴，还会弹钢琴？

    　　这位老师说自己只教了半天，但实在是难当大任。

    　　不仅苏瓷的粉丝们没想到，其他网友更是没想到。

    　　而就在这个时候。

    　　有人爆料，苏瓷参加节目组的时候，本来是要弹钢琴的。却被节目组擅自换成了大提琴，该爆料是后台的工作人员，说的有理有据。

    　　引起轩然大波。

    　　苏瓷的粉丝们怒了，妈妈粉们更是战斗在前列，向节目组讨要一个公道。

    　　而与此同时。

    　　于莹从上层办公室出来，对着苏瓷道：“玛丽大作战综艺节目邀请你参加。”

    　　她一脸微妙。

    　　“瓷瓷，你告诉我，你是不是还有别的我不知道的关系？”

    　　苏瓷看着人，露出迷惑的神情。

    　　于莹深深地看着软软绵绵的少女：“是不是有人对你说了什么奇怪的话，让你做了什么奇怪的交易？”

    　　虽然苏瓷这段时间大火，但还不够资格去参加玛丽大作战这个综艺节目。

    　　少女摇头。

    　　于莹觉得不安心，直接杀到了上层，硬着头皮得罪上司的危险：“苏瓷才十八岁。”

    　　坐在位子上的白黎摊开杂志，一脸莫名其妙：“我知道。”

    　　于莹说：“我绝对不容许娱乐圈的肮脏，出现在她的身上。”

    　　白黎恍然大悟：“你想多了吧，我再怎么..”他顿了顿。

    　　在心里补充的说，混账，也不会抢外甥的女人。

    　　再三保证，把老母鸡一样的于莹劝说回去后。

    　　白黎靠在位子上。

    　　揉了揉太阳穴。

    　　小兔崽子，追人是这么追的吗？不知道人还以为你要搞些什么特殊关系呢。

