    ------------

    　　“那是谁？”双眼缓慢转动，耿武耿文的目光同时定在最为勇猛的罗胜凯身上，嘴巴张动，同时发出询问。

    　　“他们自称是天之龙门，想必那人应该就是龙门门主罗胜凯了。”身后紧随出来的情报官赶紧解答，不过着满院子疯狂冲杀的龙门帮众，他的额头开始出现冷汗，自己明明探察到他们的部队还在sc北部，并向双子狼做出判断，龙门要想进攻最早最早也得明天晚上。

    　　可现在……他们从哪冒出来的？

    　　“龙王，罗胜凯……”耿武慢慢握紧厚重断刀，干瘦矮小的身躯出现几分蜷缩，条条肌肉迅速绷紧，如游蛇般在全身蔓延，一股可怕的力感充斥全身。

    　　“既然来了，留下吧。”耿文瞳孔凝缩，缠绕在手臂上的*锁链刹那松开，重重落在地面，道道裂痕与碎屑随之在地板崩开。

    　　“通知其他堂口加强戒备，我们去……会会他！”两人同时张口，右脚前迈，下一刻，精瘦身躯如同脱弓之箭猛的窜射而去，似豹奔窜，似猿腾跃，迅疾灵活的在密集人潮中游走前冲，直奔罗胜凯而去。

    　　“迎战！”各大头目振臂低吼，冲出大厅，迅速加入战圈，彼此融合，彼此纠缠，整个大院很快被这千余血徒填充，激烈的喊杀声如湖面波纹，一圈又一圈的向外扩散。

    　　他们镇守e市的目的就是迎击天门，心中也已充满期待，虽说激战爆发的有些突然，有些意外，但既然来了……擦亮的钢刀便不会犹豫！

    　　“来吧，来吧！！到爷爷手里来啊！！”罗胜凯狞声嘶啸，军刀挥舞，刚猛凶悍，去势如虹，每次的刀芒劈砍，势必带出蓬蓬血雾。被七八个壮硕恶汉包围的罗胜凯稳占上风，刀刀全力，刀刀狠辣，将四周众多敌人的生机死死锁定。

    　　千目部队已经确定双子狼就在这个堂口，自己的进攻势必会引起他们的注意，到时候一场惨战必不可少。自己要做的就是在他们到来之前，充分活动身体，并尽可能多的斩杀堂口内的头目和实力强悍者。

    　　锵！！

    　　惊上取下、闪身斩腰，双刀虚实转化间震退前方大汉，脚步捻动，身形紧随而上，右手刀由下腹刺入，洞穿肠道，直插心脏。噗心脏砰然破裂，最后一次的有力跳动喷涌出大量粘稠鲜血，在胸腔内一阵席卷乱窜。带着不甘，带着痛苦，大汉雄壮身躯无力坠地。

    　　一击索命，罗胜凯迅速抽出军刀，带出一道猩红血线，甩向趁机围拢上来的敌群，双刀大开大合间全力拦截。

    　　短短五分钟时间，五个中层头目接连惨死，其余三人处境危急，四周再次向这里聚拢人群，毫无惧意的凶悍冲击。

    　　可就在罗胜凯再次锁定目标，准备一举将三人斩杀时，眼角余光猛然瞥见左侧人群中正急速滑进的黑影。

    　　诡异的身法，迅疾的速度，以及依稀可查的凶戾气势！一直心存警惕的罗胜凯迅速作出判定，来了！双子狼！

    　　强势震退四周敌人，旋身挂刀，一记“风卷残云”带动呼啸劲气与层层刀幕，直取左方。

    　　哗啦啦锁链震荡，如同来自地狱的锁魂链，幕然间由暗处弹射而出，如同铁鞭抽打，又似钢棍直冲，狠辣刚猛又隐含刁钻，*锁链直奔罗胜凯脑袋而来，仿佛一记就要结果其性命。

    　　左手刀幕旋转，全力拦截，钨金锻造的军刀让他毫无顾忌，生猛对击。与此同时，右手刀幕毫无停止，随同身法旋动，悍然迎击！

    　　锵！！两道铿锵交鸣同时炸响，伴随刺目火星四散溅射，汹涌而至的力量如浪涛般冲向罗胜凯双臂。

    　　鼻息闷哼，胸口一阵烦闷，前冲的身躯生生遏制，踉跄后退三步半！

    　　冲杀而来的耿武耿文同样被罗胜凯刚猛力量反震，原本犀利凶狠的冲击刹那阻挡。

    　　一记溃退，双方眼中心中同时闪过丝惊异！

    　　突然杀到的两人，四周狼群部众精神大振，脸现狂热，对着他们重重弯腰行礼，而后迅速退下，转眼之间，一个直径十多米的空间空了出来。

    　　“双子狼？”罗胜凯脸庞狰狞不减，低低哼声。

    　　“你们天门胆子不小，竟然胆敢来甘肃撒野！”耿武冷硬出声，断刀缓慢旋动，平举身侧，锋利寒芒与其冷厉气势混合，令人心头压抑的煞意波纹般不断激荡弥漫。

    　　“龙王，罗胜凯。好大的名号，也不怕丢人现眼！”耿文冷笑，对于新晋崛起的天门，他从未太过重视，即便今晚他们展示出来的实力有些惊人！

    　　“丢不丢人，不用你们*心。今晚……还是多多顾及下自己吧。”罗胜凯双刀缓缓举起，左刀横亘胸前，右刀平举身侧，一攻一防，稳健而锐利！

    　　“出手！”耿文耿武同时凝神，本就准备将这自大龙王捕杀，任何话语都是多余，唯有……战！

    　　一声沉喝在喉咙滚动，绷紧的身躯犹如弹簧般陡然释放，刚猛断刀、*锁链，齐齐飚射罗胜凯。

    　　“啊”罗胜凯咬死爆出声野兽般的嘶吼，双刀一振，踏步狂冲，双刀翻腾，如匹练缠身，旋动出阵阵锐利刀幕，悍然迎向双子狼！

    　　锵锵锵！！强势激战陡然炸响，身影翻飞，金属交鸣。

    　　耿武近身缠斗，断刀劈砍出惊人气势，推刀转环、拉刀平扎、转身截拦、劈刀转进、撩尾转环、扎截削进、护腿剪腕，完全由实战中积累沉淀出来的刀法在此刻锵然爆发，刚猛凶悍，阵阵刀芒如同山呼海啸般向着罗胜凯狠狠扑打上去。

    　　耿文远处攻掠，三米长的*锁链在他手中如布匹般旋动，如臂使指般舞出道道凶狠残影，铁鞭般向着罗胜凯周身刀幕抽打上去，激烈火花锵然溅射。

    　　两人攻势凶猛之极，招招式式又不离身体的变化，提，刁，摸，甩，剁，绷，挂，撩，搜，扎。腕强！腰柔！步伐灵巧，身体的旋动如刀幕锁链之间达成完美配合。进攻与远攻之间的结合也极为默契，硬生生的将罗胜凯的毫无漏洞的进攻阻止。

    　　双子狼的组合攻势极为强猛，黄金初阶的实力货真价实，随着激战的推移，两人逐渐掌握主动权，铁链和断刀时不时的在罗胜凯精壮的躯体上留下触目惊心的伤口，可罗胜凯同样是半只脚跨入黄金行列的白银巅峰强者，赤乡监狱的五年挣扎是他最为宝贵的生命财富，那股流淌在骨髓里的凶狠和无惧无畏的气势让他勇战不退，如同失控的暴怒野兽，狞声嘶啸般向眼前的强势组合发动冲击。

    　　两大超级强者的激战带来的不仅是心魂的颤动，更多的还是无与伦比的视觉震撼，相近的双方部众在拼杀的同时，时不时忍不住投来关注的目光，每一处的眼神飘动，都带来阵阵心脏的抽动。

    　　然而，这种惨烈精彩的激战并未持续多久，本市其余三处堂口同时遭到天门冲击的消息传到这里。起初双子狼沉浸在激战中不想理会，可接二连三的告急电话让堂口情报官感到不妙，并迅速与耿文耿武联系。

    　　锵！！铁链抽打，如同完全蛇影奔窜，耿文突然地发狠让*铁链重力抽打在罗胜凯舞动左刀，与此同时，耿武无视防御，刚猛冲击，全身气力灌注断刀，与罗胜凯右刀对轰。

    　　没有任何眼神示意，两人默契之极的爆发全力，两股巨力倾泻，如同两道浪头拍打。火星溅射间，罗胜凯双臂传来劈裂般的疼痛，大股鲜血随之向喉咙涌动，从紧咬的牙缝滋射出来，阳刚身躯踉跄后退，直至十步之外。

    　　耿文前跨一步，紧握铁链，依旧警惕的戒备着罗胜凯。耿武沉声询问：“怎么回事？”

    　　情报官赶紧道：“三处堂口同时告急，天门攻势太过凶猛，他们已经有些抵挡不住，其中市南……狼卫李守被豹门门主孙琦斩杀，堂口危在旦夕。”

    　　“李守死了？”两人目光同时凝缩，旋即齐齐盯住罗胜凯。

    　　“消息已经确定，李守……战死！”情报官沉声道。

    　　“一命换一命！罗胜凯，你的命……我收了！”耿武面容陡然狰狞。

