    第436章团宠文万人嫌女配（62）

    楼绪回去时，谈君他们正准备动身。

    “怎么了？”他以为出了事，担心不已。

    谈君：“没事，医生说耳朵还要进行更深一步的检查，让我们带颜素过去。”

    楼绪心里七上八下的，害怕去了听到坏消息。

    病往往是越拖越重，现在颜素还能听到一点，可万一发生什么变故，万一以后都听不见了……

    他不敢往深处想，只是脸色很不好看。

    “不然，你就在外面等好了，医生说了什么我们会记清楚的，保证一字不拉。”乌鹤月提议。

    楼绪却摇了摇头，“我陪颜素。”

    担心是一回事，这时候他是不能离开颜素的。

    好在虚惊一场，情况并没有那么糟糕，但要马上做手术，拖得越久越不利。

    除了耳朵，还有营养不良体重偏轻的问题，也是很重要的，营养跟不上，身体不能到最好的状态，对手术也有影响。

    已经到了下班时间，但还有很多病人没看完，医生还在忙，他们出去时，碰到了来找他们的戚雅临。

    “怎么养了？”戚雅临一边问一边弯下腰看颜素，哄了她两句。

    他还没脱白大褂，怕有细菌，不敢抱颜素。

    “还有些化验单没出来。”谈君说。

    戚雅临将已经出了结果的看了一遍，说，“你们先回去，剩下的我回家就带上了。”

    分开之后，他又去找了给颜素看病的医生。

    到了晚上，秦院长和戚雅临都下班回来了，他们讨论了一下病情，戚雅临也将同事的建议告诉了其他人。

    老太太听了对颜家满心不悦，又心疼颜素，“造孽啊，这么一个小孩子，做那么大手术。”

    要不是颜家根本没重视没管的话，也不至于这会儿再受一次罪。

    晚上睡觉时，楼绪就跟颜素说，“你见过国宝没有？”

    他知道颜素没去过动物园。

    不等颜素回答，他又笑嘻嘻地捏着颜素的脸说，“看着吧，从明天起，你就是咱们家的国宝了。”

    楼绪非常了解他的家人，自从医院回来后，全家人对颜素的心疼又上了一个层次，每天关心不断，礼物也不断。

    不论上不上班，只要出门了，回来时都会给颜素带礼物。

    不拘吃的玩的用的穿的，反正见到了就会买，也不管颜素到底会不会喜欢。

    另一边，楼家老太太也天天催，楼绪马上学校开学了，他本来也是要回楼家的，就带颜素过去了。

    戚家的人因为工作关系很难凑齐，楼家更是如此，要么在外地访问考察，要么出差，要么军务繁忙抽不开身，因此他们去了后只见到了老太太和楼绪二叔家在上大学的堂哥楼弦。

    老太太经常跟老亲家打电话，每次老亲家都要夸颜素，让老太太也十分想见她。

    见了面一看，老太太就明白楼绪为什么会说颜素能代替他了。

    “看到没有？咱们家老太太，只恨不得这孩子姓楼呢。”楼弦吃着香蕉说。

    楼绪对此喜闻乐见，说，“正巧，我和奶奶永远是保持一致的。”

    楼弦听了骂他不要脸，“你想给这孩子冠几个姓啊？”

    A市三大世家，楼家戚家和文家，齐了。

    ?  ?感谢【收集一杯雾】小姐姐的打赏支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

