    “没事，妈咪，我是男子汉，不疼了。”

    蒋澄一看到唐锦夏自责的样子，连忙忍住了眼泪，坚强的冲着唐锦夏开口。

    “对不起，是我没有照顾好你。”

    唐锦夏抱着蒋澄，心疼开口。

    随后又看到蒋澄手上的水泡，心疼不已，实在是难受。

    而且看起来还很严重的样子。

    连忙拉着蒋澄起身。

    “走，我带你去医院看看。”

    家里虽然有烫伤药，可是唐锦夏还是不放心，这么白嫩的小手，要是留下疤可怎么办啊。

    孔辛欣也很赞成去医院，简单的收拾了下东西，和唐锦夏一起带着蒋澄左左去医院。

    路上，唐锦夏刚想要给顾霆打电话，结果顾霆的电话就打了过来。

    “发生什么事了？”

    顾霆的语气有些不太正常，这让唐锦夏心里咯噔一下，有些难受。

    “对不起顾霆，我没照顾好小橙子。”

    “白芷薇说蒋澄撞到她了，白家的人给我打了好几个电话了。”

    顾霆有些无奈，想要赶回去看看到底发生什么事情了，可是手上的事情还放不下。

    蒋远珩人又在国外，恰好今天去出差了。

    赶不回来。

    顾霆这会真的是有些头疼。

    “不是蒋澄撞到她，是她把热水洒到了蒋澄的手上。”

    唐锦夏连忙解释起来。

    这个白芷薇到底是什么意思。

    那不成这白家还要蒋澄去给白芷薇道歉吗？！

    真是无语了！

    “什么？严重吗？”

    顾霆可没听白芷薇说蒋澄的手被烫到了。

    只听说白芷薇的手划伤了好几道，流了很多的鲜血。

    “挺严重的。”

    唐锦夏紧张开口。

    “行了，我现在去医院，你也别太担心了，知道吗？我马上就过去。”

    顾霆听出了唐锦夏语气中的紧张，有些心疼，连忙安慰着她。

    “嗯，好，我在医院等你。”

    唐锦夏一听顾霆要过来，连忙松了口气。

    抱着怀中的蒋澄。

    静静的看着外面的景色，思绪有些复杂。

    脑海中一直在回放那个白芷薇来之后发生的事情。

    她实在是不敢相信，那个白芷薇会因为蒋澄说的那一句话，就对蒋澄做出如此的恶毒的事情来。

    坐在副驾驶的孔辛欣则是各种的不安，这会突然看到唐锦夏不说话了。

    有些担忧。

    “小锦，你没事吧？”

    “嗯，没事。”

    唐锦夏冲着孔辛欣淡淡开口。

    刚才她自己是有些冲动了，这会已经平静下来了。

    不管这件事是白芷薇有意还是无意的，唐锦夏以后都会特别注意白芷薇这个人。

    最让唐锦夏心里不舒服的是蒋澄是在自己的眼皮子底下出事的。

    真的不知道等蒋远珩回来她要怎么给蒋远珩交待了。

    “妈咪，我已经没事了，一点都不疼了。”

    蒋澄看着唐锦夏一副忧心忡忡的样子，连忙笑着安慰着唐锦夏，还给唐锦夏讲起笑话来。

    再加上还有左左这个开心果，车内的气氛很快就活跃了起来。

    顾霆赶往医院的路上给蒋远珩打了个电话说了声。

    蒋远珩将电话打给了唐锦夏。

    看到来电显示，唐锦夏心里一揪，有些紧张。

    连忙按下接听键。

    “珩哥……”

    唐锦夏还没来得及说话，就听到蒋远珩的声音。

    “小锦，你别把这个事放在心里啊，小孩子受点伤都是正常的，谁不是从小磕磕碰碰的长大的，没事啊，你要是因为这个心里不舒服的话，我以后就不让蒋澄跟你住了。”

    蒋远珩开门见山，冲着唐锦夏认真开口。

    一听蒋远珩这么说，唐锦夏心里顿时咯噔一下。

    她知道蒋远珩说这些话都是认真的。

    “嗯，我知道了，以后不会发生这种事情了。”

    唐锦夏连忙抱着手机笑了笑，只是笑容里还是有些苦涩和心疼。

    蒋澄清清楚楚的把唐锦夏笑容里的这些情绪看在了眼里。

    缓缓伸出手，握住了唐锦夏的手。

    “嗯，那就好，你把手机给那个臭小子，我和他说两句话。”

    蒋远珩又淡淡开口。

    “好。”

    唐锦夏闻言，连忙将手机递给了蒋澄，“你爹地。”

    “嗯。”

    蒋澄接过手机，抱着手机软软开口。

    “爹地。”

    “哦，我没事的，就一点点小伤，没有，我才不会哭呢。”

    “好的，我知道了，啊，这么早就回来啊，我还想和妈咪一起住。”蒋澄一听蒋远珩说下个星期二就回来了，小脸顿时拉了下来。

    有些不开心的样子。

    那边的蒋远珩有些很受伤的感觉。

    看来在儿子的心目中，唐锦夏这个干妈已经比他这个亲爹要重要了。

    蒋远珩突然开始吃起唐锦夏的醋来。

    “行了行了，你好好学习，别老是调皮捣蛋给你妈咪惹麻烦，我先去开会了。”

    蒋远珩也没有时间和蒋澄继续说下去了。

    冲着蒋澄说完，就直接挂掉了电话。

    听着爹地挂了电话，蒋澄这才将手机还给唐锦夏。

    “谢谢妈咪。”

    “嗯，你爹地说什么啊？”

    “爹地说下周二就回来了，我不想回家，我想在这里住。”

    蒋澄说起这个，就有些怏怏不乐的感觉。

    “哦，这样啊，你是想在这里住呢，还是想和左左一起住呢？”

    唐锦夏一听，顿时笑起来，打趣着蒋澄。

    “当然是和左……”

    蒋澄一开始没反应过来，直接说了出来。

    突然意识到自己说了什么后，耳垂有些微红，连忙改口。

    “我是想在这里和你一起住，再说了，左左过几天不就回家了么。”

    蒋澄连忙解释着，说到左左回家的时候，眼里根本掩饰不住的满是失望。

    唐锦夏和孔辛欣都看出来了。

    两个人也没有说透，笑眯眯的盯着这个别扭的蒋澄。

    一开始还各种抗拒左左呢，现在两个孩子已经成了最好的朋友了。

    听他们老师说这俩孩子在幼儿园里也是整天黏在一起，一起去厕所，一起吃饭，连午睡的床铺都换到了一起去了。

    好的就好像是双胞胎兄弟一样。

    前不久还不怎么说话的，这一下子关系这么好了，幼儿园里的老师都有些纳闷。

    “你可以去我家住，虽然我家不是很大，但是我的床特别大，能住开我们两个。”

    左左突然开口，邀请蒋澄去他家住。

