
    却说曹坤接到叶尘的指示之后，当即便拨通了东星集团老大于东星的电话。
　　
　　    很快，手机那头传来于东星略带谄媚的声音，
　　
　　    “四哥，您找我？”
　　
　　    曹坤轻咳一声，拿出上位者的派头，道：
　　
　　    “于兄弟，别说哥哥不照顾你，叶先生马上就要从天海市回来了，十分钟之后到火车站，你也过来迎接吧！”
　　
　　    电话那头的于东星听到这话，顿时兴奋的差点没有跳起来。
　　
　　    现在，整个天南省的地下渠道，都在流传一个近乎传奇般的新闻，说这位云州叶先生，先是一掌轰杀海外高手白千行，之后更是悍然杀了武家家主武世茂！
　　
　　    于东星对白千行不怎么熟悉，但是武世茂是谁？那可是他们天南省第一大家族的家主，大名鼎鼎的武二爷，整个天南地下世界的话事人！
　　
　　    如今不但被这位叶先生随意轰杀，甚至截止到目前为止，武家都没有任何反应，似乎已经认栽了。
　　
　　    能让雄霸天南省上百年的武家，忍受如此奇耻大辱，还默不作声，不敢反击，这位叶先生得有多牛逼！
　　
　　    于东星之前就一直想要结交这位叶先生，可惜却没能成功，在得知这个消息之后，顿时更加坚定了自己之前的决定，一定要不惜一切代价，和这位叶先生搭上关系。
　　
　　    他相信，只要取得这位叶先生的支持，那他的毒品生意，就可以扩张到整个天南省！
　　
　　    毕竟，那可是连武家都不敢得罪的存在，放眼整个天南，谁还敢招惹？
　　
　　    原本，他思来想去，还正为如何结交这位叶先生而烦恼，却没有想到幸福来得如此突然！
　　
　　    “四哥！谢谢您替我引见叶先生，以后您就是我亲哥！真是太感谢了！”
　　
　　    于东星兴奋的都有些语无伦次了。
　　
　　    曹坤暗暗冷笑，心想说，是福是祸还未可知呢，瞎高兴什么劲？不过嘴上自然不能表现出来，身为一方大佬，这点城府还是有的，
　　
　　    “好了，兄弟，你还是赶紧过来吧！可千万别错过了时间！”
　　
　　    “是是是！我这就火速赶过去！”
　　
　　    ……
　　
　　    “轰轰轰~”
　　
　　    伴随着一阵长长的轰鸣声，火车已经缓缓进入站中。
　　
　　    叶尘站起身来，伸了一个懒腰，东星集团的那五人，顿时吓得连连倒退，等看到叶尘没有动手，这才又镇定下来，
　　
　　    “小子！我们东星的兄弟就在车站外面，有本事你就躲在里面别出去！我们走！”
　　
　　    为首的那名中年男子撂下一句话，然后便带着他那四名小弟，朝车站外面快速走去。
　　
　　    柳梦听到那中年男子的话，顿时脸色发白，不由得望向一旁的叶尘，
　　
　　    “我听说东星集团里面有很多高手，武功不是一般的强，而且他们人多势众，咱们要怎么出去？”
　　
　　    叶尘打了一个哈欠，将双手放在后脑勺，淡淡道：
　　
　　    “还能怎么出去？走出去呗！”
　　
　　    说完，便直接朝车厢门口大踏步走了过去。
　　
　　    柳梦顿时大急，但是又实在没有什么好的办法，只好跺了跺脚，连忙快步跟上。
　　
　　    两人出了检票口，才刚没走出多远，之前那五人，带着二三十名壮汉，已经冲了上来，将两人团团围住，
　　
　　    “宏哥，就是这小子坏了我们的好事！竟然还敢对于老大出言不逊！还有旁边那个女的，就是偷走了那批新货的那个贱女人！”
　　
　　    那名被称作宏哥的中年壮汉，听到手下的汇报，顿时脸色一沉，缓步朝两人走了过来，柳梦看到这个阵仗，早已经吓得脸色惨白，慌忙躲到叶尘的身后。
　　
　　    “小子！听说你很狂呀！不但敢救下我们东星集团要抓的人，竟然还敢出言侮辱我们于老大！就不怕死无葬身之地吗？”
　　
　　    面对这位宏哥的威吓，叶尘丝毫没有放在心上，反而双手抱肩，淡淡笑道：
　　
　　    “我狂吗？我怎么不觉得。宏哥是吧？你信不信，不出一分钟，你们老大于东星，就会跪在我的面前！”
　　
　　    东星集团的众小弟听到这话，顿时个个勃然色变，他们老大于东星，在他们心中，那可是如同天神一般的存在，哪里能容忍别人这样羞辱？
　　
　　    “你放屁！”
　　
　　    宏哥直接怒斥了一声，便要上前对叶尘动手。
　　
　　    然而就在这时，他周围的那些手下小弟中，不知道谁喊了一句，
　　
　　    “快看！于老大来了！”
　　
　　    众人听到这话，慌忙朝那人指的方向望去。
　　
　　    果不其然，只见不远处，一排气势森然的人群，正快步朝他们方向走了过来，而走在最前面的，是两名中年男子，其中一人身材高大魁梧，留着络腮胡，赫然正是他们的老大于东星！
　　
　　    而和他们老大于东星并驾齐驱，甚至还要更靠前的另外一名中年男子，气场竟然比他们老大于东星还要强上几分！
　　
　　    “于老大旁边的那位，好像是……曹四爷？”
　　
　　    那位宏哥倒也见多识广，很快便认出了那位气场强大的中年男子，赫然正是他们云州地下世界的龙头曹坤！
　　
　　    这一发现不得了，那宏哥顿时吓得浑身一个激灵，此时也顾不得理会叶尘，慌忙快步走上前，
　　
　　    “曹四爷，老大……”
　　
　　    宏哥的话还没有说完，于东星却连看都没有看他一眼，已经跟随着曹坤的脚步，从他的身旁快步走了过去！
　　
　　    继而，宏哥以及东星集团的那些小弟们，顿时看到他们终生难忘的一幕。
　　
　　    只见，曹坤和于东星两位云州大佬，竟然径直走到那位少年的跟前，然后躬下身，上身几乎都已经与地面平行，然后无比恭敬的喊了一声，
　　
　　    “叶先生！”
　　
　　    哗！
　　
　　    东星集团的众小弟顿时全部惊呆了，尤其是之前嘲笑叶尘的那五个人，一个个全都一副日了狗的表情。
　　
　　    “这……什么情况？”
　　
　　    “难道是我出现幻觉了？”
　　
　　    “于老大怎么会……对这小子如此恭敬？”
　　
　　    ……
　　
　　    时间在这一刻仿佛静止了一般。
　　
　　    过了好一会，叶尘瞥了一眼，曹坤身旁的那名魁梧中年人，淡淡开口道：
　　
　　    “你就是东星集团的老大，于东星？”
　　
　　    于东星听到威震天南的叶先生，居然知道自己的名字，顿时激动不已，慌忙点头称是。
　　
　　    然而还没等他高兴起来，叶尘再次开口了，语气中透着一丝冰冷，
　　
　　    “跪下！”
