    不等江秋开口说什么王执事就挥挥手沉声道：“给我拿下！”

    闻言他身后数人没有任何犹豫齐齐朝江秋走了过来。

    最前之人刚一触碰江秋臂膀猛地就感觉手腕一疼，咔嚓一声，此人哀嚎着踉跄倒退，他的手腕赫然被掰折了。

    “我看谁敢动我！”

    江秋眼睛微眯，双眸之中绽放出一抹凶芒！

    “江秋！你在说什么？！”

    “你听不见吗！”江秋厉喝一声，手掌猛地一拍。

    嘭！

    随着一声爆响，走廊旁那根粗壮木柱骤然被印上一个深深的掌印，五指清晰可见！

    “江秋！你好大的胆子！你还知道你是什么身份吗？”

    王执事看也不看那掌印，看向江秋的目光透着一股子阴毒之色。

    “身份？”江秋顿时笑了起来，他扭头侧目斜看了眼王执事，“你又是谁？同为执事，本应同舟共济，而你却只知争权夺利阴谋算计！你和我说身份？”

    “江秋！”

    王执事再也忍不住了，手一抖瞬间将腰间长刀拔其出鞘，铮的一声悦耳刀鸣在此刻响起。

    看向江秋的目光已经不仅仅是阴毒而是带着杀意，他不怕杀了江秋会惹出什么祸端。

    如今关堂主不在，堂口就是东副堂主说了算。到时候是非曲直还不是他们几张嘴说了算！

    “看样子你们这么快就图穷匕见了？还是说你们觉得的关堂主走了，这堂口就是你和东副堂主两人说了算？”

    江秋脸上没有任何异色只有平静甚至嘴角还带着淡淡的笑意。

    “大胆江秋！”

    就在这时身后传来一声爆喝，就见一道干瘦苍老的身影快速掠来。

    赫然是东莱东副门主！

    “江秋！你已犯下大错却知错不改，可还将我这副堂主放在眼里？”

    东副堂主一来便将一个大帽子扣在江秋身上。

    他看了看江秋，眼神中透着不屑与笑意。在他这种老狐狸面前，江秋稚嫩的就像是一个稚童。

    至于关堂主他也不放在眼里，不过是有勇无谋的莽夫而已。

    就在关堂主刚走不久，他就已经以各种由头让关堂主那一系的几位执事发配到偏远之地驻守。

    至于眼前的江秋嘛.....

    “哼！原本还想着等你回来再收拾你，没想到你竟然提前回来了，这不是找死吗？”

    东副堂主心中惬意无比，在他看来，眼前这年轻人今日死定了。

    提前回归驻地按理说只要将原委说清，且合理的情况下是不会治罪的。可他绝不会给江秋任何汇报的机会，更何况眼下江秋竟还敢以下犯上更是罪无可赦！

    “你也配？”

    “你...你！”本以为自己来了江秋这小年轻会服软，没曾想竟如此火爆。

    “你什么你？老家伙，我看你不爽很久了，倚老卖老，屁本事没有，总想着算计来算计去，偏偏还不自知！”

    江秋嗤笑，这一幕更是气得东副堂主一张老脸涨的通红。

    “江秋！既然你找死！那就怪不得老夫了！”

    东副堂主彻底暴怒，就见他衣袍臌胀，一抹刀光骤然抽出，刹那间便朝江秋斩去。

    “给我死！”

    随着东副堂主的发难，对面早就看江秋不爽的王执事也是动了，他也是一跃而起朝着江秋便是当头斩下。

    两抹刀光一前一后都是带着狠辣与杀意。

    看到这一幕，江秋脸上不仅没有惧色，反而是露出狰狞的笑容。

    仿佛平日里平静的神情只是他的伪装，此刻才是他展露出自己的本性。

    下一刻，就在东副堂主等人惊骇的目光中，一股炙热的恐怖气流以江秋为中心向四周席卷开来，炙热的气流带着一股子劲风从江秋出掌瞬间裹挟一前一后分为两掌各自朝两侧轰出。

    嘭！

    两声巨响几乎汇成一起，血肉之躯与锋锐刀刃碰撞，在东副堂主和王执事惊愕的目光中，他们的刀刃在切开江秋手掌表皮后就像是砍中了坚韧无比的皮革无法寸进分毫。

    不仅如此一股磅礴的力量从掌心顺着刀刃传导至两人手臂再直冲全身。

    噔噔！

    两人落地，均是接连后退数步，再次看向江秋时脸上已全是骇然之色。

    “怎么可能？！”

    “本来还想着和你们虚与委蛇，现在挑明了倒也好。那今日便拿你二人立威！”

    江秋挥了挥手，仿佛刚刚只是拍飞了两只苍蝇，脸上一副轻描淡写之色。

    而随着他言语之间，就听见一阵密集如炒豆子般的骨节噼啪作响。

    “你....你...”

    在众人如同见了鬼般的神情中，江秋的身形一点点拔高，山岳决第三层突破常态下本就已有一米九的体型，此刻再次拔高！

    两米！

    两米二！

    两米四....

    直至两米五方才作罢，体表的肌肉一块块凸起，如同隆起的石块般，表皮下的青筋如同游蛇在肆意游动。

    浑身赤红如血，黑发在体表升腾的滚烫灼热气息吹拂下肆意飘扬，此刻的江秋犹如地狱爬出来的赤红恶鬼，张扬无比带着浓郁至极的气血之力扑面而来。

    “你...你...你是妖魔？！”

    看到这一幕东副堂主脑海中似乎只有这一个念头，因为在他有限的武学阅历来看，这世间只有被妖魔寄生才会有近乎相似的巨大变化。

    至于王执事已经彻底吓蒙了，而他身后那群亲信更是一个个腿软站不住，有几个胆子小的只觉得下体附近一片温热。

    不怪他们胆小，杀人他们不怕，也见惯了。可这种极具冲击力的一幕，他们闻所未闻！

    “妖魔？”江秋扭转头颅盯着东副堂主，咧开一嘴白皙的牙齿，透着森寒。

    “妖魔你大爷！你全家都是妖魔！”

    话语未落，江秋魁梧如铁塔般的躯体骤然动了起来，恐怖的力量也带来了他远超八品的极致速度。

    如此庞大的躯体再以高速移动之下，顿时在瞬间划过一道呼啸之色，周围空气在江秋裹挟之下形成一股磅礴气流，一掌骤然轰出。

    这一掌在距离东副堂主将近半个身位时就已轰出，虽并未直接印在东副堂主身上，可这一掌轰出瞬间挤压的空气以及裹挟的气流形成如空气炮般的攻击。

    轰！

    一声爆鸣，犹如平地惊雷，就见自江秋掌心附近猛地推出一股肉眼可见的气流猛地砸中东副堂主。

    几乎就在江秋出掌的瞬间东副堂主就已经慌忙双手持刀格挡。

    铮！

    随着一声轰鸣伴随着一道刀刃崩断之声，东副堂主只觉自己就像是被实心炮丸打了个正好。

    胸膛凭空凹陷下一块，后背衣裳瞬间撕裂，双腿哪怕全力支撑，整个人也如同被打飞的皮球倒飞出去数米更是在地上连滚数圈直至撞碎一处走廊木栏方才止住。

    “咳咳！”

    大口大口的血水从东副堂主口中喷出，他脸上带着痛苦，眼神中更是有恐惧在弥漫。

