    锦城市中心医院的高级病房中，顾聆听静静地站在病床旁边。

    她的母亲静静的躺在面前的床上，面容苍白而安静，像是对任何事情都没有感觉。

    母亲这样已经很久了。

    顾聆听叹了口气，看她面色不好，负责给她母亲治疗的专家赶紧凑上前来，轻声跟她解释。

    “少夫人，您不要担心，我们最近制定了新的治疗方案，确定引进国外的先进治疗技术，如果效果好，夫人醒来是没问题的。”

    “真的么？”

    顾聆听的眸子中折射出惊喜的光芒，连声询问，“真的能够让我妈妈醒来吗？”

    因为太过激动，她的身体都在微微的颤抖。

    她真的太想让母亲醒来了！

    每当看到别人躺在母亲的怀里撒娇，她就会想到自己的母亲，但不管她用什么办法，医院的人怎么治疗，母亲始终都是沉睡状态。

    就像是被下了魔咒，永远不能到睁开眼睛清醒过来。

    现在听到能够让母亲醒来的消息，她几乎不敢相信自己的耳朵。

    将顾聆听的激动神色看在眼中，专家有些怜悯地轻轻点头，“能够醒来的，少夫人放心，我们必然会用最快的时间让夫人好转起来。”

    “谢谢，真是太谢谢你们了。”

    顾聆听接连道谢，再看了看母亲，“手术的事情麻烦你们，我不懂这方面，如果能够尽快最好，但千万不要太过着急伤到我妈妈的身体。”

    “少夫人放心。”

    专家微笑回答，“我们最新确定的治疗方案不会让少夫人的母亲身体受到任何影响的，当然，手术的事情也会尽快提上日程。”

    和专家说了两句话，再次感谢之后，顾聆听这才放心地离开了医院。

    刚走到医院门口，战御聘那熟悉的身影就站在跑车边等她，她的红唇轻轻颤动了下，猛然扑在了他的怀中。

    双手勾着他的脖子，顾聆听诚恳的在他脸颊上近乎朝圣般的轻轻啄了一口。

    “多谢你。”

    她很感激他，发自内心的感激。

    母亲的病情从没有过现在这样明朗过，那些专家和医生们都推辞躲闪，不去给她的母亲治疗。

    但这次他们却很自信地让她等待，相信过了手术，母亲就能够醒来了。

    她从小和母亲相依为命，母亲在她心中的分量自然不必说，如今终于能够看到母亲好转过来，她比谁都开心。

    小丫头的脸蛋红红的，红唇更是柔软，战御聘轻轻捏了捏，入手温润柔然，他心神激荡了下，将她微微松开些许。

    “别点火。”

    他的声音嘶哑中带着点压抑的性感，顾聆听这才后知后觉的发现这是在医院门口，当下羞红了脸，躲在了他的怀中不敢抬头。

    看到她那鸵鸟的样子，战御聘心情大好，笑着拍拍她的肩膀，带她上车。

    两天之后，锦城的报社贴吧都被一则消息席卷。

    战氏集团战副总经理，战家家主次长子战北城和慕氏集团慕家大小姐慕昭容的订婚宴将在十号早上十点，于阳光大酒店举行。

    战御聘作为战氏集团的现任总裁，又是战家的嫡长子，自然要出席。

    顾聆听得知这个消息，正在埋头学习的她忍不住将手中的书籍放下，担忧地看向了在旁边处理文件的战御聘。

    他的神色淡然，仿佛根本没听到江越的汇报，或者说他听到了，并没有放在心上。

    “战总，老宅那边来了消息，让您明天上午务必要去参加。”

    “好。”

    战御聘将手中文件放下，眸光扫向旁边的顾聆听，“你跟我一起，江越，去让福伯给她准备配套的礼服和首饰。”

    “是！”

    江越恭敬退下，书房中只剩下顾聆听和战御聘两人，她忍耐了许久的话这才出口，“四爷，你真的不在意他们订婚吗？”

    一个是他的哥哥，一个是他的前未婚妻，两人的订婚宴不管顾聆听怎么想，都有种尴尬的感觉。

    听到小女人这话，战御聘眉毛轻轻挑起，“我为什么要在意？”

    他们和他有关系吗？

    他这无所谓的样子让顾聆听忍不住噗嗤一声笑了出来，微微摇头。

    她倒是忘了，传闻四爷向来冷情冷心，根本不会为这种小事上心，既然他不在意，她也就不多问了。

    倒是明天的订婚宴，她真的有点好奇。

    正在出神之间，战御聘的手掌轻轻地覆上了她的脸颊，感受着那如同剥了壳的荔枝般柔嫩的触感，他的眸光更加深邃。

    “明天去了订婚宴，要叫老公。”

    “啊？”

    顾聆听闹了个大红脸，想到他带她回去战家老宅的时候，就这般叮嘱过她，想来是不想让别人猜测他们的状况，只好轻轻颔首。

    小丫头如此柔顺听话，战御聘只想狠狠地欺负她，但念头刚起，就被他再次摇头压制了下去。

    现在还不是时候。

    第二天上午，锦城阳光大酒店的宴会厅中宾客云集，来往的都是锦城中有身份地位的人，尤其是世家豪门汇聚。

    当然，这其中战家是最吸引人目光的。

    战南峰和沈明月也都打扮的庄重高贵，在宴会厅中招待宾客，他们两人被众人的视线包围，很享受这种高高在上的感觉。

    至于宴会的主角战北城和慕昭容更不必说，他们两个是接受关注最多的。

    就在他们享受视线追随的时候，宴会厅的大门再次打开，两个人的身影出现在众人面前。

    男人身材修长，玉树临风，他的眼眸深邃冰冷，但在看向身边女人的时候，眼底有着淡淡的暖意。

    若不是他脸上有道丑陋的伤疤覆盖了整张脸，单论气质和那举手投足之间的王者风范，就足以碾压在场所有人。

    在他身边的女人穿着白色的礼服，越发衬托的身材娇小，黑色眸子闪烁之间，像是将水雾推动到众人心里。

    所有人的视线都被他们所吸引，连带原先恭维战南峰和沈明月的人都不由自主的向着两人方向靠去。

    那男人可是战氏集团现任总裁，战御聘！

