    成老三走出成涵衍家的时候，站在门口停留了会。

    他一双眼睛阴毒的盯着大开的木门，狠狠的啐了一口。

    “都给我等着，你们既然让老子不好过，老子也不会让你们好过。”

    只是这一幕，谁也没有注意到。

    院子里很快就热热闹闹起来，有了李婶子那一张大嘴巴帮忙做宣传，今日来的人不少。

    宋语彤让成涵衍把菜种子发给大家之后，又将她的规矩说了一遍，免得还有人不知道的。

    从她这儿拿菜种子种出的菜只能供他们家收，也可以自己吃，送亲戚，但坚决不能拿出去卖给他人。

    若是有发现自己偷偷拿去卖的，日后不仅不能按时来领菜种子，需要赔偿宋语彤的损失。

    当然每个人愿意种菜的人，需要与他们家签订一份契书。

    虽然宋语彤定的要求多，条条框框也多，但是只要种出的菜只要品质没有太差，她就一定会收。

    所以相当于是百分百的保障了所有乡亲们一定能够挣到银子。

    不少主动过来领菜种子的乡亲们都是听李婶子过这些条件的，所以再一次听见宋语彤郑重的再三提醒，也没有任何意见。

    一个个都非常爽快的把契书给签了。

    平日在家也是要种菜，眼下有人给他们提供菜种子，只需要他们把菜种出来，而且立马就会有人收。

    这就相当于躺着赚钱，有什么好不同意的。

    况且宋语彤给的菜种子本就不错，种出来的菜水灵不说，还非常耐放。

    哪怕是冬日都可以存活，耐寒又耐热，相当于一年四季都可以躺着挣钱。

    纯属于天上掉馅饼的好事，傻子才不做。

    宋语彤话说完之后看着成涵衍和乡亲们签契书，眼下暂时没有她什么事儿，回去了灶房里准备做系统发布的任务，比如说牛排意面等。

    正好今日比较闲散，可以多做一些让家里人都尝一尝西餐的味道。

    她先是在系统空间里兑换了牛排，随后将牛排按照系统教程上的方法进行腌制。

    随后兑换红酒，调制黑胡椒的酱汁，起锅烧热水拿出兑换的意面，放入锅中煮软。

    意面想要煮软没有那么容易，需要仔细观察着火候，时不时的搅拌。

    直到面条软了，再捞出来冲冷水，放在一旁备用。

    牛排用秘制调料腌制过之后，在锅上刷油，用夹子夹着牛排放在锅底煎熟。

    实在是没有铁板，只能先用平常做饭炒菜的锅凑合。

    炒菜的锅大，抹上油，一次性能见不少牛排，受热也不会不均匀，牛排快好的时候倒入红酒收汁，双面煎

    待到七分熟，属于牛排最嫩的时候，宋语彤拿出了一堆盘子。

    一个盘子上放上一块到两块牛排，根据每个人的食量来安排，最后撒上黑胡椒酱或者海鲜蘑菇酱，根据个人口味来进行选择。

    宋语彤打开蒸饭的锅盖，里面放着不少蒸熟了的胡萝卜块和红薯块，挨个夹出来摆放在牛排旁边。

    用热水烫熟了洗干净的西兰花，也端放在牛排边和胡萝卜相挨着进行摆盘。

    然后开始做意面，放油倒入黑胡椒酱和炒熟的肉末翻炒均匀，放入意面，最后放入乳酪酱。

    做好之后将意面卷一卷放在盘装了牛排的盘子里，堆在西兰花边上，在上头点缀上几颗切开的小西红柿。

    午饭便吃这个，宋语彤也担心宋某等人会吃不惯，还贴心的准备了几个大馒头准备蒸熟。

    同时，再放上几个土豆，晚点做土豆泥，看看他们是不是吃得惯。

    这种特殊的香味经过宋语彤的手，顿时就经过灶房飘散在整个院子里。

    有些村民们还在签契书，闻见灶房里飘来的香味一个个都摸着肚子，伸长了脑袋，恨不得进去看看宋语彤在做什么好吃的。

    尝过了她手艺的人，一个个都念念不忘，哪怕自家做肉吃都觉得不香了。

    毕竟宋语彤是会做宫廷名菜的厨子，就连豆腐都能做成肉味，做的青菜那叫一个好吃。

    就连难以入口的窝窝头，经过她的手也松软香甜，恨不得能多吃上几个。

    “成涵衍，你家媳妇这又是在做什么好吃的，这味咋这么香呢？”

    人群中总有那么几个忍不住，又贪嘴的，主动开口询问了。

    目的也就是想让成涵衍会好面子，让他们尝一尝。

    成涵衍也没闻过这么浓郁的黑胡椒的味道，一时间他也不知道宋语彤这是在做什么好吃的。

    “这味道我也没闻见过，许是我家夫人又在研制什么新菜。”

    成涵衍也忍不住站了起来，他主动朝着灶房走去。

    瞧见桌子上摆放着满桌的盘子，每个盘子里都放着一块肉几口面，还放西兰花和胡萝卜以及番薯。

    还有切开了的小番茄，花花绿绿的一片交织着很是好看。

    这么精致的摆盘，一看就是皇宫里御厨会做的菜式。

    明是很普通的菜，却摆成了普通人吃不起的样子。

    “快来尝尝。”

    宋语彤正在洗从系统空间里兑换出来的西餐专用刀叉，每一把刀叉做工精致亮闪闪的，几乎能映照出人脸的模样。

    成涵衍看了都叹为观止，这样的器具可不能让外人瞧见。

    这种好东西，怕是只有皇帝才能用吧。

    成涵衍这会儿一点都不急着品尝宋语彤做出的红酒牛排，而是急急忙忙的走了出去，从外头将灶房的屋门给关上。

    “还有没签契书的快点，赶着吃饭呢。”成涵衍倒时不客气的很。

    不过大家乡里相亲的愿意过来拿蔡总的也都像熟的很，不少人都尝过宋语彤的手艺，也都理解成涵衍的心急。

    “你这进去看了，是做的什么好菜，这味道闻着大家都馋了，我们都吃不着，你也给我们说一说呀。”

    人群中有人开玩笑的来了一句，没有多少恶意，满满的全是羡慕。

    “就一种特殊的面，和肉放在一块儿。”成涵衍也不想让乡亲们过多好奇，于是用最简便的语言形容了一下。

    乡亲们听着都不可置信的看着他，面和肉还能煮出这么香的味道？

