    直到此时，简野风三人，才招出了‘野风佣兵团’的人g。

    对‘野风佣兵团’发出指令，清理龟背岛之上的黑衣人。

    简野风正面迎战，简卫波和简紫琼二人，负责清理其他黑衣人。

    北宫血风，得到消息，他派出去前去扑杀擅闯龟背岛的人，已经全部阵亡。

    当简野风来到‘血神殿’广场的时候，一个身穿黑袍人，正和一群人站在大殿前。

    “本王已在此恭候多时，自栽还是让我动手？”

    北宫血风淡然的看着简野风，因为在他看来，一个六阶合体修为的高手，根本翻不起什么波浪。

    “那也得看看自己的分量吧。”

    简野风用剑点指着北宫血风，根本就是不屑一顾。

    “哦……如果我说，我不但不会自栽，还要宰了你呢？”

    简波此时已经收回了，那一脸的赔笑，变的面无表情，眼神也在北宫血风身上，扫来扫去，这些家伙，没有一个是好东西！

    “桀桀……小子……你会为你的狂妄无知，付出代价的。”

    北宫血风笑了，在他眼里，简野风已经是一个死人，但是他永远不会想到，今天就是自己的死期，血神殿的覆灭之日。

    “血煞爪！”

    北宫血风立在原地，身形不动，双掌猛然曲卷成爪般的模样，指尖之处，元气若隐若现，汇聚成十根尖刺。

    “唰！”

    只听，北宫血风狞笑一声，舞动的‘血煞爪’带起一股破风之声，狠狠的向简野风攻击而去。

    感受着撕裂空气的尖利声响，简野风眼睛微眯，略微曲卷的左手，猛的对着身前的地面挥出。

    一股无形劲气击打在地面之上，力量的反推之力，顿时将简野风猛冲的身形，骤然止住。

    望着简野风如此灵活的控制，因自身速度而产生的冲力，周围经验丰富的黑衣人，顿时发出一片惊叹之声。

    他们没有想到，一个六阶合体修为的小子，居然能接住半步魔皇北宫血风的随手一击。

    妖王、魔王、合体，实力属于一个层次。

    就算是北宫血风的随手一击，那也足以媲美，九阶魔王巅峰。

    又有谁能猜到，简野风不但修炼了‘狂化金身’还修炼了‘熙元指’。

    简野风的身形在止住的刹那，掏出一柄短首，毫不停滞的将其脱手而出。

    “咻！”

    匕首犹如离弦的利箭，急射向北宫血风的脑袋。

    “桀桀……”

    望着激射而来的匕首，北宫血风不屑的冷笑了一声。

    覆盖着魔元的手掌，反手一握，旋即一震，身前空气略微波荡，几个黑色的旋涡，凭空出现。

    匕首在穿过几个小旋涡之后，其上的力道，被这旋涡轻而易举的化解而去。

    失去了力量支持，匕首在距离北宫血风脑袋，还有丈许距离，无力掉落下地，发出一声清脆的声响。

    简野风看到自己的攻击，没有起丝毫的作用，也是不由苦笑。

    那么，既然没有办法，一击必杀北宫血风，也就只能先回旋一下了！

    看到简野风有些狼狈的，避开北宫血风的一次攻击。

    简野风身形刚退，北宫血风便是催动魔元，增加速度紧逼而来，手掌紧握，脸色狞然的将拳头，砸向简野风的脑袋。

    “熙元步！”

    虽然已经避无可避，可简野风的脸庞，却依然平静如水，直接施展‘熙元步’瞬间躲开这一拳。

    “什么？”

    北宫血风有着些许惊讶，他也没有想到，简野风的速度，会如此诡异，明明只有六阶合体境界，速度却媲美他的速度。

    简野风身后不远处的简卫波，看得眼神一亮，揪着的心也放了下来，看来野风已将‘熙元步’学得出神入化。

    看着简野风突然诡异的身法，在场的人满脸诧异。

    “你是谁？”北宫血风突然疑问道：“为什么我在你身上，感觉到了简波的气息。”

    “小爷我是谁不重要，重要的是你不该，祸乱人族生活的地方，你知不知道，你要面临什么样的后果吗？”

    “桀桀……那又怎么怎样？难道你认为，能杀的了我吗？告诉你，我就是‘血神殿’殿主北宫血风。

    那个人族强者简波，都被他赶出魔域，凭简野风几句话，就能把他吓住。

    “呀……血神殿殿主，口气还真不了，比小爷我的口气都还大，不过你还是个废物。”

    “我听说百年前，你就是三阶魔王，这么多年过去，才修炼到半步魔皇，唉……王八都比你强……”

    简野风用意很明显，就是要彻底击怒北宫血风，使他失去理智。

    不可否认，北宫血风是简野风遇到的强大的对手，所以，简野风不得不小心行事，每一丝战胜北宫血风的机会，都不会放过。

    “小子，你居然敢侮辱本王的名子，本王就让你知道，侮辱本王的名子，是要付出的代价！”

    北宫血风怒了，从来没有人敢这样侮辱他的名字，巨大的拳头，如同奔雷轰向简野风的头。

    “既然要玩拳，小爷我奉陪到底。”一丝‘蓝莲之火’瞬间布满简野风的手臂，一拳迎上北宫血风的拳头。

    “轰……”

    一大一小两个拳头相撞在一起，简野风身形如同断线的风筝飞了出去。

    “桀桀……原来只有这点实力，害的本王怕了半天，你去死吧！”

    试探了简野风实力之后，北宫血风顿时大喜。

    快速向简野风追去，倒飞中的简野风却是露出了一个，不为人知的笑容。

    简野风倒飞出去速度虽然快，又怎么会比的上半步魔皇北宫血风的速度，三两步便已到了简野风身前，伸手向简野风抓去。

    “焚！”

    望着北宫血风，离自己越来越近的大手，简野风口中轻声吐出一个字。

    “啊……”

    北宫血风已经伸到，简野风面前的大手，瞬间燃起了蓝色的火焰，就算是半步魔皇，也忍不住惨叫一声。

    然而，被气急的北宫血风，冒着被蓝色火焰手掌烧灼的危险，却‘化抓为拍’瞬间拍向简野风的胸口。

    “我靠……老东西……不用这么拼命吧！”简野风见状大惊，身形顿时消失在原地。

    “嘭！”

    北宫血风一掌拍在地上，顿时一个手形深坑，出现在地面上。

    只见，简野风手上的‘蓝莲之火’被他一掌拍灭。

    “不愧是半步魔皇的高手呀，居然连‘蓝莲之火’都能一掌给拍灭了，看来想要战胜这个北宫血风，还真有些难度。”

    此时，简野风的手掌，已经变的焦黑，皮肤脱落，令简野风震惊不已。。。

