    第一天漫展结束。

    江集跟着室友回到小区家里的时候，已经是八点多。

    天已大黑，虽然妖都市的夜空总是弥漫着一阵红色，但那轮明月，依旧抬头可见。

    江集给家里打了个视频电话。

    今天家里很热闹，江集的爷爷奶奶和二叔三叔，以及和他们的妻子儿女都在江集家里，拜月亮。

    “老爸老妈阿公阿嬷二叔二婶三叔三婶，中秋节快乐！”

    “中秋节快乐！”

    家里人们齐声对着手机喊道。

    老妈在电话那头笑道：“快乐喏，家里人都到齐了，就你没回来，你阿公阿嬷都念着你呢。”

    “我大后天就回来啦，留点柚子给我。”

    “家里买了很多，吃不完的。”

    见江集还念着吃东西，江妈也是有些嫌地白了他一眼。

    在与爷爷奶奶和叔叔婶婶们聊了十几分钟后，江爸才接过电话。

    “阿集啊，我有话要问你。”

    江爸说着，拿着手机，到了门外面去。

    四周都安静无人了，他才开口问道：“阿集，今天早上银行发短信说，有人给我银行卡里打了三百万，是不是你打的？”

    “是啊，我又卖了几幅画，自己用不了那么多，就打给你了。”

    江集也不敢给多，怕不好解释。

    “前几天不是才说赚了三十万吗？怎么有三百万，我数了好几遍，真的是三百万。”

    “那个大老板喜欢我的画嘛，能赚钱就多赚点，我这些天一直在画画。对了，里面还有我帮茵茵写歌赚的钱。”

    “你还会写歌？”

    “当然了，你儿子有什么不会？”

    “我们家祖上也没什么艺术细胞啊，难道真的是文曲星显灵了？”

    江爸开玩笑打趣道。

    江集哭笑不得，真要是有神仙显灵，那也该是财神爷，而不是文曲星。

    “不是文曲星显灵，我的艺术细胞都是打游戏培养出来的，你看，我小时候一玩游戏，你就打我，家里衣架都打歪了。你知道你打掉我多少艺术细胞吗？本来我能赚一千万的，这下好了，只有三百万。”

    “去去去，说的跟真的一样，我不打你，你考得上这么好的大学吗？”

    江爸笑骂着，但脸上却是由衷的欣慰。

    这时，江妈也走了出来，道：“怎么样，钱是不是阿集打过来的？”

    “就是他打过来的。你儿子现在有出息了，不仅会画画，还会写歌了。”

    “我知道啊，昨天晚上殷家丫头过来坐的时候说过了。殷家丫头现在唱歌都唱出名了。”

    闻言，江集微微一愣，道：“茵茵去过咱家里了？”

    “是啊，她还带了水果和腊肠过来哩。阿集啊，这个媳妇我很满意，等你回来，我带你去她家说媒去。”

    江妈笑嘻嘻的，不知道是在开玩笑还是认真的。

    “别了吧老妈，我们的事你就别管了。”

    “什么别管，这么好的女孩子，你不珍稀，大把人要抢的。她对你什么感情，老妈一眼就看出来了，等你回来，我们带点水果过去串门。”

    闻言，江集汗颜。

    谈恋爱，撩妹什么的，江集倒是很大胆。

    但要面对家长，江集就有一种好像偷了人家女儿一样的心理，还没见着人就开始发怂了。

    殷茵茵的父母，江集早就见过好多次了。

    毕竟是在同一个小镇里，从江集家走路到殷茵茵家，也就二十分钟左右的路程，骑单车则更快。

    “别闹了，我回来再说，好吧？”

    “好，等你回来再说。你吃饭了没？”

    江妈本来想问儿子有没有钱，想给江集点钱去吃顿好的，随后才回过未来，江集现在已经不需要家里的钱了。

    又聊了几句，江妈聊起江集表姐的事情。

    “你表姐的订婚宴听说是不办了，吴家那小子据说是从妖都市回来的时候摔了，现在正在住院呢。”

    “呃，好吧，我还怕回来晚了吃不到他们的订婚宴呢。”

    “订婚宴可能要推迟一个月了，听说摔得挺严重的，听你表姐说的挺吓人。你也注意点，走路的时候注意安全，别老是低头看手机。”

    “知道啦。”

    跟老爸老妈闲扯了几句，江集才挂了电话。

    洗澡。

    洗完澡江集又给殷茵茵打了个视频电话。

    被对方无情拒绝。

    十几秒后，她的普通电话打了过来。

    今天中秋节，殷茵茵家里也很热闹，可以听到背景音很吵闹。

    一家子十几个人都在阳台上摆桌子拜月亮。

    殷茵茵不太好意思在家人面前跟江集聊太多，随便聊了几分钟便挂了。

    室友们也早就跟家人打完电话，正看着电视。

    “打完电话啦？”

    江集看着沙发上躺着跟咸鱼一样的室友，不由笑了笑，道：“咋滴？不打游戏了，看起了电视？”

    “不打了。”

    “天天打游戏，人都打傻了。”

    江盛和老唐笑得有些勉强，两人看起来有心事。

    “你俩怎么了？现在才九点多，还没到网抑云时间吧？”

    “没有，专心看电视嘛。”

    两人仍旧有些尴尬的模样。

    从刚才漫展关门回来，两人就这样了，

    江集感觉，应该是跟自己有关，好好的中秋节，他可不想莫名其妙跟室友把关系搞僵。

    “咋滴啦？有话直说。”

    两人面面相觑了一下，随后还是江盛先开口：“老集，今天漫展发生的，都不是你演找人的吧？”

    闻言，江集懂了。

    “怎么？知道我身份了，觉得有距离感了？”

    江盛苦笑道：“我跟你不说穿同一条裤子长大的，好歹我家离你家就几条巷，算得上从小一起长大吧？我没想到，你居然是李辛年的亲戚！”

    “啊？”

    江集歪了歪头：“什么亲戚，我怎么就成李辛年亲戚了？我只是跟他有生意上的往来而已。”

    “别骗了老集，你不是他亲戚，他干嘛给你这么大一栋楼？还给你M酒店？沃日，M酒店啊！五星级酒店，还全国连锁，还第二大股东！”

    江盛忍不住手脚并用，比划了一下，似乎是终于把心里的话说出来了，慢慢的也没了拘束。

    他道：“这些产业加起来，价值都特么是天文数字了，你跟我说你不是他亲戚？”

    “难道，你爸是他的私生子？或者你爷爷是他失散多年的亲兄弟？”

    江盛开始发挥他过人的想象力。

