
　　双方的对峙仅持续数秒，曼拉忽然对马尔森做出一个魅惑的飞吻姿势。

　　“成长...”

　　远处一直没有挪动位置的马尔森全身开始颤抖，异变陡然显现！

　　包裹全身的盔甲纷纷龟裂，蛛网般的连接处，倏然冒出植物枝桠模样的诡异事物。

　　马尔森甚至都没有拿出自己的武器，整个人就彷佛被什么给寄身一般，直接被钉在了原地。

　　身上的战甲宛如纸糊的一般，越来越多的树枝在他的全身冒出...生长...茁壮...

　　不过呼吸之间，马尔森就变成了一棵诡异的树。

　　他全身开始干瘪，就跟漏气的娃娃一样。

　　枝桠也好像达到了极致，上面陆续冒出零星的苞蕾。

　　血红色的。

　　对面，曼拉的表情美艳而诡异，就像是令人恐惧的女妖。

　　她专注地看着马尔森，如同一位正在品鉴的艺术家。

　　“绽放...”曼拉右手做出花朵的形状。

　　无数的红色花朵在已经变成人形大树的马尔森身上开放，散发出浓郁的血腥气。

　　马尔森的盔甲彻底崩碎。

　　只剩下枯皮和脆骨。

　　他果然是个男人。

　　‘马尔森树’的周围地面表皮，开始股出一些粗壮的根茎。

　　根须虬结，显示其旺盛的生命力。

　　但讽刺的是...

　　马尔森已经死了。

　　又是一场秒杀！

　　相比于少年霸道的飞袭斩首，曼拉的手段更显诡异，透着一股另类的猎奇美感。

　　具备毫不逊色的视觉冲击力！

　　欢呼声骤响！

　　...

　　“似乎是从地下进行的偷袭。”悬空餐厅，乔克用右手食指轻轻地摩挲着自己的下巴，注视着竞斗场内。

　　“像是某种寄生的手段。”露欧娜对刚才的一幕也看得格外仔细：“土地...植物...吸取生命力...”

　　“确实很像‘生命’途径。”

　　“那家伙都被吸干了。”乔克望着场地中间的那棵‘马尔森树’轻‘啧’一声。

　　“竞斗场内是自然的土地，环境对她很有利。”

　　“毕竟是明星选手嘛，总要给一些主场优势。”乔克将手中的果酒一饮而尽：“大部分白痴确实看不清这里的门道。”

　　他看向露欧娜笑道：“这个世界哪有什么公平，不过是自欺欺人而已。”

　　后者不置可否。

　　...

　　这一次，场地没有进行清理。

　　在曼拉接受一波观众的欢呼喝彩之后，麦克短暂出现，搞笑主持之后，宣布了下一场比赛开始。

　　观众席后方的荧幕墙上只剩下曼拉和疯狗两人的影像。

　　新一轮的赔率实时更新。

　　曼拉胜，一赔一。

　　疯狗胜，一赔七。

　　而且还出现了新的秒杀赔率。

　　曼拉死，一赔233倍。

　　疯狗亡，一赔99倍。

　　麦克主持的时候，其实就是给观众们下注的时间。

　　少年依旧一副漫不经心地姿态出场，他看向曼拉，装模做样地行了一礼。

　　后者掩嘴轻笑。

　　战斗一触即发！

　　‘没穿鞋。’曼拉目光注意到少年的脚下，两条根须已然悄悄地遁了过去。

　　两人互相微笑地站在原地，谁都没有率先移动。

　　‘恩？！’曼拉忽然神色微变。

　　潜到少年脚底板的根须，居然无法刺穿他的皮肤。

　　“欸？脚心怎么有点痒？”少年看向曼拉的微笑依旧，话语清晰地传到对方的耳中。

　　“淘气的小孩。”曼拉笑道。

　　少年脚底的根须突然间破土而出！

　　两条青蛇一样的藤曼瞬间缠绕在他的双腿上。

　　原本光华的藤曼表皮瞬间出现无数的尖刺，两条鲜活的荆棘如蛇一样拼命勒紧，锋利的尖刺终于划破了少年腿上的皮肤。

　　殷红的血液流淌出来。

　　‘没有想象中那么强的防御。’远处的曼拉嘴角上翘，手中在继续操控着。

　　而此时被限制住的少年却微微仰头，并且闭上了双眼。

　　看上去，有点像是在享受折磨？

　　双腿已经鲜血淋漓，荆棘在束缚中快要攀爬到少年脖颈的位置。

　　“不是污染呢。”他突然睁开眼，莫名其妙地说了这么一句。

　　嘶啦！

　　藤曼瞬间被崩碎，血人一样的少年朝曼拉冲了过来。

　　“不好！”曼拉慌忙后退，少年擅长近身搏斗现在是无人不知。

　　无数的藤曼从地底冒出，它们织结成一大片荆棘丛林，将少年的去路彻底阻挡。

　　藤曼还在繁衍，并迅速将少年包围，它们渐渐围成一个罩子的形状，打算将少年困在其中。

　　表面的尖刺已经从刚才的墨绿便为漆黑，似乎还有淡淡的烟雾萦绕。

　　剧毒！

　　比刚才缠住少年的更加猛烈。

　　云步！龙腾！

　　就在藤曼即将在他头顶遮天蔽日之时，少年原地跳起，彷佛冲天的烟火，瞬间从藤曼的缝隙中脱身。

　　曼拉一招落空。

　　此刻的少年离地足有十几米高，他望向曼拉的位置，眼神嗜血。

　　云步！氤氲升！

　　下坠的身体忽然放缓，少年在空中做出单脚踏地的动作。

　　绝学！陨星落！

　　这结合拳术腿技身法的综合秘术，让少年就像是真正的流星，下坠速度突然在空中爆发。

　　闪电般地朝曼拉砸去！

　　轰！

　　宛如炮弹落地，整个竞斗场伴随着惊天巨响猛地一颤。

　　尘土飞扬！

　　烟尘很快散去。

　　只见少年落下的位置大地龟裂，曼拉被他抓住了左脚脚踝。

　　两人都倒在地上。

　　少年刚刚的速度实在太快，女人躲闪不及，露出了破绽。

　　藤条款式的高跟鞋立即跟活了一般，瞬间恢复为藤曼的样子，像蛇一样顺着少年的手臂游旋而上。ŴŴŴ.23sk.com

　　尖刺纷纷刺入皮肤，使得少年抓住女人的手出现松懈。

　　曼拉趁机脱身。

　　正在逃离的女人转头对少年微笑：

　　“这样对女士可是骚扰噢，擅长近身战斗的小帅哥，我可不会和你亲密接触。”

　　“可我想呀！”趴在地上的少年双手突然猛撑了一下地面，整个身体顿时鱼跃而出，竟然就以这样的方式追上了女人。

　　被荆棘缠绕的手臂表面黑影忽明忽暗，这是少年的身体在与毒素抗争。

　　他的抗毒性可是很强的。

　　“抓到你了！”少年双手抱住了曼拉的双脚，冲击力顺势将女人撞倒。

　　少年准备趁势废掉曼拉的腿。

　　“抓到你了！”曼拉说出同样的话。

　　她的身体...

　　蓦然异变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第281章：绽放的死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 