    “你根本不行，除非你们三清一起上，还差不多。”

    女娲青丝飞扬，语气淡漠道。

    在洪荒时期，她也是一个傲气惊天的人，除了三清联手之外，单独一个圣人，她根本不当回事。

    毕竟，在当年没成圣之前，她就是一个天资悟性，傲视洪荒的人，否则也不可能，开创出人族，获得莫大功德，成为除了鸿钧老祖之外，天地间第一个圣人。

    “哼，别太狂，就算我另外两个兄弟，真身并不容易降世洪荒，但你想打败我，也太难了。”

    元始天尊眼神不由得冷森了下来，当着这么多人的面，他自然不能怂了，否则以后就算是在洪荒时期，他也很难抬头。

    当下，轰！轰！两道恐怖的神光在他体表绽放，然后神光蠕动一下，竟然变成了两个高大的身影，一个白衣飘飘，出尘淡然，一个面容冷冽，浑身散发着一股惊天的剑气。

    “这是太清老子和通天教主？”

    很多人都再次吃惊，这两个身体，比起后世三清的投影要厉害许多，在那身体之内，他们都能察觉到莫大的威压，像要让古往今来都要震颤，宇宙道则都在颤栗。

    “并非真身，竟是两具圣人符，你倒准备的齐全啊。”

    女娲美目掠过一抹寒芒，接着冷冽一笑，道。

    所谓圣人符，就是圣人炼制出来的一种特殊符篆，关键时刻施展出来，可以让圣人的一具道身显化，虽说和本体之间还是有着很大的差距，但战力也是很惊天，如今元始天尊，就这么将太清老子和通天教主的道身显化，一同对付她，无疑她面临的压力会骤然加大许多。

    “不错，女娲，我早就想将你打败了，让你知道，在六圣之中，我三清才是真正的至强，任何一个都不是你能够对付的，眼下若是乖乖的撤走，将山河社稷图和红绣球留下，我倒是可以考虑，放你一马。”

    元始天尊冷森一笑，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    山河社稷图和红绣球，都是女娲的证道之器，珍贵至极，就算是同为圣人，他也比较火热。

    他十分想要得到。

    有了这两件宝物，女娲的战力，必然会下降许多，对他们三清之间的威胁也就消弱了，不足为虑。

    至于说杀掉女娲，他还是比较清楚的明白，不太可能，能达到圣人这个级别，都有着莫大的气韵和恐怖的底蕴，放眼整片洪荒未来，有能力抹杀圣人的也就唯有鸿钧道祖和天道。

    不过那两者，都是凌驾在万物众生之上，已经冥冥中，成为一种秩序，圣人只要不太过分，根本不可能会被抹杀，所以圣人的地位和生命在洪荒古今可以说是极为安全的。

    “我看你是在做梦。”

    女娲讥笑，望着元始天尊的目光，仿若在看待一个白痴，她早就知道，三清的野心重大，想不到竟然敢如此明目张胆的想要贪图她的法宝。

    她若失去了法宝无法和三清相争，恐怕到时三清必然更加会无法无天，人族的灾难就更大了。

    毕竟她也明白，三清对人类的精血都很大的兴趣。

    从某种意义上来说，人族就像三清圈养的种族一般。

    每过一段时间，他们都会以不同的方法，遮掩天机，屠杀人类。

    所以说，她对三清可谓是痛恨无比。

    就算元始天尊不跟她为敌，她也不会放过对方，更何况还有这心思。

    “既然如此，那就休怪我不客气了。”

    元始天尊狞笑，眼中闪烁的可怕杀意，就像是冰冷的刀子，可以割裂宇宙。

    事已至此只有手底下见真章。

    “杀！”

    当下，他一声长喝，震动苍茫宇宙。

    施展出盘古幡，像是一杆神枪，朝着女娲的头颅，狠狠的刺杀而来，锋利的大旗顶部，像是枪锋一般，有着让宇宙星河崩溃的可怕气息，弥漫而出，天地间都响起了无边无际的天尊嘶吼、神佛禅唱声，像是元始天尊这一击打出了宇宙最本源的声音，苍穹上方，甚至还有道道可怕的七色闪电在闪烁，景象骇人至极。

    轰！轰！这时，太清老子、通天教主的道身，同样也不甘示弱，两者眼中散发着可怕的毁灭之光，当即纷纷点出一指化为神芒，加持在元始天尊的攻击之中，让的盘古幡的神威，更加的浩大，竟然还有一具具可怕的神魔尸体，环绕在盘古幡周围，头颅着浓郁至极的死气，这模样就像是打出一片可怕的葬地世界一般。

    无数人见状，都心中骇然起来，一抹浓浓的压力，席卷心头，像是有一个大手，攥住了心脏一般，让他们呼吸不过来。

    元始天尊的一击，比起适才至少强大了四五倍不止，要知道他本来就已经是天地间巅峰的人物，还能战力增强这么多，那威力绝对是惊神骇佛的。

    众人感觉就像世界末日一般，心头冰冷。

    如果打在外界的话，几乎可以肯定，大片的宇宙几乎都会覆灭，一个不慎，人类的文明，就会彻底成为历史。

    圣人的战斗，实在是骇人听闻，光是看着，就让人感觉惊吓过度。

    当！然而，女娲白衣胜雪，青丝飞扬，站在元始天尊宏大的攻击之前，身材纤细，有着一种独自一人可面对千军万马的绝世气概，仿若就算是宇宙崩塌，世间最可怕的力量，针对她她也毫无畏惧。

    接着，她将山河社稷图，和红绣球催动，体内的神力，像是不要钱一般，疯狂的灌注其中，让两者散发出来的神辉，普照了九天十地，逆乱宇宙乾坤，在她面前，竟然出现了一个巨大的神墙，泛着七彩的神光，足有亿万丈大小，有着坚固之极的波动。

    元始天尊可怕的攻击，倾泻到近前，就像是惊涛拍岸一般，狠狠地撞在上面，散发出恐怖的大响声。

    不过却并没有将女娲的攻击击碎。

    那一道七彩神墙，矗立在那里，如洪荒时期的不周神山，有一种任万世大劫，我自巍峨不朽的味道，根本击不破。

    

