    

    第二天八点半，纪思妤准时下的楼，叶东城便已经等在车前了。

    纪思妤瞥了他一眼，面无表情的朝他走去。

    纪思妤今天穿了一条黄色碎花裙，外面罩了一件黑色大衣，脚下穿了一双平底鞋。

    叶东城看到纪思妤愣了一下，风情万种用来形容她再合适不过了。

    纪思妤来到他面前，抬手掩在鼻前，她微微蹙了蹙眉，说道，“我不喜欢烟味儿。”

    叶东城抬手一弹，就把烟蒂弹了出去。

    纪思妤瞪了他一眼，“那边有垃圾箱，就知道乱扔东西。”

    纪思妤打开车门，正要上车，便闻到了烟味儿。

    她立马站在一边，紧紧蹙着秀眉。

    叶东城见状，打开了车门，确实闻到了一股子烟味儿。

    以前叶东城也抽烟，但是因为纪思妤不喜欢烟味儿，他就戒了。

    这最近三个月，他又开始抽烟了。

    纪思妤嫌弃的看了他一眼，“做我的司机，不许抽烟，你如果不改，我就换人。”

    纪思妤一副颐指气使的大小姐模样。

    叶东城倒没有表现的多不开心，他抬手闻了闻手指，嗯 ，确实有股子不好闻的味道。

    纪思妤见他这模样，就气不打一处来。

    “算了，今天不用你载我了。”说着，纪思妤便走到路边，准备打车。

    叶东城大步走过去，大手握住纪思妤的胳膊。

    纪思妤回过头来，问道，“你干什么？”

    叶东城深深看了她一 眼，也不说话，就拉着她的手，将她藏在身后，自己站在路边打车。

    “叶东城你干什么？我不是小孩子，我自己会打车。”

    纪思妤挣了挣，又是无劳功，根本挣不开。

    叶东城紧抿着薄唇，也不说话，就站在路边拦车。

    “叶东城，你放开我，我不用你给我打车。”

    纪思妤打刚一见他，就这副小猫亮爪子的样子，一点儿好脸色都没给他。

    叶东城知道这是他应得的，而且纪思妤对他发脾气是好事。

    只有在乎，才会发脾气。

    “叶东城！”纪思妤真的生气了，他什么都不说，就这么抓着她，他把她当成什么人了？

    叶东城转过身， 他凑近她，高大的身子一下子罩住她。

    纪思妤下意识后退，但是却被叶东城拉住了胳膊。

    “你……你……”

    “我以后不抽烟了，今天车空一下，我保证明天不会有味道。”

    纪思妤怔怔的看着他， 他说这些话干什么？

    “今天我打车陪着你，你要去哪里都可以。”

    “你……”纪思妤看着如此认真的叶东城，她竟一下子不知道该说什么了。

    这时一辆出租车停在了他们身边。

    没等纪思妤反应过来，叶东城便拉着她的手，走向了出租车。

    他的大手握着她的小手，纪思妤忘记了思考。

    “哎？”待纪思妤反应过来的时候，叶东城已经打开了车门，纪思妤糊里糊涂的上了车，“你……”

    叶东城绕到了车的另一边上了车。

    看着叶东城和自己坐后排，纪思妤想说什么，但是当着外人的面，她没有说出来。

    “二位，咱们去哪儿？”出租车司机问道。

    叶东城看向纪思妤，纪思妤赌气直接看向窗外不说话。

    叶东城对出租车司机说道，“顺着公路开就好，我们看看A市的风景。”

    出租车司机一听他这么说，还以为他们是外地来的游客。

    随即热情的说道，“想看A市的风景是吗？这样吧，我带你们去郊区吧，那里有成片的油菜花田。这会儿开得正盛，小情侣最适合去那里拍照了。”

    出租车司机年约五十岁，长得胖胖的，一说起话来还带着笑，模样看起来挺和善的。

    小情侣？

    纪思妤不乐意的看了叶东城一眼，谁跟他小情侣。

    “去吗？”叶东城问纪思妤。

    “哼。”纪思妤傲娇的哼了一声，没有搭理他。

    司机大叔见状，还以为是小两口吵架了。

    不由得笑道，“小伙子，看油菜花吗？”

    “去吧。”

    “成嘞。”说着，司机大叔就发动了车子，“我跟你们说，那边还有新建的人工湖，旁边的空地上建了很多户外的小房子，有的还是玻璃，透明的。”

    纪思妤一听这个，不由得多了几分好奇 。

    司机大叔见纪思妤来了兴致，他继续说道，“晚上住在这玻璃房里，一抬头就能看到星空，月朗星稀，害，多有意境。”

    纪思妤不由得想想了，一间温暖的玻璃小屋，晚上里面亮起暖黄色的灯光，手中 捧着一杯温水，床头放着蓝乐音响，听着美妙的音乐，和爱人……

    呸，她哪里有爱人！

    司机大叔笑了笑，“真羡慕你们这些年轻人啊，趁着年轻可以四处转转。不像我们家那位，从四十岁上就发生意外瘫痪了，十年了，她在床上躺了十年，我也想带她去看看油菜花。玻璃房就不想了，听说睡一晚挺贵的。”

    司机大叔说着，声音里不禁流露出感慨 。

    人生，总是会有这种那样的遗憾。

    健康的人渴望财富，渴望一段刻骨铭心的爱情，身体残缺的人，只渴望拥有健康。

    司机大叔的一番话，让车内的氛围沉默了。

    随后司机大叔又挑了个话题，把氛围抬起来，叶东城和他有一搭没一搭的说着话。

    纪思妤看着司机大叔，他看起来是个性格开朗的人，即便生活再苦，也微笑着面对。

    纪思妤不由得看向叶东城，此时叶东城也正看着她，两个人对视一眼，纪思妤避开了他的目光。

    纪思妤看向车外，叶东城看着她。

    很多时候，一段感情可能转瞬即逝。

    所以， 这次他必须牢牢抓住。

    叶东城收回目光，他继续和司机大叔聊着。聊着生活，聊着国内外大事。

    不知不觉一个小时后，他们到了郊区的油花田。

    路边早就停着了一辆辆车，有很多小情侣携手而来。

    叶东城付了车费，司机大叔走了，他们两个人在一起，又恢复了刚刚的沉默。

    见纪思妤不爱理自己，叶东城也不在乎。

    他说道，“我们过去看看吧。”

    今天天气晴朗，无风，十点钟太阳照在人身上也暖洋洋的。

    看着远处一大片黄油油的油菜花，纪思妤的心情瞬间开阔了许多。

    每天在城市里忙碌着，压抑着自己的内心，能感受这片刻的休闲时光，非常难得。

    纪思妤深深吸了一口空气，郊区的空区闻起来格外清新。

    看着纪思妤满足的模样，叶东城心里也舒服。

    纪思妤虽没有理他，但是她走在了前面，叶东城跟在她身后。

    油菜花田入口的地方有排对买票的，那里聚了不少人。

    “你在这里等我，我去买票。”叶东城 说道。

    纪思妤没应，但是她乖乖的站在了原地。

    来这边游玩的情侣很多，年轻的，上了年纪的，都手握着手，开开心心的有说有笑。

    有那么一刻，纪思妤心里有几分酸酸的。

    她低下头，不再看别人幸福的模样，这样，她也许才不会羡慕。

    就在这时，叶东城的大手握上了她的。

    纪思妤愣了一下，随即疑惑的看向他。

    只听叶东城面色平静的说道，“这里人多，别走散了，你跟着我。”

    说罢，叶东城便拉着她，朝买票口走去。

    纪思妤怔怔的看着他的背影，怔怔的看着他们相连的手。

    她轻轻向后缩了缩手，但是叶东城握得很紧。

    像是怕她走丢了一般。

    排队的通道只能容下一个人，叶东城和纪思妤一前一后站着，叶东城手背在后面，将纪思妤的小手，握在掌心里。

    叶东城什么也没说，他就这样自然的握着她的手。

    好像他这三个月不曾离开，好像他们之间没有发生过矛盾。

    纪思妤心中微微不是滋味，她和叶东城之间，似乎好与不好，都是叶东城占主导地位。

    而她，从来都是被动的。

    这次，纪思妤不想再被动了。

    爱，不爱，在，不在一起，这次得由她说了算。

    “叶东城，你别握着我的手了，我热。”

    纪思妤这样说道。

    叶东城听着她的话，不由得身体僵了一下，在她开始挣开的时候，他松开了手。

    叶东城的手，此时空无一物，好像有什么东西丢失了一般。

    他的心情瞬间跌到了谷底。

    这会儿，刚好排到了他们。

    玻璃房和油菜花田有通票，而且现在只剩下了一张玻璃房的票。

    通票的价格是两千块，叶东城拿出钱包，里面的现金不够了。

    只听售票人员说了一句，“先生，票您 还要吗？”

    叶东城攥着钱包，这种窘迫感，似乎是回到了五年前，在工地上他没有发工资时。

    那会儿的他，只有在发工资时，才能带纪思妤出去吃顿好的。

    而所谓的“吃顿好的”，也不过就是去大排档里吃个人均一百块。

    “先生？”

    “票，要，我们是一起的。”就在这时，纪思妤很好的帮叶东城解决了尴尬。

    纪思妤拿出手机，扫码付了费。

    她接过售票员手中的票，顺手放在了叶东城手里。

    这样，其他人就不会笑话叶东城拿不出钱的窘迫了。

    毕竟，结了婚的男人，钱都是老婆管着。

    叶东城手里攥着票，看着纪思妤的背影，他沉默了。

    纪思妤依旧走在前面，进了油菜花田，她的心情明显好了起来。

    脸上的笑容多了，也爱拍照了。

    叶东城在一旁默默的看着她，看着她摆着各种姿势自拍。

    “叶东城。”纪思妤站在一块空地上，后面便是大片的油菜花田。

    叶东城闻声走了过去。

    纪思妤把手机递给他，“哝，给我拍张全身照。”

    “嗯。”叶东城接过她的手机。

    随后，纪思妤便开始脱外套。

    大衣脱下来，纪思妤雪白的身体便露了出来，一瞬间，叶东城看得有些眼花。        

