    就在所有人惊诧的眼神之中。

    无数剑光扫过。

    一瞬间，此地变得血红一片，无数强者死的不能再死。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    一时之间，由范无仁等人带头，纷纷半跪于虚空之上。

    紧接着，下方帝都之中的百姓也是纷纷如此。

    他们更是激动，毕竟刚刚听到夏子辰不在帝都的消息。

    一下子让他们慌了神。

    夏子辰是他们的精神支柱。

    要是精神支柱不在了，没准直接将整个帝都土崩瓦解。

    一群人的声音汇聚成一道可怕的风浪。

    直冲云霄。

    白云散开，露出天际真实的样子。

    另一边。

    已经死了无数强者的天下楼之众纷纷退回。

    而作为此次明面上的主事者，余超生，脸色一片阴沉。

    他得到的消息明明就是夏子辰不在帝都。

    而且刚刚明明就试探过了。

    也是知道其不在帝都之中，这怎么可能。

    但是，血淋淋的一幕面前，他不得不重视起来。

    “装神弄鬼，给本座滚出来。”余超生扫视虚空。

    圣者境界修为威压碾压而下，似乎是要逼出暗中之人。

    “不知天高地厚。”一声暴喝，声震长空。

    紧接着一道闪电宛如星辰一般一闪而逝。

    撕裂虚空而来。

    落在范无仁等人身前半空，和余超生等人对视。

    正是远远赶来的夏子辰等人。

    夏子辰见到这一幕叹了口气：“还好来得及时。”

    夏子辰不敢想象，要是自己晚来一点儿的话。

    大夏帝都之中，还不知道发生什么事情。

    到那时候那就是追悔莫及。

    还好及时啊！

    “真的是陛下！”

    “陛下回来了！”

    “陛下万岁。”

    见到夏子辰本人，无数人狂呼出声。

    先前只是只闻其声，不见其人。

    如今见到夏子辰本人降临，他们这才放心下来。

    范无仁和白念生一行人已经放下了心中的担忧。

    虽然夏子辰看起来年纪不大。

    但是在他们眼中，基本上就是无所不能的。

    夏子辰出现，那就代表着，事情迎刃而解。

    “辛苦了！”夏子辰看着白念生已经范无仁一行人，点了点头道。

    眼中满是赞赏。

    虽然这些人实力不强，但是在危难之际还是第一时间站出来抗敌，夏子辰很欣赏。

    因为他们是文官，即便是他们不站出来战斗，只是在后方躲藏，夏子辰也是不会怪罪。

    但白念生等人的做法，大大出乎他们的预料。

    “为大夏而战，为陛下而战！”

    “为大夏而战，为陛下而战！”

    白念生等人都是心中激动不已。

    虽然夏子辰没说什么多余的话。

    但是仅仅是那几句赞赏，他们就已经很满足。

    “可恶，你不是不在帝都吗？这怎么可能？”

    当真正见到夏子辰的时候。

    余超生的心已经沉入谷底。

    他对于这个神秘的少年帝皇也是有些忌惮。

    虽然在情报之中，此人偏弱。

    但是谁又真正见到他使全力？

    “朕在不在帝都，需要向你报备，你们算什么东西？”

    闻言，夏子辰眼神一冷，把目光看向余超生。

    虽然早就有所猜测，他不在帝都的消息传出去之后，会得到无数人的针对。

    没想到来的这么快。

    “本座来自天下楼，你说话给本座注意点儿！”

    余超生脸色一变，虽然忌惮夏子辰。

    但是他好歹是一尊圣者境界强者。

    怎能输了气势。

    “天下楼很强吗？朕倒是想见识见识。”

    夏子辰目光微冷。

    如今天下楼敢入大夏，必定让他们有来无回。

    “放肆！”余超生冷哼一声：“天下楼岂是你这等人能够议论诋毁的？”

    余超生怒了。

    夏子辰淡淡看了他一眼。

    啪！

    一巴掌瞬间拍出，直接将余超生虚空拍飞出去几十丈。

    余超生堂堂圣者境界，居然没有任何的还手之力。

    直接一巴掌被抽飞。

    脸肿得宛如猪头一般。

    “这……”

    突如其来的一幕，让无数人大惊失色。

    脸色狂变，心中一个劲儿倒吸冷气。

    特别是知道余超生这号人物都天下楼之众。

    一个个都是不敢相信的看着眼前这一幕。

    余超生可是圣者境界强者啊！

    怎么可能就这么被一巴掌扇飞。

    而且还没有丝毫还手之力。

    这夏子辰到底有多强啊！

    而身为当事人的余超生懵了。

    愣住了！

    脑袋都是嗡嗡的。

    夏子辰出手太快，而且没有任何预兆。

    他连想都没有想到。

    居然直接就被打飞。

    “这怎么可能？”余超生眼底深处闪过一丝恐惧。

    果然还真是情报之中都是假的吗？

    一切都是夏子辰逢场作戏？

    至于夏子辰这边。

    李白和赵子龙等人倒是没有什么太大的激动。

    因为他们的实力已经步入圣者。

    自然看得清楚一些。

    而范无仁白念生等一些包括帝都的百姓见状。

    一个个都是脸色激动不已。

    虽然他们看不出余超生的实力有多强。

    但是能够为对方的主事者，实力绝对不弱。

    但就是这么一尊强者，直接被他们的陛下，一巴掌拍飞。

    而且没有丝毫还手之力

    他们的陛下这是有多强啊！

    比之众人还要高兴的则是范无仁这些为官之人。

    他们知道，夏子辰越强，他们的地位就是越高。

    百花灵以及太初宏两人都是瞪大了眼睛。

    彼此相视一眼，都是能够看出对方眼中的震惊。

    已经一抹狂喜。

    他们赌对了！

    夏子辰真的很强大。

    但是他们还是有一点儿意外。

    他们看中的是夏子辰的话天资。

    但是夏子辰却是给了他们一个大大的惊喜。

    至于夏子辰对此则是毫无波动可言。

    对他来说 打一个区区初期圣者，根本就不足为据。

    没理会众人的目光，夏子辰淡淡看向余超生道：

    “就凭你区区一个当狗的东西，也配于朕说话？还是让真正的强者出来吧！”

    夏子辰气机横扫四周。

    可怕的魂力也是横扫了出去。

    无数暗中强者，也是纷纷落入他的眼中。

    至于余超生则是脸色难看到了极点。

    他没想到第一次为天下楼而战，便是如此出师不利。

    以至于夏子辰当众骂他当狗的，他也不敢反驳。

