    永安郡。

    大唐一座历史悠久的古城。

    相传大唐圣君李世民就是在这永安郡一带招兵买马，才有今时今日的大唐。

    永安郡坐落于一片高原之上，自大唐建国以来便再无战事，民风淳朴，环境怡人。

    不知不觉之间，十天过去。

    古老的城墙上，一男一女正并肩而立，看着远方即将落下的夕阳。

    那男子，自然是任锋。

    而他身边的佳丽，也就是嫦娥。

    在引爆太阴星之后，嫦娥虽然能借用太阴神锁中参与的太阴之力勉强维持，但此刻的她已然和凡人没什么区别。

    似乎睹物思情，嫦娥发出一声长长的叹息。

    此刻的她，正如同这夕阳下的晚霞。

    纵然在怎么漂亮，也仅仅如同昙花一现。

    正当嫦娥心中暗自垂怜时。

    “我们回去吧。”

    任锋似乎看到了嫦娥内心所想，温声说道。

    “好。”

    听到任锋充满雌性的嗓音，嫦娥心中的悲伤顿去，轻轻点了点头。

    虽然已经日落黄昏，但在大唐盛世之下，大街上的行人依然熙熙攘攘。

    “马上就要天黑了，明天就八月十五咯！”

    “妈妈，月亮哪里去了，我都已经好几天没见到月亮了。”

    “傻孩子，月亮藏起来了。”

    “那中秋节那天它会出现吗？”

    “哇！好漂亮的大姐姐！”

    “大姐姐，你说明天月亮会出现吗？”

    大街上，交谈之声声声入耳。

    一个七八岁的女童路过二人身前，看到嫦娥之后眼前一亮，甜糯糯的问道。

    看着小女孩天真无邪的面庞，嫦娥苦涩一笑。

    她知道，月亮永远不会在出现了。

    只不过，顿了片刻。

    嫦娥还是蹲下身子，摸了摸小女孩的脸颊，柔声笑道：“只要你心中依然喜欢月亮，月亮就还会出现的。”

    看着小女孩一蹦一跳远去的背影，在看看身边朝夕相伴的任锋，嫦娥不由展颜一笑。

    她感觉，这十天是她一生之中过的最快乐的日子。

    这东胜神洲和现世不同，还处于冷兵器时代。

    任锋纳戒之中随意带着的一些现世毫不起眼的玩意儿，在这里却成了极其稀罕的物品，竟然直接拍卖出了天价！

    任锋心中知道，嫦娥仅仅是想以平凡人的姿态走完人生最后一程，所以尽量避免使用法术神通，尽最大的努力扮演好一个普通人的角色。

    两人利用拍卖获得的银两很快便买了一栋宅子，日子过的平凡，但却自在。

    就连任锋本人，也感到了前所未有的惬意。

    他不用在去想如何与天斗，与地斗，与神佛斗。

    每天所关心的，只有身边人的衣食住行。

    从凡人到僵祖，在从僵祖到凡人，身边更是有三界第一佳人相伴，这让任锋对天地的感悟又加深了一层。

    两人漫步在归家的街道上。

    路上更是有不少人对着二人侧目。

    虽然嫦娥脸上带着一层轻纱，可看起来反而更加清尘脱俗，自然吸引了不少目光。

    以嫦娥的容貌身姿，自然引来了不少游手好闲的泼皮。

    可自从前几日，任锋将一个上前骚扰的泼皮浑身打成八段之后，所有人都知道这对神秘的男女不好惹。

    然而随着时间的推移。

    大概过了数月，街坊邻居们对于任锋二人也从惧怕变得热情了起来。

    他们发现，这对如同神仙眷侣般的夫妇，虽然对待恶人时出手果决，但对待淳朴的百姓却是非常友好，甚至谁家有恶疾之时，那位比天上仙女还要漂亮的女子还会出手施药，为人治病。

    在邻居的建议下，任锋和嫦娥商量过后，便决定开一家医馆。

    嫦娥负责诊断抓药，任锋负责研磨整理药材，虽然日子平凡，但却让二人感到了前所未有的充实。

    嫦娥在天庭之时，本就对练丹有所涉猎。

    虽然比不上太上老君那般，但是对付这些民间恶疾自然是手到擒来。

    很快，不仅仅是永安郡。

    就连周围郡县都知道，永安郡里来了一位国医妙手，纷纷慕名而来。

    其中更是不发一些将门之后，大商名贾。

    这一来二去，就连任锋都有些哭笑不得的发现，自己竟然结交了一众凡间好友。

    就算任锋嫦娥二人现在突然法力尽失，凭着这些好友，也绝对可以在大唐境内横着走。

    ……

    时光如箭，岁月如梭。

    不知过去了多少个日夜。

    新的一天，温柔的晨光从窗前洒落，给室内带来些许的温暖。

    任锋从床上坐起，本能的向枕边看去，心中猛地一沉。

    他发现。

    嫦娥的鬓角，竟然生出了些许白发。

    而任锋也发现，随着这么多年过去，分身本就不多的能量也似乎到了耗尽的边缘，就连他自己的脸上，都浮现出了淡淡的皱纹。

    “时间，终于快到了么……”

    任锋神色复杂的看了一眼还在熟睡的嫦娥，心中感慨万千。

    为了能和任锋多呆一段时间，嫦娥不惜将太阴之力的消耗降到最低。

    可以说，现在的嫦娥和凡人没什么区别。

    如今太阴之力即将耗尽，嫦娥的身体，也会在短时间内急速老去。

    在这段时间内，任锋不是没有想过救助嫦娥的办法。

    只不过，正如嫦娥所说。

    她所使用的，本来就是至阴致寒的太阴之力，而僵尸一族的力量虽然多了几分邪恶，但二者却是极其相似。

    任锋可以将任何一个人变成僵尸，但唯独嫦娥不行。

    并且在当日引爆太阴星之后。

    没有了太阴星的支持，嫦娥的道体已经彻底崩溃。

    在仙界之中，一旦道体崩溃那就以为着再于仙神之位无缘，纵然是三清出手相救，恐怕也是无力回天。

    而此时，嫦娥似乎也是有所预感，缓缓睁开了眼睛。

    看到枕边脱落的道道青丝，嫦娥的双眼紧紧盯着任锋，双手更是缓缓抬起，不停的在任锋脸上抚摸着，似乎想要很努力的将眼前之人记在脑海中。

    她明白。

    自己，大限将至！

    过了良久。

    嫦娥才依依不舍的将自己的双手放下。

    “小芸，灵儿，她们都是好女孩儿。”

    嫦娥怔怔的看着窗外，似是说给自己，又似是说给任锋。

    “我知道。”

    任锋轻轻点头，翻身坐起，为嫦娥准备早饭。

    看到嫦娥的脸竟然以肉眼可见的速度急速衰老，原本白皙的皮肤也渐渐变得蜡黄，任锋突然发现，自己的心竟然在隐隐作痛。

    他本是僵尸！

    心，早就已经死了，是根本不会跳动的。

    然而，看到嫦娥行动渐渐吃力，就连呼吸也变的愈发粗重的时候，任锋竟然觉得，自己的心像是被针猛扎那般刺痛。

    仅仅是一顿早饭的时间，嫦娥就已经青丝成白雪，虚弱的无法起身。

    “是时候了……”

    嫦娥艰难的抬手。

    手中太阴神锁已经黯淡无光，自然是能量耗尽的预兆。

    “任锋，你知道么？我真的很舍不得你。”

    “原本以为，回到月宫之后，便会随着时间的推移把你淡忘，可没想到心中的思念却愈发的强烈。”

    “没想到，我堂堂三界第一美女，竟然会因为你引爆太阴星，更毁了自己的道体，连引以为傲的容颜，都变得如同老太婆一般。”

    “你说，我是不是很傻？”

    嫦娥虚弱的说着话，眼泪从眼角大颗大颗的滚落。

    虽然语气之中充斥着嗔怪，但双眼却是紧紧盯着任锋，满是不舍。

    “我一定会想办法，救活你……”

    任锋心中纵然有千言万语，但是看到嫦娥不舍的双眼之后，最终也只是变成了这么一句话。

    声音虽然不大，但却是那般铿锵有力，斩钉截铁。

    嫦娥苦涩的摇了摇头，将手伸出，“任锋，帮帮我。”

    任锋连忙上前。

    在任锋的搀扶下，嫦娥终于艰难的做起，缩在任锋的怀中，脑袋也埋在了任锋的肩膀下面。

    “不可能的，绝对不会有这样的奇迹……”

    嫦娥悠悠叹道。

    对于她来说，在生机消散的时候，还能躺在任锋的怀里，已经是最大的满足。

    然而，任锋却坚定的摇头：“不，你难道不知道，我创造了多少奇迹么？”

    听到这话，嫦娥心中顿时一震。

    是啊！

    自己之所以能爱上眼前这个男人，恐怕不单单是因为他能打开太阴神锁。

    恐怕还有他那创造奇迹的能力！

    从一个默默无闻的小僵尸，一直到成为三界之中一方霸主，将天庭百万天兵打的溃不成军，逼的从未在露过面的修罗出动。

    确实，任锋确实创造和很多奇迹。

    可惜。

    如今，嫦娥早已经到了油尽灯枯的边缘，全凭着一股无法割舍任锋的意念坚持着。

    纵然任锋能创造奇迹，恐怕时间也无法来得及。

    ……

    两人默不作声，彼此依偎。

    终于，不知过了多久。

    嫦娥轻抚着任锋的手掌，猛的垂了下来。

    任锋的身子也跟着狠狠一颤，双目之中隐隐有泪光闪过，但却又忍了回去。

    大宅之中，一众下人也知道了嫦娥的死讯，纷纷目露悲伤。

    他们是任锋雇来照顾两人生活起居的。

    虽然是下人，但是他们因为被嫦娥的善良和医术所折服。

    看到嫦娥一死，众人的悲伤自是发自内心。

    然而正在这时。

    “永安城隍，出来见我！”

    任锋单脚剁地，猛然大喝。

    “轰！”

    硕大的宅子猛然一颤。

    一众下人也被这突如其来的巨响吓了一跳。

    正当他们愣神之际。

    院中一道不寻常的阴风吹来，片刻之后一个身穿官服的身影带着一众鬼差出现在了任锋面前。

    “小人永安城隍李旭光，见过任锋前辈。”

    似乎知道任锋的来路，城隍爷不敢怠慢，躬身作揖道。

    “李城隍。”

    “吾发妻嫦娥已死，你去告诉地府判官一众，好好对待她的灵魂。”

    “如若不然……”

    任锋声音冰冷，头也不回的说道。

    然而过了半晌。

    城隍李旭光依然站在原地不动，嘴唇微动欲言又止，似是想说什么又不敢说。

    “怎么？”

    “莫非，以我任某和地府的交情，没有这个待遇？”

    任锋挑了挑眉，面有不悦道。

    听到这话，李旭光顿时吓了一个激灵。

    虽知任锋面有不悦，但还是硬着头皮上前。

    “任锋前辈。”

    “并非小人推脱，只是嫦娥仙子她道体崩溃，身体消亡瞬间灵魂便会散去，根本到不了地府啊……”

    说完，似乎怕任锋迁怒于他，李旭光的身子垂的更低了。

    任锋和阴天子的交情，整个地府无人不知无人不晓。

    一旦任锋迁怒将他拍死，就算他的顶头上司阎罗王也绝对不敢多说一句。

    然而，正当李旭光紧闭双眼，等待狂风暴雨来临之时。

    “这样么……”

    “好吧，是我误会你了。”

    任锋轻声说了一句，一道流光向着李旭光射来。

    李旭光赶忙接过，定睛一看，却是一株上好的鬼切草。

    城隍也是鬼官，对于鬼物来说，这鬼切草可以说是大补之物。

    “刚才任某没控制好情绪，实在是抱歉了。”

    任锋淡声说道。

    “哪里哪里！”

    城隍连忙推辞，看到任锋执意要给之后，也只能将鬼切草收入怀中，劝慰任锋几句之后告辞离去。

    “魂飞魄散么……”

    “嫦娥，你放心，我说过一定会救你。”

    “我可是最擅长创造奇迹。”

    任锋看着怀中如同熟睡的嫦娥，眼中流露出些许的温柔，随后整个人飞身而起，直入天际不知所踪。

    直到任锋走后许久，一众家仆才反应过来。

    “天呐！刚才那个人竟然是城隍爷！”

    “无所不能的城隍爷，竟然在男主人面前如此谦恭，这……”

    “你们几个笨蛋！难道就没有注意到女主人的名字么？”

    “嫦……娥！！？？”

    一众家仆面面相觑，脸上写满了前所未有的震撼。

    他们虽然知道两位主人的不凡。

    可就算他们再怎么敢想，也绝对无法想象。

    原来自己的主人，是天上的神！

    ……

    ……

    又是数十年过去。

    这段时间，任锋一直在寻找能够救治嫦娥的方法。

    与此同时，也带着已经身死的嫦娥走遍四大部洲，见识过许多有趣的景物。

    虽然他已经有办法，让无法吸收药力的嫦娥肉身不腐。

    但是想要救其灵魂，却一直没有半点头绪。

    此时的任锋，也早已不同以往。

    整个人形同枯槁，如同一个佝偻老者一般，尸菰分身的能量也即将耗尽。

    如今距离嫦娥引爆太阴星，已经过去了足足一百一十三年。

    “差不多是时候了……”

    任锋缓缓闭上双眼，感受着远在千万里之外，灵山上即将消散的太阴屏障，心中轻道一声。

    随后整个人直接化作一道流光，向着花果山方向遁去。

    过了大概半日的功夫。

    任锋的身影已经出现在了花果山的上空。

    知道眼前这个佝偻老者，就是实力深不可测的任锋之后，哪吒和猪八戒等人眼中皆浮现出一脸不可置信的神色。

    “孙悟空呢？怎么不见他人？”

    看到周围没有孙悟空的身影，任锋疑惑道。

    猪八戒闻言，连忙上前：“任锋前辈，自从上次从灵山归来之后，猴哥便离开了花果山，只是说大劫将至时归来，所以我等并不知道他的去向。”

    哪吒和其余妖众也连连点头。

    “既然如此，那便不管他了。”

    “所有人，立刻跟我前往现世，准备和灵山决一死战！”

    任锋目光缓缓在众人身上扫过。

    如今，灵山通道解封在即，死守傲来已经没什么用了。

    哪吒等人也去过灵山参战，自然知道灵山的情况，当即点头答应。

    不大一会儿功夫。

    花果山一众浩浩荡荡从传送通道中来到了现世。

    鬼头山虽然在现世也算是一座高山，但是和四大部洲的山相比，无论是大小方圆，都差了很远。

    就算是现世第一大山放到四大部洲，也只能算是一个中等偏小的山峰罢了。

    随着仙妖联军陆续到来，鬼头山上竟然根本无法容纳！

    而此时。

    苏浅芸，封灵儿，青白二蛇等女，以及任锋一众鬼头山旧部，在看到仙妖联军到来之后，纷纷踮起脚尖，对着通道出口翘首以盼。

    终于，没过多久。

    一个令他们牵肠挂肚的身影出现了他们身前。

    “师父！”

    “主人！”

    封灵儿最先安耐不住，直接飞奔了过去，扑进了任锋怀中。

    看到年纪最小的封灵儿如此迅速，苏浅芸不由苦笑着的顿住了脚步。

    至于白素贞等女则是想上前，又不敢上前，一副不好意思的样子。

    这次离别，足足百年。

    虽然对于修士来说，百年的时间只是一瞬。

    但是无论是茂凯等人，还是封灵儿几女，都还从来没有和任锋分别过这么久的时间。

    顿了良久，封灵儿才从任锋怀中钻了出来。

    “师父，你怎么变成这样了？”

    看到任锋的身体如同古稀老者一般佝偻，封灵儿担忧的问道。

    任锋淡笑着摸了摸“不碍事，这只是一具分身罢了。”

    看到封灵儿身上依然穿着嫦娥当初赠予的那套仙衣，任锋伸出双手，为封灵儿整了整衣服。

    “这件仙衣，以后就好好保管吧。”

    任锋轻轻说了一声，语气中带着一丝惆怅。

    封灵儿心思单纯，虽然不明白任锋为何这么说，但还是重重点了点头。

    然而，苏浅芸却是心中猛的一沉，一股不好的预感出现。

    “灵儿，小芸。”

    “你们随我去炼神洞天一趟，我有事情要交代。”

    任锋先是对着钱保国等人打了个招呼，随后招呼着两女进入了炼神洞天之中。

    炼神洞天之内，依然保持着任锋离开的样子。

    三大僵祖依然在全力催动这本源核心，向着任锋的真身贴近。

    只不过相比离开之前。

    现在的三大世界本源已经到了任锋真身的心口处。

    恐怕最多不过几天，世界本源就会与任锋真身融合。

    “主人，嫦娥姐姐她……”

    苏浅芸有些迟疑的开口道。

    任锋闻言，微微叹了一口气。

    旋即轻轻一挥手，一道流光从纳戒之中出现。

    只见嫦娥正静静的躺在一个奇怪的盒子中，虽然已经过去数十载，但是肉身依然完好无损。

    甚至连身死之时，苍老的面容也恢复如初，恢复了年轻时的模样。

    “她为我拖延时间，引爆太阴星，自身道体崩坏……”

    任锋将大致经过说了一遍。

    自从嫦娥死后，任锋一直在为其寻找复生之法。

    恰巧在经过一地之时，宇宙裂缝再次出现，那位神秘的异世界天道又和任锋建立了联系。

    虽然对于嫦娥的灵魂，那位神秘前辈依然没什么办法，但是却能保证嫦娥肉身不腐。

    任锋在听到这个消息之后顿时大喜过望。

    最终，那位前辈将承载嫦娥躯体的那个奇怪的盒子从宇宙裂缝交给任锋，并且声称已经寻找到可以来到这个世界的方法，最多不过千年，就能和任锋见面。

    两女听闻嫦娥的死因，纷纷面露悲色。

    “怪不得。”

    “当日太阴神锁突然飞去，我就有一种不好的预感。”

    “原来，这预感是真的。”

    苏浅芸轻声一叹，看向嫦娥的躯体，悲伤之余又多了一份羡慕。

    她所羡慕的，自然是嫦娥与任锋的数十载平凡生活。

    苏浅芸扪心自问。

    如果当时换做是她，她也绝对会选择和嫦娥一样的作法。

    她又何尝不想与任锋一起过那种躬耕于青山下的平凡生活。

    可以，大战在即。

    生死都还未定，这些对于苏浅芸来说，还很遥远。

    过了良久，两女才堪堪收起了心中的悲痛。

    苏浅芸和封灵儿大概和任锋说了一下，近百年来鬼头山的状况。

    听到苏浅芸的种种安排之后，任锋满意的点了点头。

    “很好。”

    “你们能如此尽心尽力的值守，我很满意。”

    “辛苦你了，小芸！”

    说完，任锋缓缓站起：“这具分身，也终于到了腐败的时候啊……”

    话音刚落。

    尸菰分身原本就已经干瘪的身躯再次干瘪了下去，最终变成一抔黄土，完成了它最后的使命。

    而任锋的意识，也回到了自己的真身之中。

    ……

    ……

    很快，有过去了三五日。

    “嗡~~”

    原本安静的炼神洞天之内，骤然泛起强烈的能量波动。

    三大神界的本源核心与任锋真身融合。

    与此同时，任锋和三大僵祖也同时睁开了眼睛。

    “辛苦你们了，三位哥哥。”

    任锋感激的看了一眼三大僵祖，由衷说道。

    “都是兄弟，何必说这些话？”

    将臣等三人微微一笑，一切尽在不言中。

    在和任锋了解了这百年内的情况之后，将臣缓缓站起身，拍了拍任锋的肩膀。

    “在融合本源的过程之中，我们已经知道了很多东西。”

    “去吧兄弟，做你该做的事情！”

    将臣对着任锋笑道。

    任锋重重点头，看了一眼脑海中浮现出的最终任务，身影一闪骤然消失在了炼神洞天之中。

    等他再次出现的时候，就已经到了通往四大部洲的通道入口。

    “希望一切，能够顺利吧……”

    任锋看了一眼鬼头山方向，随后径直钻入传送通道之中消失不见。

    ……

    ……

    西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周负子，有两黄兽守之。有水曰寒暑之水。水西有湿山，水东有幕山。

    不周山之外，任锋正看着眼前这座奇山，负手而立。

    巫妖大战之时，水神共工，火神祝融在这里大战，到最后共工更是直接怒触不周山。

    而此刻。

    系统所发布的最终任务，正是与那不周山有关。

    “想不到，一切都是因你而起。”

    “既然这样，那就因你而终吧！”

    任锋单手一指，在他的后心之中骤然泛起四道精芒。

    自从当日任锋凝结分身之时，这四道难以察觉的神芒便没入了分身的后心之中。

    知道分身化为腐朽的一颗，四道神芒又回到了真身之内。

    四道神芒分别从东南西北四个方向打入不周山之中，顷刻间天摇地动，八方轰鸣。

    不周山竟然被四道精芒拖住，缓缓悬浮了起来。

    任锋伸手一招，原本绵延万里的不周山竟然急速缩小，最终变成巴掌般大小，悬浮于任锋的掌心之中。

    “是时候回去了。”

    “想来灵山的封印，也该解除了。”

    任锋的身影急速向傲来国顿去。

    而与此同时。

    现世之中，众人感受着空间裂缝中恐怖的气息，纷纷严阵以待。

    原本被如来撕裂的空间裂缝，此刻已经变成了一条名副其实的传送通道。

    不大一会儿功夫，整个天空中煞气冲天，但又佛光闪耀。

    一个个修罗佛陀如同雨点般密密麻麻，从空间通道之中冒出，哪吒等人赫然发现，那些原本被他们杀死的修罗，竟然不知道被如来和修罗王动用了什么秘法复活了过来，一个个煞气冲天，不怀好意的盯着鬼头山一众。

    过了片刻，本来传送通道之中更是金光万丈，一个足有百丈的金色法身从通道之中走出，屹立于鬼头山上空。

    如来佛祖，亲至！

    和之前在大相国寺见过的分身不同。

    单单是那浩瀚的佛法威势，就可以让世间所有的佛陀黯然失色。

    “如来……”

    “如来！！！”

    看到如来佛祖的身影，早已入魔的法海陡然大喝一声。

    似乎是想起了什么，痛苦的捂着光头，发出阵阵嘶吼。

    然而与此同时，法海身上的气势也在节节攀升。

    如来似乎像是没听到法海的声音。

    百丈金身居高临下俯视目光缓缓从众人身上扫过。

    “呵呵……”

    “二郎神已死，孙悟空不知所踪，那任锋又不知去往何处。”

    “真是天助我也！”

    如来抚掌大笑道。

    然而，令众人惊异的是。

    虽然说话的是如来，但传来的，却是修罗王的声音。

    不等众人有所反应。

    “杀！”

    如来一声令下，一众佛陀祭出法宝，修罗们更是狰狞狂啸，向着鬼头山一众杀来。

    然而正在这时。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    一声暴喝，陡然从远处传来。

    话音还未咯，足有天柱粗细金棒呼啸而来，足有千名修罗佛陀躲闪不及，直接被金棒砸成了肉泥。

    与金棒同至的，还有无数道剑光，不少修罗更是连声惨叫都没来得及发出就直接身首异处。

    “咻咻咻~”

    三声爆响，三个身影出现在半空之中，将一众修罗佛陀拦下。

    如来定睛瞧看，冷笑连连。

    “原来是镇元子道友，不知道友来此，是为何事？”

    “拯救苍生。”

    镇元子声音不大，但却铿锵有力。

    “哦？拯救苍生？”

    如来一听，笑了，“我此战誓在诛杀僵尸一族，在现世传播佛家善的信仰，如果道友真的想拯救苍生，应该与我站在同一战线。”

    “同一战线？哼哼……”

    镇元子一声冷笑，“如来！你扪心自问，自佛教成立以来，你佛门中人只顾吸取人间香火练就金身法相，又何来的拯救苍生一说？每逢乱世就封山闭寺盛世之时又大开僧们，拯救苍生？你也配！”

    面对镇元子的质问，如来似乎并没有什么表情。

    他的目光只是在镇元子身上来回扫视。

    “如今，我已与修罗王合为一体，就凭你和那猢狲，也想阻我？”

    如来嗤笑一声，然而话音刚落。

    “如果在加上本天子呢？”

    “还有我！”

    “还有我们！”

    两道声音传来，两个身影已经站在了镇元子和孙悟空身边。

    紧接着三大僵祖也纷纷出现。

    而另外两人。

    其中一人不是别人，正是阴天子。

    与此同时，地面上，一道道地府英魂缓缓出现，站在了鬼头山阵营之中，脸上两团魂火频频跳动，怒视一众修罗。

    而另外一人，正是法海。

    然而此刻的法海，早已不在是之前的模样。

    一头长直黑发竟然在这短短的时间内长出，座下黑莲魔气逼人。

    如来微微愣神，目光停留在法海身上。

    “想不到，你这么短的时间内，竟然能够恢复前世记忆。”

    “不过那又如何？”

    “魔罗无天，你前世能被我打入轮回，这一世便要你形神俱灭。”

    如来佛祖盯着法海，脸上冷笑连连。

    然而正在这时。

    “咻咻咻~”

    一道道破空之声响起。

    只见一个个修为高深，御剑飞行的道士从传送通道之中飞出，在两名道童的带领下，飞向了鬼头山阵营。

    片刻之后，两名道统对着镇元子单膝跪地。

    “启禀师尊！”

    “清风明月以集结四大部洲所有道统，请师尊下令！”

    看着这些气势要远远超过现世道门的道家子弟，纵然是老天师等人也是激动到胡须抖动，说不出话来。

    “世人都说我道家衰微，如今谁敢在说我道门无人？”

    老天师放声大笑，一众现世道众神情激动。

    在三界未通之时，现世道门便一直被佛门打击，甚至出现了神话断层。

    可每逢乱世，却总能见一个个身着破衣，背负长剑的老道穿梭于世间，乱世结束后，却又淡泊名利，归隐山林，在不过问人间之事。

    如今修罗入侵，四大部洲中的道门中人更是倾巢而出。

    不为别的，只为那四个字——

    拯救苍生！

    不多时，鬼头山众人便于那佛陀修罗战作一团。

    战况异常激烈，只是刚刚碰面，双方便底牌尽出互有死伤。

    与此同时，镇元子率先发难，左手仙剑轻鸣，右手更是直接一挥袍袖，为了防止打烂这片天地，将一众准圣级以上的高手照如其中。

    虽然外界看不到里面战况，但是隐隐渗出的气势，却让人望而生畏。

    然而战斗仅仅持续了不到半个时辰。

    “撕拉”一声，坚不可摧的袖里乾坤竟然被硬生生撕开了一道口子。

    一众高手出现。

    如来看起来除了气息凌乱并无大碍。

    反观三大僵祖，镇元子，阴天子等人，却一个个面色难看，口吐鲜血。

    尤其是法海，更是直接断了一臂，鲜血直流。

    他的左臂，正被如来提在手中。

    “你魔罗无天的实力，比起曾经的我本就差了一丝。”

    “如今我融合了修罗王真身，纵然你魔罗无天伤势尽复，也绝对不是我的对手。”

    “再加上这些废物，也是一样。”

    如来言语轻蔑道。

    “卑……卑鄙！”

    镇元子擦去嘴角鲜血，怒声喝道。

    面对镇元子的怒骂，如来更是冷声一笑。

    “这世间本就只有败者和胜者，哪有卑鄙一说。”

    “如今你们既然栽倒我的手里，那我索性直接送你们一程。”

    话音刚落，如来面色陡然变得狰狞。

    与此同时，藏于百丈金身之后的大阵，也出现在天地之中。

    方才如来正是借这大阵，轻而易举就将众人击败。

    否则纵然他再怎么强，同时面对如此多的强者，想要战胜也定然要废一番手脚。

    然而，看到这大阵之后。

    孙悟空瞬间睚眦欲裂。

    只见这大阵以六名妖族大圣的头颅为阵基，唐僧的第十世金身为阵枢，二郎神的眼睛为阵眼。

    在阵法之上，流露着妖、佛、仙三族浓郁的气息。

    “如来老儿，我誓杀你！”

    孙悟空悲痛欲绝，仰天长啸。

    这阵法之上每一个人，都与他孙悟空感情深厚，有怎能让他不怒？

    “杀我？”

    “痴人说梦罢了。”

    如来冷笑一声，正欲抬手将众人击杀。

    然而就在这时。

    似乎是一大片黑云来袭，将整个天空遮挡，原本璀璨的曜日瞬间暗淡，整个地面伸手不见五指！

    众人心中疑惑，齐齐抬头望去。

    只见天空之中，一座巍峨大山不知何时已经缓缓驶来，停留在了鬼头山的上空。

    有一人影在山下，将那巍峨的大山牢牢支撑。

    “任锋，是任锋！”

    看到那人影，众人顿时激动大喊。

    然而任锋却像是没有听到众人的呼声一般，双眼只是紧紧盯着如来的万丈金身。

    “你说，我究竟应该怎么称呼你呢？”

    “如来？修罗？又或者……罗睺？”

    面对任锋的疑问，如来神色平静。

    “原来……你都知道了？”

    “不错！”

    任锋缓缓点头，伸手一掷。

    原本在不周山脚下四道精芒顷刻间膨胀了起来，最终化作四面大旗，似是阵基一般，将整个不周山支撑。

    地面上的厮杀还在继续。

    每当有生灵死亡，其精魂能量便会被四面大旗收走，最终经过不周山之后，又回到了任锋的体内。

    “还要继续么？”

    任锋看着身前的如来，淡淡说道。

    如来并未回话，然而面色却是骤然变得愤怒了起来。

    “看来，包括我在内，我和那玉帝都错了。”

    “僵尸一族拥有凌驾于天道之上的秘密，看来仅仅是一句虚言。”

    “真正的根本，只在你一人之上！”

    如来怒喝一声，旋即一张拍出。

    仅仅是一掌，便让整个现世都疯狂震颤了起来，大片大片的空间瞬间崩裂，好似世界末日一般。

    与此同时，如来更是祭起身后那神秘大阵，直接将任锋笼罩。

    然而，面对如此攻击，任锋却依然一脸淡笑，不闪不避。

    正当那神秘大阵将任锋包裹之时。

    “呼~~~”

    不周山下，那四面大旗突然猎猎作响。

    如来那神秘大阵顷刻之间便疯狂动荡了起来。

    “不！！”

    似乎是感觉阵法即将崩碎，如来惊呼一声。

    然而想要阻止，已然来不及。

    与此同时，如来的神掌结结实实轰击在了任锋的胸膛之上。

    看到这一幕，所有人的心都不由紧紧的揪了起来。

    如来那一掌单单威势，就足以毁天灭地，拍在任锋身上，后果自然不堪设想！

    然而令众人大跌眼镜的是。

    想不到如来的神掌在印在任锋胸膛上时，却自觉像是打到一团棉花一般，只见任锋周身气流一阵鼓荡之后，那恐怖的力道便被卸在了其身后的不周山之上，随后有分别汇入四个大旗之中。

    与此同时，如来那神秘的阵法，也随即破灭了开来。

    “如来，你想用佛、仙、妖，三族至强者之躯打造阵法涅槃三界，看来这计划注定要落空了。”

    任锋淡笑道。

    “为何？”

    “我明明已经集齐了三族之力，为何能被你如此轻易破掉？”

    如来双眼紧紧盯着任锋，恨恨的说道。

    任锋轻声一笑，指了指在不远处亦是冷笑连连的阴天子。

    “因为，你少了一族。”

    “而这一次，鬼，站在了我这边。”

    说完，任锋单手一挥，四面大气迎风招展。

    只见四面大旗之上，分别书写仙、佛、妖、鬼四个大字，每一面大旗之中，似乎都有精魂怒喝，声势震天。

    旋即，任锋单手向着地面一指。

    数道精魂从大旗之中出现，分别没入了六大妖圣之首，唐僧之躯，二郎神之眼中。

    这些残肢断臂像是有了生命一般，轻轻颤动了起来。

    仅仅片刻功夫，好似再生一般，这些残肢断臂重新长出了肉芽，不大一会儿的功夫就变成了人形恢复了升级，战死的众人也恢复到了本来的样子。

    “罗睺，当年你被鸿钧重伤，遁入混沌。”

    “而这不周山，又名天柱山，而天柱真正的作用，就是维护这一方宇宙的稳定。”

    “虽说这天柱极其稳定，但是想要从内部破坏却轻而易举。”

    “你罗睺不甘落败，策划了一场大局，引诱共工怒触不周山，而你也趁此机会逃离到了其他世界。”

    “不知你在其他世界之中得了什么机缘，实力也比以往更加强劲，更是决心回来复仇。”

    “在共工撞到不周山后，更是想方设法让天道禁制陆续崩坏，只是为了能够让天道失去监管，让这世界能容下你的真身罢了。”

    “鸿钧本应是天道继承人，奈何他却始终走不出那最后一步，只能沦为天道代言人罢了，而你的实力也早已远远超过他，就算是鸿钧也拿你没有任何办法，甚至根本察觉不到你的存在。”

    “但是你却不该忘记创始元灵的存在。”

    “我作为一个局外人，在当初身死之时，恰好遭遇宇宙裂缝，被创始元灵利用大神通手段掠来灵魂，降临与这个世界。”

    “而从这时候开始，我不再是我，你也不在是你。”

    “一切都是一个局，我等皆是棋子。”

    “而今天，就是这盘棋真正落幕的时候。”

    任锋对着如来淡然说道。

    “不！绝不可能！”

    “你只是一个僵尸罢了，又怎么能有这本事？”

    “我罗睺天下无敌，试问何人能与我抗衡？”

    如来的脸色逐渐狰狞了起来。

    “刺啦~刺啦~”

    背上的肌肉更是顷刻之间被撕裂，十二只手臂疯狂生长，周身的佛法气息顷刻间消失的无影无踪，只剩下了冲天的煞气。

    “说！你究竟为何能摧毁我的阵法，抗下我全力一击？”

    如来，也就是罗睺紧紧盯着任锋，厉声怒喝。

    “很简单。”

    “因为……创始元灵，就在我的心中。”

    任锋淡笑一声，轻轻挥手。

    一刀夹杂着佛、道、妖、鬼、僵、生、死、数种能量的九彩神芒出现，不紧不慢的向着罗睺飞去。

    虽然速度极其缓慢，但是罗睺却发现，自己好似无法躲避一般。

    周围原本丝滑的空气，竟然变得如同泥潭，让他深陷其中不能自拔。

    在罗睺惊恐的目光之下。

    那道九彩神芒没入了他的前胸。

    并没有想象中的疼痛，但罗睺却感觉，自己的灵魂竟然在一点一点的崩碎。

    想要发出声音，却是如鲠在喉一般，怎么也发不出来。

    最终，也只能化作点点星芒，消失在了鬼头山上空。

    就在罗睺消失的那一刻，所有的修罗战士像是触电一般浑身抽搐着倒下，而那些灵山佛陀也是脑袋一懵，双目恢复了清明。

    “我这是……”

    观音神色茫然，缓缓看向四周。

    然而正在这时，她的脑海之中骤然一阵刺痛，庞杂的记忆涌入了脑海之中。

    不到片刻功夫观音的眼中便浮现出一抹明悟的神色。

    “阿弥陀佛……”

    “世间无佛，方可无魔。”

    “众位，我们回去吧。”

    观音看了其他灵山众僧一眼，缓缓说道。

    从此以后，灵山之上僧门紧闭，而世间也再无佛陀出现。

    这一仗，终于结束了。

    任锋再三谢过一众好友，阴天子等人也纷纷拜别。

    “阴天子，镇元子大师。”

    “千年之后，修复天柱之时，还需要你们的帮助。”

    “无论是地府冥河之心，还是十大灵根之一的人参果树，都是修复天柱的关键，请诸位务必记住。”

    任锋对着阴天子和镇元大仙嘱咐道。

    二人微微一愣，旋即说道：“任锋道友，虽然修复天柱条件苛刻，但所需材料不出三日便可寻齐，为何还要等待千年？”

    然而，面对两人的疑问，任锋只是笑而不语。

    很快，鬼头山上，只剩下了原本鬼头山众人。

    任锋和钱保国交代了几句，钱保国顿时会意，连忙动身。

    不多时，一辆辆巨型喷射器便从京城飞来，鬼头山方圆万里之内，高楼大厦，山川河流，全部被夷为平地。

    好在民众们都已经在天道禁制崩溃之时，便已经躲入了任锋所掌控的小世界之中，省去了遣散的功夫。

    做完这一切之后，任锋才撤去那四面大旗。

    不周山缓缓落下，坐落于鬼头山的旁边。

    “主人，您把这不周山搬到现世做什么？”苏浅芸不解的问。

    任锋柔声一笑，回道：

    “魂飞魄散，并非灵魂消失。”

    “而是因为灵魂受损严重，变成了足以逃离混沌的粒子。”

    “只有通过这还未修复的天柱，方能聚拢那些灵魂。”

    而这时，一旁的封灵儿也眨巴着大眼睛。

    “既然是这样的话，那放到东边的大洋之中不就好了么？为何还要如此大费周章移山填海，放在鬼头山旁边呢？”

    任锋闻言，缓缓抬手。

    炼神洞天之中，嫦娥肉身缓缓飘起，来到任锋身前。

    任锋先是小心翼翼的将嫦娥的肉身放在天柱之上，随后又动作轻柔的将封灵儿和苏浅芸揽入怀中。

    “为了等她醒来之后。”

    “第一眼看到的，便是我们这些家人。”

    ……全书完……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    骗你们的，还没完呢。

    很快，百年时间过去。

    百年时间对于仙佛来说只是一瞬，但对于凡人来说，已是一生。

    现世的天地，也经过这百年时间温养恢复了安定，躲入妖界中的人们也纷纷回到了故土，开始了新的生活。

    东海之外，升阳帝国。

    如今的升阳帝国，可谓是屋漏偏逢连夜雨。

    原本的升阳帝国有四个岛屿组成。

    结果被智仗和须佐之男作战时搞沉一个，而后又因为天地禁制崩溃时，引起的天地异象淹没两个。

    如今的升阳帝国，四个岛屿去其三，只剩下了一个。

    不过好在。

    经过百年的温养，升阳岛的岛民们也逐渐变多了起来，充满信心的生活着。

    然而就在这天。

    天空之中，隐隐出现了一道裂缝。

    这道裂缝和寻常裂缝不同，裂缝之中充斥着浓郁的宇宙之力。

    “哎呀，想要来到这个世界还真不容易啊！”

    “等下次来的时候，一定要把群里的道友都带上，给任锋道友认识认识。”

    伴随这一阵温雅的声音，一只胳膊从裂缝之中缓缓伸了出来。

    不大一会儿的功夫，一个穿着长衫，容貌俊朗的男子就出现在了半空之中。

    随后似乎想到了什么，长衫男子伸手向着宇宙裂缝中抓去。

    “诶！诶！诶！”

    “前辈你薅我头发了，下手轻点啊！”

    宇宙裂缝之中传来一阵鬼哭狼嚎。

    不大一会功夫，一个留着红色短发的青年男子就被他一把脱出。

    论容貌，这短发男子比起长衫男子简直差了十万八千里。

    但怪就怪在，在这短发男子的背后，竟然还背着一把血红色的长刀，虽然还未出窍，就让人感觉到了一股浓浓的狂傲之气。

    “呼~这就是前辈经常提起的任锋道友的世界？”

    短发男子伸了伸懒腰缓缓降落。

    看到周边一望无际的大海，短发男子不由发出一阵狂嚎：“大海，你全是浪啊！！浪打浪，三浪把群友拍死在沙滩上。”

    正当他心中感慨万千之时。

    “等一会儿见了任锋道友客气点，千万别犯你那作死病，否则就算是我也不一定能保了你。”

    “嘿嘿，前辈放心！”

    短发男子挠了挠头憨笑道。

    然而正在这时。

    不远处，一个对生活充满信心，对小日子充满希望的升阳岛民向着这边走来。

    看到来人，长衫男子顿时迎了上去，用非常好听的声音问道：“这位兄弟，你可知鬼头山在何处。”

    然而，听了他的话。

    那升阳人眉头顿时皱起，厉声开口。

    “叽里呱啦，屋里哇啦，瓦大喜哇……巴嘎！@”

    长衫男子：……

    “莫非，我走错了？”

    “这不是任锋道友所在的世界？”

    长衫男子心中暗暗狐疑，浑然不觉他身边那背着长刀的短发男子已经脸色大变。

    “卧槽！前辈，您不要走神啊！！！”

    短发男子顿时疾步上前，然而为时已晚。

    长衫男子已经直挺挺的向着地面摔去。

    “轰！！！”

    一声巨响。

    唯一一座岛，也在这声巨响中缓缓沉入了大海之中。

    而此时，在海洋深处。

    一个看起来像智障的怪物死死盯着长衫男子，嘴中更是念念有词，用嘶哑的声音缓缓说道：

    “嗯……看起来真好吃！”

    ………真●全书完………

