
　　金陵南站

　　“李欧快点我撑不住了！！！”

　　“我从这拉不住你啊，你坚持一下，我看从上边行不行。”

　　“………………”

　　“咚！！！”

　　“我的妈呀，这怎么是个人摔下来了啊，快打120！！！”

　　“在打在打，120电话号码多少来着？？？”

　　“120啊多少！！！”

　　就在众人六神无主的时候，，却少有人注意到，此时有一道金光隐约间流入了掉落下男子的身体里。

　　随即便传出了骨骼复位的声音，男子本来痛苦的呻吟也逐渐的平稳了下来。

　　………………

　　“诶对120是吧，金陵南站送站口底下掉下来一男人，看着大腿和胳膊都摔伤了，流了不少血，麻烦您赶紧来一趟吧，速度要快！”

　　沈常乐混在人群里边默默的拨通了120后，目光虽然有些不忍但还是转身离开了。

　　“系统，这个东西确定起效了吧，你确定不用再来一个治疗吗？”

　　沈常乐的脑海中，难得一见的系统声音响起：“再来一个治疗，摔下来那人就能直接站起来走路了，你就不怕后边120来的时候把他抓起来切片研究吗？”

　　“一个治疗术就够了，正好能治好他内伤的情况下，还能保持他外部的一些伤势，这样的话虽然说依旧有点不可思议，但是医生也会大概率认为，是摔落下来的时候缓冲的好导致没有受太重的伤。”

　　“放心吧，系统出品必属精品，有我这个治疗术加持，那哥们再有一个多星期应该就能下地了。”

　　沈常乐点了点头道：“行，虽然说因为尊重历史，再加上有想让张云磊认清朋友的想法所以没有救人吧。”

　　“不过好歹也让磊子哥不用当钢铁侠了，受的伤不大，唉你可别怪我…………”

　　沈常乐自言自语的安慰自己道，之前他的想法本来只是单纯的想要把张云磊救下，让他免受这样的痛苦。

　　然而沈常乐随着越想越深，却实在是没忍住想到了因果关系之类的东西。

　　人都是在自己的生命里程中一步步成长的，这个成长的过程有快乐，也有悲伤和痛苦。

　　如果没有这次的事情，如果少了这次的痛苦，那么之前的张云磊，或许也就永远失去了这次成长的机会。

　　虽然说这只不过是沈常乐的猜想罢了，这种猜想是不能拿张云磊的身体做赌注的。

　　不过好在还是尘封已久的系统治好了沈常乐的纠结。

　　中型治疗术：“消耗五千万积分对所选目标进行治疗，修复伤者百分之九十以上的伤势，不留暗伤。”

　　也正因为有着系统的依仗，最后还是让沈常乐下定决心，将张云磊的事情原样进行了一遍。23sk.Com

　　谷</span>走远有一段路后，隐隐约约中他似乎听到了李欧的声音传来。

　　如果不出意外的话，后边就应该是李欧被警察问询的事儿了，毕竟从那么高的楼跳下去，在他想来人大概率是没救了。

　　所以他说的话才都是撇干净自己，将原因都推到张云磊自己身上。

　　不过好在张云磊有些自己的治疗，伤势已经得到了很好的控制，相信去了医院后很快就能清醒，到时候很容易就可以把事情解释开了。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　因为沈常乐自己未卜先知的事情肯定是没办法说清楚的，所以他只是做完了自己的事情后便离开了现场。

　　紧随其后才在八队相声演员的通知下来到了医院里。

　　经过了一个小时的手术后，张云磊就被医生从手术室推到了观察区，伤情也正如系统所说，除了双腿、屁股和胳膊的几处骨折外，其它部位尤其是脑袋、身体内部都没有半点损伤。

　　当天的中午，得到消息的郭桃儿和王慧坐最快的飞机来到了医院里，病床上的张云磊躺在病床上已经醒来能够说话了。

　　郭桃儿和王慧看到张云磊伤势不重，这才终于放心下来，有功夫通知公司底下的公关部处理外边的舆论。

　　当天关于德芸社张云磊跳楼的新闻仅仅是刚刚见报，很快便被德芸社的官方声明和辟谣很快压了下去，并没有翻起太多的浪花。

　　当然这其中的另一位当事人，张云磊心软本来还想跟郭桃儿求情的，不过在八队相声演员和沈常乐的坚持建议下，最后郭桃儿还是大笔一挥将李欧彻底的除名了。

　　目睹此事的沈常乐，也是不禁再次为自己之前的决定点个赞，这也就是因为磊子哥跳楼的这个事情，把李欧的真面目给逼了出来。

　　就这张云磊还心软的想要再求情呢，如果不是真的跳了这么一下，说不定郭桃儿看在张云磊的份上，还真饶过这老鼠屎一次了。

　　不过虽然张云磊这次并没有大碍，但是毕竟伤筋动骨一百天，需要一段时间修养的张云磊，面对两个星期后的团综《德芸逗笑社》也只能暂时遗憾放弃了。

　　最后在郭桃儿和沈常乐的商议下，将最后这个人选改为了九字科的断头台尚九西。

　　不过虽然因为这个突发事件，导致张云磊没有办法去参加综艺了，不过也因为他卧病在床修养没有事情多。

　　反而是成为了《德芸逗笑社》节目组的艺术指导了。

　　严明和他的节目组除了准备节目前期的工作外，剩下的时间里，基本上都是在向张云磊求教相声的基础知识和内容。

　　也不知道什么奇怪的原因，张云磊和严明在这其中交流的还越来越投缘，中间张云磊通过对于和严明的交流中对于节目制作的认识。

　　甚至还研究提出了好几套，关于《德芸逗笑社》的游戏方案和内容。

　　就连严明都在这期间，一直笑称张云磊有灵性，是块当综艺导演的好料子，直听到郭桃儿和沈常乐眼神一阵放光。

　　要真是张云磊有着这方面的才能，那未来德芸社的综艺节目里，可就真的省去了每次去找外边导演合作的麻烦了。

　　还要再加上于千一个潜伏已久的电影导演…………嗬自家的班底这可就初步有了雏形了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百四十二章 事情结束免费阅读。https://xs.23sk.com 