    明月当空，蛮荒之地的夜格外宁静。

    密林中，一个个玩家小队正在合力杀着高阶怪物，一张张稚嫩的脸上挂着汗水，但是每当怪物倒下，偶尔爆出装备的时候，哪怕是白装，也总是让他们出会心的微笑，能有兄弟相伴，能有所收获，这才是真正的游戏。

    “刷！”

    一丝血红色身影划过天际，就像是一道流星般笔直的坠向了北方，那里，正是黄金城的方向。

    ……

    黄金城，城主大殿里。

    荀方端坐在城主宝座上，右手提着一柄亚仙器重剑，左手则捧着一杯葡萄酒，这是城市酒店npc那里都可以买到的东西，喝完加少许的气血回复，非常鸡肋，也只有林傲那种富家大少会购买。

    将酒杯搁在一旁，荀方伸伸手，旁边出现了一个身材妖娆的女子，穿着一身皮甲，丰乳肥臀，嘴角泛着妖媚的笑容，轻轻走来，扭动丰臀，安然坐在了荀方的腿上，腻声道：“盟主，你答应给我们几个姐妹每人一套s4的哦，可千万不要反悔～～”

    荀方一把搂住该女子的细腰，哈哈笑道：“放心，s4什么的都是垃圾，改日叫人带你们刷就是了，小宝贝，你现在还在Zp酒吧的包厢里吧？一会我开车去接你？”

    女子扭动身躯，像是一条美女蛇，撒娇道：“你弄得人家现在还在疼，又想要了？”

    荀方哈哈大笑，转身对身后的一名重甲玩家道：“老二，Zp里不少美女哦，明天晚上有空的话一起过去，我给你介绍几个？”

    那重甲战士正是中山靖王，他舔了舔嘴唇，道：“好的，方哥果然够兄弟！”

    “哼哼，咱们从小学到高中都是同桌，这点事情算得了什么，女人如衣服，兄弟如手足嘛！”

    中山靖王哈哈笑道：“方哥，刚才得到消息，姓丁的已经血洗了清风城，天逸、黑暗咆哮这些人全部都被杀了一遍！”

    “什么？！”

    荀方眼中露出一丝狠毒之色，道：“这个混蛋，居然真敢去单挑清风城？！妈-的，圣盔城和风魔坛尽养了一群废物，那么多高手连一个都挡不住，看来还是野蛮王座比较靠得住……”

    “嗯！”中山靖王点头：“野蛮王座同为天域玩家，是我们这个阵营唯一能够威胁到轻狂书生的人，可是，你别忘了对野蛮王座的承诺……”

    “天钥城和地齿城、银枪城么？”

    荀方冷冷一笑：“给他就是了，至少我们可以力保住黄金城，再夺来郑璇舞那个小娘们的玄雨城，两座郡城，足够与雪月抗衡了！”

    中山靖王点头：“郑璇舞真是个蠢女人，我们给她那么好的条件居然都不答应，姓丁的给她什么好处了？莫非，嘿嘿……”

    中山靖王露出了一丝猥-亵的笑意，荀方同样哈哈一笑：“这种事情很难说啊，郑璇舞的男友死了那么久，欲求不满也正常，谁能挡得住红杏出墙来呢？”

    说着，荀方用力拍了一下怀里女人的翘臀，道：“宝贝，下线准备一下，我马上开车过去接你，你是要宝马去接，还是兰博基尼？”

    “哟？你有兰博基尼？那可是世界名车哦……”

    “嘿，小意思！”

    荀方得意一笑，中山靖王则说：“野蛮王座、黑暗咆哮、天逸三方每人孝敬了我们5ooo万，这笔钱不但可以用来扩建行会，用来做争霸中国区的基金也不错！”

    “哈哈，没错！”

    谁曾想，荀方怀里女人却抬起头：“哦，收了美国、印度和日本人的钱？方哥啊，这可是汉奸的行为哦……”

    顿时，荀方的脸色变得铁青，重重的打了一下这女人的大腿，喝道：“给我滚下线洗干净，老子半小时去接你！”

    女人惊慌失措，急急的下线了。

    荀方脸色很难看，青筋暴起，怒道：“这蠢女人，惹老子生气！”

    中山靖王笑笑：“淡定一点，我们只是借助旁人的力量来制衡姓丁的，再说赚了老外的钱来充实自己的中国力量，这怎么叫汉奸？要透过表里看本质嘛，而且，要成大事就必须不择手段，这些，我们都具备了，接下来，就河蚌象征渔翁得利，等到雪月倒台的一天，天下无双一统天下的时机就来临了！”

    “嘿嘿，还是你会说话！”

    荀方脸上露出了一丝怨毒，道：“本来打算获得凌雪放心，趁机入主蓝星集团，可是没有想到让姓丁的抢了先，哼，这笔账，我迟早要算回来了！”

    中山靖王点头：“哥们，你受辱就是兄弟受辱，我们哥几个哪怕粉身碎骨也会帮你把场子找回来！”

    “嗯，好兄弟！”

    荀方感激的看着中山靖王，眼中有泪光。

    ……

    正在这时，忽然一名弓箭手急匆匆的冲进了城主大厅，大声道：“盟主，不好了，雪……雪月的人来了……”

    “惊慌什么？！”

    荀方站立起来，平静道：“来了多少人？”

    “一个，轻狂书生！”

    “啊？！”

    荀方一个倒退，整个人跌在了宝座里，目光森寒，道：“靖王，立刻通知野蛮王座，让他飞过来增援一下！还有，让宁静他们做好准备，咱们不要像天逸那群蠢货一样硬碰硬，避开姓丁的，然后用刺客集团去偷杀掉他，晕到死！”

    中山靖王嘿嘿一笑：“盟主英明！”

    ……

    黄金城西方，城墙之上，站满了密密麻麻的天下无双玩家，一个个目瞪口呆的看着下方。

    城门前，一个俊逸战士拎着冰魄神兵，面带淡淡笑意，身后张开一双血红色羽翼，仰望着城上，笑道：“让荀方出来，否则，我就杀进去。”

    不到二十分钟，我已经抵达了黄金城下，先礼后兵。

    城上，一个高阶弓箭手喊道：“你是什么人，我们盟主岂是你想见就能见的？”

    我目光一寒，手中利剑一晃而过，剑气呼啸冲上了城墙，那弓箭手闷哼一声，整个人被拦腰斩断，上半身咕噜噜的滚到了我的脚边，我瞪着苟延残喘的他，冷冷笑道：“你刚才说什么？”

    “哗！”

    白光飞过，这小子完成了回城复活的过程。

    众人惊骇，再没有任何一个敢妄言了，谁都知道，眼下这个人就是中国飞升天域中的一个，名人堂排行第一的高手，复姓轻狂，名书生。

    我不再多说什么，提剑就冲向了城门，长剑扬起，“轰”的一道凛冽剑气泻落在城门之上，那厚厚的纯铁城门震得嗡嗡作响，上面留下了一道深深剑痕，再来一剑，顿时城门都被砍穿了，天域玩家的城防破坏力实在是太惊人了。

    这时，城上出现了一人，真是“仁德英雄”中山靖王，此时此刻，中山靖王只是天下无双的副盟主，显然已经顺利退位，将自己的盟主之位禅让给荀方这个主子了。

    “轻狂书生！”

    中山靖王淡淡道：“这里是中国属地黄金城，你来这里扰乱，什么意思？”

    我抬头一笑：“什么意思？天下无双不是也进攻过天钥城和银枪城吗？别问我什么意思，老子不愿意跟汉奸说话。”

    “你！”

    中山靖王寒着脸，命令道：“大家原地待命，雪月不仁，我们天下无双不能不义。”

    我自然看得出，中山靖王这是在拖延时间。

    看看时间，晚上11点半了，我只有半个小时，到底干点什么好呢？

    得，进城去，找到荀方宰掉他！

    于是，腾然飞了起来，直接冲向了城主大厅的方位。

    中山靖王大惊，喝道：“弓箭手，把他射下来！”

    区区弓箭手又怎会放在眼里，我回身便是一剑，剑光划过天际，直直的落在城墙，不但将城上的弓箭手化为粉碎，更将城墙也削去了一块！

    中山靖王看得目瞪口呆，再也说不出一句话来。

    向前疾行，星辰之目晃动了一下，惊然现大批的刺客正在城中大道上奔行，显然就是冲着我来的，那个圣域玩家宁静就在其中！

    “轻狂书生，你有种就下来！”

    宁静傲立寒风中，扬起匕对我大喝道：“天域玩家算什么，连野蛮王座我都杀得了，你也一样！”

    “哦？是吗？”

    我微微一笑，纵身跃下，当头便是凌厉一击！

    宁静一脸骇然，想要躲避，却现我这一剑徐徐而下，度不快不慢，气势笼罩，无论他怎么躲避也逃不掉这一击！

    “噗嗤！”

    眼睁睁的看着北冥剑切入了自己的胸口，宁静睁大了眼睛：“怎……怎么可能？”

    “刷！”

    白光飞散，早就说了，一流的刺客我完全不放在眼里，除非他也飞升天域，否则根本对我形不成太大的威胁，何况，一流的玩家里，悲酥清风、暗影随风列入第一档，这个宁静最多能排入第二档就不错了。

    眼前的一群隐形刺客尚且不知道我已经侦破了潜行，悄悄的向前移动。

    我不由一笑，脚下踏地穿梭而过，北冥剑带起了一道道血光，无数刺客尽数倒下，一个个至死也没明白过来到底为什么。

    大约十分钟，抵达黄金城的城主大厅。

    “吱呀……”

    那青铜大门开了，一个提着利刃的铠甲战士走了出来，头顶上一行名字——

    神算千计　LV-147　剑士　天下无双（盟主）

    ……

    “荀方！”

    我低声喊了一句，言语中透着杀气。