
放眼前方，是燃烧着金色火焰的延绵群山。

山上有成片的古老宫殿，都是些黑色的巨型铁殿，别看铁殿外观看起来破败无比，可曾几何时，在里面居住的可是三足金乌这种先天真灵。

哪怕现在它们早已离开此界无数年，可墨辰依然能感觉到，残留在此处的那种真灵气息。

在离开虫海区后，他为了躲避司徒家族可能的追杀，放弃了前往火炼河的打算，穿过数个区域，来到了乌巢的内巢部分。

望着身旁一座倒塌的铁殿，墨辰没有进去一探的想法，里面的东西经过这么多年，早已经不知被人搜刮过多少次，说不定掘地三尺都有人尝试过，能被找到的东西肯定早已经被人发现，无论如何也轮不到自己。

如今他的目标，是前往内巢一处名为传承塔的区域。

那里原本是金乌们赐予附庸传承的地方，以前也曾是此界数一数二的大道场，只是经过这么多年的岁月流逝，不但里面的传承缺损严重，就连塔本身都出现了问题。

像这种没有机遇可寻的地方，基本不会有修士过去。

这对于墨辰来说，是极佳的藏身地点。

只需要在塔里面待够时间，到时间就会被直接传送出去，而且出现的地点还不是进来时的位置，既可以选择传送到巢穴外层，也可以传送到乌巢万里之外的随机地点。

说到传承塔，这还得感谢那名白发中年人，若不是他在储物袋中放了一张内巢地图，恐怕墨辰也不知道那里是个藏身的好地方。

他左右看了看，辨别方位后，朝着正西方向飞去。

在路上，墨辰时而能发现有灵光残存的铁殿，像这样的地方，说不定还会留有前人没有搜刮干净的残羹剩饭，不过都被他通通忽视。

宝物再好，也得有命享用！

继续向前飞，他遇到了一座火焰覆盖的铁城池。

顾名思义，真就是一座用铁炼成的城池，坐落在一个巨大的熔岩湖中，里面的建筑是墨辰从未见过的古怪样式，全都是高高耸立的尖塔。

此时在炽热发光的熔岩辉映下，给人以远古苍朴感觉。

运转灵清紫瞳，他看到了令人震撼的一幕。

在城西破损的一角，大量的建筑已经被熔岩淹没，滚滚的硫磺气息冲霄而起，而就在这样的环境中，居然有一名浑身赤膊的修士，在跟一只巨型铁怪相搏。

双方拳来脚往，打得是岩浆飞溅。

“这就是元婴期玄修的实力？”墨辰惊道。

正当他如此想着时，令人魂飞天外的一幕出现，那名赤膊玄修居然朝这边望了一眼，好在那人很快就转过头，继续跟那铁怪搏斗，否则墨辰只怕是逃都来不及了。

见此，墨辰不敢再继续看下去，以免被怀疑别有用心。

远远绕开铁城，途中解决了一群火鸦后，又避开好几个惹不起的兽群，经过数个时辰的赶路，已是能看清远处直插云霄的传承塔。

“幸亏传承塔就在内巢边缘，否则我还真不敢靠近。”墨辰心中庆幸道。

随着距离越来越近，传承塔的轮廓也越来越清晰，破败残损难掩其本质，时至今日看起来也是十分的震撼，望着雕刻在塔身表面的那些抽象浮雕，竟有种回到了远古蛮荒时代的感觉。

正如墨辰之前所料，传承塔区域基本见不到修士的踪影。

落在一片空旷无人的广场上，墨辰望着正前方倒塌的高台，心想上面是不是也有真灵曾经落于其上。

摇摇头，将杂念驱逐出去。

他将视线投向高台背后，那里有着一座灵光尚存的大殿。

按照白发中年人那张内巢地图所述，进入传承塔的办法只有一个，那就是通过这座大殿的传送阵，将自己传送进去。

只是墨辰刚进大殿，就听到了一阵争吵声。

走过一条留有明显刮墙痕迹的通道，走到一堵干净无比的照壁后，他看清了里面的情况，是一名紫衣修士在跟一队身穿橘色法衣的修士争吵。

“咦，是南宫家族？”墨辰认出了那队修士的身份。

原因是那身橘色法衣，实在是太令人印象深刻，而且还显眼无比。

“为何在下不能进去？传承塔的传承缺损严重，早已没有丝毫价值，难道就因为你们南宫家族的少族长在此历练？”那名紫衣修士此时一脸怒气，对着南宫家族为首的那名修士大声问道。

一名白发老妪闻言，神色傲然道：“没错，就是如此！”

这话让紫衣修士气不打一处来，望着拦路的五人，他挥舞着拳头，表情愤怒道：“这是你们逼我的！”

“呵呵，逼你又如何？”白发老妪不屑道。

不过区区一名没跟脚的散修，修为不过是金丹中期，有什么实力可以跟他们五人叫板，难道是用嘴皮子吗？

却不料，紫衣修士一翻手，拿出一块黑色令牌。

墨辰看得仔细，那黑色令牌上的纹路，赫然是一只展翅翱翔的三足金乌。

“这是？”白发老妪看到那块令牌，心中闪过一丝不好的预感，鼓荡身上法力，就想要祭出法宝。

可还未等她祭出法宝，数道金色光焰便从地上升起。

仿佛是受到了紫衣修士的控制，这些看起来毫无温度的光焰，一出现就飞往了五名南宫家族修士，并直接笼罩他们几人全身。

光焰一闪而逝，一同消失的还有白发老妪五人。

“哼，这是你们咎由自取！”

紫衣修士低声嘀咕一句，像是在减轻心中的杀人愧疚一般。

墨辰看到这里，差点忍不住发笑。

“想不到修真界中，居然还有这种良善修士？”

随后那紫衣修士左右看了几眼，快步踏入传送阵中消失不见。

墨辰这才从照壁后面出来，并忍不住看了一眼这看起来干净无比的照壁，它并没有看起来那么简单，方才墨辰站在后面这么久，都没有被里面的人发行，全都是这面神奇照壁的功劳。

看了一眼照壁下方，密集的刀剑痕迹，显然发现照壁神异之处的，并非只有他一人，估计依旧有不少人尝试过挖走，可如今照壁还好好的留着。

于是，墨辰只能放弃这个念头。

选了紫衣修士旁边的那个传送阵，一阵光芒闪过之后，他也进入到了传承塔内部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68877947"  chaptername="第二百五十七章  传承塔">加入书签</a>
</div>
