    第228章变脸与忠心

    “陛下！草民冤枉啊！草民对您和大周的忠心，天地可鉴！对您的尊崇，更是诚心挚意，一点也做不得假啊……这些年来，草民的确是凭着国舅的身份，博得了一些便利，可那都是别人看在您的面子上,这才看得起草民一介商户啊！”

    “许有小人在陛下耳边进谗言，可草民现在敢指天发誓，绝对没有刻意或主动借着皇家名头，去故意为自己谋取私利，更不敢因为当年之事，就觉得陛下欠了于家。”

    “于家能有今时今日，全都是仰仗陛下恩典，当初之事,草民也从未觉得您或是大周欠了于家什么。国难之时,于家作为大周子民，为了自己的国，为了自己的君，勇敢付出，这本就是应尽的义务啊！不管是以前，还是现在，草民都无怨无悔，更没有想过要陛下回报。”

    “我于家上下，生是陛下的人，死是陛下的鬼！于卓诚更是不敢给皇室抹黑，不敢攀扯任何皇子啊！若违此誓，尽可让天打雷劈！”

    “三皇子是陛下的骨肉，臣和他素无旧怨，您想想看，微臣有什么理由去攀咬三皇子？若真说有什么不满，那大抵是当初三皇子从姜国回来，不仅没有完成使命,甚至还让我大周在姜国的暗桩全部惨死！”

    说到这里，于卓诚掩袖哭泣起来。

    紧跟着又伸出胳膊，抱住周帝的大腿。

    “陛下志在天下，三皇子如此浪费陛下心血，那便是大周的罪人！草民当然该对他有意见，不仅如此，草民还风闻，当初所有人都死了的情况下，只有三皇子一人全身而退，压根就是他被姜国的长公主收买了，也正因此，三皇子这才出卖了那些暗卫，来换取自己的生路。”

    “前几日，草民刚告诉底下的账房，说如今姜燕逐渐强大，恐会对我大周造成威胁，大周需要强民强兵，才能有备无患，所以让他专程将于家这一年的进项,全部整理成现银，好充缴国库,用以军需。草民一心为国为陛下，突然听到姜国商人传来这样的消息，您说，草民能不生三皇子的气吗？”

    于卓诚一把鼻涕一把泪。

    周帝原本心烦至极。

    毕竟这种哭诉表忠心的话，他已经听了太多太多回。

    这些臣子，往往都是说起来一套，做起来又是另一套。

    周帝早已练会了将它们当做耳旁风的本事。

    所以于卓诚前面的话，周帝听都不想听。

    更没想到的是，他在后面，竟然还会攀扯三皇子。

    今日敢说三皇子是被姜国长公主收买，甚至是他出卖了暗卫！

    于卓诚为了扯谎，还真是无所不用其极。

    可就在周帝准备动怒的时候，却陡然听到了最后几句话。

    他一下子愣怔住了，带着几分不可置信看向于卓诚。

    “你刚才说什么？军需？”

    周帝的反应，让于卓诚松了一口气。

    伴君如伴虎。

    先前周帝那些话，就差直接把国贼和谋反僭越的帽子扣在于卓诚头顶了。

    若是他还不做点什么，换取帝王的信任，那么等待他的，甚至等待贵妃和大皇子的，都只有一个结果。

    好在破财当真能够消灾。

    只要周帝还有所求，那他就能想法子挽回圣心。

    这样想着，于卓诚擦去眼角挤出来的泪，带着哭腔道。

    “因为想着陛下寿辰将近，所以草民想着，以此作为给陛下的寿辰之礼，也算是给陛下一个惊喜。所以此前都是在暗中筹备，并不敢过分张扬，生怕走漏了风声。今日草民心中委屈，这才实在忍不住，说了出来，陛下要打要骂，要生气，草民都受着！但是关于三皇子那些传言，草民依旧坚持，希望陛下为了我大周的江山和百姓，定要着人认真去查！”

    商人最是精明能干。

    真要花钱，那就一定要将银子花在刀刃上。

    于家账面铺子在众多，光锦绣阁一年的进项，也有近一百万两。

    于家一年之内，所有的进项加起来，哪怕对于周帝这样的一国之君来说，那也不是小数目。

    尤其这两年来，大周也遇到过几次灾，国库已经空了大半。

    于卓诚此举，简直就是及时雨，滋润了周帝的心田。

    在这样的利诱面前，一个不受宠的皇子，又能算得了什么呢？

    “于卿家，你先起来。方才朕在气头上，又因为前些日子云安和云思打架的事情焦头烂额，所以有些话说的太重了，这些年来，你也知道，朕就是这种急性子的人，并非真的怀疑你的真心，所以你万莫往心上放。”

    于卓诚自然乖巧应和：“陛下放心，草民都明白的，草民以前不会，以后也不会觉得陛下有什么不是！”

    周帝顿时大受感动！

    (本章完)

