    徐平安的话让TC跟欧盟四国的领导人冷静下来了，都是精英人物，现在已经看出来了，米国跟E国已经联合了。

    欧盟四国四位领导人相互看了看，一个个心里有数了，国际社会必须多极，只有多极才符合欧盟的利益。

    现在米国跟E国搞到一起，那就必须给TC减缓压力了。

    “星际战舰的事情我认为现在还不是时候，我们现在向讨论一下土星的事情，讨论一下怎么来收拾米国给我们制造的麻烦”

    “我提议，由星灵帝国负责监控土星，由此所产生的所有费用由米国负责”德国大佬直接说了一句。

    “事情是米国搞出来的，必须有米国埋单”意大利大佬跟着说了一句。

    “这点费用米国是负担得起的，必须承担该负的责任”法国大佬也跟着说了一句。

    “一些高等级材料必须对米国进行封锁，必须防止米国在制造第二起重大事故”西班牙大佬跟着说了一句。

    “我赞同，一些高级材料必须对米国禁运”TC的大佬也跟着说了一句。

    “我同意”E国大佬跟着说了一句。

    米国第一大佬的脸上就不好看了，尤其是E国的背叛更是让第一大佬狠狠的盯着E国大佬，看到这种结果，众人都会心一笑。

    E国大佬一点不好意思的表情都没有，在这位大佬看来，TC不是搞事情的国家，欧盟是玩阴谋高手上不得台面。

    只有星灵帝国跟米国才是搞事情的根源，不论是那一个国家，有机会必须压制，什么时候这两个国家一起玩完，E国才能真正的放开手脚崛起。

    会议吵吵闹闹的进行到中午十二点，任何建设性的结果都没有通过，中午吃饭后休息三个消息，下午继续。

    连着争吵了两天，才算达成了一个协议，当然，这个协议之所以能够达成，也跟徐平安要留米国一口气有很大关系。

    一锤子敲死米国很简单，可这种搞事情的精神其他国家不具备，只要地球还有米国，早早晚晚肯定少不了折腾。

    协议规定，米国每年必须支付三百亿星币的土星监控费用，必须在半个月内到达星灵帝国的账户。

    星灵帝国派遣星际战舰对土星展开全面监控，防止出现意外。

    一旦有所发现，必须通报各国，必须有限度的放开星际战舰禁令。

    欧盟，TC，鹰国，E国，四大团体在土星卫星上的基地也必须展开对土星的监控，为此，米国必须一个月内支付四国五十亿星币费用。

    还有一些关于加强材料管控，不得将这些材料流入米国的议案，也都通过了，总之，这一次会议米国成了最大的输家。

    相对应的，米国这一次搞事情的真正原因不对外公布，同时，不举行联合新闻发布会。

    这几年米国经济发展很是强劲，已经让欧盟等国感觉到压力了，现在这种制裁可以从米国身上狠狠的薅一次羊毛，符合各国的利益。

    一天后，星宫举行欢送晚宴，第二天，各国大佬坐着本国的星际飞船返回地球本国。

    于此同时，星灵帝国的四艘星际战舰飞往土星，开始展开针对土星的监控。

    媒体的议论纷纷，几个大国领导人会晤不可能那么简单，肯定是商议重要事情，可偏偏会议没有宣布任何事情，这就让媒体扎耳挠腮的难以忍受了。

    一周后，米国负责的费用直接打入几个国家的制定账户，动作非常的快。

    国会开了一个闭门会议就直接通过了，同时，军方费用压缩百分之三十，时间暂定为三年。

    军方大佬们是难受到极点了，偏偏没有理由反驳，这是军方惹出来的麻烦事情，必须军方承担责任。

    很快，军方内部通过决议，中高层待遇全部下降，普通士兵待遇不变，因为什么，军方总部也不给于解释。

    几天后，徐平安坐着小型飞行器围绕着土星开始转圈，时间不长，星灵就将结果通报给徐平安了。

    “这么说，这一批外星生物是无法存活了”徐平安皱着眉头说道。

    “肯定活不了，这种外星生物生存环境是需要氢元素，可也有含量规定，百分之三十的氢含量是他们的最佳生存环境，超过了，肯定无法存活”

    “就跟你们人类一样，大气中百分之二十的氧气含量可以让你们人类舒舒服服的存活，可百分之五十的氧气含量就能杀死你们人类”

    “这是同一个道理”星灵解释完了，徐平安还处于思考当中。

    “能不能让这批生物活下来”徐平安猛然间说了一句。

    “可以，不过，你要考虑好后果，这种生物的脑补开发程度高于人类，哪怕是在土星，各方面科技发展也会非常的迅速”

    “不需要多，只需要一千年左右的时间，就可以发展出等同于人类现在的科技，到时候，一场大战不可避免”星灵对徐平安进行了提醒。

    “没关系”

    “我死之后哪管他洪水滔天”

    “我必须有一个合适的借口给地球各国解除星际战舰禁令，必须让地球各国认为我是无奈之举”徐平安一脸认真的表情说道。

    星灵很是无奈，显然，徐平安是在布局算计着什么，偏偏这些星灵的弱项，无法分析出来。

    “你让人控制飞行器进入土星吧，靠近每一个金属柜，我会出手让这些生物拥有存活下去的能力”星灵直接说完就沉默了。

    徐平安抬头对着空气说了一句“开启护盾，进入土星内部，到金属柜旁边停留一下，我要近距离观看”。

    “是”繁星智能说了一句。

    小飞行器的磁护盾立刻开启了，直接进入了土星大气层，这种状况也被各国的卫星给监控到了，消息直接传回了地球。

    差不多两个小时后，小飞行器飞出土星，直接朝星灵帝国所在的火星飞去。

    西方社会的圣诞节假期刚刚过去，星灵帝国的星宫跟政务院发出联合公告。

    撤销星灵帝国跟地球各国关于星际战舰的协议，允许地球各国每个国家建造一艘星际战舰。

    这个消息传出去后直接让地球上的媒体震了三震，什么鬼，星灵帝国为什么会放开这种协议，这对地球没好处。

    多年前，徐平安使用星灵帝国直接灭了YD高层的事情被再一次的提起，在星际战舰面前，你的任何防御都没有效果。

    核弹都不能保护你国家的安全。

    现在星灵帝国放开这种协议，地球各国肯定会展开军备竞赛的，虽然规定了只允许建造一艘，可这里面可操作性行太大了。

    举个例子。

    米国只建造一艘星际战舰，然后建造十艘不安装动力的星际战舰，在认定上，米国还是只建造了一艘星际战舰。

    一旦有需要，不需要一个月时间，十艘半成品星际战舰就可以变成成品。

    消息传出去之后，其他反应可能不明显，外汇市场的反应可就大了，换手率直接飙升到历史新高。

    地球各国的货币都出现了贬值相信，星币再一次的升职，跟欧元的对比直接达到了一比十二。

    也就是说，一星币可以兑换十二欧元。

    普通人开始担心起来了，担心地球上早晚有一天会爆发大战。

    几大经济体也预料到这种事情发生，都没有发表什么意见，也知道为什么徐平安会放开这种禁令。

    纷纷开始启动星际战舰建造计划，资源开始大规模的倾斜。

    不约而同的采取了同一个办法，星际战舰成品只建造一艘，半成品最起码要准备三艘才行。

    E国，大佬看完相关部门给出的预算以及针对地球各国星际战舰的综合评估，好悬没吐血，现在心里真的有点后悔了。

    米国，拥有建造星际战舰的经验，当年大战之后虽然没有建造星际战舰，可相关的技术升级一直没有停止。

    当时那么难的环境，米国都没有停止给第二代星际战舰项目组拨款，可见米国内心是多么的不甘。

    现在，第二代星际战舰的完整设计已经完成，根本不存在任何技术问题，唯一的问题就是材料问题。

    对于国家来讲，无法就是多花点钱的问题，可以解决。

    欧盟的星际战舰设计也没有停止，充分吸收了当年米国跟天启集团战斗时星际战舰所表现出的优点，也已经发展出了自己独有的设计风格。

    TC就更简单了，跟星灵帝国的关系举世皆知，有星灵帝国的技术，也开始展开星际战舰的建造。

    鹰国更不用说了，那是星灵帝国的盟友，也可以获得来自星灵帝国方面的技术。

    唯独E国抓瞎了，前一段时间徐平安在会议室内说的话再一次出现在E国大佬的脑海内。

    “E国，我敢保证，你们国家在制造的星际战舰落后于其他国家，你们真的做好这方面的准备了吗”

    后悔，现在是真的后悔，大佬现在恨不得那头撞墙，后悔到姥姥家了。

    当初真不该提议让徐平安放开这种禁令。

    其他各国可以保留三艘星际战舰半成品，E国最多只能保留一艘半成品，而且，相关技术远远的落后于其他国家。

    地球上的富豪，精英人员，每一个都不傻，已经敏锐的觉察到世界格局又要发生巨大的变化了。

    移民到星灵帝国，就成了这些人的第一选择。

    这是普通人的思想，很多小国，则开始联系星灵银行负责人季雪宜，要将本国的黄金储存到星灵帝国。

    虽然星灵帝国放开了接手地球各国黄金储存的业务，可还有不少国家没有展开这项活动，原因是两方面。

    第一个，当年那些大国将他国的储存黄金直接扣掉，违背信义，让非常多的国家都开始不相信国家信誉。

    第二个原因，星灵帝国收取的储存费用比地球现行的储存费用市场价要高一倍，这些国家觉得将黄金储存到星灵帝国很不划算。

    可现在，已经由不得这些国家多考虑那么多了，国际局势开始变化，黄金储存到星灵帝国才是最安全的做法。

    没过多久，星灵帝国政务院总理张建斌宣布，星灵帝国财政部将会在五天后发行一笔一万亿星币的基建债券。

    年利率非常的低，只有正常的一半，时间是十年期。

    这个消息发布之后，很多人都是一脸的腻味，你妹的，利率降低一半，你们也太狠了吧。

    火星跟地球很多媒体都纷纷发表评论，这一批发行的债券利率太低，很有可能会出现募集不到一万亿星币资金的目标。

    时间慢慢的过去，财政部的债券如期发售，结果，仅仅过去八天时间，星灵帝国财政部宣布，一万亿星币债券已经全部售出。

    百分之九十四的债券被地球各机构以及个人购买，只有百分之六的债券被星灵帝国本国人给购买走了。

    还有一个消息财政部没有公布，这些债券的最大购买者都是地球各国的主权基因，他们很清楚为什么星灵帝国会给这么低的利率。

    当下没有更好的选择，各国自主建造星际战舰禁令放开，让未来充满了不确定性。

    主权基金购买债券的原则是低风险，购买安那些全性高的债券，对利率倒不是很看重，最看重的是安全性。

    可市场上可供选择的产品真的很少，星灵帝国发行的国家债劵，无疑是优质债券，符合很多国家相关机构的的要求，购买是必须的。

