    网络咖啡屋？

    　　还能够上互联网？！！

    　　结合了电脑Intenet全球信息网络系统与咖啡餐饮文化？！！

    　　李忠信一拍脑门，他一下子就想明白了这个东西究竟是什么。

    　　尼玛！中国第一家正式的网吧这不是已经开起来了吗？

    　　李忠信对于马晓刚开始说的时候没有想明白是什么东西，但是，他听完以后微微一琢磨，一下子就想起来了，这个就是中国网吧的雏形，也应该可以说是中国正式的第一家网吧。

    　　李忠信心中清楚得很，后世的时候，可以说是互联网进入中国，走进千家万户，几乎信号覆盖到的地方，人们就能够上网，而且是想在网上做什么，就能够做什么。

    　　有了网络之后，人们的精神生活就更加充实了，通过互联网，人们会了解到更多的信息，看到更多之前没有看到的东西。

    　　五六十年代的人觉得，能够有工作，能够通过自己的双手让家里人吃饱穿暖，能够看看书，能够好好地活着就可以。

    　　那个时候，有辆自行车就已经是相当幸福的事情了。

    　　到了七八十年代，男方只有上一辆自行车、一块上海牌腕表，一台缝纫机，再有一个凭票提供的电视机，那就是天堂一般的生活。

    　　说白了，在九十年代互联网没有出现之前，人们所能够知晓的东西都是从广播和电视上看到的，其他的想要知道更多的东西，那是相当困难的一件事情，要是什么地方出了什么事情，那都需要过相当长一段时间才能够知晓。

    　　按照李忠信获得的信息，沪市那边早些时候弄了一个叫威盖特的大型电脑室，按照正常情况，这个应该算做是中国的第一家网吧，但是，这个地方却是没有上网，只能算做是大型的电脑屋，李忠信心中最为清楚，不上网的电脑屋算不上网吧。

    　　张奇和于雷吴志刚他们几个人在江城那边搞的那种小型的电脑屋，其实和这个是一样的，几台机器能够一起联网玩游戏什么的，只不过规模没有这个地方大，机器方面都是那种老型的电脑，没有盖特这个地方的电脑好。

    　　中国在九十年代初期的时候，电脑屋已经存在很多，但是，九十年代初期的电脑屋只有几台电脑，而且电脑和电脑之间不能联网。

    　　沪市的威盖特算是有了长足的进展，能够开始电脑之间互联，但是，却算不上是真正的网吧。

    　　不过呢！李忠信听闻的却是威盖特这个地方的价格相当贵，每个小时甚至是能够达到四十元钱，也不知道当时沪市那边能够有多少人能够花得起钱去玩。

    　　李忠信认为，网吧，是向社会公众开放的、提供上网服务营利性场所，不能上网的电脑屋只能说是电脑屋。

    　　现在京城那边马晓都已经开始到中国第一个开始联网的网吧去玩，去查一些国外的资料了，那么，他也要在这个方面做一些准备了。

    　　李忠信在这个时候清楚一件事情，网络时代，或者是互联网时代马上就要降临了。

    　　“忠信啊！你是不知道，这个地方是真尼玛贵，要不是我最近一段时间和导师一起做了几个手术，导师给我了一些钱，我都玩不起这样的一个东西。

    　　啥时候你小子到京城这边来，好好请我玩一玩，或者是有什么赚钱的东西，可以给我研究一下，我现在发现了一个问题，没有钱是真的不行的。”马晓颇为感慨地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，马晓真的是如此想的，按照他现在的生活水平，按照他现在的工资，想要在京城这边好好生活，想怎么样就怎么样，他总觉得差了一些东西。

    　　他到这个网吧来上网的事情，他也是和导师说了，他对导师说，他能够在网上查看一些医疗方面的资料，要不是他的导师岁数比较大，对上网没有概念，马晓都准备把导师弄过去上网了。

    　　“多少钱一小时啊？”李忠信听到马晓说上网的钱数很贵，他也是很好奇，李忠信虽然记得在那个年月上网不便宜，但是，他却真心不清楚京城那边第一家网吧会是一个什么样子的价格。

    　　这个时候，大多数人都没有上过网，对于网络的好奇程度那是相当高，特别是大学生和文化水平高的人，网络对于他们的吸引程度不觉得不亚于一个漂亮的美女。

    　　“每个小时的价格不一样，最低的价格是一小时十四元钱，最高的价格在二十元钱以上，我在这边只玩了最低规格的，昨天一天我花了足有八十多块钱。”马晓有些郁闷地对李忠信说了起来。

    　　这个地方的价格是根据位置的好坏来确定的，马晓所坐的位置基本上是那种最普通的地方，，饶是这样，每个小时的上网费用也是达到了十四元钱，再加上在这边上网还需要点一些东西，一趟下来，马晓花了八十多元钱。

    　　要知道，在京城折腾一趟的时间很长，去那边一次，马晓觉得至少要玩上个五六个小时，要不然的话，真心不过瘾。

    　　“玩了一天花了八十多元钱？那这个价格真心不贵。你是不知道，沪市那边在几个月前搞出来了一个大型的电脑屋，那边还不能上网呢！每个小时的价格都已经是达到了四十元钱。

    　　这样看来，你花的钱还是比较值得的。”李忠信淡淡地对马晓说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就不觉得京城那边第一家网吧上网的价格贵，毕竟这个是中国能够上网的第一家真正的网吧，要多少钱一小时都是正常的。

    　　沪市那边的那个什么威盖特的电脑屋，无非就是电脑多了一些，形成了一定的规模，而且在里面有一些服务，每个小时都喊出来了四十元钱的天价，也就是说，京城的那个网吧并不是很贵。

    　　这个时候的电脑的价格在那里摆着呢!像他们这些个电脑屋和网吧用的电脑的价格都会非常高，不会是那种几千元钱就能够买下来的。

