    第1233章真的是他！

    马崇新几乎崩溃。

    他没想到，叶辰竟然这么狠，要用这件事，直接把苏老爷子，以及整个苏家的名声彻底打爆。

    他已经可以预见到，一旦这件事被曝光，苏家会陷入多大的被动境地了！

    这可能是苏家几十年来，都不曾遭遇过的巨大劫难！

    他下意识的说：“你......你不能这么颠倒是非黑白啊......”

    叶辰冷笑道：“现在还在操心你的主子呢？放心吧，我会把你刚才替苏成峰那条老狗开脱的内容删掉，然后把视频发布出去，到时候，苏家的声誉就会跌进化粪池里，这其中，也有你一份功劳。”

    马崇新一下子面如死灰。

    叶辰也没再理他，转而对陈泽楷说：“把这四个家伙，秘密送去洪五的养狗场严加看管。”

    陈泽楷立刻点了点头：“好的叶大师，我又紧急调了两架直升飞机过来，马上就到。”

    叶辰嗯了一声，又道：“另外跟洪五说一声，晚些时候，我会给他打三千万现金过去，这笔钱，留作他改造整个养狗场，不但要把养狗场的规模扩大，内部设施强化升级，更重要的是，要在养狗场的地下，打造一套完整的地下狗舍，他的养狗场，也该扩充一下规模、做一做产业升级了！”

    陈泽楷不禁笑出声来。

    叶辰的意思他很明白，说是升级狗舍，其实主要还是叶辰往里面送的人实在太多了。

    要是不升级一下，过段时间养狗场的人怕是比狗还多。

    于是，他立刻说道：“好的少爷，我知道了，稍后我会跟洪五说清楚。”

    这时候，又有八名荷枪实弹的黑衣人冲了进来，来到陈泽楷的面前，恭敬的说：“陈总！”

    陈泽楷点点头，急忙吩咐他们道：“你们，把这四个家伙一个连着一个都捆起来，把他们带出去，先行送去洪五的养狗场！”

    “是！”

    几人应了一声，立刻将马崇新等四人像是栓蚂蚱那样都拴起来带了出去。

    除了陈泽楷之外，其他人全部都离开了隧道，叶辰此时也已经来到劳斯莱斯的车边，眼看着车里面因为重伤而昏迷不醒的苏知鱼和杜海清，无奈的叹了口气。

    陈泽楷一听他叹气，急忙上前询问：“少爷，您叹气难道因为她们两个人没救了吗？”

    叶辰摇摇头：“我叹气是因为她们俩还有救。”

    陈泽楷不解的问：“少爷，既然人还有救，那您为什么还要叹气？”

    叶辰哎了一声：“哎，我叹气，是因为我又要救苏知鱼一次，这已经是我第二次救她的命了。”

    说着，叶辰又道：“我救了她两次，救了她哥一次，救了她同父异母的妹妹一次，苏守道那个王八蛋，一共就三个孩子，三个孩子我他妈救了四回，你说，这他妈算什么事儿？”

    陈泽楷也很是无奈的说道：“少爷，我相信您肯定也是觉得，罪不及儿女，苏家老一辈虽然都不是什么好东西，但苏知鱼确实跟他们不一样。”

    叶辰摇摇头：“我跟她其实没什么接触，也没什么了解，她跟苏成峰、苏守道是不是一样，我也完全没有概念。”

    陈泽楷认真说道：“少爷，苏知鱼在燕京口碑很好，天资聪颖又极其好学，为人谦逊，对外从不摆出富二代的架子，从小到大也从没听说她借着苏家长孙女的身份欺压过谁，您救她，应该不会救错的。”

    叶辰点点头：“但愿如此。”

    说着，他从口袋里取出一颗回春丹，一分为二，分别塞进了母女二人的口中。

    母女二人原本已经快要油尽灯枯，但随着半颗回春丹入口，两人的身体也立刻开始进入到了快速回复的状态。

    叶辰感觉两人气息明显越来越强，便也松了口气。

    这时，一旁的陈泽楷问道：“少爷，她们娘俩该怎么办？是等她们恢复之后直接就让她们离开，还是......”

    叶辰摆摆手：“如果让她们安然无恙的从这离开，直接进入到大众视野，我刚才拍的视频就没什么意义了，只要人活着、人没死、没什么大碍，在普通人眼里，苏家也就没那么恶了。”

    说罢，叶辰又道：“这样吧，带到你的酒店软禁起来，和苏若离一样，好吃好喝好好伺候，但决不允许跟外界联系，也不允许离开房间半步！”

    “好！”陈泽楷点点头，开口问：“那怎么把她们弄出来？”

    叶辰没说话，直接俯下了身去，两只手用力将挤压着母女二人的前后两排座椅靠背硬生生的掰开。

    陈泽楷一上来先是看蒙了，然后才回过神来，心中自嘲道：“我真是少见多怪，少爷当初在长白山，引天雷灭吴家八大天王的时候，简直如同神迹，眼前这点事儿又算得了什么......”

    就在陈泽楷自嘲的时候，叶辰已经将母女二人前后挤压的座椅推开。

    随后，他先是将杜海清从里面抱了出来，小心的放在隧道边的地面上，随后又返回去，将苏知鱼也抱了出来。

    此时，苏知鱼整个人，正处在一种十分混沌的状态。

    在这个混沌之中，她的大脑依旧正常运转，但是，几乎与外界断开了一切联系。

    她的世界已经是一片黑暗，只剩下思维尚存。

    而她整个人的思维，也已经完全沉浸在了自己的意识之中。

    她依稀记得，就在自己昏迷之前，听到有人说话，似乎是有其他人出现在了这里。

    而且，她还觉得，那个声音似乎有些耳熟。

    “那个声音，似乎与当初我跟哥哥在日本被绑架、几乎就要被杀的时候，听到的那个声音一模一样！”

    “而那个声音的主人，就是我一直以来苦苦寻找的恩公！”

    “可是，我在闭上眼睛之前，意识已经模糊，也无法确定到底是不是自己出现了幻听......”

    “毕竟，恩公的声音，每天都在我的脑海中盘旋，紧急关头出现幻听也属正常......”

    “现在想想......外公当时找的那个大师，算的真是准啊......”

    “他说恩公的命格太硬，我不该继续寻找恩公，否则只能是飞蛾扑火，看来，也并非是信口开河......”

    “只是，我眼看就要死在金陵，却仍旧没有机会找到恩公，老天让我飞蛾扑火，难道连在让我见一次火的机会都不给我吗？”

    “现在想想，就这么毫无结果的死在这里，真的好不甘心啊......”

    就在苏知鱼的思绪，在为自己马上到来的死亡感到不甘的时候，她忽然感觉，自己失去联系的身体似乎有了一些感觉。

    紧接着，她感觉有人用双手撑在自己腋下、在用力将自己的身体向上提。

    这一刻，她感到一阵惶恐与不安，因为她也不知道，这到底是怎么回事，她也分不清，这感觉到底是真实的还是虚幻的。

    她甚至觉得，这可能是自己的灵魂，在试图离开自己的身体。

    就在这一刻，她拼尽全力的想要睁开眼睛，几番努力之后，她终于在无尽的黑暗之中，察觉到了一丝光亮！

    依稀中，她看到一个男人的脸！

    她心中又惊又喜，将浑身所有的力气都集中到了眼皮上，努力的将眼睛睁开。

    下一秒，一张朝思暮想的面孔，赫然出现在她的眼中！

    这一瞬间，苏知鱼心中不由惊呼：“是他！真的是他！”

