    冷不丁听见这么一句话，修羽倒吸了一口气。

    放在以前，她肯定会觉得嬴子衿是在开玩笑。

    可这次不会了。

    随手画的一副油画，都能把O洲皇家艺术学院的名誉教授吸引来，设计服装肯定也不再话下。

    修羽看了一眼周围，压低声音：“嬴爹，你什么时候混进初光传媒了？”

    “不算混。”嬴子衿打了个哈欠，倦懒，“光明正大。”

    “唉，我也想进初光传媒。”修羽跃跃欲试，“嬴爹，你说我毕业了去初光传媒当个扫地小妹吧，只给我们家崽崽打扫房间。”

    昏昏欲睡的江燃听到这话，醒了几分：“什么？你要干保洁？那你来我家，我给你一个月十万。”

    修羽“啪”的一下，把一个苹果拍在了江燃的头上。

    嬴子衿偏头，看了他们俩一眼，若有所思。

    江燃和修羽是帝都来的，这毋庸置疑。

    但是原因和目的，还不可得知。

    嬴子衿微微低眸。

    江燃修炼了古武，和古武界脱不了干系，非是普通人。

    以她现在的神算能力，确实算不出什么重要的信息来。

    并且，在江燃的体内，还有另外一股不属于他的内劲，显然是来自一个更强的古武者。

    至于修羽，让她想起来帝都的一个大家族。

    “哎，我这人心很坏，特别幸灾乐祸。”修羽很高兴，“好想看看钟知晚是什么表情。”

    就像是为了满足她的愿望一样，直播的画面在这个时候一转。

    摄影师给了钟知晚一个大写的镜头。

    画面上，钟知晚面色惨白如纸，汗水把妆容都打湿了，像是一个落汤鸡。

    她牙齿不停地颤着，身子也如筛糠一样的抖了起来。

    钟知晚看见了摄像头对准了她，她想逃，可所有人的目光都集中在她身上。

    他们眼神厌恶，像是在看什么垃圾。

    芒刺在背，火辣辣得发烫。

    评委席上，玛莎再一次站了起来。

    她拿着话筒，面上带着微微的笑意：“初光传媒的这一套“四灵”系列，是我当评委这几年，见过最好的设计品。”

    “很独特，很有新意，让我都差点以为这位华国的设计师真的见过这四只神兽。”

    话音响起的同时，两边的大屏幕上给出了初光传媒设计师的信息。

    没有照片，也没有性别。

    单单一个字。

    魅。

    “很遗憾的是，她有事不能到场。”玛莎又说，“不过这并不妨碍这一次的第一名归她所有。”

    没人想要反驳。

    别说是四件礼服了，哪怕只是单单拿出来一件，都能够艳压群芳。

    “那么，钟知晚——”玛莎的目光一转，笑意瞬间敛去，“我先前问过你，你确定那套礼服是你设计的，你回答‘是’，还很坚定。”

    “我，不是……”钟知晚慌张得不行，她呼吸了好几下，才勉强将情绪平复下来，“是我设计的，我也没想到会撞了元素，还这么像。”

    她退无可退了，不如拼死一搏。

    谁知，玛莎神色更冷：“到了这个时候了，你竟然还不承认，后台。”

    这声吩咐一下，大屏幕上出现了就出现了初光传媒那四件礼服。

    后台的工作人员专门放大了每件礼服的花纹。

    “请诸位看。”玛莎抬手，“我是咨询了初光传媒，才知道这四件礼服上别有玄机。”

    “这团花纹不仅仅是为了美观，也内含了设计师的名字，是华国的篆体。”

    大屏幕上，花纹被着重地勾勒了出来。

    而这时，玛莎又说：“诸位再请看华绣的这套礼服。”

    大屏幕被一分为二，右边出现了华绣的礼服，同样是花纹部分被放大了。

    对于华国人来说，篆体没有楷体那么好认，有些抽象。

    但这并不妨碍他们看出，两边的花纹是一样的。

    很明显，这是抄袭的铁证。

    【哇，我从未见过如此厚颜无耻之人，抄袭就算了，还死咬着不承认，哪里来的脸？】

    【小小年纪，未来还有很长的路，为什么要抄袭？图什么？】

    【最开始我对这个姑娘还挺有好看，长得不错，气质也好，没想到居然是个抄袭狗，吐了。】

    钟知晚难以置信地看着那团花纹，脸色再一次变得惨白。

    她怎么都没有料到，这团花纹竟然会是初光传媒设计师的名字！

    她还以为只是为了美观。

    像是进了无数只蜜蜂，钟知晚的脑袋嗡嗡地响。

    灯光落在了她脸上，像是在嘲讽着她的无知和丑状。

    “设计界，不需要靠抄袭为生的设计师。”玛莎对着镜头颔首，“我也接着这个机会宣布一下，华绣，禁止参加任何设计类比赛和选秀，钟知晚——”

    “我原本见你年纪小，想着你会是不懂事，才再三问你，如果你勇于承认错误，我会给你机会，可你没有。”

    钟知晚嘴唇狠狠地一颤，面无血色。

    “所以很抱歉，设计界内，你被封杀了，我也希望在座的各位能借此警惕，不论什么时候，抄袭都绝对不行！”

    一旁，观众席上。

    柯慧珠也是大惊失色。

    她根本没想到，钟知晚的抄袭事件竟然能够波及到整个华绣。

    可设计师抄袭，又强力隐瞒，他们有怎么知道？

    “姐，你找来的这是什么人？！”柯慧珠强忍着愤怒，给远在帝都的穆夫人打了个电话，咬牙切齿，“你知道吗？她抄袭！抄的还是初光传媒，华绣都完蛋了！”

    “姐，我信任你才让你帮忙找设计师，可你给我找了个什么？！你是嫁到穆家去，就不管我们的死活了吗？”

    “什么？”穆夫人神色一变，“抄袭？”

    “是抄袭！”柯慧珠冷笑了一声，“你看直播吧！”

    说完，她就挂了电话。

    **

    同时，洛子月也慌了。

    原本，她一个被华绣请来的模特，是完全可以跟华绣摆清关系的。

    可她先前在微博上的那一番言论，直接堵死了自己的路。

    抄袭的不是谢曼雨，反而是她。

    “洛子月！”经纪人是前所未有的愤怒，“我说什么来着？让你等一等等一等，谢曼雨不是你能拉踩的，你看看！”

    洛子月木愣愣地看着他甩过来的手机，四肢发冷。

    华国是晚上九点半，O洲这边是下午。

    但夜里，反而是网友们最活跃的时候。

    服装设计是不少人的盲区，本来大部分人都没有什么兴趣。

    但偏偏加了商曜之这么一个顶流，看直播的人很多。

    只不过网友们都没想到，这一看，还看出了一个惊天大新闻。

    #初光传媒，华绣#

    #钟知晚，抄袭#

    #洛子月，登月碰瓷谢影后#

    三条热搜，牢牢地挂在了热搜榜前三的位置，纹丝不动。

    没看直播的人点进热搜之后，也就明白了是什么情况。

    【笑死我了，洛子月就是立着美艳大明星的人设，实际上是个装可怜的小白花，终于翻车了，可喜可贺。】

    【强烈要求封杀洛子月，那么拉跨的舞蹈和唱歌也能够在《青春101》出道，还碰瓷谢影后，也配在娱乐圈待下去？】

    【有人听说过柯家吗？帝都的家族？豪门？】

    【没听过，不出名吧，我就听过聂家穆家修家第五家，小家族，才会做这么丢人的事情。】

    【这个钟知晚是谁啊？扒一扒，比抄袭更可怕的就是死不悔改。】

    【丢人丢到了全世界，毁了毁了。】

    这边，网友们开始发挥他们的侦探精神，找钟知晚这个人去了。

    另一边，比赛到此结束。

    初光传媒封顶第一，而华绣不仅什么奖都没有拿到，还被驱逐出去。

    柯慧珠的呼吸都困难了，气得头发晕。

    她猛地回头，看向失魂落魄的钟知晚，眼神厌恶，神情也冰冰冷冷的。

    柯慧珠上前，也没管周围还有很多人。

    她抬起手，照着钟知晚的脸上就扇了过去。

    狠狠的，毫不留情。

    “就你，还想踏入帝都？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上虐个渣，心情愉快~

    还有月票吗宝宝们！！月底了，快投哇

