    　　

    　　“不好意思啊，我没能控制住力气……”二狗蛋打折了皮仰仰的腿后，顿时有些不好意思的挠了挠头：“我怕给你打死了，已经很小心的控制力道了，可是没想到你的腿这么脆弱……我一不小心就给你打折了……”

    　　

    　　“什么？”皮仰仰有些不相信自己的耳朵！就这样，还是对方留手了？为了怕给自己打死，很小心的控制力道了？那岂不是说，对方的真实实力，比目前看到的还厉害？他想取自己的性命，是易如反掌？

    　　

    　　妈呀，萧家这是招惹了一个什么样的怪物存在啊，也太强悍了一点儿吧！暂且不管二狗蛋说的是真是假，是吹牛还是真的保留了实力，仅仅是目前所表现出来的，已经比他皮仰仰厉害太多了！

    　　

    　　换做皮仰仰自己，要是与自己同等级的高手对战，在对方全力防护的情况之下，皮仰仰是根本没有把握伤及对方的！或许两个人谁也赢不了谁，但是要说伤了谁，那也是不可能的！

    　　

    　　所以皮仰仰心中骇然，这地方真是卧虎藏龙啊，随便来了傻蛋一样的少年已然拥有如此厉害的实力了！

    　　

    　　“没事儿，你是玄阶后期巅峰实力的高手吧？我老大说了，这种级别的高手，身体都有自愈功能的，恢复起来也比较容易！你躺几天就好了。”二狗蛋安慰的说道：“千万别担心啊！不过这也不怨我，你说我来找狮子来了，你偏偏捣乱，还皮痒痒了，非要我揍你才行！哎，真是世界之大无奇不有！”

    　　

    　　皮仰仰听了二狗蛋的话，直接一口血憋在胸里面没吐出来，憋得两眼一翻晕死过去！他成名之后从来没有今天这么憋屈过！但是，那又能如何呢？皮仰仰觉得自己干脆不是二狗蛋的对手啊！

    　　

    　　萧基和苟护丽这时候也吓傻了！这是什么个恐怖的家伙啊？连玄阶后期巅峰实力的高手都不是他的对手，莫非他是地阶高手不成？想到这里，萧基一阵的腿软！

    　　

    　　这萧家刚刚有了一些起色，怎么就突然杀来这么一个可怕的人？萧基又急又怒，一巴掌拍向了苟护丽：“你个狗娘们，看你做的好事？弄个破狮子，这下好了吧？惹出祸事了吧？咬了不该咬的人了吧？”

    　　

    　　苟护丽此刻也是吓得不行，萧基打她，她也不敢有任何的怨言，捂着脸，低着头，苟护丽心里这个无奈啊，你说这保洁员，认识这么厉害的人物，连隐藏皮家的高手都不是对手，你还来当保洁员？去当江洋大盗都比这个来钱快！你要是缺钱了，派眼前这位上各个世家打打秋风，相信没有一个世家敢不给钱的，就是雨家见到眼前这位，也得毕恭毕敬吧？你说这不是没事儿闲的么？这下可好，自己这倒霉的！

    　　

    　　“大侠……饶命啊，你要多少钱，我们萧家都能给，还望你高抬贵手，饶了我们吧！”萧基是个典型的欺软怕硬的人，如今二狗蛋给他带来的震撼太大了，连隐藏皮家的高手都不是对手，那萧基还有什么可强硬的？赶紧求饶吧！

    　　

    　　“是啊，你不是想要个说法么？我错了！我这个狮子的主人不称职，我该打！”说着，苟护丽就扇起了自己的耳光，啪啪直响。

    　　

    　　“你早这么说，我不是就不上来了？你这不耽误时间呢么？”二狗蛋心道，果然老大说得对，在绝对的实力面前，这些恶人就是跳梁小丑！二狗蛋哼道：“狮子呢？你把狮子给我叫出来，让俺一拳打死它，这事儿就这么算了！”

    　　

    　　“这……”苟护丽绝对不怀疑二狗蛋能一拳打死狮子！连皮仰仰这样的高手都被二狗蛋打成了重伤，别说一只狮子了，可是关键问题是，狮子不在这里啊！苟护丽小心的道：“大侠，那狮子现在不在别墅里面了，它走了哇……”

    　　

    　　“走了？是不是你看它犯事儿了，资助它跑路了？”二狗蛋一瞪眼怒道。

    　　

    　　“嘎？”苟护丽顿时一愣，心道，我有毛病啊，我资助一只狮子跑路？但是她却不敢这么和二狗蛋说，谁知道这位爷的脾气好不好，别一拳打过来，直接将自己给打死了！于是苦笑道：“大侠，那狮子是自己跑的，和我们无关啊……”

    　　

    　　“这位大侠，您要找狮子的话，我告诉您狮子的去向，您去那里找就可以了！”一直没有说话，躲在暗处的萧本，这时候才走出来，对二狗蛋说道。他之前看到二狗蛋的实力，就是一阵的心寒，萧家这次可真是倒霉了，遇到这么强悍的敌人，这可怎么是好？不过之后继续观察下去，发现二狗蛋好像只是想找那头狮子，而不是为难萧家，而之前的皮仰仰事件也是一场误会，只是委屈了这位皮老高手了！

    　　

    　　所以萧本就在想，能不能将这坏事变成好事呢？忽然，他想到了一个祸水东引的好主意！那狮子跑了，但是却跑到楚家别墅去了！二狗蛋不是要找狮子么？那就让他去楚家别墅找，这样不可避免的就会和楚家的人发生冲突，到时候然他将林逸也打成重伤，最好打成残废才好，这样萧家的大仇也报了！

    　　

    　　萧本觉得自己真是个天才，运筹帷幄啊，古代的诸葛亮也不过如此吧？怪不得连大哥这个家主都要听自己的话呢，自己是有实力的哇！

    　　

    　　“哦？那狮子在哪里？”二狗蛋转头看向了萧本问道。

    　　

    　　“那狮子比较骄纵，找到了更厉害的主人，就不搭理我们了，听说那狮子拜了一个黄阶高狗当老大！”萧本严肃的说道。楚家有个黄阶高狗的消息，现在也不是秘密，在世家中都可以打听出来。

    　　

    　　“什么？黄阶高狗？狗还有黄阶的？”二狗蛋瞪大了眼睛，不过想想却是一挥手，道：“管它是个什么阶，要是敢庇护那狮子，俺一并打死便是！”

    　　

    　　萧基和苟护丽对视了一眼，萧本这个主意真是高明啊，好一招借刀杀人，不但将眼前这位狠人给打发走了，还能借他的手教训一下楚家的人，那简直是一箭双雕啊！<!---->

