
　　第376章秋镇岳的烦恼

　　叶长风面皮猛然抽动了两下，最后恶狠狠的看了宁天羽一眼。

　　“宁总，您总不能在这里当面杀人吧！白玉堂的特使可不是那么好招惹的！”

　　叶长风忽然有些后悔。

　　作为老狐狸，他本应该能够沉得住气才是。

　　只是随着宁天羽的威势越来越严重，叶长风终于有些坐不住了，这才屁颠屁颠的赶过来，谁成想直接被宁天羽呛了一句。

　　但他却不得不带走启封。

　　这样才能卖给白玉堂一个人情，也可以为他后面的反击铺路。

　　在他看来，宁天羽招惹白玉堂是极为不明智的选择。

　　要知道白玉堂可全国都有分部，这得是多大的势力？

　　而宁天羽虽然武道超群，但人家白玉堂也不差啊！

　　而且因为售卖特殊丹药的原因，白玉堂结交的武者远比想象中的要多。

　　如果他们遇到了危险，你猜这些人会不会为了丹药而出手？

　　白玉堂就是个马蜂窝，只要捅了，那就招惹了大麻烦！

　　“你可以走了！”

　　宁天羽看都不看他一眼，直接挥了挥手。

　　对于这种双标之人，宁天羽看他一眼都觉得有些烦躁。M.23sk.com

　　叶长风则深深的看了宁天羽一眼，而后重重的哼了一声，灰溜溜的带着人离开。

　　原本向着能依仗白玉堂重振威风，但现在看来，反而丢了大人！

　　“宁天羽，你也别猖狂！等那怪老头研究完成，你的死期也就到了！”

　　叶长风心中怒不可遏，最后回头对着天宇大楼的方向吐了一口唾沫，这才坐车离开。

　　随着事件的不断发酵，白玉堂不得不再派人前来解释。

　　这一次出面的正是公司的副总裁，秋镇岳！

　　秋镇岳的面色有些铁青，面对媒体的时候，白玉堂罕见的用强硬的措辞回应这些质疑的声音，说白了就是死不认账。

　　大公司的老手艺了，基本上都是换汤不换药的手段。

　　无非就是先弄两个爆点，降低一下事情的热度，而后雇佣大量的水军，直接洗清自家公司。

　　一场公关危机也就这么结束了。

　　秋镇岳不是第一次做这种事情，只是以往都是药物，发现的人终究还是少数。

　　毕竟有些人即便是因为吃药死的，除非特殊情况也不会进一步的尸检。

　　如果能够早一点说明情况，做出赔偿，事情也就结束了。

　　但方硕明蠢就蠢在了明知道有问题还不暗中召回，非要拖到最后一刻任由事情发酵，简直蠢的让人头疼！

　　“启封还没有消息？”

　　“没有！只是查到了他进入天宇集团，之后就没有消息了！”

　　秋镇岳摘下自己的眼镜，仍在了桌面上，而后有些头疼的揉了揉眉心。

　　“这个蠢货！”

　　秋镇岳咒骂一句，最后用力的揉搓了一下脸庞，长舒一口气说道：“看来我得去见见他了！”

　　说完他的眼里闪过一丝冷芒。

　　只是现在的宁天羽并没有在公司，而是来到了医院。

　　田小七此时已经濒临崩溃，整个人无助的坐在了病床上，双眼无神的望向外面的天空，这种精神状态很是让人担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第376章 秋镇岳的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 