    第394章全部抓住

    第394章全部抓住

    在精兵围剿下，那些杀手只咬牙奋力突围。

    那那一队精兵的领兵人，是苏小鹿认识的人，那是周挚身边的金七。

    “小鹿，怎么样？”

    苏崇在下方开口问苏小鹿。

    苏小鹿对苏崇说道：“大哥，刚刚那一群杀手，被一只军队给合围堵回来了,我过去帮忙。”

    齐行风一听，顿时就来气了，他直接翻身出去，这一群该死的杀手，他要打死他们。

    齐行风把所有的气都发泄在杀手身上，下手根本不留情,挨他一剑,几乎是骨头都被砍断只连着一点点皮肉。

    他就像是杀神附体一样。

    “行风表哥，别都杀了,留个活口好问话。”

    苏小鹿看着齐行风杀红了眼，她连忙大喊一声。

    齐行风顿了顿，心里不快一下子扫空，他高兴答应：“小表妹放心，他们一个也跑不了。”

    齐行风心情好了，下手就不下死手了，直接拆骨，顿时惨叫连连。

    一番拆骨下来，杀手一点动弹的能力都没有，下巴都被卸掉，就是想服毒自尽都不行。

    没多久，杀手就全部被剿灭,留下了几人做活口，还是齐行风全部拆骨的。

    “多谢苏姑娘助我们护城禁军剿灭这些杀手。”

    金七恭敬的道谢，他冲苏小鹿笑笑,假装什么都不知情。

    “不用谢我，这些人不知道从哪儿来的，今晚想杀我全家，才被我们打出去，没想到就遇上了巡夜的你们。”

    苏小鹿也笑一笑，绝口不提其他的。

    周挚有人暗中盯着她们家她早就知道，一开始她还怀疑这是周挚的人，毕竟再过几天，会试就要开始了。

    但现在金七出手就证明这些人不是周挚的。

    不是周挚的话，还能是谁呢？

    苏小鹿眼神落在被齐行风拆骨的杀手身上，想要知道到底是谁要杀他们一家，怕只能从这些人身上下手了。

    “苏姑娘请放心，这些人下手狠辣，又在这京城之中作恶，我们一定会查的清清楚楚的。”

    金七正色开口说道。

    “这不但要查清楚，还得派人保护他们，不然我让我曾祖父进宫参你们殿下一本。”

    齐行风威胁的说。

    这些人来了不明，到底是谁在背后想害人也不知道，有禁军保护，安全上也能放心。

    “请齐公子放心，这是我们护城禁军的责任，在没查清楚之前，不会让他们再作恶的。”

    金七拱拱手。

    齐行风看金七态度诚恳，也就没有再说什么。

    “苏姑娘，那我们告辞了。”

    金七看了看苏小鹿说。

    苏小鹿点头：“多谢。”

    金七一挥手，让下面人把死去的尸体都收走，活着那几个，都被齐行风拆了骨，根本动弹不得，直接抬走。

    在发现有杀手靠近苏家，他们的人就禀报周挚了。

    有这么多杀手冲着苏家人而去，周挚不可能不管，正好护城禁军是他的人，让禁军出手可以两全，苏小鹿就算怀疑他的本意也没法证实，护卫京城，本来就是禁军的责任。

    “我，我也走了。”

    齐行风摸了摸头，不自在的说道。

    “行风表哥等等。”

    苏小鹿叫住了齐行风，她看着齐行风说道：“今天这事情太奇怪了，行风表哥，你能不能说说你们回去之后的事情。”

    周挚的嫌疑已经排除了。

    他们来京城不久，与人交恶更是没有，这刺杀来的古怪，要说最近和谁有交集，那只能是齐家人。

    但苏崇苏华已经认识齐行之好多天了，这几天也平安无事，偏偏白天见面之后就出事了，那事情关键，应该在于齐行之白天见了什么人。

    苏小鹿有了猜测，但这个猜测，需要齐行风证实。

    “小鹿，我们真的不会做这样的事情，你们回来，我们高兴还来不及呢，巴不得早点把姑母接回去怎么会害你们呢，而姑公就更不可能了。”

    齐行风很是难受，有些委屈和难过，发生了这样的事情，他一点也不高兴，心里堵堵的。

    “行风，进屋说吧，我们没有怪你，刚才多谢你了，不然我们都要危险了。”

    苏三郎温和的开口。

    苏华周恒等人也出来了。

    齐行风看看大家，见大家都在对他笑，他愣了，似乎有些不太懂。

    他点点头：“好，好的。”

    “快快，就是这边……”

    有官兵朝着这边来了，脚步声急促，远远的，柳子衿跑着过来，还远远的，他就开始喊：“阿崇阿华，你们没事吧……”

    这么大的动静，柳子衿自然也吵醒了，他立马就从小门离开，去找了王县令给他的人脉，请来了官兵。

    但看着一切风平浪静，他知道自己是来晚了。

    “子衿，我们没事，之前正好遇到护城禁军，那些杀手已经被剿灭了，这事情也有他们接手调查。”

    苏华将事情解释给柳子衿听。

    柳子衿请来的官兵看了看说：“柳公子，既然事情已经解决了，那我们就回去了，你放心，护城禁军归属二皇子殿下掌管，他们比我们手段更多，一定会查清楚的。”

    柳子衿点头：“好，今夜有劳各位了。”

    没有事情，他请来的官兵自然离去。

    “子衿，你快回去休息吧，这件事已经解决了。”

    苏华微微笑了笑说，那些人分明是直冲他们家来，原因还没有查清楚，不把柳子衿牵扯进来也是保护他。

    “好，那我回去了，你们小心。”

    柳子衿看了看苏崇苏华，又看了看苏三郎赵氏几人，然后才回去。

    他没有多问，他知道这都是为了他好，苏家人的好意，他自然懂。

    柳子衿回去后，苏三郎一家人也回屋里。

    进屋后，苏小灵去拿了医药箱来问道：“爹，你们有没有受伤？”

    刚刚实在是凶险，而他们却帮不上什么忙。

    苏崇和苏小鹿都没受伤，倒是苏三郎手臂被剑砍了一个口子，苏小鹿二话不说上前为苏三郎缝合包扎。

    齐行风很是愧疚：“姑丈，这都怪我。”

    苏三郎微微笑了笑：“孩子，别自责，这不怪你，你帮了我们大忙，刚才多亏你在。”

    (本章完)

