    霍鱼闭上眼睛，开始在心中沟通系统。

    【当前认同点：311W点】

    这两天的直播人气仍是高居不下，可霍鱼心里很清楚，现在他的直播间虽说是处于上升期，但等到人气上升到一定程度，就会进入瓶颈期。

    想要实现认同点自由，仍是任重而道远。

    点开系统商城，霍鱼果断兑换了一枚【初级动物强化血统因子】，看到200W认同点就这么从账上划走，他的心中一阵肉痛。

    这可是200W认同点啊，自己一周的工资！

    尽管肉痛，但这付出是有必要的。

    霍鱼看向一旁的小鱼，使用血统因子后，小鱼的体型和智商一直在逐渐稳步上升。

    如今的小鱼和一只柯基犬差不多大，而智商更是惊人，几乎能理解完美霍鱼的任何不复杂命令，哪怕和犬类智商之最边境牧羊犬相比也是不遑多让。

    除此之外，霍鱼还能感受到，之前小鱼之所以对霍鱼言听计从，大多是北极狼本能地对头领（狼王）服从。

    而现在的小鱼则是真正拥有了感情，把霍鱼当做自己的亲人和伙伴，从服从变成了忠诚和信任。

    霍鱼拿出兑换出的血统因子小胶囊，对着两个小家伙招了招手。

    血统因子适用于任何种类的动物，只需要在购买之前向系统说明给哪种动物使用，就会购买到相应物种的血统因子小胶囊。

    而霍鱼手中的小胶囊，正是初级动物强化血统因子（北极熊版）。

    小鱼看见霍鱼手中的小胶囊，一对狼眸瞬间流露出复杂的神色，它眨了眨蓝色的眼睛，假装没看见似的转过了身子。

    霍鱼哑然失笑，智商太高也不是什么好事，看来等下次给小鱼使用【中级动物强化血统因子】需要耗费一些心思了。

    中级血统因子是霍鱼手中的初级血统因子的进阶版，使用条件苛刻，首先是必须使用过初级血统因子，并且身体处于健康状态，像是小团这样瘦弱的亚健康状态肯定是没办法使用的。

    而兑换中级血统因子所需要的认同点更是多得吓人，足足需要1000W认同点！

    而现在的小团就和小鱼不一样了，小家伙还是憨憨了点，看见霍鱼向自己招手，立刻跌跌撞撞地跑了过来。

    下一秒，小家伙‘嗯’地一声撞在霍鱼的小腿，化身为腿部挂件。

    霍鱼俯下身去，把小胶囊放在它的嘴边。

    小团傻傻地看了小胶囊一眼，又抬起头冲着霍鱼眨眼睛，小嘴微张着，像是一个充满了好奇和不解的小孩子一样。

    霍鱼眼睛一亮，有破绽！

    顺手就把那颗小胶囊塞进小团微张的嘴巴......

    小团吧嗒吧嗒嘴巴，没等它尝出什么味道，便一头栽倒在地上昏睡了过去。

    一旁看热闹的小鱼无可奈何地摇了摇头。

    这傻熊，一点心眼都没有吗？

    霍鱼淡定地随手拿起手边的毯子，把昏睡的小团包裹起来，又瞪了一眼暗中偷窥贼眉鼠眼的小鱼。

    小鱼自知理亏地缩起脖子，开始装模作样地追着自己的尾巴咬。

    霍鱼一脸无奈，这算啥，一言不合就开始装傻子？

    把小团抱到二楼卧室它自己的狗窝里，霍鱼搓了搓手，又摸了摸小鱼送给他的【幸运戒指】。

    是时候来一波10连抽奖励自己了！

    霍鱼看向系统更新后的那个大转盘，自从抽奖概率提升，价格恢复到原价后，自己就没抽过奖。

    究其原因，还是因为抽奖实在是太贵了，整整10万认同点一发！

    白色物品40%，绿色物品30%，紫色物品25%，金色物品5%，如今的概率看上去就喜人，这让有了闲钱的霍鱼有些控制不住他那双颤抖的手。

    暴风雪即将降临，这就预示着自己和249科考站将迎来新的挑战，抽波奖提升一下实力很合理吧？

    霍鱼说服自己后，心中默念：“系统，给我来一发十连抽！”

    看着那张大转盘开始缓慢地移动，霍鱼面无表情，只是拿下那枚幸运戒指放在手心把玩着。

    几秒钟后，大转盘的指针逐渐停止转动。

    【恭喜宿主获得紫色物品：随身空间背包（2立方米，可升级，可拓展，可改造！）】

    霍鱼的心脏猛然一跳。

    这不就是储存空间嘛？开门红啊！

    之前的系统仓库只能储存购买和抽奖获得的物品，把物品发出来后，就不能收回去了。

    这储存空间就不一样了，完完全全就和游戏背包似的，随心所欲。

    抽奖转盘继续旋转着，各色光芒不断在上面闪烁而出。

    【恭喜宿主获得绿色物品：一层科考站房（简易版）】

    【恭喜宿主获得白色物品：麻痹箭矢（20支）】

    【恭喜宿主获得绿色物品：宠物项圈】

    【恭喜宿主获得白色物品：碧螺春茶叶十斤】

    【恭喜宿主获得紫色物品：小型科考站监测系统（可升级）】

    霍鱼两眼泛金光，又出了一个紫色？

    【恭喜宿主获得白色物品：左氧氟沙星消炎药一箱】

    【恭喜宿主获得金色物品：灭绝生物宠物蛋】

    霍鱼那跳动的心脏差点没骤停。

    霍鱼：？？？

    这特么是什么鬼东西？

    倒不是说这玩意不好，主要是这玩意太好了，好的有些烫手了！

    蓝星上灭绝生物数以万计，从蓝星诞生生物至今，灭绝的生物不知凡几。

    联合国生物多样性大会曾经对物种灭绝速度进行了估测，他们认为现今蓝星每小时就有3种生物灭绝，也就是1天灭绝72种生物，1年26280种。

    而对物种灭绝的确切速度依然存在争议，但不可否认的是，蓝星上大部分的动植物都处在水深火热当中。

    万一自己弄出来个恐龙，怎么和外界解释啊？

    恐龙实际上没有灭绝，它们只不过是藏在了北极深处？

    未免有些太扯了点。

    霍鱼顾不得查看剩余几抽，立刻看向那颗淡蓝色的宠物蛋。

    【灭绝生物宠物蛋】需孵化，孵化时间按照灭绝动物基因复杂性增长，只能孵化出极地地区千年内灭绝的生物。

    霍鱼长舒一口气，如果只是极地的灭绝生物这样，那也还好。

    两极地区的神秘面纱一直没有被人类彻底摘下，守冰人内部有很多科学家认为，在极地深处仍然还有很多未发现物种和已知的灭绝物种藏于其中。

    极地区域千年内的灭绝动物也有很多，比如说斯特勒海牛、南极狼、格陵兰驯鹿，以及曾经提及过的大海雀。

    能孵化出一只灭绝物种，就是为蓝星的物种多样性做出巨大贡献。

    要知道，物种多样性的好处可不仅仅是动物种类多而已，对人类的生存都有直接的巨大帮助！

    深吸一口气，霍鱼继续向下看去。

    【恭喜宿主获得绿色物品：宠物营养膏一箱】

    【恭喜宿主获得紫色物品：中级极地战斗服】

    【恭喜宿主获得金色物品：随机特殊技能卡】

    霍鱼：！！！

    双黄蛋！

