    听见崔银起的话，楚鸢真是想笑了，不过碍于这是钟缱绻的事情，她没有多插嘴，等崔银起一大串话说完了，一堆人等着看钟缱绻的反应。

    隔了一会，钟缱绻抬起头来，看了崔银起一眼。

    男人帅是真的挺帅的，混血脸，灰黑瞳，这要是放在平时，得招惹多少女孩子？

    钟缱绻对着崔银起笑颜如花，随后从牙缝里挤出两个字，“快滚。”

    崔银起一看钟缱绻笑了，以为这事儿已经有了结果，岂料她快滚两个字，让他一口气没喘上来。

    崔银起态度不是很好，“是不是不识好歹？”

    钟缱绻用着从楚鸢那边学来的阴阳怪气劲儿，“是呀，我这人就不识好歹了，你没事就快走吧，别影响我和我朋友聊天。”

    崔银起怎么也想不到，他都这样低头了，钟缱绻居然还不肯下台阶。

    他妈妈可是亲手炖了汤来表示歉意啊！

    “钟缱绻，你真以为自己还有得选吗，我们崔家好心接纳你，不然你以为你这幅身子——”

    崔银起话说到一半卡住了，因为他看见边上栗荆的眼神已经压了下来，于是男人立刻闭嘴，对着钟缱绻冷笑一声，“我明天再来找你一趟。”

    “找多少趟都没用，我没空跟你演戏，你家也犯不着非得娶我。”

    钟缱绻竟然硬气起来了，也许是跟楚鸢认识久了，她指着门说，“另外替我谢谢你母亲的鸡汤，除此之外你没事少来找我。”

    崔银起气得脸色发黑，他看了钟缱绻很久，最后咬牙转身走了。他横行霸道这么久，没准这是第一次在一个女人身上摔了个跟头。

    却无人知道，病房门口，有个身材高大的影子一直都无声地站着，听见崔银起说家里人要他娶钟缱绻，男人的手指倏地攥成了拳头！

    听见动静，影子悄无声息地先行离开了。

    直到崔银起走了，病房里面的钟缱绻才叹了口气，对栗荆说，“对不起哥哥，我的身份给家里人丢脸了……”

    看来刚才崔银起那句话还是伤着她了。

    是啊，她在贺诛身边呆了那么久，也许大部分人都是这么看待她的，嫌她脏。

    楚鸢叹了口气，伸手摸着钟缱绻的脸，“以后不会再有这种事情发生了，我保证。”

    尉婪看了一眼楚鸢的表情，总觉得这个女人心里装了太多，她分出力气去安慰身边所有需要安慰的人，那么她呢？

    她难道真的已经把自己的苦难渡过去了吗？

    这么想的同时，尉婪的手机里收到了一条短信，仔细一看，是李也发来的。

    【季遇臣曾经和人说过从没碰过楚小姐，因为他嫌恶心。不过有一次意外，那日在酒店里两个人是一起醒来的。我打听了一下，当时季遇臣是喝多了被人扶进去的，之后发生什么就不清楚了。】

    喝多了被人扶进去的？

    这句话不知道是哪里令尉婪觉得熟悉，他皱着眉，另一只手抵住了太阳穴，脑海里似乎有零星的片段闪过去。

    喝多了，被人扶进去……

    两年前，他曾经也……下意识看了眼李也发来的时间线，尉婪心里咯噔一下。

    为什么会这么巧，季遇臣和他同一天喝多了？

    猛地深呼吸一口气，该死的，想不起来了。

    那天晚上的记忆本身就是断断续续的，现在突然间去回忆，更是模糊不清了。

    尉婪轻轻拍了拍自己的脑袋，这个动作让楚鸢疑惑，“你怎么了？”

    男人脸色不是很好地回答她，“没事，我出去一会。”

    楚鸢看着他走出去，边上的袁斯眼珠子转了转，小心翼翼说道，“小钟姐姐，你脸色不是很好，我会做饭，明天多给你也做一份补补。”

    钟缱绻扯开了笑脸，“看啊！果然还是小帅哥好，谢谢你呀袁斯！”

    陪着钟缱绻在里面说了些话，楚鸢跟栗荆告别，领着袁斯往外走，出去的时候发现尉婪一个人等在住院部门口。

    他身影没入夜色里，背对着他们站着，似乎在想事情，孤寂的背影好像一条明暗分割线。医院里面是暖色的灯光，而外面是一片漆黑。

    很多时候，楚鸢看着尉婪的背影，都很想问问他，尉婪，你经历过什么。

    为什么你的背影看起来那样桀骜，却又那样……一无所有。

    听见动静，尉婪回眸，眸光晦暗，看了一眼楚鸢，“聊完了？”

    “嗯。”楚鸢察觉到了尉婪的情绪，“你是不是遇到什么事了？”

    尉婪喉结上下动了动，“关于两年前……你和季遇臣的事情，还记得吗？”

    楚鸢一下子听懂了他在指什么，虽然不知道尉婪的用意，但还是说了，“坦白讲我自己也记不清，那次我们去喝酒，然后都喝多了……当时你也在场啊，你问这个干什么？”

    是啊，那是楚鸢和尉婪的第一次见面。

    毕竟有钱人都是一个圈子的，那日的酒局楚鸢和季遇臣受邀过去，尉婪偶尔回国也被人喊上了。

    到了那边，他一眼就看到了胖乎乎的楚鸢坐在季遇臣身边，边上不少女人正用嘲笑的眼神盯着她，楚鸢低着头喝酒，又白又圆的脸上带着两抹红晕。

    说实话，尉婪也想笑。

    真胖啊。

    不过。

    鬼使神差的，当时的尉婪，竟然还多看了楚鸢一眼。

    ——皮肤白倒是也真的白。

    “我先喝多的，季遇臣嫌我丑，就让我先回去，所以我一个人先回了酒店，然后……”楚鸢眼神闪了闪，“后面发生的一切我记得很模糊，我记得是跟什么人有了肢体接触。但是……但是……”

    “但是什么？！”

    尉婪急得不行，上前按住了楚鸢的肩膀，这个动作把她吓一大跳，“你干嘛这么着急，我喝多了我怎么记得清……”

    “啧！”

    尉婪用力地啧了一声，都记不清，那关键处怎么去对上呢。

    “你第二天起来的时候，跟季遇臣是什么状态？”

    “我……”楚鸢少见地变成了结巴，“季遇臣衣服穿得好好的，我……我穿得七七八八的……”

    衣服倒是还在，里面文胸扣子已经被人解开了。

    裤子也还在，就是穿反了，也不知道谁给她脱下来又穿上的，这……

    这她怎么说得出口啊！

    不过也难怪当时季遇臣知道她怀孕了会那么吃惊，因为他衣服完整无缺。

    也许季遇臣潜意识里认为他们压根什么都没做过。

    尉婪看着楚鸢脸上的表情，只感觉一股气直冲天灵盖，他深呼吸，“没事，我就问问，我就问问。”

    一边这么说着，一边垂在身侧的手指却攥紧了。

    楚鸢拍了拍尉婪的肩膀，“纠结这些没必要了，孩子也没了，是我没福气拥有这个孩子。”

    说完她解脱了似的往外走，“回去吧，以后我的生命里不会再出现季遇臣这个男人了。”

    蒋媛坐牢，季遇臣失踪，季家濒临破产，一切的一切都已经把害她的狗男女逼向了绝路。

    楚鸢低下头去，“深陷在恨里太久了，我该见见阳光。”

    身后有人走出来，在她身上披了一件外套。

    楚鸢意外抬头，发现是袁斯脱的。

    带着少年气的男子正用一种复杂的眼神看着她，嘴巴张了张，想说什么，却什么都没说。

    袁斯是想安慰她，却发现自己贫乏的经历和语言不足以给楚鸢带来什么慰藉，或许只有尉婪……

    只有尉婪可以。

    上了尉婪的车，驾驶座的男人沉默发动车子，在送楚鸢到家楼下的时候，他忽然间攥住了楚鸢的手。

    女人一惊，“做什么？”

    “如果两年前我们——”已经发生过关系，那么那个孩子，会不会是……他的。

    可是缺乏决定性证据，尉婪没有说出口，他只是将眼神压下来，当着袁斯的面对着楚鸢说，“别让人碰你。”

    楚鸢想笑，“碰了会怎么样？”

    “我会生气的，宝贝。”尉婪攥着方向盘的手指收紧了，他分明笑着，可是眼里的怒意已经明晃晃地逼至了楚鸢的面前，“明天还是老时间我来送你上班。”

    “不用来了，袁斯会开车。”楚鸢拉了一把袁斯的领带，像是女总裁对着奶狗助理耍流氓似的，“他会负责接送我。”

    “好。”尉婪还是那张笑脸，面不改色地说，“你明天开什么车，我来撞死袁斯。”

    “……”

    楚鸢笑得脸色一僵，回过神来骂了一句，随后不理尉婪转身就走。

    可是背后传来了尉婪的声音，“关于两年前的事情，你想起了什么了记得第一时间联系我。”

    楚鸢没回答，也不知道尉婪哪根筋搭错了非要纠结两年前的事情，她关上别墅的大门，对着袁斯说，“见笑了，我跟尉婪一直是这种相处模式。”

    袁斯闷闷地说，“他对我敌意很大。”

    “他对谁敌意都大。”楚鸢的语气里带着她自己都没察觉的熟悉，就好像有人哪天告诉她尉婪害人了，她都会一笑置之。

    尉婪害人还需要吃惊啊，尉婪害人都不需要理由！

    “尉婪从来没有真心可以信任的人，他就是头野兽。”

    “你呢？”

    “我？”

    楚鸢指指自己，听见袁斯说——

    “你是驯服野兽的人吗？”

    【作者有话说】

    盛不世：猜猜钟缱绻病房外面的影子是谁

