    见马腾一开口就将韩遂逼到了死角里，贾诩咳嗽一声，打破了僵局。

    “子义，我有一个问题。”

    韩银窘迫地躬身行礼。“请侍中指教。”

    “行军作战，难免伤亡，医药准备充分，及时救治，能救不少人。既然估算伤亡将在一万至一万五千人之间，你又安排了多少医师、医士，又准备了多少必不可少的药物？”

    韩银连忙抽出一片木牍，迅速看了一眼。“有的，医匠，不，医师、医士共有二十三人，药物也是备好的，只是……数量不太够，恐怕救不了……那么多人。”

    韩银一边说着，一边看向韩遂。

    韩遂也反应过来，连忙说道：“此事正当禀报陛下，臣斗胆，敢请陛下调几个太医增援。”

    刘协一听就懂了。

    韩遂一开始就没有强攻的准备。他本来是想抖一抖威风，兵不血刃的逼降宋建，白捡一个功劳，又送宋建一个人情，在其他人面前展示自己的份量。没想到纳降的建议被否决了，不得不准备强攻。

    碰壁之后，韩遂还不死心，希望从御营中请求太医协助。

    数量并不重要，象征意义才是关键。

    如果答应了派太医协助救治伤员，接下来会不会觉得兵力不够，再借几个虎贲？

    你这是借虎皮，扯大旗啊。

    不仅刘协想到了这一点，马腾也想到了这一点，随即笑道：“镇西大将军还真是关心部下的生死啊，自己准备不足，就动起了太医的心思。”

    韩遂立刻说道：“卫尉言重了，遂岂敢。只是营中一向缺医少药，闻说太医令、太医丞培训了不少新学徒，这才斗胆，想请陛下开恩，拨几位太医相助。若太医不能为将士治疗，安排几个学徒也是可以的。”

    马腾还准备再说，刘协抬起手。“韩卿，太医署是医者汇聚之地，本就有为百姓治病的责任，更何况是军中将士。这样吧，既然你军中的医者只有二十三人，不如由太医署来接管伤员救治的事务，如何？包括令丞在内，太医署共有医者一百五十余人，应该能帮点忙。”

    不等韩遂作答，诸将已经喜上眉梢。

    天子不仅同意调拨太医协助治疗，而且将整个太医署都安排了过来，医者的数量一下子增加了六七倍，对攻城的将士来说，无疑是一个巨大的利好消息，可以大幅度的降低伤亡人数。

    韩遂、韩银父子也吃了一惊。“太医署有这么多人？”

    刘协笑道：“还不够，朕打算每个队都有一名专业的医者，每个将士都能略懂战场救治的基本方法，携带最起码的药物，受了伤可以及时自疗。”

    他环顾一周，语重心长的说道：“每一个将士背后都是一个家庭。虽说作战难免伤亡，但尽可能的减少伤亡，让每一个牺牲都有价值，却是为将者必须牢记心头的原则。”

    众将轰然应诺。“愿承陛下教诲。”

    刘协将目光收回韩遂、韩银父子的脸上，郑重地说道：“韩卿，攻取小小的枹罕城，就要付出一万到一万五千人的伤亡，这个代价是不是太大了些？关东每一个城都比枹罕大，比枹罕坚固。若是不惜伤亡，又要付出什么样的代价？”

    韩遂面红耳赤，躬身应诺。

    刘协又指了指用米堆成的沙盘。“你这撮为为山很好，山川地理，一目了然。要说缺憾，就是移动不便，若能做成固定的，方便移动，那就更好了。”

    韩遂心中一动，连连点头。“臣一定遵照陛下所言，加以改进。”

    “韩卿用心就好。”刘协笑道：“荀子有言，不积跬步，无以至千里。你们父子今天迈出了第一步，可喜可贺。努力！”

    韩遂激动不已，大声领命。

    刘协再次看向诸将，笑道：“每一个人初学走路时，都不免步履蹒跚，踉踉跄跄。但只要敢迈开步子向前走，总有一天可以健步如飞。今天镇西大将军父子走出了第一步，望诸君也能跟上，畅所欲言，迈开你们自己的第一步。枹罕形势在此，有没有人愿意讲一讲自己的想法？”

    诸将互相看看，神情激动，个个跃跃欲试。

    能在天子面前说话，这可是难得的机会。万一说得不错，给天子留下了印象，甚至得到一两句夸奖，将来仕途就会顺畅很多。

    几乎在瞬间，一个年轻人挺身而出。“陛下，汉阳假尉，臣冏有言。”

    “汉阳人？”

    贾诩附耳过来。“此子姓姜，天水四姓之一。不久前刚被镇西大将军委任为假尉，接替郡丞王唯留下的空缺。”

    刘协笑笑。他不仅知道姜冏是谁，还知道姜冏的儿子是谁。

    “说来听听。”

    “唯。”姜冏兴奋的应了一声，走到韩银面前，伸出双手。

    韩银愣了一下，将手里的荆条递了过去。姜冏接在手中，同时直视着韩遂的眼睛。

    韩遂很无奈。他准备了那么多，只想着能让韩银露脸，没想到被天子轻飘飘的几句话，就变成了所有人都可以表演的舞台，而且是对韩银的方案说三道四。

    可是此时此刻，他又不好表示反对，否则就会让人觉得他嫉贤妒能，刻意压制麾下的将领，只想着让韩银一个人露脸。一旦留下这样的印象，他这队伍就不好带了。

    姜冏既然已经站了起来，自然不会轻易再坐回去。

    两害相权取其轻，他只能顺势而行，附和天子的意见，让这些人畅所欲言。

    韩遂强笑了两声，鼓励地拍拍姜冏的肩膀。

    “仲奕，努力。”

    “喏，多谢大将军。”姜冏手持荆条，走到米山前，在枹罕城旁的山坡上点了几点。“臣以为，可以这几处设立高台、箭楼，以强弩进行压制，掩护攻城……”

    刘协盯着姜冏指点的看了看。“山坡陡峭，能在这里建高台、箭楼吗？”

    “可以的。”姜冏信心满满。“可以用建栈道的办法，在崖壁上开洞立木。”他转身一指。“这一点，武都郡丞田成最有经验，陛下不凡问问他。”

    刘协顺着姜冏的目光看过去，只见人群中站起一个面色愁苦的中年人。

    “武都郡丞，臣成，见过陛下。姜尉所言，的确可行。臣营中有通晓技术的士卒，给臣半个月时间，就可以在这一片山坡上建起五六个箭楼，以供十余弓弩手立足。若是求快，还有更简便的办法，就是做几个木笼，从上面吊下去，只是易被山风吹动，危险一些。”

