    狂风呼啸着，裂解的土地像是失去支撑一样飘零下坠，无数郁郁葱葱的树木荆棘，潜藏在林间的异种异兽，突然崩断的河道，这些个原本应该存在于坚实地表的事物就像是被人突然揉碎随意丢弃到地下的空洞中。

    身形不断下坠的牧野半眯着眼睛看着这壮丽诡谲的一幕，山河倒悬的壮阔景象在此刻被体现的淋漓尽致。

    他屏息着，忍受着肆虐的狂风。

    他看到了上午刚见过的驻地里的狩猎队队员，看到了夹杂在碎石草木之间渺小如蝼蚁一样的陈一维，以及被陈一维护在怀里的陈宇。

    牧野紧紧抱着怀里被外套包裹起来的李恨水的骨灰，这突然间的剧变让他有些应接不暇。

    视线内不断放大的如同獠牙锯齿的黑色山峦从他视线的一端绵延到另一端仿佛没有尽头一般。

    被黑色群山簇拥着雄伟而贫瘠的神秘尖峰阴沉的坐落在西面，只一眼就给牧野带来了强烈的视觉冲击，并激起他心底的无穷遐想。

    他很想知道山上有什么，山后的景象又是什么样。

    这种想法疯狂的涌入他的脑海里，不止从何处起，但却像是惊涛骇浪一般奔涌不止。

    牧野甩了甩自己的脑袋，瞬间止住疯狂涌入他脑海里各种不着边际的想法。

    看个屁山，山后边有什么东西关他什么事，他在心底恶狠狠地骂了一声。

    此刻对他来说最要紧的事情是想办法如何安全着陆。

    牧野不知道这深坑有多深，但在下坠的第一时间起他就在心里默默的读秒，直到现在已经读秒到190秒了依旧没有触底。

    就算是抵去狂风带来的阻力，190秒的时间都够来一次万米级的跳伞。

    跳伞的人有伞，他没有。

    他有的只是怀里生死不知的李恨水的骨灰。

    牧野心里有点小慌，他低头看向逐渐清晰的深坑地表，他不知道自己是否能够在上万米的高空自由落体下存活下来。

    如果不能的话......

    念及至此，牧野不做任何犹豫连忙顶着狂风大喊一声：“老师救命！”

    “嗷呜。”

    牧野仅是开口喊了一声，呼啸的狂风倒灌进他的嘴巴里，让他一阵窒息。

    左胸口处的旋涡没有对牧野做出回应，似乎星灵之主已经陷入了深度的沉眠。

    牧野见星灵之主没有回应他，心头一阵着急。

    他不会飞，但他有强健的体魄，他的钢铁之躯已经五级了，硬着陆也不是不可能。

    牧野默默地安慰着自己，他抱紧怀里李恨水的骨灰将自己蜷缩成一个球把自己的脑袋深深的埋在怀里。

    就这样十几秒过后，牧野预想中的冲击并没有袭来。

    相反的他隐隐感觉自己身下突然升起一股上升气流，这股气流平缓温柔像是一双大手一样托着他的身躯，让他蜷缩成球的身体平稳落地。

    在背部触及冰凉地面的瞬间，牧野猛地起身一手抓着怀里束缚起来的外套一手按在自己腰间的黑刀之上。

    他小心翼翼的巡视着周围的环境。

    脚下黑色的土地坚硬无比，远远向前望去黑土地表层似乎盖着一层厚厚的冰壳，冰面上反射着从深坑外部射入的阳光。

    周围光线昏暗，一股仿佛来自远古的腐朽气息蔓延在整个深坑内。

    牧野仰头望向离自己不远的黑色群山，贫瘠荒凉，不论大小所有的山峦都像是被漆黑的墨水浇注过一样，除了黑色没有其他另外的颜色。

    极目远眺，牧野看着离自己不远缓缓落下的大量沙石泥土以及一些粗壮高大的树木。

    一股无形的力量托着从深坑外坠落下来的东西，轻拿轻放极具人性。

    牧野痴痴地看着这一幕，他心头的念头杂乱了起来。

    先不说他在废墟城市里发现的几个字符，河滩上石柱顶端的“你终究还是来了”，很显然是有人故意引导着某个人来到这个地方。

    石柱？

    牧野身形一顿，他猛地转身看去，灰色的石柱仿佛直通天顶一般矗立在他身后几米外的地方。

    “怪不得。”牧野无奈地摇了摇头。

    这长达万米的石柱，他能提起来就有鬼了。

    仿佛是完成了自己的使命，在牧野看向石柱的瞬间，灰色石柱开始崩解坠落化作漫天的齑粉。

    牧野看着消散的石柱，面上的表情无动于衷，不到十分钟的时间内光怪陆离，波云诡谲的事件不断冲刷着他的认知。

    他仰头望向万米之上的深坑出口，嘴里有些发酸。

    这要是没什么飞行载具，他只能乖乖的在地底下将《诸天星辰为我所用大法》修炼出五圈脉轮再选择御空飞出深坑。

    也不知道外边的人会不会发现这边的异变。

    想到这牧野摇头苦笑，总想着依靠别人总有一天会靠不住。

    他没有选择停留在原地，为今之计最主要的事情是找个藏身之所，先等着李恨水复活。

    星灵之主说过魔女的特性就是不死不灭，他从李恨水零碎的话语里也能猜出她真的死不了。

    低头看了眼手里紧缚的外套，牧野选择远离黑色群山的方向离开。

    想都不用想这群山里肯定有他想象不到的危险。

    快步行进了将近半个小时，牧野时不时看向自己手中紧缚的外套，李恨水的骨灰依旧没有什么特别的反应。

    一望无际的平坦黑土地也渐渐开始有了起伏，率先步入牧野眼帘的则是长于一个小山包上的一颗黑色参天大树。

    牧野望着山头上的黑色大树，隐约间好像有两个人一动不动的靠坐在树底下。

    眯缝着眼睛，牧野小心翼翼地靠近小山坡。

    “你好。”

    牧野探头试探性的问了一句，他完全没有感知到树底下两道身影的气息。

    周围静悄悄的，树下的两道身影没有丝毫回应。

    牧野踌躇片刻，提起一口气一步跨出爬上小山包。

    第一时间闯入他视线内不是大树底下靠坐着树干的两尊雕像，而是山包另外一头底下的阡陌田地，以及破败不堪，毫无人烟的一个小村落。

    牧野怔忪望了眼破败的村落，扭头看向树底下的两尊雕像。

    一男一女，一白一黑。

    不知道是什么材质，也不知道这雕像树立在这里多久了，但雕像表面的釉质依旧泛着光泽，与周围破败漆黑的环境格格不入。

