
“这个问题我已经和师部汇报过了，师部说今天晚上天黑之后，会有一个营的新兵补充给我们，到时候给你们补充下兵力，不过这三天，如果你们谁掉链子，我胡琏第一个毙了他，现在分配作战任务！”

余洋从指挥部走出来的时候，不少同僚看着他的眼神充满了怜悯，有些说过几句话的还上来拍了拍余洋的肩膀，示意余洋不要有压力。

余洋的七连建制保存的算是最完整的，所有被分配的任务也是最重，是整个六十六团突出的部分，担任罗店外围也就是靠近川沙口日军登陆位置的防御任务。

余洋在地图上简单的看了一下自己的防区，大概有一公里长，但是防御重点却是一座桥，潘泾河围绕着罗店转了一圈，最终在罗店东部的位置有一个转角向着北方流去，而余洋防御的位置就是潘泾河这一段位置，在罗店外围大概五百米外。

余洋笑了笑没有说话，现在他的防区看起来是整个六十六团最突出的部分，需要正面面对日本人的兵锋，但是余洋知道，相比于待在罗店内部忍受着日本人炮火，在罗店外围阵地反而要好得多，至少日本兵比炮弹要容易对付一点。

三营长走到余洋的身旁，递过来一包烟：“小余，这一次我从八连和九连各调来一个班给你，你一定呀守住罗店的大门，不然团长毙了我之前，我一定会先毙了你！”

三营长可能觉得余洋的任务有些重，在他看来别说是一个连的兵力，就是将三营都顶上去，也不一定能够守住，所以咬了咬牙，优先补充一下余洋七连的兵力！

“谢谢营长，不过营长，我有个小要求，不知道能不能分两挺机枪给我，我们连现在加缴获一共也才四门机枪，和小鬼子比起来，火力弱了不少，还有没有炮弹，鬼子的掷弹筒我们也打不准啊！”

“嗯，这样吧，我再调两千发子弹，一挺重机枪给你，再给你两门迫击炮，不过你将你们的掷弹筒都给我送来，怎么样！”

“没问题！”

余洋看完地形图的时候，心中就已经有了一个大概的防御办法，想要守住潘泾河西岸一定要有机枪，保持对日本人的火力压制，同时还要有一定的炮火支援能力，不然小日本掷弹筒在后面不断的炸，虽然威力不大，但是打的准啊，硬守根本守不住。

十分钟之后，余洋回到祖祠的位置，三营长从八连和九连调来的人已经到了，直接被余洋打乱编入了几个班之中，老赵被余洋提一排长，而之前的王海牛则是现在的一班班长，王灏则负责三门迫击炮，谁让他会打炮呢？

六十六团终究是主力团，当战斗结束之后，后勤处开始运送补给，统计伤亡，余洋七连获得了五千发步枪子弹补充，至于机枪子弹，只能够靠自己在战场上缴获，团部也没有这玩意，更不要说炮弹了。

好在三营长送来的两门迫击炮，附带了八十发炮弹，不然余洋真的不知道去哪里找迫击炮炮弹了，加上余洋带过来的一门迫击炮，现在七连一共有三门迫击炮，五挺重机枪，三挺捷克式轻机枪，火力方面算是比较强大了，冠绝全团应该没有任何问题。

不需要动员，今天上午的战斗余洋的表现算是征服了七连所有的士兵，没有对比就没有伤害，当初六连长霸气侧漏，最终六连无一幸存的强烈反差让七连士兵对于余洋言听计从。

正午的阳光狠毒，余洋抬头看了看感觉一阵的炫目，连指挥部已经搭建了起来，在桥头边缘的位置挖了一个隐藏部连接着交通壕，做了一个简易的伪装网之后，就是余洋的指挥所。

而指挥部外面，七连的士兵正在热火朝天的挖着防御工事，余洋一共将两挺重机枪架在了桥头两侧的位置，瞄的不是桥上，而是桥的两边，日本人想要上桥，必须要突破这两挺机枪的封锁。

剩下来的三挺机枪被余洋放在了一百米之外的侧面位置，防止有小日本学自己之前偷偷的渡河，余洋下令将河道两侧的芦苇丛全部焚烧干净。

“余，我觉得你还要在这里，这里和这里建立观察点，了解日本人的动向，我们的防线虽然不长，但是日本人如果绕一大圈的话，很容易的穿插到我们的后方，我们后方和罗店友军还有接近五百米的真空地带，一旦被日本人包围的话，我们根本无路可逃！”

约翰等人在检查着余洋的布放，时不时的提出一些宝贵的意见，指挥一个连，约翰要比余洋有经验的多，余洋第二次见他的时候，这个家伙就已经是团长了，后来还提到了副师长。

“这三个点可以观察到整个河对面日军的动向，你每个位置派两个人藏起来，如果日本人有行动，就立刻回来报告，你也好有所准备！”

“行，我这就去办，老赵，你让三班抽几个人去约翰说的位置藏起来，如果有小鬼子摸过来就立刻汇报！”

“没问题！”

站在一旁的老赵摸着下巴看着地图，用手指了指地图上机枪阵地的位置：“嗯，这里的机枪阵地我觉得再散开一点比较好，九二式重机枪的射程八百米，一百米间隔过于密集，我觉得两边间隔两百米比较好，同时如果日军在远距离集合的时候，也可以越界射击，抬高射点来攻击远处的日本士兵，阻断日本人波浪冲锋阵型！”

“嗯？”余洋摸着下巴看了看，点了点头：“就照你说的办，让人将机枪阵地之间的距离拉开一点！”

你一言我一语，包括副连长刘有才在内都参与了战斗计划的指定，刘有才的主要作用就是端茶倒水混香烟抽。

十多分钟之后，连部会议结束，接下来的三天作战几乎被余洋和王灏等人制定了出来，其实也并不复杂，核心思想就是死守潘泾河。

同时还预留着一个的一个班，作为突击班，老赵领队，如果战士焦灼的时候，可以让老赵带领这个突击班绕到日本人的屁股后面，狠狠的戳他们的菊花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10105309"  chaptername="第七百八十九章  新的任务">加入书签</a>
</div>
