    蔡大宝和几个伙计商议，外面的人却是不耐烦了，甚至是破口大骂：“蔡大宝，你个混蛋，跟老子滚出来。”

    紧接着，外面传来了摔东西的声音，再这么下去，非将蔡大宝的农机门市部给拆了不可。

    一名伙计出来，看到外面的几个小青年，战战兢兢地问：“各位大哥，你们这是干什么呢？”

    “干什么，赶紧让蔡大宝滚出来，我们并不想伤及无辜。”一名小青年咆哮道。

    “你们到底是谁呀？”伙计问，畏畏缩缩的样子。

    “你应该知道朱娇吧，我是朱娇的哥哥，我今天是来向蔡大宝讨要说法的，你若是知趣的话，赶紧滚蛋。”

    说话的人便是朱能，在几番痛定思痛之后，他终于下定了决心，来找蔡大宝理论。

    “各位大哥，不好意思，我们老板早已经走了，要不你们上他的家里去看看？”伙计目光游离不定，充满了狡黠。

    “能哥，来都来了，还讲什么客气，蔡大宝若是不出来，我们就开始砸东西，一直砸到他出来为止。”一名小弟说道。

    “对，砸东西，为娇娇报仇……”

    身后两名小弟大声的附和着，甚至已经拿出了铁锤，用力的砸着店外的那些农机设备。

    朱能想拦住，已然是来不及。

    那名伙计想上前阻拦，却被两个小青年几拳打倒在了地上。

    朱能所带来的几个小弟，还在发泄着心里的愤怒，身后却开来了一辆面包车。

    车上下来七八个彪形大汉，没有任何言语上的交流，直接冲了上去，便是对着朱能等人一顿狂揍。

    朱能和他的这些小弟，不过是平常的街头混混，没有什么真正的拳脚功夫。

    而七八个彪形大汉，却全部是蔡大宝老婆于二娘培养出来的打手，他们揍人的功夫，绝对是一流的。

    蔡大宝在店子里面见情况差不多了，竟然让店里的几个伙计也冲了出来，让朱能几人加了一个餐。

    不仅仅如此，蔡大宝还拿起了手机，拨打了报警电话。

    几分钟之后，马所带队，驾着两辆汽车来到了事发现场。

    农机门市部外面，除了朱能一些人躺下了，蔡大宝的伙计也躺下了好几个。

    现场一片狼藉，有两台小型的农机被砸得是面目全非。

    “蔡老板，这是怎么回事？”马所问蔡大宝，一张脸抑郁得吓人。

    “马所，你可要为我做主，我刚刚还在店里做账，朱能却带了几个人冲了过来，见人就打，见东西就砸。”

    蔡大宝显然是占尽了先机，现场的一片狼藉足以为证，他不可能让自己的人去砸那些农机。

    “朱能，到底是怎么回事？”马所大声质问。

    朱能捂着被砸破的脑袋，愤愤道：“马所，自古以来都是胜者为王，败者为寇，我无话可说。”

    “放屁，你把法律放在了什么地方了？”马所却是哭笑不得。

    “马所，双方都有受伤，我也就不计较了，可朱能带人砸坏了我的这些农机设备，这口气我是咽不下去的。”

    蔡大宝露出了一副极其愤怒的表情，事实便是如此，他如此作法，好像是好人行径，完全是网开一面。

    朱能带人进店砸东西，蔡大宝命人阻止而发生了械斗，纯属正当防卫，如果划分责任，则全部在朱能这边。

    “朱能，你还有什么话可说的吗？”马所冷声问道。

    “马所，你是什么意思？”朱能不由得一慌。

    “朱能，两天内你必须将三百万还给蔡大宝，另外今天打砸所造成的损失，我会请专家进行评估，

    所需要的赔偿，你不能有任何的推诿，否则，只能依法执行了。”马所一脸严肃的说道。

    “……”

    朱能怔住，却是满头黑线。

    蔡大宝站了出来，却是一副很善意的样子：“马所，请专家，又是一笔不小的费用，还是让我店里的工程师评估吧！”

    这话让人听得心里舒服，真好似在为朱能着想一样。

    “蔡老板，你能够这样，我也感到很高兴，那请你的工程师对损失进行评估一下。”马所苦笑了一下。

    蔡大宝的店里，还真就有货真价实的工程师。

    经过工程师的评估，保守损失在三十万左右。

    朱能的脸更加绿了，三十万，是妹妹朱娇给他留下的一笔财产。

    如果将三十万也拿了出去，他将是手无分文，不谈给兄弟们治伤，就算是给妹妹办后事的钱，也同样没有出处。

    “朱能，你考虑得怎么样了？”马所问。

    “马所，我无话可说。”朱能淡淡答道。

    “来人，将朱能带回所里，勒令他两天内还清蔡大宝的欠款，收队。”马所大声喊了一句。

    朱能被带上了警车，他的几名小弟也被带上了警车，虽然有两人伤势极为严重。

    汽车开动之后，司机回头问马所：“马所，直接回所里吗？”

    “回所里干什么，开车去医院，你想有人死吗？”马所沉着脸，没好气的喝道。

    “马所，你，这是？”朱能问，一脸的疑惑。

    “朱能，你把有理的事情，做成了无理的事，我想帮你，我是无可奈何啊！”马所露出了一脸的苦笑。

    “马所，我实在是咽不下这口气，我妹妹死得太冤了。”朱能流泪道。

    “朱能，你以为我心里就不难受，法大于情，我们必须遵守法律，你这两天将欠款还给蔡大宝，

    以后不要再去做触犯法律的事情，我保得了一次，保不了你第二次，第三次。”马所冷冷喝道。

    他已经是尽了自己最大的努力在帮朱能，再多的，便是越权。

    朱能低下了头，眼泪无声的流了下来。

    晚上八点钟的临山市，灯光和霓虹演绎着太平盛世般的仙境世界。

    华天山府里的大院里，停满了各种豪华汽车，其中有一辆便是王根生的。

    王根生在临水市郊的陈氏庄园里面，服用了青龙给他的一颗药丸，这一刻，似乎已经被药性控制。

    一名年轻的女子将王根生从车上搀扶下来，往大厅而去。

