    “斗武场？供筑基比武战斗的比武场？”

    高谦对这个很陌生，从没听谁说过。

    另外，什么斗武场要让筑基下场战斗？

    造化宗是大宗门，可所有筑基加起来也不会超过三百人。

    就算他这种外来的筑基，都能获得不错的待遇。

    去场去比武战斗，供人取乐，九成九的筑基修者都不会愿意。

    李红燕解释道：“在斗武场战斗的主要的凡人。练气修者都非常非常少。一般都是决斗死战，会去斗武场。

    “这也是宗门唯一合法决斗的地点。”

    高谦问道：“那怎么赚钱呢？”

    “斗武场都是凡人武者，以你的绝世武功，随便找两个凡人指点一下就能大幅提高胜率。压几场赌注，赢几万灵石并不难……”

    李红燕对高谦的武功有着异常深刻印象。

    造化城内的修者，都是练气修法的修者，只有凡人无法练气，才会苦练武功。

    成为练气修士，就能驾驭法器催发法术，威力巨大使用简单。

    修者虽然也会练习一些武技，却是用来强身壮体，用来配合法术、法器。

    就是炼体修者，也会把精力都放在法术、法器上。极少有修者会专门修炼武功。

    何况，高谦的武功近乎神通，有着神鬼莫测之能。

    李红燕这一辈子见过很多强大修者，可在武功方面，没人能和高谦相比。

    高谦专修武道，在法术方面修为非常粗浅，甚至远不及普通练气修者。

    这其实是一种巨大缺陷。

    对修者而言，术是法的具体应用，法是练气强神的根本，道是修者的前进方向。

    武功再强，终归也只是一种术，不能算是法，更不是道。

    这也没办法，高谦来自下界，没有修炼的基础。

    另一方面，武功强大也是高谦独有的优势。

    李红燕对高谦的事很上心，她带着高谦登录灵网来到斗武场。

    通过灵网，可以实时观看斗武场的战斗，随时下注，非常方便。

    斗武场很简单，就是巨大封闭圆形场地，四周竖立着法阵，把场地和观众分开。

    这会刚好有人在战斗，一个年轻武士穿着半身盔甲手拿横刀，正和一只黑毛巨狼战斗。

    黑毛巨狼身长足有一丈，爪子比年轻武士脑袋还大。

    一人一狼已经战斗了一会了，狼身上有七八道刀痕，有的在滴血，有点的伤口血已经凝固住。

    很显然这些都是皮肉伤，对巨狼没有实质威胁。

    年轻武士身上没伤，只是满脸汗水，呼吸也有些急促。

    黑色巨狼又一个猛扑，年轻武士灵巧的翻滚躲过扑击，手里横刀顺势又在黑色巨狼肚子上划了一刀。

    黑色巨狼吃痛，疯狂狂吼着不断扑击抓咬年轻武士。

    年轻武士很冷静的翻滚跳跃，居然躲过了黑色巨狼这一轮的疯狂攻击。

    高谦微微皱眉，年轻武士虽然武功不错，和黑色巨狼却差的太多了。

    等他体力不支反应慢下来，立即就会被巨狼咬死。

    他问李红燕：“这比赛很不公平啊？”

    李红燕说：“不公平才刺激，大家都想看绝地反杀。反杀不成，被异兽咬死，也很血腥刺激……”

    “一般来说，斗武场会用各种丰厚条件招人，条件丰厚到普通人无法拒绝。譬如给大笔灵币，传授修炼秘法，给予修炼丹药。

    “丰厚的利益，足以让人疯狂……”

    高谦轻轻叹气：“太不明智了。”

    就在这个时候，年轻武士因为体力不支反应慢了一拍，被巨狼一爪子拍到腿上。

    这条腿一下就扭曲变形，年轻武士痛苦嚎叫，巨狼张开大嘴一口咬断年轻武士脖子，也咬断了他的惨叫声。

    接下来，就是巨狼啃食的血腥场面。

    灵网上可以看到现场不少观众在惊呼，也有不少人在疯狂大叫，还有不少人在咒骂……

    高谦一直觉得造化宗不错，虽然等级森严，却也还算宽容，做事也有人情味。

    斗武场的情况，却改变了他看法。

    高谦作为底层出身的人，天然就对底层有种同理心。

    他现在是高高在上，和普通人是完全不同的两种生命。

    可看到斗武场的做法，心里还是有些不快。

    李红燕对此却是习以为常，她自幼就出身修者世家，这才能成就筑基。

    普通人在她眼里，大概就和猫狗一样。

    李红燕对高谦说：“这个城市有几千万人，练气修者却只有几十万。

    “剩下两千万人想要成为修者，就要拼尽所有力量去争取。

    “何况，斗武场能赚大钱，能获得名誉、美女，对于每个想出头的人来说，这都是个好机会。

    “所以，斗武场总是有不怕死的勇士！”

    李红燕说：“斗武场老板是九嶷，算是周八业这一派的人。九嶷已经六百多岁了，却特别贪婪。在宗门内口碑很差。

    “我们在九嶷身上赚点外快，他不敢怎么样的！”

    李红燕和九嶷打过交道，发生过不愉快。对这个九嶷不爽很久了。

    去斗武场赚钱，既能帮高谦解决经济问题，又能在九嶷身上割一刀，一举两得。

    “我和九嶷有过不愉快，你赚他的钱也能顺便帮我出口气！”

    李红燕也不瞒着高谦，主要是不想让高谦生出误会。她很清楚，高谦阅历丰富城府深沉，欺骗高谦的成本非常高。

    高谦点点头，李红燕很聪明，应该知道把他当枪用是一回事，那他当枪去对付别人又是一回事。

    “我研究一下……”

    高谦对斗武场的作风不太欣赏，世道如此，他改变不了什么。但他对在斗武场捞钱却没了心理负担。

    不过，也不能听李红燕一面之词。

    高谦转过头就去找了十方打听消息，这是个诚实好孩子，不会骗他。

    十方对九嶷不太了解，不过他对斗武场很看不上。

    高谦又去找了十叶，这个道人圆滑老练，不怎么可靠。但是，他消息灵通，可比十方强多了。

    从十叶这得到的消息，基本能和李红燕说法对上。

    高谦又去斗武场看了两天，基本确定了斗武场的情况。

    他现在需要灵石，但是，这个需求并不迫切。

    正常情况下，他没必要去斗武场赚快钱，这样很容易得罪人。

    高谦不怕事，却不想惹事。只是斗武场这种做派，他真的很看不上。

    高谦又观察了几天，选择了一个名叫叶飞星的年轻人。

    这人在斗武场参加过两场决斗，都是险胜。

    要说武功，叶飞星非常一般，这人最大有点就是冷静、果断又非常有勇气，敢于冒险。

    结束了一天训练的叶飞星，精疲力尽从武馆走出来。

    他一时冲动和斗武场签订了十场决斗的合同，在此后的四个月时间内，他必须再完成八场战斗。

    签合同拿到的丹药和灵石，他都用了，却没让他突破到练气。

    只要能生出气感，沟通灵气，就能成为练气修者。

    从此，超凡脱俗，一跃飞天。

    现实却很残酷，叶飞星用尽办法，却依然无法生出气感。

    无法吐纳灵气，就无法强化身体，无法改变生命层次。就无法应对接下来的残酷决斗。

    叶飞星想到悲惨的未来，心里更是沮丧。

    “你是叶飞星吧，我叫高谦，有点事情想和你谈谈。不知道你方便不方便？”

    叶飞星心情正不好，哪有心情和人聊天。突然被高谦拦住，他火一下冒出来。

    可他目光扫过高谦肩膀上巡护官徽章，冒出来的火气瞬间消散。

    叶飞星知道，这种级别巡护官不说他是什么职务，至少代表了对方筑基大佬的身份。

    叶飞星急忙恭恭敬敬给高谦鞠躬：“小人叶飞星见过大人。大人有什么吩咐只管说，我一定尽力。”

    “谢谢，麻烦你跟我来。”

    高谦很客气领着叶飞星进了旁边一家小酒馆，他要了点酒菜，随意和叶飞星闲聊起来。

    高谦态度温和，又非常会聊天，没几句话功夫，叶飞星就放下了最初的戒备和不安，话也多起来。

    叶飞星不觉得高谦这般人物会计算他什么，根本没有这种必要。

    加上喝了点酒，人就越来越放松，到了后面就有什么说什么，完全没了顾忌。

    主要就是抱怨斗武场狠毒，根本不给他们这群人活路。

    最好的结局就是一身残疾退出斗武场。

    高谦耐心听叶飞星抱怨，这是个聪明人，抓住机会就卖惨搏同情。

    全不提他签合同是自愿的，又获取了很多重要资源。

    不过，这也很正常。看到前途悲惨，所有人都会本能寻找一切机会。

    叶飞星说的嘴巴都干了，他喝了口酒满怀期待的看着高谦。

    这位筑基大人，找他肯定有事。凭这位身份，只要一句话就能帮他脱离地狱。

    高谦说道：“我可以传你秘法，帮你获得战斗胜利。”

    叶飞星又惊又喜，高谦居然真的愿意帮他！只是，高谦为什么要帮他？

    “我会在你身上下注。你只要连胜八场，完成合同，我可以保证你安全。

    “还可以让你成为练气修者。”

    高谦并不隐瞒自己的想法，说清楚也让叶飞星放心。

    他问叶飞星：“当然，这里面风险很大，你要考虑清楚。

    “我们达成约定，就不能反悔了。”

    叶飞星沉默了，他还有八场要打，但运气好的话不一定会死，甚至有机会全身而退。

    要是和高谦合作，只要连胜两场就会引发斗武场的注意。

    斗武场不论是为了利益，还是为了脸面，必定用尽全力弄死他，怎么都不可能让他拿下八连胜。

    这里面的风险非常高！

    但是，风险高，收获也大！

    只要这男人说话算话，他就能成为修者，彻底改变命运。

    高谦并不着急，他静静看着叶飞星，这个年轻男人长的不算英俊，脸上还有几道细微伤疤，可眉宇间有种剽悍气质。

    高谦很清楚，这个喜欢冒险走捷径的青年，完全无法抵抗他开出的条件。

    果然，叶飞星沉默了没一会就用力一拍大腿，他猛的站起来给高谦鞠躬：“上师，您怎么说我就怎么做！都听您的！”

    “好。”

    高谦起身随手扶起叶飞星，他伸手在叶飞星眉心上点了一下，“危急时刻，你可默诵太一神尊之名。”

    交代了一句后，高谦飘然而去。

    留在原地的叶飞星，眼眸中灵光闪耀，他神魂深处正在接收高谦传递来的刀法。

    这套六合刀，是源自林冲的刀法。

    高谦现在武道境界何等高明，他根据太皇天的情况，根据叶飞星的身体状态，重新调整了六合刀。

    让这套刀法更为契合叶飞星，同时还帮叶飞星凝聚了六合刀意。

    只要叶飞星稍加修炼，吸收这一缕刀意，就足以帮他突破到练气级别。

    此界灵气充盈，有些天赋的人使用正确方法，就能吐纳灵气。

    叶飞星属于是没有法术天赋的，但他在武道上很有天赋，这也是高谦选中叶飞星的原因。

    过了没一会，叶飞星睁开眼睛，他整个人感觉都完全不一样了。

    其实他身体层面并没有任何改变，改变是神魂，是意识，是对于武功战斗的理解，对于力量的理解。

    这种对于力量的精微掌控，对于空间距离准确把握，让叶飞星感觉到自己无比强大。

    回到阴暗狭小的出租屋，叶飞星手握横刀演练起刀法。

    房间狭小，又放置了各种用品、家具。

    叶飞星却在这样环境中从容施展六合刀法，闪亮刀光在昏暗空间中纵横呼啸，却没有碰到任何物品。

    等到叶飞星收刀而立，他感觉自己和刀仿佛融为一体。

    就在这个时候，叶飞星眉心一震，一股灵气涌入识海，跟着，这股灵气自发流转全身。

    叶飞星就觉得全身内外沐温泉，都是暖洋洋说不出的舒服。

    过了不知多久，叶飞星才从气感的状态中清醒过来。

    叶飞星不能置信摸着眉心，那里完好无伤，却能和无形灵气互相呼应。

    “我真的成为练气修者了！”

    叶飞星激动的泪流满面，他从小到大就这么一个目标，为此他整天在武馆打杂，就为了能白学武功。

    到了二十五岁，眼看着没什么机会了，这才一咬牙去了斗武场。

    结果，消耗了斗武场拿来灵石、丹药，却一无所获。

    没想到，遇到一个叫高谦的修者，一下就改变了命运。

    叶飞星激动过后，他立即萌生一个想法，现在就离开造化城。

    他已经是练气修士了，没必要再拼命！

    造化城外还有众多修真宗门，随便投靠哪个宗门，他做练气修者都可以从头再来。

    只是怎么离开造化城？

    造化城外非常危险，到处都是异兽和邪恶修者，还有各种邪魔。

    造化城对外交流都靠大型飞船，还有几天固定的通行路线。

    飞船、车辆都掌握在宗门手里，他身上有斗武场留下的印记，根本没办法通过正规途径离开造化城。

    那些不正规的途径又需要大量灵币。而且，斗武场实力庞大。

    斗武场的斗士，那些搞走私的家伙可不敢接待。

    叶飞星想来想去，都想不到逃离造化城的路子。

    他也想过去找斗武场坦白，可是，他一个才生出气感的小小练气修者，哪有资格和斗武场讲条件。

    到了这一步，他只能抱紧那个叫高谦的修士大腿。

    毕竟，高谦说帮他成为练气修者，他就真的练气成功了。

    高谦说到做到，至少值得相信。

    叶飞星琢磨了许久，觉得只有跟着高谦才有活路。

    他想到高谦临走时的交代，有事情默诵太一神尊之名。

    造化宗禁止信仰神祇，因为总会有邪魔借着神祇的外衣欺骗信徒。

    叶飞星也不确定太一神尊是什么神祇，不过，这时候没得选。

    他跪在地上心中默诵：“太一神尊在上，弟子叶飞星叩拜，感谢神尊护佑……”

    叶飞星默诵祈祷的时候，高谦也生出了感应。

    太乙神尊的根本是钧天轮，太乙教建立五十多年，几百亿信众日夜祈祷，凝聚了无尽信仰之力。

    这些信仰力量尽数存储在钧天轮内，高谦可不会使用这些信仰力量。

    他的金刚神力经至坚至强，其力量都源于自身。

    接受了外力，相当于破坏自己根基。

    庞大的信仰力量，高谦又找不到合适的用处，就一直存在钧天轮内。

    到了太皇天，因为两界隔断，钧天轮内吸收不到人界的信仰力量，也就出于休眠状态。

    今天，叶飞星默诵太乙神尊之名，立即和钧天轮建立了联系。

    高谦通过钧天轮，居然能完全把握叶飞星的身心状态。

    他也有点意外，信仰力量在太皇天居然这么好用。

    有了这道联系，他就能更好把握叶飞星状态。对他们的计划来说是大好事。

    高谦找到李红燕，在叶飞星第三场比赛的时候，压了一个十星连珠，就是压叶飞星十连胜。

    因为这是叶飞星的第三场比赛，压十连胜的赔率是一赔二十。

    李红燕出面下了两万灵石。

    这一注下去，立即引发了斗武场方面的注意。

    两万灵石可不是一笔小数目，压叶飞星十星连珠，这个赔率固然很高，可失败的几率更大。

    事实上，大玩家都很清楚，斗武场自己坐庄，小赌注就算了，真正大赌注扔下去，庄家还不是随意操纵胜负。

    不论如何，庄家都不可能输。

    反常的赌注，不但引起了斗武场方面的关注，也引来了不少大玩家的注意。

    结果，叶白星第三场很轻松战胜一只低级异兽。

    过了几天，叶白星又获得了第四场胜利。

    一个月后，叶白星已经获得了七连胜。

    到了这一步，叶白星也成了斗武场的明星选手，很多赌徒都喜欢他身上下重注。

    一些大玩家却很谨慎，他们知道庄家必然会操纵胜率。只是不知道庄家打算在第几场解决这个叶白星！

    叶白星第八场决斗，现场来了五万多观众。还有上百万人的通过灵网观看决斗。

    斗武场主人九嶷，也坐在包厢里观看了这场决斗。

    几个管家小心翼翼陪在周围。

    等到叶白星干脆利索一刀斩杀两名武者，在场响起了惊天动地欢呼声。

    胖乎乎的九嶷脸上也都是满意笑意，“不错，这小子有点本事。第九场你们安排的好一点，让他赢的惊险一些。这样才刺激才有人气！

    他说着又冷笑起来，“李红燕这个贱人，还敢来和我玩，真是不知死活……”

