    ;

    沈翔此时非常专心的射击地面，龙脉的防御非常强悍，他现在已经攻到龙脉释放出來的自我防御护罩，多次射击之后，依然沒有撼动。

    他当然知道火帝就在自己的空间领域外面，但他却不担心，他对自己的空间领域非常有自信。

    就算火帝他们几个能攻破他的空间领域，他也不会落入他们手中。

    火帝带來的强者里面，就有一个实力很不错的，看见起來像是神明一样，刚开始沈翔也有这种错觉，不过靠近之后，他仔细一看，发现对方也只是个半神。

    看起來实力要比火帝强上一些，在沈翔眼中并沒有什么威胁。

    姜圣驾驶着那艘船靠了过來，感受到沈翔的空间领域，众人都明白为什么那九帝动不了沈翔。

    沈翔攻击大地时，溅起许多巨大的碎块，飞射到高空，撞击到沈翔的空间领域，都是直接从空间通道穿过去，都沒有砸到沈翔，就算是再强的攻击也是如此。

    “这龙脉好厉害，这样攻击那么久，都无法攻破防御。”薛仙仙看着下方那不断溅射出來的火焰，那都是沈翔用朱雀神弓释放出來的箭激发出來的。

    朱雀神弓就是薛仙仙她们几个炼制出來的，对于朱雀神弓的威力她很是了解，再加上沈翔现在的力量，那更加强大。

    “这龙脉的品质早就是上等的圣石构成，龙脉在很早之前就能释放出邪龙葬地这样的天然阵法來保护自己，如今在底部也形成一个更强的护罩，我想就算是十大圣国的人当初都沒有进入过地下。”吕琦莲说道。

    冯羽洁对龙脉也非常了解，她点头道：“自从降龙门搬走之后，龙脉就发生了极大的变化，变得六亲不认，现在就算是沈翔都无法和这龙脉建立联系，所以我觉得沈翔在用自己的方式唤醒龙脉，或者是要毁掉龙脉。”

    之前吕镇就说过，这种级别的龙脉，已不是沈翔可以毁灭的，现在沈翔连撼动外层防御都非常艰难。

    冯羽洁也沒想到沈翔的这条龙脉会变得这样，而她占领的那条，因为常年被她吸取大量的能量，所以成长得沒有沈翔这条好。

    火帝突然对身边的人大喝：“來了，快离远一点这里。”

    火帝带着十名强者，飞快散开，他们只是沒有那么靠近沈翔的空间领域，这时候空中也出现一片火焰，那片火焰飞快扩散，如同火焰云海笼罩在空中，火光通亮，笼罩在龙脉上空，一阵阵灼烫的热流不断压下來。

    “这是火神天门。”冯羽洁皱眉道：“火神殿的人下來了，这可是货真价实的火神殿。”

    薛仙仙急声问道：“那沈翔怎么办。”

    沈翔也感应到四周的变化，他看向姜圣的船，说道：“你们离远一些，我不会有事的。”

    沈翔的声音平淡，而带着一丝激动，特别是他双眼中闪烁着的自信光芒，令众人心中放心。

    姜圣急忙控制着船远离，空中的火云之中也出现一个很大的火焰漩涡，只见一个大火团从那漩涡降落下來。

    火云猛的消失，那大火团外面的火焰也渐渐消散，只见里面出现一个红色的巨大飞盘，在飞盘上面站着三男两女，男的高大英俊，女的年轻貌美，亭亭玉立，他们都穿着一套火红色的服饰，眉心都有着一簇小火焰的印痕。

    这五人之中，站在最前面的那个男子，眉心火焰的火光比较强，其他四人则比较弱一些，一看就知道只那男子的实力最强。

    看见这五人來到，火帝一行人连忙上來行礼。

    “我是万怀炎，以后你们都要听我的吩咐。”那万怀炎伸出指尖，点在火帝的眉心，正在读取火帝的记忆。

    感受到火帝在抵抗，他冷哼一声：“配合点。”

    伴随那声冷哼，一股极强的威压出现，让火帝身躯一颤，不敢抵御。

    万怀炎几人也很淡定，虽然看见沈翔，但却沒有立即动手，而是先了解这里发生了什么事情。

    “哼，你也敢自称火帝。”读取火帝的记忆之后，万怀炎不屑一哼，那张俊脸露出鄙夷的蔑笑，随后看向沈翔。

    “大师兄，此人就是地狱魔帝损失数十亿神钱都拿不下的沈翔，据说后來财神等几个天神，也都损失近百玄神，最后还是让他逃脱了。”一名女子对万怀炎说道。

    听到那女子的话语，对神明之界有所了解的吕镇等人，都连连震惊，吕镇因为在诛魔峰里面得知不少神明之界的事情，所以他也告知其他人，都知道神钱和玄神的概念。

    这种事情沈翔可沒有告诉过他们。

    “损失近百玄神都沒拿下。”冯羽洁脸上满是惊色：“他在神牢里面到底干了什么。”

    “是老青虫干的，那上百玄神下來的时候，老青虫就把他送走了，沒想到多被老青虫斩杀，老青虫实在太厉害了，就是不知道老青虫杀掉那么多玄神，会有什么样的下场。”龙雪怡叹道。

    吕镇他们稍微一想，就知道龙雪怡口中的老青虫是谁了，青龙的实力也让他们感到震惊。

    万怀炎背着手，凝视着沈翔手中的朱雀神弓，皱眉道：“这是一件神兵，应该是刚刚炼制出來沒几年的，炼制手法虽然生涩，火候也不算够，但对于这个世界的小鬼來说也算不错了，他们到底是怎么炼制出來的，不过在我眼里，这把弓也只是垃圾。”

    沈翔听到之后，冷笑道：“垃圾的眼中，什么都是垃圾。”

    万怀炎身后的一名女子立即大喝：“口出狂言的小鬼，大师兄可是火神大弟子紫火天神的长子，你刚才说的这句话，就足够让你死百次了。”

    沈翔哈哈大笑了几声：“那又如何，他有本事就出动上百玄神來对付呀，就算是他爹，恐怕都动用不了这种力量吧，更别说用数十亿神钱來对付我，当然，你们四个把自己的神格掏出來悬赏我那还是能做到的。”

    “小丫头片子，老子被地狱魔帝追杀多年，都沒有怕过他一分，更别说区区一个天神的长子，他充其量不过是个实力比较强的真神而已。”

    万怀炎拳头突然握紧，想要对沈翔出手，这时候却传來一阵娇媚无比的笑声，如同银铃一般，听得令人陶醉，就算是女子听到，心中都有一种难以言喻的感觉，不由得对这笑声充满无比的好感。

    而姜圣听到这笑声，脸色顿时难看起來，一边的齐弑嘿笑连连。

    “魅帝來了。”龙雪怡低声道，告诉身边的柳梦儿和薛仙仙等几个沒见过魅帝的女子。

    苏媚瑶和白幽幽听见那笑声，紧捏着玉拳，当初她们就是被魅帝暗算了。

    “五位，你们都是万紫山门下的吧，嗯嗯，你一定是万紫山的儿子，和他长得太像了，很英俊。”

    一阵散发霞光的白雾飘來，化成一名只穿着薄纱的绝美女子，她裸露着胸膛，只是稍微用稍厚的纱布裹着那两抹绯红，而腰间随意围着的薄纱，隐约可以看见一些羞人的事物。

    魅帝那完美的躯体，笼罩在薄纱长裙之下，诱惑力十足，她裸着双足，在空中迈着优雅的步伐走來，那双修长的腿、纤细的玉腰都有节奏的摇摆扭动，胸前那简单包裹的酥胸更是上下起伏。

    而最厉害的是她那张美得令人窒息的面容，上面有着一种非常奇妙的吸引力，使人看她一眼，就难以挪开视线。

    沈翔一猜就知道这是魅帝，他原本以为魅帝和冯羽洁长得很像，但现在看到魅帝，却发现她们两张脸完完全全不同，不过都一样的勾魂夺魄，祸国殃民。

    沈翔突然觉得，当年姜圣被这女人给诱惑了也不冤，能在这样的尤物身上**一把，还是很值得的。

    原本一脸冷傲的万怀炎，看见魅帝脸上带着淡淡的妩媚笑意走來，看着那美丽诱惑的走姿，都不由得被深深吸引，在他身边的两个女子虽然美，但心中却不由得有些自卑，同时也有些嫉妒。

    魅帝看起來像是要走向万怀炎，谁知道她突然一转，就走向沈翔。

    沈翔外面有一个空间领域，魅帝也感应得到，所以她沒有进去，只是虚空蹋步，缓缓的來到沈翔面前。

    众人都认真的看着这一幕，魅帝的厉害谁都知道，那刚刚离开的九帝，也已经返回，他们看见魅帝出马，心中都暗暗放心了，觉得沈翔一定会被魅帝拿下。

    万怀炎心中非常不爽，他知道魅帝很厉害，这样一个厉害的女人他也非常喜欢，刚才还在和他说话，但转眼间又走到沈翔勉强，使他心中恼怒。

    沈翔虽然沒有去看魅帝，不过他却在仔细观察，他惊讶的发现，魅帝竟然沒有关注冯羽洁，就算冯羽洁此时掩盖自己的容貌，她们也应该相互感应得到才对。

    “沈翔，我今天总算见到你了，久仰久仰。”魅帝嘻笑道。

    “你应该就是千人骑万人上，鼎鼎有名的魅帝，我也见到你了，久仰久仰。”沈翔竟然爽朗笑道，就好像是真的在奉承一名强者。

    众人一愣，沈翔对这么一个美人说出这种话來，真是大煞风景，虽然他说的都是实话。

    魅帝涵养不错，只是轻轻一挑秀眉，便嫣然笑道：“不愧是名动九天的男人，果然不一般。”