第一九一章初战修罗神殿通灵境强者

“天天，你说刚刚的那名少年，追出去那么久了，怎么还没回来！”

“以他的战力，现在不应该还没有消息才对！我们两人都已经斩杀了修罗神殿剩下的这三人，对方不可能比我们慢才对！”

这两名身着战神殿门人弟子服饰的修炼者，正是战神殿的门下弟子！开口说话的这个人，名为战神天龍！

他口中的天天，也正是跟她一起被被修罗神殿追杀之人，名为战神天天！

现在他们两人一直在等待着林清尘的回来，想要好好的感谢一番！毕竟救命之恩大过于天！

“你问我，我哪里知道啊！不过你说的也是我心里所想的，难不成在追杀的路上，真的遇到了意外？”

“该不会是，遇到了修罗神殿的通灵境强者了吧！毕竟修罗神殿的启灵境高手追杀了我们这么久，他们不放心，过来看看也是有可能的！”

战神天天回了战神天龍的一句话之后，表示他也不知道是怎么回事！此时两人的想法都是一样，只不过战神天天想的比较多一些！

他猜的还真的没错，此刻的林清尘，可不就是正在被修罗神殿后面赶来查看的通灵境强者追杀吗！

“这可怎么办才好，那名少年是为了就我们，所以才出手斩杀修罗神殿之人的！”

“要是真的遇到了什么意外，我们两人可是太对不起人家了！要不然现在我们过去看看，就算是死，也不能就这么放任不管了！”

“这要是让殿主知道了，我们还有什么脸面再回去战神殿！我们自己也丢不起那个脸，更不能堕了战神殿的威名！”

战神天龍听着身边同伴的话，此时心里也是有些着急，毕竟这件事跟他们脱不了关系的！

面对这样的情况，他们自然不能放任不管，别说是过不去殿主那一关，就是他们自己，都不会原谅自己！

此刻想要一起去寻找林清尘，就算是三人一起战死，那也不能就这么算了！战神天龍说完之后，眼睛一眨不眨的看着身边同样眉头紧锁的战神天天！

“就怕我们去了会拖人家的后腿啊！不过你说的对，不论如何，我们都不能这么一走了之，还是去找找看吧！”

“只要我们小心一点，应该不会被修罗神殿的人再次发现！要是那名少年有难，我们自然要出手，哪怕就是给人家挡刀，那也是理所应该的！”

战神天天现在算是打定了注意，决定跟战神天龍一起去寻找林清尘的下落！至于后面的事情，那就走一步看一步吧，实在是没有什么好的办法了！

两人说完之后，也不在含糊，直接朝着之前林清尘追过去的方向寻找！希望不是他们心中所想的那样子，那名少年只是有些别的事情，所以耽搁了回来的时间吧！

修罗神殿的那些通灵镜强者，现在都还聚集在一起！本来想着有一个通灵镜强者前去查看，就没有什么问题了！

就在他们在原地等待的时候，隐隐的感应到了他们修罗神殿，特有的传递消息所散发出来的波动！

修罗神殿的通灵镜强者，相互看了对方一眼，其中一个看似修为最高的强者开口说道：

“看来是遇到了什么麻烦了，怪不得这么久都没有消息！现在同门传来消息，我们就一起过去看看吧!"

“难不成是第一次前去追杀的人，遇到了战神殿的大队人马！所以才有了现在的情况发生，诸位同门，我们此刻就出发吧！”

修罗神殿这名修为看起来是最高的人，先是想了想，然后开口说出了自己的观点！

现在既然收到了同门的消息，那就自然不能在耽搁下去，招呼身边众多的修罗神殿同门，一起过去看看到底是怎么回事！

话音刚落下，修罗神殿在此地的所有通灵镜强者，还有一部分的启灵境高手，一起前往消息传来之地！

林清尘在地面上一边逃跑，一边套着修罗神殿那名通灵境强者的话！想要确定对方是否没有了后援，现在已经距离之前交战的地方很远了！

就算是通灵镜强者全力交手，那边的其他人也不会有所感应！四面八方的，这么多方向，对方也不能确定他们的同门到底身处何方！

“小子，你跑的倒是挺快，我看你能跑多久！刚刚不是很有能耐吗，当着我的面，斩杀我修罗神殿的门人弟子！”

“当时可是很威风啊，现在被我追的如同丧家之犬一样！现在停下来，我可以给你留个全尸！”

修罗神殿的同龄境界强者，以为林清尘是怕了他，所以一直不敢停留的朝着一个方向逃窜！

只不过，他虽然是通灵境界的强者，可是速度也没有比林清尘快上多少！每次就在他以为快要追上的时候，林清尘总能快速的拉开一段距离！

他以为林清尘肯定是动用了什么特殊的手段，也坚持不了多久，此刻已经快要追上林清尘的身影了！

其实他哪里知道，林清尘根本就不是怕了他，而是不希望在自己跟这名修罗神殿的同龄境界强者交手的时候，会出现更多的修罗神殿强者！

林清尘对于自己的具体战力，其实自己心里也不知道！不过对战一名通灵境界的强者，还是有几分把握的，也想试一试，自己的极限到底在哪里！

“哈哈哈，真是舔着脸说话！你们修罗神殿的启灵境高手不堪一击，所以就死了，能怪得了谁啊！”

“你真以为我是怕了你，通灵境界初期的强者，还不能让我如此忌惮，只不过是怕你们不要脸，一起围攻我，我可是招架不住！”

“既然现在已经跑的足够远了，那就让我试试你有几斤几两吧！希望你可不要让我失望，要是跟你们修罗神殿的启灵境高手一样，那么不堪一击的话，那我可是要看不起你们了！”

林清尘现在觉得也是时候了，跑了这么远的距离！既然对方一心想要斩杀自己，那就让他见识一下，自己是不是如他所说一样，随手可杀！

林清尘说完之后，也不在往前跑路了，直接站在原地，手持执念剑，等待着修罗神殿的同龄境界强者到来！

“呵呵，不跑了？看来你对自己很有自信，觉得可以跟我平分秋色？别异想天开了，受死吧！”

修罗神殿的通灵境强者，看着已经停下来的林清尘，有些蔑视的开口说道！话音刚落下，就直接对着林清尘出手了，想要快速的斩杀了林清尘，然后回去跟同门汇合！

对面修罗神殿通灵境界强者打来的一击，林清尘面不改色！也不躲闪，直接发出了一招，跟对方硬撼了一击！

“嘭！”的一声炸响，两人的攻击撞在了一起！林清尘还是站在原地，一步都没有动！

修罗神殿的通灵境界强者，看着自己打出的一击，被对面的少年轻而易举的化解了，心里现在也是郑重了一些！

虽说是自己的随手一击，可是怎么说自己都是高出对方最少一大境界！这名少年看起来真的不简单啊，他们修罗神殿的门人弟子，战力在同境界之中不说无敌，最起码属于顶尖的！

别的地方不敢说，至少在浩渺洲域境内，他们就有这个资格这么说！对方能轻易的以破玄九重天的境界修为，逆斩他们修罗神殿的启灵境门人弟子！

说明对方的战力不俗，至少在战斗天赋上，还是属于顶尖的一行列！一路之上，速度也丝毫不比自己这个通灵境界的强者速度慢！

虽说自己只是刚入通灵境界，在这列强者之中属于最低的，但是好歹也是步入了另外一个境界！

现在修罗神殿的通灵境界强者，收起了之前的那份轻视！能够踏入这等境界的修炼者，都不是简单的人物，哪个都不是傻子！

“你是值得尊重的对手，但是既然与我修罗神殿为敌，那就必须要死！能斩杀你这样天赋异禀的少年，也是我日后值得炫耀的资本！”

修罗神殿的通灵境强者，开口对着林清尘说道！虽然对他这样的人，表示出了足够的尊重，但是该杀还是要杀！

“呵呵，你到是跟之前的那些人不一样！不过你说的没错，既然是敌人，那就不需要留手了，你就作为第一个死在我手上的通灵境界强者吧！”

林清尘说完之后，这一次抢先出手，想要第一步就占得先机！境界不够，那就只能先下手为强了！

就在林清尘开始跟追杀他的修罗神殿通灵境强者，开始交手的时候！战神殿的两位门人弟子，现在刚好出发去寻找林清尘的踪迹！

也是他们运气好点吧，在这个时候，遇见了战神殿的其他人！他们人数不多，也就六七人，全部都是通灵境界的强者！

战神殿的通灵境界强者，本来在天上一边飞行，一边寻找自家势力的门人弟子！

刚好看到了他们两人，所以就这么相聚在了一起！听着战神天天他们两人所说的话，也是一致认为，现在应该寻找救助他们战神殿门下弟子的少年！