    顾安琪摇了摇头，

    “伯母，伯父让我暗中监视夏雨墨，其实我是不想做这件事的，但我身为西顾的朋友，又不想看到他被骗……”

    沈梦看了眼她，也看不出她说的是真心的，还是撒谎？

    “那你不用再监视他们了，我会亲自调查的。”她不想这个女人，影响了儿子和儿媳妇的感情。

    没事都被她搞出事情来。

    “可伯母你不经常在公司里，怎么调查呢？”顾安琪热心的问。

    “这公司里不是有监控么，这事你就不用管了。”沈梦故意对她说。

    “好、好吧。”她只能应。

    中午下班前

    凌西顾提前离开了公司，去了蜀九火锅餐厅，他猜测，老妈应该也叫了夏雨墨吧？

    好吧，就给她一个说话的机会。

    都五六天过去了，她也不来找自己，他等得很恼火！

    他刚进雅间坐下，沈梦看了眼他冷沉的脸色，叫他：

    “臭小子，等会儿雨墨来了，你别这副臭脸，我还是相信你媳妇的。”

    “你知道她的事？”凌西顾问。

    “不就是她和她那个朋友艾伦吗？在你没回国之前，她就在公司里工作半年多了，她要是喜欢那个帅哥，早就倒追了。”

    “是艾伦喜欢她。”他沉声说。

    “这只能证明你老婆有魅力啊，你还不允许别人喜欢她吗？她又没出轨！

    而且那帅哥，我看人品不错，不会去做与她私通的事。”沈梦对儿子说道。

    “妈咪你今天第一次见艾伦吧，这么相信他？”

    凌西顾想起那晚艾伦当着自己的面，故意勾搭自己女人，还跟她合唱那么暧昧的歌，就信任不了他。

    “你要是不信任那个男人，也应该信任你老婆吧？”沈梦看着儿子，真是操碎了心。

    前段时间凌淮南调查夏雨墨和季安阳，她才知道，儿子在上学时就默默喜欢夏雨墨六年时间。

    毕业后又找了她六年……

    他就是太在乎夏雨墨了，才会这么敏感。

    他的爱，已经到了疯魔的状态，却又努力压制着。

    “哼……她根本就对我无感，我信任她什么？”凌西顾拿起杯子喝了口水，不由冷哼。

    “要不，我们试试她？”沈梦问儿子。

    “怎么试？”

    “当然是……”

    腹黑的沈梦坏坏笑了下，突然凑近儿子耳边小声说了起来，凌西顾的腹黑，绝对是遗传了老妈。

    两母子正说着，雅间门响了一声，被服务员突然推了开，夏雨墨站在门口--

    两母子立马坐直，果然是见过世面的人啊，两人刚刚还在说夏雨墨呢，现在看到她，一点都不心虚！

    “雨墨，快过来坐！”沈梦见她来了，微笑招手叫。

    夏雨墨的目光落在凌西顾身上，又很快收回了眼神，一看到他，脑海里就会控制不住的乱想他和顾安琪滚床单……

    她蹙了下眉，努力让自己淡漠以待。

    “嗯。”她浅应了声，走进去，坐在沈梦的右手边，并没有挨着那个男人。

    “……”凌西顾见她不仅不坐过来，还对自己那么淡漠，神色沉冷。

    沈梦有些疑惑，雨墨是因为什么，对儿子这么冷淡？

    “雨墨，你喜欢吃辣的，还是清汤的？”她关心问。

    “清汤的吧。”她也能吃辣，不过，心情好的时候吃辣，才会有种更开心的感觉。

    “那我给你烫一些羊卷……”沈梦亲自给她烫了羊肉卷，放在她碗里。

    “谢谢妈咪，我自己来就好了，妈咪你也吃吧。”

    她拿起筷子，也夹了一筷盘子里的羊肉卷，放在清汤里烫了一下，放在沈梦的碗里。

    “好。”沈梦见她对自己这么好，心情自然很好，就是有点同情被冷落的儿子呀。

    他是怎么惹着这姑娘了？

    “……”凌西顾双眸冷冷注视着她，胸口又气又疼。

    夏雨墨被他盯得很不自在，他不吃饭，一直盯着自己做什么？那眼神，都要在她身射出几个洞了！

    她拿起筷子，低着眸子吃了起来，也不看他。

    “你们吃吧，我还有事。”凌西顾看着她，实在是没胃口，冷酷站起身，大步走了出去。

    他以为，她见到自己，会主动过来说话，她却一声都没吭！

    那晚明明是她和艾伦亲亲我我，好像自己做了对不起她的事一样！

    他真的很生气……

    沈梦见儿子没吃东西就走了，蹙眉，满满的心疼啊，她看了眼儿媳妇，问她：

    “雨墨，是不是西顾哪里欺负你了？你告诉妈咪，我给你做主。”

    “妈咪，他没有欺负我。”夏雨墨说道。

    “那你们俩是出什么事了？”她又问。

    难道要告诉他妈咪，他脚踏两条船，左拥右抱？算了，他和顾安琪都已经睡过了，再说这些有什么用？

    “就是生活上的一些小事，妈咪你不用担心，我会去找他和平解决的。”

    她想，这样拖下去也不是办法，还是去问一问他的意见好了。

    “嗯，你们俩能和平解决就好，我还等着抱孙子呢，来，多吃点，你看你太瘦了，我看着都心疼。

    体质好，也更容易受孕些的。”

    沈梦笑对她说着，再给她烫了很多的牛羊肉，还有各种海鲜。

    她们才在这里吃了一半，夏雨墨的手机突然响了，她看了眼号码，是林逸打来的。

    接通问：“林特助有什么事吗？”

    “少夫人不好了，凌少出车祸了！他伤的很严重，你能不能过来一趟？”林逸语气很焦急的问她。

    夏雨墨有一瞬的呆滞，这怎么可能呢？不都是保镖在开车吗，他们的车技还是很好的啊！

    “你是不是故意在骗我？”她不信的问。

    “少夫人，我怎么会拿这种事骗你？你要是不信，我给你打视频……”

    林逸挂断了电话，立马给她打了微信视频，接通后，夏雨墨从视频里看到，凌西顾的劳斯莱斯正冒着烟，四轮朝天，车头都被撞变形了！

    前面，是一辆很大的大货车，地上还有不少血迹……

    她看着车祸现场，心砰砰砰的乱跳着，完全淡定不下来了，立马站起身问他：

    “凌西顾怎么样了？他伤的严重吗？”

