    念见上前来的这位气宇不凡，颇有几分领袖的影子，露出几分欣赏的神色，“少侠言重了。各位痛恨我们在所难免，但在下不过是想与诸位共度晚餐，别无他意。”

    “最好如此，我们几人初生牛犊不怕虎，若左督真想强制我们做什么，我们还真能做出同归于尽的事儿。”尉迟诚带着三分笑容娓娓道来。

    念无奈一笑，当即又道：“少侠大可放心，只是一顿普通的晚饭。”

    “尉迟诚！你想背叛我们？！”完颜若锦并不认同尉迟诚的做法。

    “免费的晚饭，为什么不吃？你们别太紧张，没事的。”尉迟诚转过身安慰他们，与田之诺对视一眼，那丫头没有要否定他的意思，这才更坚定了他的想法。

    尉迟诚在邵煜耳边喃喃道：“看好完颜若锦，一会儿见机行事。”

    邵煜点点头后与身后不远处的邹斛使了个眼色，邹斛傻乎乎的走上前，低音问道：“真吃饭啊？会不会出事儿阿？”

    尉迟诚摇摇头道：“信不信我？”

    邹斛肯定是相信他的，立马就闭了嘴，与邵煜一人一边架住完颜若锦，怕她发疯。

    “走吧。”念留下这两个字之后转身离开，即刻吩咐副将准备饭菜，就安置在念的营帐内，加强看守，不得任何人打扰。

    完颜若锦被迫“同流合污”。

    累了一天，香气扑鼻的饭菜一上桌，邹斛就把持不住了，动筷子之前还是从口袋中拿出一个药瓶，起身给队友们一人发了一个药丸。

    “这是？”田之诺看着珍珠大小的药丸陷入疑惑。

    邹斛坐下的同时解释道：“此药丸可解百毒，万一这饭菜里有毒，我们就全军覆没了！如果没毒，就当做糖丸儿，吃了也不妨事。”

    念坐在主位，抽了抽嘴角，这一个个可都是人精啊。

    “放心吃，没毒。”念还是想证明自己的清白。

    大家都很饿，多少会吃一点，但完颜若锦从始至终滴水未进，端正的坐着。

    念看大家也稍微放下了些防备，便主动找话聊。

    “你们来我这里是为了报仇？”这个问题听着有些奇怪，但确实是他们此行的目的。

    “您这不是明知故问吗？”邹斛白了它一眼。

    “我来这儿就是为了杀你，所以，你让我杀吗？”完颜若锦这姑娘总是一本正经的说话，双眸中像是藏着刀一般，恨不得盯死那个妖物。

        完颜若锦的问题把念问住了，它正思考该如何回答这个问题时，副将突然走进来。

    “左督，火已被灭，粮食被及时运送出来了，烟雾太大，熏死了一些庄稼。”

    听闻，念点了点头，回应道：“等明日在麻烦木屋里的人重新修整一下吧。”

        听到木屋二字，完颜若锦更加不淡定了，当即站起身质问道：“你为什么要把那些人关在木屋里？！你居心何在？！”

       “关？！你对无微不至的照顾和有求必应是不是有什么误解？” 副将立刻驳回了完颜若锦的话，它不允许有人诋毁左督。

        “你什么意思？”完颜若锦诧异了。

        尉迟诚这会儿站起身，问道：“那些人确实不像是被关着。所以左督不打算解释解释？”

        “我说再多也像是在狡辩，不如将那些人请过来，让他们亲自和你们说。”念看向自己的副将，一个眼色示意过去。

        副将领命前往小木屋。

        在等待的过程中，完颜若锦的心脏一直悬着，期待里面真的有弟弟，同时又害怕自己是眼花看错了。

        直到那些人走进营帐，完颜若锦都不敢抬头去看。

        只听到那群人里走出一个年岁尚轻的男孩子，带着哭腔喊了一声：“阿姐！！”

        这个声音屡次出现在完颜若锦的梦里，她不可能忘记，也不能忘记。    完颜若锦猛的抬起头来，向人群看去，重新见到那张熟悉的面孔时，她已经激动到说不出话来，眼泪萦在眼眶中，嘴唇微微发颤。

        “浩祥……”

        她怎么也没有想到，有一天还能与弟弟重逢。

        完颜若锦冲上前去将他抱进怀里，眼泪啪嗒啪嗒的掉落，抚摸着他的后背，哽咽道：

        “你没死……你没死……太好了……”

        完颜浩祥也紧紧抱着姐姐，放声痛哭着。

        “你怎么才来找我……”

        完颜若锦将弟弟从怀里取出来，扶住他的肩膀，上下打量一番，随后便问：

        “当初我返回镇上，横尸遍野，无一生还。你是如何逃出来的？”

        完颜浩祥擦了一把眼泪，抽泣着回答：

        “是它救了我们……”说这话时，伸手指向左督。

        众人一并看去，念的神色非常坦然。

        完颜若锦不相信妖物会如此好心，当即便悄声与弟弟说：“浩祥，阿姐在这儿你别害怕。如果是它威胁你要袒护它，阿姐这便取它性命。”

        完颜浩祥回答的非常认真，“阿姐，的确是它救了我们。当初它确实也带了一批妖过来屠镇，可是却将我们这些没有丧命的人带了回来。它给我们重新选择的机会，可以选择离开，也可以选择留下来帮它做事。”

        “我们大多失去亲人无依无靠，索性都选择留下来。这位左督为我们搭建了木屋，平日里就是让我们种种田做做饭什么的。”

        “真的？！”完颜若锦不相信这一切是真的。

        不只是完颜浩祥，其余的人也跟着点头。

        可是即便如此，贰队的队员们还是想不通。

        “你既然想杀人，为何又要救？”田之诺看着念义正言辞的问了一句。

        念叹了口气，将双手背于身后，微微扬着下巴，看向侧前方。

        “生于乱世，身不由己。”

        听此，众人微微皱眉，露出疑惑。

        “我虽乃陆妖左督，但见不得杀戮。我心向平定安宁，惧怕血流成河。我曾经不过是一个普通的妖类，因为战乱我失去了家人。从那时起，我便想问，人和妖当真不能和平共处？”

        “璩洲是多么富足无忧的地方，为何一定要用暴力去毁灭它呢？我一路摸爬滚打，终于走到了陆妖左督的位置。十多年，我管辖的蓬苍，没有战乱。我只想和人类共同守护这片净土。”

        “可是就在两年前，与我共同听命于左使的陆妖右督瑾，在左使耳边嚼舌根，逼迫我屠杀蓬苍。无奈之下，我只能屠灭一个桥东镇来表忠心。我唯一能做的就是救下那些还有一丝气息的人。”

        “被我救下的这些人各个身负重伤，我得知都城有一神医邹肃，特意带下属前往取药方。那也是我与你们第一次相遇的地方。”

           念说此话时，面露无奈的痛苦，它何尝不是心如刀绞，亲眼目睹那些鲜活的生命断送在面前。

        也是这个时候，贰队的所有人才真正明白，那些药是真的拿来救人的。

        “原来我们真的错怪你了……对不住啊，当时我还毒了你那么多下属……”邹斛突然有点愧疚。

        念摇了摇头，他早就不惦记这件事了，当即又继续说道：

        “为了找个合适的理由不再继续屠杀，我便与庄城城主签订了和平协议。这个协议既能名正言顺的保全城民，也能搪塞左使。城主是个深明大义之人，顶着卖城的骂名默默守护着这座城。”

        时至今日，愿意跟在念身边的将士们也心向安定，对它忠贞不渝。

        “我本以为一切便可平安，可谁知就在次年新春佳节时，瑾突然带妖秘密来到蓬苍，毫无征兆的屠杀了长安村！甚至还跑到我面前挑衅，我痛恨！可是……却没有任何办法……”

        听到这里，田之诺的心跳猛的跌了一拍。

        尉迟诚瞧了她一眼，丫头握起了拳头，双眸中也夹杂着恨意。

        “我知道你们是优秀的猎妖师，我做不了的事情，你们可以。我知道你们有一天会来找我，所以我愿意将我的真心交付于各位。”

        念的神态和语气都非常坚定，不像是在说谎。

        “我信你。”尉迟诚先表明了自己的立场。

        邵煜紧跟着也应了一句，“我也信。”

        “妖物向来杀人不眨眼，如果你真的想杀我们，在我们烧掉粮仓的时候就该出手。而且，你突然让妖物停止搜捕我们，一定是故意想瞧一瞧我们想干什么。我尉迟诚分得清是非黑白，你是好妖。”

        尉迟诚一直都相信这世上的妖物并非都是坏类。

        邵煜赞同他的话，点头的同时说道：

        “你与庄城签订和平协议而不是屠杀，仅凭这一点就足以证明你不是坏的。”

        邹斛站在一旁听的云里雾里，也不知道该说些什么，反正他不是脑力担当，随大流就好了。

        念很欣慰能够得到他们的信任。

        “请问，那个屠杀长安村的山妖现在在哪儿？”田之诺的目光中布满了凶狠。

        “屹国，它所管辖的地段应该是空嶙山。”念回答的很干脆。

        “刚好顺路。”田之诺握紧拳头，咬牙切齿，她一直记得那家伙的面容，屠村之仇定要相报！

        完颜若锦听完念的这通说辞，竟有些不知所措，自己心心念念这么久的仇人竟也有难处，她到底该如何抉择？

        “阿姐，你以后去哪儿？能不能带上我？我很想你……我每天都梦到阿爹阿娘死在我面前的场景，我好害怕……”完颜浩祥挽住姐姐的胳膊，哭诉着。

        完颜若锦拍了拍他的手背，安抚道：“今后有阿姐保护你。”

        随后便拔刀指向念，副将见此举立马上前护住左督，质问道：“你想做什么？！”

        完颜若锦将弟弟护在身后，狠色的望着念，凶狠的说道：“虽然你并不想杀戮，但还是改变不了你已经做了的事实！”

        念将副将推到一边，坦然的向前走了两步，来到完颜若锦的面前，深呼吸一口气，毫无退缩的意思，“若杀我能解你心头之恨，我愿满足。”

        “左督！”副将喊了一声。

        完颜若锦紧紧握着刀柄，紧着牙关，狠狠地刺了下去，但就在临近肉身之时，收了些力度，只是轻微的一个血口显露出来。

        “你虽杀了人，但也救了人，互相抵扣，你的罪过便减轻了。这一刀，就当警告你，今后不要再乱杀生，否则我定取你狗命！”

        完颜若锦就是这样一个外冷内热的人。

        周围的人们也跟着松了口气。

        “谢女侠不杀之恩。”念露出一抹欣慰的笑容来。

        完颜若锦反手将刀插回鞘中，转身拉住弟弟的手，与队友们说：“今后我要带着浩祥一起，你们……”

        “无异议。”其余四人默契到异口同声。

        完颜姐弟双双露出笑容。

        在营地用过晚饭，好好休息了一夜，第二日清晨，贰队偷偷的离开了，只是留了一张简单的字条：

        一切定会如你所愿，有缘再见。

        念将这个纸条紧紧握在手中，望着那冉冉升起的太阳，感慨道：“有太阳的地方，就会有希望。”

