    叶秋想好了，无论是谁雇的杀手，只要找到证据，他都绝不会手软。

    龙王道：“冯幼龄是江州四少之一，他的背后还有一个冯家，动他就等于与冯家为敌。”

    “而且，冯幼龄和周浩李前程关系极好。”

    “你一旦杀他，周浩和李前程肯定会为他报仇，到时候你又多了两个敌人。”

    叶秋微微皱起了眉头。

    没想到，杀一个人还这么麻烦。

    不过，他不会动摇自己的决心。

    “如果真是冯幼龄所为，那我就把他们一并灭了。”叶秋语气中杀气腾腾，充满了霸气。

    “很好！”龙王笑容满脸的说道：“小叶，这就是我接下来要叮嘱你的事情，一旦决定要杀谁，就必须斩草除根，否则后患无穷。”

    “我记下了。”

    相似的话，前段时间林精致也对叶秋说过。

    “好了，时间不早了，你也回去休息吧。”龙王说。

    “好，您也早些休息。”

    叶秋回到家里，倒头就睡。

    第二天。

    叶秋来到医院上门，刚走进医院大厅，就看到了张莉莉。

    只见张莉莉被导医台的小护士们呼来唤去。

    “张莉莉，把桌子擦干净。”

    “待会儿把地也拖了。”

    “还有垃圾桶，也要清洗一遍。”

    这要是换做以前，别说几个小护士，就算是主治医生，也不敢这么对待张莉莉。

    自从郭少聪死了，郭大怒被开除之后，张莉莉在医院彻底没有了靠山，短短几天，就被发配到了护工站。

    最惨的是，护工站也排挤她，不安排她伺候病人，而是安排她搞清洁。

    不知道的还以为她是医院请的清洁工呢。

    “张莉莉，你怎么搞的？连个桌子都擦不干净，是没长手呢，还是眼瞎啊！”

    突然，一个小护士骂道。

    旁边另一个小护士帮腔道：“我看她就是眼瞎，否则怎么抛弃叶医生，跟了郭少聪呢？”

    “说的也是，叶医生长得又高又帅，医术又好，听说卫生局李局长的父亲就是叶医生治好的。”

    “我要是能做叶医生的女朋友，做梦都会笑醒。”

    “这个蠢女人，居然选了郭少聪那个草包，真是有眼无珠。”

    “……”

    听着这些嘲讽，张莉莉低着头，泪水在眼眶里打转，既生气又委屈。

    她生气的是以前这些小护士见到她，都会一口一个莉莉姐，热情无比。

    可现在呢，不仅一个个对她呼来唤去，还当着她的面羞辱她。

    如果少聪没死，郭副院长没有被开除，你们敢这么对我吗？

    一群狗东西！

    张莉莉心里又感到委屈，自己都这么惨了，叶秋怎么还不出面帮她？

    难道他不知道我的处境吗？

    就在这时，一个小护士走到了张莉莉的面前，一脸关心的问道：“莉莉姐，大家都是跟你开玩笑的，你别当真啊。”

    张莉莉默不作声。

    “咦，你脸上是什么东西？”小护士突然说。

    张莉莉也不知道自己脸上有什么东西，正要伸手去摸，却被小护士给拦住了。

    “莉莉姐你不要动，我帮你弄掉。”小护士眼里闪现出一丝怨毒。

    “啪！”

    一个耳光狠狠地抽在张莉莉的脸上。

    张莉莉猝不及防，被打得后退了三四步，一屁股坐在地上，然后抬头怒视打她的那个小护士，“你什么意思？”

    “你好意思问我什么意思，当初郭少聪那草包没死的时候，你仗着自己是他女朋友，没少欺负我，还打过我的耳光，刚才这一巴掌，是我还给你的。”

    小护士说完，抓起桌子上的脏抹布，一把扔在张莉莉的脸上。

    “用抹布把大厅的地板擦干净，如果让我看到一粒灰尘，那我就去护士站投诉你，让你从医院滚蛋。”

    张莉莉气得想哭。

    曾经，她也是用这种口吻对小护士们说话的，可现在呢，风水轮流转，轮到小护士对她颐指气使了。

    而且医院大厅的人比较多，旁边还有不少路人看她的笑话。

    “叶秋你在哪儿？快来帮帮我吧！”

    张莉莉心中呼唤着叶秋，忽然——

    她看到了一个熟悉的身影。

    “是叶秋！他来了！他终于来了！”张莉莉双眼迸发出亮光。

    这个时候，几个小护士也看到了叶秋，一个个脸色有些不自然，生怕叶秋会因为张莉莉对她们发脾气。

    叶秋没跟小护士们说话，甚至看都没看她们一眼，直接走到了张莉莉的面前。

    “你，没事吧？”

    听到叶秋的这句关心，张莉莉喜极而泣，说道：“我没事，我没事。”

    “没事就好，继续干活吧。”

    叶秋说完，扭头就走了。

    张莉莉懵了。

    他不是再来帮自己的吗，怎么走了？

    他什么意思？

    直等叶秋的身影进了电梯，张莉莉也没有回过神，倒是几个小护士率先笑了起来。

    “张莉莉，看到没有，连叶医生都不管你死活了。”

    “你还愣着这里做什么，赶紧干活。”

    “干你老母！老娘不干了！”张莉莉猛然从地上爬起来，将脏抹布扔在地上，怒气冲冲的向外科跑去。

    叶秋刚才的言语和举动，在张莉莉看来，是彻彻底底的羞辱。

    这口气，她忍不了。

    叶秋来到诊室，刚在椅子上坐下，张莉莉就冲了进来。

    叶秋微微皱眉，说道：“你来干什么？如果没什么事的话，那就赶紧出去，我要开始接诊病人了。”

    “叶秋，你个没良心的东西，亏我以前还跟了你那么久，如今看我被人欺负，你不帮我也就算了，居然当着她们的面羞辱我，你还是不是男人？”

    “说完了？说完就出去吧，不要打扰我工作。”

    叶秋不想跟张莉莉废话，这个女人，别的本事没有，只会无理取闹。

    殊不知，他的这个态度更是让张莉莉生气。

    张莉莉就像是一只被踩了尾巴的狗，大声吼道：“叶秋，不就是我甩了你，所以你想趁机报复我吗？”

    “我不会给你这个机会的。”

    “现在我正式通知你，老娘不干了！这个破医院，老娘不待了！”

    张莉莉指着叶秋骂道：“不要以为你转正了就了不起，在我眼里，你永远是个没出息的窝囊废。”

    “今天你对我的羞辱，我张莉莉记下了，改天，我一定会十倍奉还。”

    “再见！”

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴们~

