    同一时间，斩妖司议事堂

    同济从里面缓缓走了出来，眼神中带着一丝凝重。

    这几天斩妖司邀请他参加了一场大型集议，到场的都是各大门派推选出来的代表。

    同济代表的金蝉寺。

    这次集议目的就是讨论天下妖魔之势，历时三天，最终得出来一个很不好的结论。

    接下来他们很有可能会进入一个乱世，妖魔并起的时代！

    今后的人族将要面临巨大的威胁。

    最典型的例证，就是前几天妖族在京城的活动，袭击皇城，袭击斩妖司！

    这简直就是在打他们人族的脸啊！

    这是**裸的挑衅，更是一种宣战！

    各大门派一致决定，推举斩妖司为对抗妖族的第一线。

    同时他们会派遣门内天赋实力俱佳的弟子前往斩妖司进行历练。

    各大门派则组成对抗妖族的第二线，镇压妖族的各大强者，力图阻止妖族扩张的脚步。

    最后，斩妖司说出了一个足以震惊天下的消息。

    妖族的妖皇可能要出世了！

    斩妖司有一支小队外出调查在京城搞破坏的妖族的时候，全军覆没。

    临死之前，他们只传出了两个字——妖皇！

    这足以让斩妖司推测出这两个字的背后代表了什么意思，妖皇将要出世了！

    这意味着，天下将陷入乱世，人皇和妖皇之间会爆发一场足以动乱整个世界的战争。

    有史料记载，很久以前的一段时间，这个世界是被妖族统治的。

    倘若他们应对不及，人族危矣！

    此消息一出，整座议事堂内一片哗然。

    同济也不例外。

    乱世降临，任何一个势力，一个人都逃脱不掉，尤其那些实力低微的人更是炮灰中的炮灰。

    那样，这方世界必然尸横遍野，流血漂橹！

    想到这里，同济微微摇头，单手立掌对这方天地行礼道：

    “阿弥陀佛，请佛祖护佑我人族！”

    做完之一切，同济的脚步不由得加快了几分。

    他要将这个消息尽快告知金蝉寺的高层，希望寺内早做准备。

    刚走出斩妖司的门口，同济愣住了。

    他从怀中掏出了通讯符，之前他给石方的通讯符是子符，他怀中的通讯符是母符。

    而现在他竟然感知不到子符的存在了！

    “石方出事了？”同济喃喃的说道。

    前不久石方和燕驰侠传消息过来，要对付两个破釜境的小妖。

    结果一天还没到，石方和燕驰侠两个人就失去了踪迹？

    同济心中一紧，有了一种不好的预感。

    没有犹豫，他迅速找准了青阳县的方向飞速的赶了过去。

    他现在心里唯一的希望，就是石方他们只是和母符的距离太远了，母符感应不到子符的存在。

    可随着他的速度越来越快，距离青阳镇的距离越来越近，同济的心渐渐沉了下去。

    感应不到！

    他感应不到母符和字符之间的任何联系！

    这说明，石方等人很有可能已经死了！

    “不！不可能，怎么就这么死了？”同济内心有些挣扎，速度更快了一分。

    活要见人，死要见尸！

    那可是我徒弟啊！

    ......

    无边的黑暗之中，石方盘膝而坐，心神全部用来感应暗黑无界。

    燕驰侠在一旁输出灵力维持金光的运转。

    可即便如此，在暗黑无界的冲击下，金光还是在一点一点的消磨。

    正如曾无道所说，他们如果不能在短时间冲出去，迎接他们的只有死亡！

    随着时间的流逝，燕驰侠等人已经安静下来，他们能做的只有静静的等待。

    等待石方想出办法破局。

    石方的眼前只有无边无际的黑暗，他在感悟，感悟暗黑无界的运转方式，找出漏洞，然后破局。

    其实石方可以选择爆发自身全部的灵力来冲击开这方世界的封锁。

    他有一些把握，无论是佛光普照，还是神明祷告，都是大范围杀伤性的法术。

    可是他没有选择那样做。

    那样虽然能破开暗黑无界，但却不是最优解，这方世界绝对有其本身存在的破绽。

    他坚信，只要找到破绽，无论是暗黑无界，还是曾无道都不是他的对手。

    而且，这方黑暗的世界有些不同！

    别人也许感受不到，但石方能看得出来，暗黑无界不同于一般的术法！

    更像是一种对环境，对天道的运用！

    而这种运用，是晋升乘虚境的关键，更是以后晋升的基础。

    到了乘虚境，境界的突破不再是简单的吸收灵气，更要感悟天道，感悟自身。

    黑暗之中，石方的眼睛渐渐变得深邃起来，一缕金光猛然从他的双眼迸发出来，没入到黑暗之中。

    无妄之瞳发动！

    他的目光在无边的黑暗之中流转。

    唐妍等人被石方的动静吸引过来，都有些惊讶的看着石方。

    这个一开始他们觉得只是一个普通人的石方。

    石方没有在乎周围人的反应，他看向远处的眼睛愈加深邃起来。

    纵使他的修为已经达到了归元境九重，他的精神力更是达到了前所未有的高度。

    可他的无妄之瞳还是看不清周围的黑暗。

    这无边无际的黑暗仿佛和周围环境融为了一体，让石方无从辨别。

    仿佛他们本该处于这里一般。

    “这就是乘虚境高手的厉害之处吗？”

    仔细想想，也许他还真是第一次面对一个全盛的乘虚境高手。

    之前黑风老妖的分身还没发挥出全部的力量就被小青偷袭，一击得手。

    而黑熊精更是临时突破到乘虚境，根本还没掌握乘虚境的精髓。

    只有曾无道才让石方感受到了真正乘虚境高手的实力！

    “可即便如此，那又怎样！”

    石方的嘴角微微上扬，只有修为达到了乘虚境才能感悟天地，才能让自身实力达到巨变。

    可石方不一样，他前几个境界可都是进入了修为的极境！

    极境，可是被这个世界誉为最完美的境界，也是最贴合大自然，最贴合天地的境界。

    他就是最完美的！

    这个世界没有任何人比石方更容易感悟到天道！

    就在这时，一股股明悟出现在他的心头之上。

    这一刻，他仿佛化为了天地，他就是天，他就是地，他就是天道！

    一瞬间，万物消融，他进入了一个奇妙的世界。

