一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第90章：假原石和真翡翠！

    金蟾就给直接包了起来，陈锋还真不想把这东西叫做“刘海戏金蟾”，你见过五厘米的刘海，二十五厘米的金蟾吗？

    那金蟾都快成仙了！

    离开了这一家店铺，其他的陈锋就看不上了，准确的说，看不准了！

    带着两件东西，陈锋离开了店铺，然后就直接去了对门，对门就是一个赌石的，一群人大晚上的，正在看石头呢，陈锋走了过去，顿时惊讶的发现，这里不少都是老坑的原石啊！

    但是……

    “这是帕敢的料吗？”

    “不是！”

    “？？？？”

    陈锋顿时大吃一惊，这居然不是帕敢的料子？

    陈锋绝对相信未来，但是眼前的料子简直是太真了啊，这和陈锋在王豆豆小舅那边看见的帕敢料子，一模一样啊！

    “原石造假吗？”

    立刻，陈锋就意识到，这是原石造假了，因为翡翠行业的蓬勃发展，在02年到08年，短短几年的时间，赌石行业蓬勃发展，国家要禁止都没来得及，但是原石这东西啊，是越来越少的，08年之后啊，老坑的原石就逐渐稀少了，尤其是最被市场所追捧的帕敢料子！

    帕敢的料子一直以来都是赌石行当里的神话存在，最开始最顶尖的翡翠啊，都是出子这个坑口，不知道给骠国创造了多少利润！

    也是靠着这几个以帕敢为首的坑料啊，硬生生打造出了全球最著名的翡翠公盘！

    也正是因为如此，帕敢的料子变少，原石的价格啊，暴涨，自然而然的，一些造价的商贩啊，就看上了这一点，直接开始研究赌石造价，他们用帕敢料子的边角料，然后直接制作成了一块全新的原石，看起来完美无缺，可是一切开，里面的一切就让人吐血！

    简直是把人当傻子耍！

    可是，从外表看啊，根本看不出来！

    “有点意思！”

    陈锋不断的观察了超过三十块石头，自己搬了一块，这是三十多块原石里，唯一一块“内有翡翠并且超过购买价格”，而其他的，三十多块翡翠里，发现了超过6块造假翡翠！

    这比例真的太高了！

    “这还真的是可怕啊，这要是在首都，这店铺能让人给掀翻了！”

    王豆豆的小舅林浩，那翠玉轩的料子啊，都是直接骠国运输过来的，所以那边是整个首都最放心的地方之一，但是这赌城啊……

    真的看命啊！

    “这边别挑，好多都有问题，先进去看看！”

    陈锋对着身边人提醒了一句，身边人一看到陈锋都不敢下手，顿时也不敢，倒不是说绝对相信陈锋，而是陈锋这样的打土豪都不下手，他们也不敢轻易的下手，况且陈锋的提议没错，就是让大家先看看！

    时间还早，不着急!

    进入其中之后，陈锋等人立刻开始看了起来，果然后头就是有人在解石，仔细的看了看废料区，陈锋居然还真的就看见了造假料子的残骸，好家伙，看来这里的人啊，都知道这里有造假的毛料，但是居然还敢买？

    “这位大哥，问您个事儿，那一片毛料的边角料，不对劲儿啊！”

    “内地来的吧，那都是假的毛料，这边的料子，都是从内地过来的，这样不需要交税，结果没想到啊，以前是赌翡翠，现在他妈的是赌原石！”

    这哥们一开口就知道是内地人了，和赌城和边上香江的塑料普通话完全不一样。

    “这么惨啊，还要赌毛料？”

    “是啊，现在造假技术太厉害了，什么东西都能给你弄成是假的，你看看那些毛料的边角，都是真的，但是里头呢，都是假的，这人家还是好的，这要遇上个混球啊，里面给你包一坨屎，直接一刀下去，爆浆什么滋味你知道吗？”

    这哥们义愤填膺的说道，陈锋总觉得他好像知道什么是爆浆……

    “好家伙，您这说的，我都不敢切了！”

    那人回过头，直接看见陈锋还真的推着一块三十来斤的原石！

    “兄弟，有胆量啊，敢在赌城里玩原石，但凡是敢玩的，那是对自己能耐有绝对自信的，认识一下，我叫黄磊！”

    “黄磊？”

    陈锋惊讶的看着眼前这个瘦子，您这是减肥成功了？

    “不是表演系的那个老师，一样名字而已，春城人，你呢？”

    “陈锋，江浙人！”

    “您好！”

    “您好！”

    两个人互相问好了之后，那瘦子直接指着前面的切石机：“你看，那边有一台机子，您不上去试试看？”

    “哟，有空出来了吗？行，我去切它一刀！”

    陈锋笑着推着车走了上去，三十斤的东西总不能自己抱着吧。

    陈锋直接上去，二话不说，把自己的原石啊，放在了切石机上。

    这原石啊，可以叫毛料，也可以叫料子，也可以叫石头，叫法儿多，但是意思一个样儿！

    直接固定好了之后，陈锋没有任何犹豫的，就是一刀切，直接中间开两瓣儿，因为从原石上来看，里面不会出高等翡翠，不是高等翡翠的话，对陈锋来说，实际上只是卖钱的货色！

    “好家伙，这小兄弟够狠的啊，一上来就懒腰一刀切！”

    这样的切法，一般啊，都是破罐子破摔的，但是陈锋看起来很显然不是，因为他切的很小心，但是手很稳，一刀切下去之后，瞬间整个毛料一分为二，里面的绿光，直接让大家惊呼起来！

    “涨了！”

    “见绿了！”

    “好像水头不错啊！”

    水头就是水底，也叫水地，是翡翠的透明度，透明度越高啊，那自然是越好，最好的就是玻璃种，这是最顶尖的水，然后是颜色，最顶尖的颜色呢，叫祖母绿，这是绿到发慌的颜色，这俩结合起来啊，就是翡翠里头的王者！

    帝王绿！

    当然，传说中还有龙石种，那是比帝王绿更高级的存在，颜色和水头，浑然天成，完美交融在一起，传说历史上有出过那个几个啊，都被带到下面去了！

    谁也没见过！

    “冰种，可惜了，苹果绿！”

    很快，陈锋身边的看客啊，就直接给爆出了水头和颜色！

    四周人一片惋惜，这水头已经很好了，但是颜色稍微差一点，但是也已经足够了！

    “大涨，放鞭炮！”

    赌城可没不允许燃放烟花爆竹的规定，于是乎，店铺外面，迅速的挂出了一串鞭炮，噼里啪啦的响了起来，这四周啊，顿时好些人，朝着这边跑了过来。

    这是大涨了啊！