    日子一天天的过去。

    林放的生活也趋于平静，每天就是说说书，挂挂机，偶尔的时候和弱水聊聊天，弱水向他说着上古时代的大能迭起，而林放则会插一句吐槽，逗得弱水直笑。

    这天。

    林放才醒过来，就听到猴哥在喊他。

    慢悠悠的游到水面上，他看了眼将明的天色，打了个大大的哈欠。

    “猴，猴哥，大早上什么事情啊？”

    此时天色尚早，听书的灵兽都没到齐呢。

    “祖师今天给了我项任务，说是西海龙王有生了位龙太子，龙王亲自差人过来请灵台山过去庆祝，祖师把这个活给了俺老孙。”

    猴哥嘿嘿一笑，还有些得意。

    西海龙王？

    龙太子？

    “是摩昂太子吗？”林放下意识的问出了口。

    毕竟西海龙王最著名的就俩儿子，一个摩昂太子，另外一个就是白龙马了。

    “不是，是龙三太子。”

    龙？

    三太子？

    西海龙王三太子！！

    白龙马啊。

    林放的困意瞬间全都消失不见了。

    “那猴哥，你什么时候出发啊，我到时候送送你。”

    他看着猴哥。

    猴哥脸上的笑意更浓了。

    “俺老孙正有此意。”

    然后他一把将林放给抓起来，放入衣领之中：“那我们现在就下山，灵虚子师兄已经在等着了。”

    林放：“？？？”

    他眼疾手快的抓住猴哥的衣服，挂在了上面。

    然后那种熟悉的颠簸感再次出现。

    周围的景色在他的眼中飞速的往后退去，而且他们还在飞速的缩小。

    等林放回过神来的时候，两个人已经在不知道多少米的高空之上，迎着朝阳，猴哥浑身的金色猴毛，在狂风中摇摆。

    整个猴犹如覆盖上了一层金色的火焰。

    林放一时之间看呆了。

    等猴哥的身体逐渐下落，重重砸入地面的时候，才反应了过来。

    没一会的功夫，猴哥便已经落在了灵台山的山脚。

    林放也终于松了一口气。

    每次跟着猴哥赶路，总是这么的惊心动魄。

    山脚下，已经有一个穿着道袍的中年人，在这里等着两人了，他面白无须，面如冠玉，浑身上下都透露着仙气。

    他应该就是灵虚子了。

    只是不知道为什么，他的神情间透露出几分郁闷。

    “孙师弟，你来了啊。”

    “啊。”

    猴哥应了一声。

    然后他朝着周围看了看，这里虽然是灵台山下，可再往下可就没有路了。

    面前是一个白色雾状的屏障。

    林放有些好奇的从猴哥怀里跳下来，摸了摸面前的屏障，感觉无比的坚硬，用力推了推，面前的屏障不为所动。

    “灵台山是一个很大的洞天，并不在三界之中。”

    “这是洞天屏障，除了祖师之外，没人能强行打破……。”

    灵虚子看了眼林放，好心的解释一句。

    对于这个孙师弟的好兄弟，他也是有所耳闻，只是一直不得见面，不过对于那干翻苍穹，他还是很喜欢的。

    只是他这句话还没说完。

    林放的虚实转化启动，手掌直接穿过了屏障。

    而屏障外的白雾，似乎是感应到了这个外来者，立刻朝着他手掌这边汇聚。

    林放立刻缩回了手。

    天知道外面那白雾是什么东西。

    还是少接触的好。

    灵虚子：“？？？”

    “你穿过去了？”

    “对啊。”林放甩了甩手，很云淡风轻的说道：“不是挺简单的吗？”

    简单？

    这可是洞天屏障。

    而且还是祖师亲自加固的洞天屏障。

    按理来说，整个三界能打碎这个屏障的存在，一只手都能数的过来，而那些人哪一个不是威名震三界的存在。

    眼前这只小乌龟，居然轻而易举的就办到了。

    他怎么做到的？

    灵虚子给震惊到了。

    他盯着眼前这个小乌龟，眼神逐渐深邃起来，像是要将他给看透一样。

    可是他不管怎么看，林放都只是一直未成仙的小乌龟而已。

    “你怎么做到的？”

    “就这么一穿，不就出去了嘛。”

    林放又将手放了上去。

    他的手毫无障碍的穿过屏障，不过才穿过去，他就立刻收了回去，在那些白雾还没反应过来之前缩了回去。

    还穿？？

    灵虚子呆呆的看着他这一插一抽。

    觉得三观岌岌可危。

    说好的三界之内只有几个人能打破洞天屏障的呢？

    一只小乌龟居然就穿了两次。

    什么个情况？

    灵虚子甚至都觉得是不是眼前这个屏障根本没有说的那么坚硬，于是他也将手摁了上去。

    可是他费劲力气，也没能将屏障给打破。

    于是灵虚子就更加震惊的看着穿梭自如的林放。

    这小乌龟牛逼啊！！

    怪不得之前听说祖师的那些入室弟子们，有不少都在打他的注意，甚至有些还打了不止一次。

    换我，我也心动啊。

    灵虚子正想着的时候，祖师的身形忽然出现在了众人面前。

    灵虚子立刻弯腰拱手。

    “见过祖师。”

    猴哥也立刻弯腰鞠躬：“见过祖师。”

    林放则比较简单，他直接趴在地上，好好的趴着。

    祖师望向灵虚子这边：“灵虚子，你身为嫡传弟子，这次西海之行，一言一行便代表灵台山，切勿堕了灵台山的面子。”

    “弟子谨记。”

    灵虚子立刻说道。

    祖师比较满意的点了点头，然后又看向猴哥。

    “悟空，你生性顽劣，这次前往西海，千万不可惹是生非。”

    “弟子谨记。”

    猴哥也立刻说道。

    然后祖师又看向了林放。

    看我做什么？

    这件事跟我又没有一点点的关系，我又不去。

    林放感受着祖师的目光，心中一阵的嘀咕。

    索性祖师看了一阵后，就收回了视线，他大手一挥，三人面前的屏障就出现了一个旋涡，旋涡不断的变大，对面出现一片大海的景象。

    林放这个时候也开始挥动自己的小手。

    “猴哥再见。”

    “你不在的日子里，我会想你的。”

    他的神情满是不舍。

    猴哥看着他的表情，心中也是无比的感动：“林放兄弟别担心，俺老孙这趟出去要不了多长时间的。”

    祖师站在两人身边，看着他们你侬我侬。

    “这次你也去。”

    林放：“？？？”

