    第282章世子妃又出去打脸穿越女主了

    洛芊儿还是觉得心里不安，揪着手指说道：“……可，可是，我，我还是害怕。”

    沐氏看着小女儿越发不争气的样子，心里叹了口气，第一次觉得自己当年不该做的那么绝，让那么懂事孝顺的大女儿心里有了恨。

    也怪她对小女儿太娇惯了，将芊儿惯的四六不分，坏了名声，到现在都嫁不出去。

    “……实在害怕，就别去她面前晃悠了。”沐氏勉强安慰了几句，闭上眼又养起神来。

    洛水不知道塑料亲妹见到了她，还把自己吓得面如土色、惶惶不可终日。

    此刻的她正和萧執父子俩，跟着太监总管往正德殿走去。

    “皇伯父不会为难你的，别怕。”萧執走在洛水身侧，隐于宽大衣袖下面的手捏了捏她的手指，低声说道。

    洛水并不怕，对男人眨了眨眼，示意他自己不怕。

    萧執对上她带笑的眼，也不觉失笑。

    到了正德殿，太监总管进去禀报，洛水用余光打量了周围。

    威严大气的建筑，雕砌着栩栩如生的神兽，树木葳蕤，又庄严又雅致。

    须臾，太监总管出来了，对三人行了一礼，客气地说道：“让世子、世子妃和小少爷久等了，陛下有请。”

    洛水三人跟着他进去，内室主位上坐着一个面容冷厉气质沉稳的中年男人，正是当今。

    “灵均来了。”三人刚进门，当今陛下就眼带笑意地说道。

    萧執带着妻儿对他行礼，“灵均携妻儿拜见皇伯父！”

    当今干脆利落地说道：“免礼！”

    话落，将视线落在洛水和萧黎身上。

    “这是黎儿吧？快到皇祖父这里来。”当今满脸笑意地对萧黎说道。

    萧黎看了一眼爹爹和娘亲，得到允许后，才上前几步，走到手握大权的皇帝身边。

    “黎儿拜见皇祖父！”

    豆丁大的小家伙一本正经地再次行了礼，小脸淡定竟是一点儿也不怕当今身上的气势。

    皇帝抱起萧黎，放到自己膝上，笑容爽朗地说道：“黎儿胆子很大，灵均你教导的不错！”

    萧執笑了，看了一眼洛水，表情略得意，“都是世子妃的功劳。”

    当今是看着萧執长大的，他从小少年老成，这种像得了好东西的小炫耀，可是从来没有过的。

    颇有些意外地看了一眼神色自若的洛水，当今眼底闪过一抹赞赏，“灵均的世子妃也不错。”

    背景板一样目不斜视的太监总管看着顶头上司将萧黎抱在膝上，又听到他难得夸了臣妇，心里对镇南王府的重要程度又提了一个度。

    不管将来如何，至少眼下当今是十分仰仗镇南王的，甚至到了爱屋及乌的地步，这可是天大的恩宠啊。

    离开正德殿后，洛水又被萧執带着见了后宫的掌权人。

    皇后一身正红色宫装，端雅的鹅蛋脸，头绾风流别致如云高髻，云鬓里插着垒丝银凤冠，气质端庄大气。

    “早听过你，只是灵均始终舍不得带你出来，今日可算是见着了！”皇后宁采薇拉着洛水的手，眼带笑意地说笑道。

    萧執和洛水的事，京都的谁人不知，她这么说也只是为了让其他人不敢再说三道四罢了。

    (本章完)

