    孔府那边闹得昏天黑地，个个死之前都咒大明要亡在昏君天启皇帝的手上，皇宫这边，却是兴高采烈的。

    朱由校很犯愁，因为蒙古皇妃乌缇娅有喜了！

    第一次得知张嫣有喜的时候，朱由校是很高兴的，在这之后，随着子嗣越来越多，就逐渐有些犯愁。

    自己今年三十不到，却已经有三个儿子和一个女儿，这又怀了一个，等到老死或者病死那天，不得有十几个？

    这特么的，也太能生了，得控制控制了！

    启祥宫中，乌缇娅侧头躺在榻上，痴痴望着皇帝的脸，不知为什么，她发现了皇帝眉宇间的一丝无奈。

    自打她怀有身孕，朱由校便每日都来探望，这让乌缇娅多日来的委屈和心酸，全都消散一空。

    随着小产日期的临近，朱由校更是寸步不离的守在启祥宫，甚至连本子都叫内侍搬了过来。

    朱笔每一次落下，都有一道崭新的政令由皇城发出，通行天下，改变着百姓的日常生活。

    乌缇娅心想，相比古之圣君者批阅章奏，字斟句酌，大抵也是一副这样淡然从容的面孔吧。

    只不过朱由校如今手里拿着的，是一杆真正意义上可杀人可灭国的刀笔。

    她观察到，皇帝手上有很多细小的伤口，皆是西南亲征时留下的，加上平日也喜欢舞刀，往往才刚长好，又被挫伤，反反复复，竟至难以愈合，形成了一道道细疤。

    这样的皇帝，这样的大明，怎么能不令人心悦诚服的喜欢呢？

    朱由校正在批阅一分关于灾荒的奏本，额头上的汗珠却被人轻轻擦掉，转眼一看，却见到是乌缇娅下了榻。

    “你怎么下来了？”朱由校微微蹙眉，满脸都是担心，“赶紧回去躺着，不能有半点差池。”

    乌缇娅心中一暖，捧起朱由校握着毛笔的手，喃喃说道：

    “陛下，您这双手，可真不像是一个大明天子应有的，反倒像是我们草原的莽汉。”

    朱由校默叹一声，强颜欢笑：“这也没什么办法，不以身作则，哪会被大明的将士拥戴。”

    “爷，你这字写的真好。”乌缇娅说道，仿佛在她的眼里，眼前这位皇帝的一切，都是完美的。

    见她欲言又止，朱由校问道：“有什么话，你就问吧。”

    “太祖曾赐孔府一言，令天下学子遵循孔氏，多读书，少妄言。”她突然停住，转而说道：

    “朝中都在说，陛下诛杀孔氏，是昏聩之举…”

    朱由校的手上的动作一顿，索性放下毛笔，半晌，才无奈地摇头叹了口气，用伤痕累累的手捧起她的脸，仔细打量着。

    “真是个草原来的傻丫头。”

    “皇后、裕妃和良妃、纯妃全都百毒不侵，所以他们这才盯上你的吧？这话，多半不是你自己想的。”

    “是谁说的，告诉朕。”

    乌缇娅呆若木鸡，无从应对，她不知道皇帝是怎么看出来的，心中也突然觉得，或许文臣们真的是在利用自己？

    过了片刻，朱由校撂下她的脸，再度垂头对着成堆的奏疏，懒懒地嘱咐道：

    “别再为旁人做出头鸟了，再遇见什么事，不要急着表露态度，多去问问裕妃她们。”

    “谁要再去找你，就让他来当面‘劝谏’朕。”

    当晚，朱由校回到西暖阁，脸上没有得喜后的半点喜悦，看着眼前的魏忠贤，道：

    “去给朕查查，是谁在内宫散播谣言，说朕诛杀孔氏是昏聩之举。”

    在别的地方说这些，只要没什么大影响，朱由校可以眼不见心不烦，谣言都散播到后宫里来了，那就不能留了。

    魏忠贤闻言，赶紧先给自己洗清关系：

    “爷，奴婢一直在东厂，未曾听闻此事，许是文臣们买通了启祥宫的宫人，在娘娘耳边放的耳旁风吧！”

    “耳旁风？”朱由校冷冷道：

    “你这个东厂提督是怎么当的，招人进宫朕都让你东厂负责核查，你是怎么查的？”

    “给朕把启祥宫所有的宫人，包括乌缇娅从蒙古带来那两个，都押到东厂，好好儿问问。”

    “不能下死手，只有那两个蒙古侍女，能陪蒙妃说说话。”

    魏忠贤连忙点头：“陛下放心，奴婢一定尽快查到此事的始作俑者，安排人手将之弹劾，清出朝堂，然后让他悄摸声儿的死在回家的路上。”

    魏忠贤还是很懂事的，朱由校哼了一声，也没有说要手下留情的话，只是点头道：

    “下去办吧！”

    不过，魏忠贤还是没走，朱由校看他有事，闷头看着奏疏，似无意间道：“还有什么事，一并说了吧。”

    魏忠贤磕磕巴巴，跪在地上，哭喊道：

    “爷，信王爷死了！”

    “你说什么？”朱由校这次可真的是大惊失色了，手中的毛笔都抖落在地，连忙站起来，颤声问道：

    “怎么回事，你给朕详细的说！”

    “信王本是奉了爷的旨意去朝鲜，可…可那帮天杀的倭贼们，在海上截了信王，从此便杳无音讯了。”

    “倭人？让他吗的倭人给截了？”朱由校心知肚明朱由检是怎么死的，但面上还是一副又惊又怒的模样，一拍桌案，怒道：

    “给朕派人去倭奴国，问问他们的大将军德川家光，这到底是怎么一回事？”

    “半个月之内，不给朕一个交代，让他们等着看大明登莱水师的战船是怎么攻陷九州的！”

    “他们管不住自己的人，朕来替他们管！”

    朱由校在西暖阁来回踱步，想了一会儿，又道：“传谕袁可立、张盘，叫他们集结登莱水师，要是倭奴不给一个说法，就派人到他们的港外放炮。”

    “封锁了他们的贸易港口，不许进出，凡是见到挂着倭奴旗帜的船，给朕先打沉了再说！”

    魏忠贤不断点头，问道：

    “爷，注意龙体啊，信王已经遇害了，九泉之下必定不希望您因此伤着了龙体，还是要以龙体为重啊！”

    “至于去朝鲜的藩王，陛下还是要拿个主意…”

    朱由校一拍脑袋，好像是气昏了头才想起这事，坐回御座，“事已至此，便让唐王世子朱聿键去朝鲜就藩，辅助朝鲜国政吧。”

    “奴婢遵旨！”

