    “看到那个在海里挣扎的人没有？就是带蓝头盔的那个。”

    “嗯。”

    “射死他！”

    “嗯？”

    “你再愣着，我就揍你。”

    “可是...”

    “他溺水了。你不射他，他也活不下去，你知道溺水多痛苦吗？你这是给了他一个解脱。”

    “但...但他看着很勇猛，或许我们可以把他救起来，你应该也需要这样的战士吧？”

    “说得好！非常有道理，那你去救他吧。”

    布莱克抓起身旁的理拉斯·风行者，一把将他丢向了纳格法尔号之外的海水中。

    在被丢出去的瞬间，理拉斯英俊的脸上写满了愕然，惊讶和不可思议。

    但他在坠入水中之前能看到的，只有屹立于船舷边，正捏着个酒壶的布莱克那张带着红色眼罩的脸。

    可恶！

    他脸上还挂着饶有兴趣，以及等待看好戏的笑容。

    哼，救就救！

    这是理拉斯坠入冰冷海水时的想法。

    然而在两分钟之后，他就发现自己犯了个最愚蠢的错误。尽管他竭力将那个吉尔尼斯上士从水里拖出来，但后者看到了他来自那艘幽灵船。

    他是敌人！

    这勇猛不屈的吉尔尼斯勇士在手中拔出水手刀，在理拉斯靠近时，就狠狠给了他一刀，因为精灵特有的敏捷，让年轻人躲开了刀刃。

    但还是在肩膀上留下了一道血痕。

    他在水中起起伏伏，看着眼前如狼一样的溺水者朝他扑来，这一瞬，尖叫的年轻人突然意识到了一件事。

    这是在打仗。

    这是你死我活的打仗，这不是什么骑士小说的剧情，用爱去感化敌人。

    对方眼中翻腾的是恨不得他去死的光，是那种宁愿自己死去也要拖着敌人一起下地狱的光，此时除了战斗之外，一切其他的动作都是多余的。

    赞扬他的勇猛，不如以战死作为最后的荣耀给予他。

    在对方扑过来的时候，理拉斯也抽出了腰间的短剑，他有些信心不足，这会大脑一片空白，之前学过的游侠战术全部抛在脑后。

    只能如年轻人打架时的姿态，很是艰难的才将那个溺水者杀死。

    血染红了污浊的海水。

    而这一幕完整落入了基尔罗格之眼的视野中，布莱克耸了耸肩，往嘴里倒了点酒。

    在他身后，纳萨诺斯面色复杂的看着理拉斯拖着一具尸体，往船边游过来，正在海水中大砍大杀的鱼人海盗团，还专门分了个鱼人过来帮他。

    免得他淹死在水里。

    “他本该成为一名优秀甚至卓越的游吟诗人。”

    玛瑞斯轻声说。

    “他本该早就死了。”

    布莱克回答到：

    “他赢得了第二次生命，他就该把握住，而不是把时间浪费在写那些无聊的歌谣上。再说了，他完全可以既是一名凶悍的海盗，也是一名卓越的游吟诗人嘛。

    也别给我说什么我污染了一个纯洁之魂的傻话。

    这是他自己要求的。

    如果是我家导师在这里，如果是他妈妈在这里，只会对他要求更严格。”

    “我信，我也没多说什么嘛。”

    纳萨诺斯摸了摸身后背着的奇特造型的战弓。

    这把来自希尔瓦娜斯的收藏品有个很好听的名字，在布莱克“鉴定”之后，玛瑞斯也知道了它的名讳：

    飞矢之歌

    史诗品质

    超凡耐力.超凡敏捷.超凡重击.极效精准.极效迅捷

    并不算优秀的史诗战弓，没什么特效，属性在海盗看来也一般般，但总比纳萨诺斯之前用的远行者制式凤凰战弓要好得多。

    再说了，这可是女神的收藏品呢。

    对于舔狗们来说总有更重要的意义。

    “吉尔尼斯人的海军在扩编，新兵太多了，战船品质也不算太好，这让他们的战斗力不但没提升，反而下降了不少。

    我真是不懂，他们哪来的信心挑衅我们？”

    布莱克不再关注自己的“学徒”的成长，他在海洋迷雾的范围里，感知着周围的战斗，又对身边的纳萨诺斯吐槽着吉尔尼斯海军的战斗力。

    结果在回身一瞬，他和纳萨诺斯就同时跳离原地。

    “砰”

    一发旋转的炮弹从迷雾中砸过来，轰在了布莱克之前站立的位置，把纳格法尔号漂亮的船舷轰碎了一小段，木屑横飞。

    也不知道是运气好，还是炮手瞄准的精准，差一点点就要把幽灵船的船长当场带走。

    不过这个小插曲改变不了这场战斗的结果。

    在海洋迷雾覆盖开的区域里，鱼人海盗们已经冲上了四等战舰的甲板，正在奔波尔霸变身大猩猩的肆虐带领中横扫过甲板。

    而那艘三等战舰则被维库人死灵们和不死海骑士们重点照顾，在那样的跳帮战里，这些吉尔尼斯人毫无胜算。

    隔着迷雾都能听到大灰狼畅快的杀戮嚎叫，他在今日一定能饱饮鲜血。

    “诸位，既然来了，就留下来做客吧。”

    逃离了炮击的海盗打了个响指。

    一扇恶魔传送门在甲板上开启，狞笑疯狂的克林弗兰提着自己的魔钢大斧，带着一群地狱猎犬从其中冲出。

    让那些靠着迷雾遮挡，偷偷登上纳格法尔号打算进行一次“斩首作战”的吉尔尼斯精锐们在猝不及防之下，体验了一把被“恶魔无双”的感觉。

    在惨叫和战吼填充的甲板上，全身上下湿漉漉的理拉斯·风行者，艰难的拖着自己杀死的下士回到了船上。

    还等不及他休息，布莱克就把一把蛇人战弓丢给了他。

    年轻人沉默的站起身。

    “看到那个被恶魔犬撕咬的人没有？手里握着断刀的那个。”

    “嗯。”

    “射死他！”

    “嗖”

    ---

    大半天的航行之后，纳格法尔号顺利回到了托尔巴拉德的港口，然后受到了几名海巨人的“夹道欢迎”。

    布莱克无能而废物的手下们，都在码头上迎接司令官的归来。

    巨魔术士扎拉克第一时间跑过来谄媚，但其他两个丢人术士还没回来，所以这谄媚声有些薄弱，让布莱克有些不习惯。

    而小狐人尤朵拉和兽人麦姆并没有加入丢人的谄媚里。

    “哟，小哥挺帅的呀。”

    跑过来凑热闹的安纳瑞斯·月郡站在自己几个仆人打起的大洋伞下，结果一眼就看到了跟在布莱克身后，表情沉默的理拉斯·风行者。

    不得不说，风行者家族的基因确实强大。

    男帅女靓，理拉斯这颜值立刻就吸引到了月郡大小姐的关注。

    她走上前，以一个古老的礼节向理拉斯问好，后者也还了个标准的礼节，但他心情实在不好，也没兴趣和眼前这个黑皮精灵多说话。

    只想找个清静的地方好好休息一下。

    但安纳瑞斯不会放过他，半拉半拽的拖着小帅哥去岛上刚开张的红杰克酒吧里喝酒谈心去了。

    “船长，安妮说有重要的情报要告诉你。”

    尤朵拉跟着船长往岛上已经修的差不都的镇子前进，一边汇报道：

    “还有乌龟人那边，他们在瓦斯琪尔的城镇又被娜迦威胁了，他们需要潮汐之石。”

    “现在不能给，我有用呢。”

    布莱克对狐人说：

    “我会让纳格法尔号去瓦斯琪尔协助防守，你去告诉塞菲尔这个指令。学院那边建设怎么样了？”

    “地基还没打起来呢。”

    狐人甩着尾巴说：

    “那些精灵真的好严格。

    被送来的北海海盗奴隶们都累死好多了，但学院盖好却还是遥遥无期。讨厌的吉尔尼斯人封锁着海域，地精们运货的船都被他们击沉了一艘。”

    “唔，这么嚣张的吗？”

    布莱克低头看着尤朵拉，说：

    “都没反击吗？这里好歹有两艘幽灵船，还有四五艘海盗船呢。”

    “反击了呀。”

    狐人推了推自己的眼罩，兴奋的说：

    “那艘幽灵炮船好厉害，前几天打海战，它一艘船就干碎了吉尔尼斯人两艘船，我们还抓了好多水兵过来，都送去南岛给精灵们挖土去了。

    还有，小星星她没有在南岛挖龙巢，也不知道怎么回事，她把自己的巢安置在了北岛上蛇人们的黑暗森林里。

    有些蛇人好像被她收编了。”

    “唔，神奇的小星星干出什么事我都不意外。”

    海盗撇嘴说：

    “随便她玩去吧。过几天会有人来岛上，在羊驼号上参加文物售卖，你盯着点，可别被他们把东西偷走了。

    尤其是那些人类文物贩子，一个个手脚很不干净。”

    “他们敢！”

    尤朵拉船长气势汹汹挥了挥爪子，说：

    “我们狐人刺客也是很厉害的，再找海巨人压场子，谁敢手脚不干净，直接丢去喂巨人，高尔克肯定会同意的。”

    “呃，说起狐人刺客。”

    布莱克摩挲着下巴说：

    “你这次回去招募了一些新人过来，对吧？

    帮我在你的族人里选一选，挑一挑，把那些最有天分的刺客们集中起来，送去奥特兰克，那边会有专人训练它们。

    顺便把巨魔刺客也招募一批。

    扎拉克，你来做这件事，在抽点时间，在遗忘山丘那边给咱们‘请’回来的几位洛阿盖个神庙什么的。

    不用太华丽，有个屋子样式就好。”

    “没问题，船长，包在我身上！”

    巨魔术士大包大揽的拍着胸口说：

    “他们能为船长服务，是洛阿赐予他们的福气，谁敢不好好干，我第一个饶不了他！”

    就如此一路吩咐工作，一边“视察”这边岛屿的建设，布莱克也来到了焕然一新的洛斯贝格镇里。

    这里作为海盗们日常生活娱乐的地方，被修建的很不错。

    尤其是有了海巨人这等最好的苦力之后，整个镇子四周，都被用石头垒砌出了环绕的高墙，还弄出了哨塔一样的防御台。

    镇子里的房屋也大都用石质结构，起起伏伏的，其中还有各族海盗醉醺醺的走来走去，或者在某个地方打架斗殴。

    总之，一派热闹的景象。

    海盗还发现了很不和谐的东西，他挑着眉头，对身边的尤朵拉说：

    “那些穿着清凉的女人哪来的？”

    “呃，她们是自己过来的。”

    小狐人甩着尾巴，语气尴尬的说：

    “她们都是银松森林那边的贫苦人。

    兽人在那边烧了很多农场村落，让很多女人没了生计。在听说这边有‘生意’做之后，她们就主动搭着船跑过来了。

    刚开始只有零星几个，然后就越来越多。

    我本来想把她们送走的，但大家都很喜欢。

    安妮也劝说我说，这些女人存在没什么坏处，真要把她们送回大陆反而是逼得她们去死了。

    现在北疆这边各处都在建兽人收容所，这些没了家的女人们回去，没准要被没良心的老爷们送去当苦力呢。

    船长，你看...”

    “算了算了，留下吧。”

    布莱克听的一阵沉默，他摇了摇头，对狐人说：

    “找人理一理身份，别混进来间谍什么的，另外找个人，给她们教一教老加尼的规矩，老加尼总不会放弃她们的。

    就当是做点好事...呸！

    我才不做好事，你自己看着办吧。”

    说完，船长背着双手，朝着安妮船长所在的酒馆走了过去，小狐人目送着船长离开，她也撇了撇嘴，蹦蹦跳跳的去做事了。

    布莱克这边在酒馆里找到了喝的烂醉的安妮·波恩。

    这个女海盗似乎心情很好的样子，看到布莱克过来也不怂，先是很娴熟热情的和船长喝了几轮之后，这才说出了她“重要的发现”。

    “哈？吉尔尼斯海军里，招募了一批流亡的北海海盗？”

    布莱克听到这个消息，顿时瞪圆了眼睛，他问到：

    “你能肯定？”

    “能。”

    安妮船长很豪爽的仰头干了半瓶酒，发出一声舒适的呻吟，这才满身酒气的对布莱克回答到：

    “我已经和其中几个偷偷见过面了，他们告诉了我很多事，我还知道现在是谁在带领他们，其中一个是我之前的老相好。

    我以为他死在诺森德了，没想到还活着，还跑去当了军官。

    呸！真是没出息的软蛋。

    但司令官，我现在有个不太成熟的大胆想法。”

    “巧了，我也有个大胆想法。”

    布莱克仰头喝了一杯酒，他上下打量着安妮·波恩，说：

    “一会你醒酒之后，去找安纳瑞斯，让月郡大小姐给你整整形象，换一套更有风韵的衣服，弄点大小姐的首饰什么的。

    安妮啊安妮，现在轮到你为舰队付出美色的时候了。

    只要这票干成了，不管咱们捞到多少，我都给你...嗯，三分之一。”

    “砰”

    女海盗安妮摆出一个妩媚的姿态，把手里的酒瓶砸在桌上，她对布莱克说：

    “吝啬鬼，我要一半！”

    “好啊，给你一半。”

    海盗端起自己的酒杯，慢悠悠的举起来，对眼前彻底喝醉的女海盗说：

    “我知道你打仗很猛，指挥船只也很厉害，不过现在，我需要看看你勾引男人的本事，别让我失望哦。”

