    等数学结束以后，赵奕回到了宿舍就开始整理资料，三天研究的资料听起来不多。但实际上稿纸就有几十张。

    如果是写成论文的话，再写出详细的步骤，最少也要超过100张。

    这是一个恐怖的数字。

    赵奕先是把资料拆分，把内容分成四个部分。

    第一个部分就是在国际数学家会议上，发表的“证明三维震颤波形图的第二组素数解”。

    这是最基本的内容。

    他已经答应《数学新进展》的审核编辑，把论文发布在《数学新进展》上，投稿过去审核速度应该会非常快。

    第二部分内容就和智能与自动化实验室有关了，他们对第二组素数解的研究，再参照第一组素数解的数据，得出孪生素数解含量不正常的结果。

    这个很重要。

    赵奕算做完了研究也不会把只能与自动化实验室的帮助忘记。

    论文的后续内容，就是论证孪生素数解组多的原因，阐述孪生素数界组，和三维震颤波形图求解的关系。

    虽然智能与自动化实验室只是提供了数据帮助，告诉赵奕他们的发现，但这就是灵感的来源地，不管是做什么研究，灵感都是非常非重要的。

    赵奕决定给这一篇论文，加上钱智金、刘光佐的名字。

    第三部内容是研究的核心，也就是以三维震颤波形图的无限解，来证明孪生素数的无限性。

    假设三维震颤波形图拥有两组素数解正确的，那么孪生素数就会有无限个。

    这当然不能证明孪生素数猜想，但足以把三维震颤波形图和孪生素数挂钩在一起，换句话说，黎曼猜想是正确的，以黎曼猜想推断出三维震颤波形图就是正确的，那么孪生素数就是无限的。

    三者挂钩在一起。

    三维震颤波形图把黎曼猜想和孪生素数变成了一个猜想。

    虽然证明了孪生素数猜想，并不能反证明黎曼猜想，但对于三维震颤波形图的意义还是非常大的，也会大大提升波形图的重要性。

    最后一部分就是证明存在无穷多间隔小于246的素数对了。

    这部分是直接的证明，并没有用到三维震颤波形图，只是研究过程中附带得到的结论。

    赵奕把它归在了一个部分里，就把所有内容划分成了四个部分，也就是能分成四个论文。

    “第一部分肯定要投稿《数学新进展》，但是要一起投稿吗？”

    “第一部分和第二部分可以是一起的，但是第三部分和第四部分，理解起来有些难度，审稿时间肯定会长一些。”

    “这样吧。”

    “就先把第一部分和第二部分投稿到《数学新进展》，《数学新进展》是月刊，下个月再投第三部分，然后是第四部分。”

    赵奕决定下来。

    想想。

    四大顶级数学期刊中的《数学新进展》，连续三个月都有自己的论文，听起来还是很有意思的。

    赵奕作出决定以后，就联系了钱智金，和他说不要对媒体发布验证结果，把结果写成一篇论文发过来，他会集合后续的证明，粘合成同一篇论文。

    “放心吧，二作、三作，就是你和刘光佐教授。”

    “具体谁是二作，谁是三作，你们自己商量。”

    钱智金听的心花怒放。

    作为一个信息学院的教授，他在研究领域没什么特别拿的出手的东西，数学上就更不用说了。

    结果……

    现在他的名字要被登入四大数学顶级期刊之一了？

    这……

    惊喜来的太快了吧！

    钱智金放下电话以后，感动的差点儿哭了出来。

    那可是四大顶级期刊！

    每一个国内的研究人员，能把论文发到四大顶级期刊上，都会成为学术界的新闻，而好多刊登在顶级期刊上的研究，都会有好几个作者，即便只是挂名最后一个，都会被学术圈报道出来。

    比如，某某教授和国外某某某教授合作的研究，被刊登在顶级期刊《某某》上。

    听起来好像完成了什么重大研究，实际上挂名就只是二作、三作，也都会所属大学官方发布，差不多就是表扬的意思。

    即便如此，四大顶级数学期刊，也很少见国内数学家的名字，由此可见其难度有多高。

    钱智金都有种马上要到达人生巅峰的感觉！

    这实在是太棒了！

    赶紧！

    干活！

    这个验证结果一定要写的天花乱坠，突出体现自己在过程中的功劳、苦劳，也少不了发现孪生素数含量不正常时，所做出的一系列推断、揣测等等。

    总之要让所有人看看自己的能力水平！

    我！

    燕华大学、信息学院、钱智金，数学也是很厉害的！

    ……

    下午。

    赵奕去上了《生命科学导论》课。

    《生命科学导论》，听名字就知道是普及科学知识的课程，为初学生物的学生普及生命科学知识，使他们对生命科学的研究领域的基本理论、技术方法、发展趋势及生命科学与人类社会生存发展的关系有较完整的认识。

    这个课程和文学课差不多，不含有还要计算和理解的内容。

    赵奕还是听的津津有味。

    在生命科学领域上，他和其他学生没什么不同，都只是个初学者、菜鸟，了解一下生命科学领域，也算是被科普了。

    《生命科学导论》的老师韩雅欣，和赵奕的肯定是截然相反的。

    赵奕确实是生命科学的初学者，但他已经在生物医学研究所有一间属于自己的实验室。

    生物医学研究所的入门门槛都是博士生，有一间实验室简直是不可想象的。

    而她，韩雅欣，只是个小硕士啊！

    一个小硕士，给拥有属于自己的实验室的大佬，普及生命科学的基础知识……

    是什么感受？

    韩雅欣很确定的说，她说的每一句话，都要仔细思考一下，唯恐被台下大佬挑出问题。

    这也导致讲课的速度很慢。

    于是班级里的学生们，对韩雅欣的印象就是，“这个音调很好听的女老师，说话一字一句的，真的是很温柔啊！”

    温柔的女老师，总是能给人带来好感。

    赵奕都对韩雅欣充满了好感，要是做一个老师的评分，他一定毫不犹豫的给个满分。

    《生命科学导论》，并不像是高数课那样长，韩雅欣用不着苦熬太长时间。

    下课了。

    赵奕跟着其他人一起走出教室，随后和宿舍的几个哥们，到足球场转了一圈儿，好久没有踢足球了，他连鞋都没换，上去就疯跑着踢了几脚。

    酣畅淋漓！

    足球场上的小伙伴们，并不像是同班级的学生，踢球的过程中认出他的很少，就算能认出来，到足球场上也没什么区别。

    他能和其他人一样，正常去踢球、运动。

    这种感觉挺好的。

    但是在踢了不到二十分钟后，他到场边衣服兜里看了眼手机，还是很遗憾的走开了。

    忙啊！

    张微发消息说，有重大的实验需要他过去一趟，他也只能去一趟生物医学研究所。

    等到了实验室，他见到了兴奋中的张薇和刘成杰。

    “赵奕，我们做了十几个实验，验证结果都正确！”

    “你说的没错。”

    “现在我非常确定，IL-1α起到的作用就是促进……”

    张薇连续说了一大堆，才介绍起马上要进行的实验内容。

    这是最后一个实验。

    有几只小白鼠的肝炎，已经步入最后的阶段，几天来有三只小白鼠，都因为被注视实验物质死亡，或者干脆遭到了解刨。

    剩下的几只能挺过去，最终也只是被观察，或者干脆再被注视病毒，以检验他们身体中出现的抗体作用。

    总之，阿门！

    赵奕只能为小白鼠们默哀，他们是为人类研究病理做出伟大牺牲的小动物。

    最后一个实验其实也没什么，就只是检测被注射的两只小白鼠以及其他小白鼠血液中，各种免疫方面以及起作用的蛋白等细胞、物质的含量。

    但这是最后一个实验。

    如果验证符合推测结果，项目就可以完结了。

    最终，验证成功。

    张薇兴奋地抱住了赵奕。

    赵奕有点尴尬的摊开两只手，表示自己并没有其他想法，但还是被紧紧的抱住，他只能强制自己忍耐被两坨挤压的感觉。

    张薇激动了一下反应过来，马上扭头看向刘成杰的方向，刘成杰正盯着玻璃箱里的小白鼠，似乎完全没有往这边儿看。

    赵奕也瞅了一眼刘成杰，觉得应该给他加工资。

    当然了。

    刘成杰的工资是研究所发的，他唯一能做的就是，把项目成果多分一点过去。

    “还好！”

    “没丢脸！”

    张薇没有察觉出什么，赶紧放开了赵奕。

    赵奕也当什么都没发生。

    【撩妹，目标：张薇，学习币+2。】

    很好！

    白白送上门的学习币，他是最喜欢的了。

    对于实验验证成功，赵奕表现的很淡定，因为一切都在掌控之中，他对张薇和刘成杰说是实验推断，但因为是《联络率》反馈的过程，他非常确定是正确的。

    所以验证成功也没什么好激动的。

    这对赵奕来说，就和做一道数学证明题差不多，只是难度相对高一些而已。

    在实验验证全部正确以后，就到了项目结算的时候，赵奕申请的是研究所太监的项目，剩余的项目经费都归他所有。

    所以……

    “也能给张薇和刘成杰发发奖金啊！”

    “他们没有功劳、也有苦劳。”

    除了项目结算资金以外，一个项目完成以后，论文也是很重要的，张薇就谈起了这个问题，她打算把项目过程拆分成三个论文、两个小论文。

    赵奕提出了异议，“如果拆分成五个论文，权重就会降低吧？”

    “但是数量多。”

    国内研究领域、学术界就是这样，论文数量是很重要的指标。

    “不用了。”

    赵奕很确定的说道，“咱们刚做一个项目，花费的时间应该不长吧？发表的论文权重高比较重要，等到下一个项目再发表论文。数量不会少的。”

    “不过……”

    “张姐，你拿出一部分内容给刘成杰，让他单独发表一个论文，有成果以后留下来应该没问题吧？”

    刘成杰听的很惊喜，但又不敢说什么，生怕到手的研究成果没了，他的项目过程中，真的只是打打下手。

    “好吧！”

    张薇也不反对让刘成杰单独发表论文，反正项目研究过程中，成果还是比较多的，她只是觉得只发表一个论文有些可惜。

    “不要着急，只是刚刚开始呢。咱们赵奕实验室，发表的论文权重一定要高，灌水的论文是不能写的。”

    “这是最基本的，你们一定要记住。”

    “等项目完成结算以后，张姐，你就再去申请一个，最好是在你的领域范围内的。”

    赵奕认真叮嘱了接下来的工作。

    因为才刚刚快速完成一个项目，不管是张薇也好，刘成杰也好，都变得非常有信心。

    最少，已经有个项目打底了。

    类似的项目，就算在其他实验室，有好多的研究员参与，想要全部完成也要几个月。

    他们只花了不到一个月就搞定了，大部分还是后续的验证实验，算接下来几个月，完全没有一点儿成果也没关系。

    ‘赵奕实验室’可只有三个人，没有正规的研究员，只有一个副研究员，他们一年完成一个项目，速度也算快的了。

    ……

    从自己的实验室出来以后，赵奕就去了戴天庆实验室。

    戴天庆的精神状态，感觉和张薇差不多，都是满脸的激动，“赵奕，我早就期待你来了，你知道了吧？”

    “知道什么？”

    “那个抑制因子啊！我们在实验中，找到了抑制因子。虽然还不确定具体怎么才能得到，你也不知道具体是什么细胞分泌出来的，但我们已经确定有一种很小的物质，在免疫过程中起到了抑制运动的作用。”

    赵奕皱着眉头想了想，“我记得在军训的时候，张姐给我发了一条信息，说你们找到了一只抑制因子，到现在还只找到吗？”

    “是啊？”戴天庆有点不明白。

    “所以说，你们这十天来一点儿进展都没有？”

    “好像……是？”

    赵奕有点儿不明白，“都已经十天了，还停留在依靠数据分析，知道多出一种物质，这有什么好值得高兴的吗？”

    “……”

    戴天庆忽然觉得，让赵奕来分享喜悦，是一件错误的事情。

    他完全高兴不起来了。

