    艾伦的问题把其他算是给问住了，一时间没有人回答艾伦的话。

    在最开始的时候，他们的确还能区分了一下这两个宝贝谁是孪生姐姐谁是孪生弟弟，但是在每个人几乎都抱着他们玩了一小会之后，现在已经完全混乱了。

    而这对双胞胎刚出生没多久，没经过发育两人的长相几乎可以算像一个模子刻出的雕塑，到现在孩子又在艾伦手中又不好掀开尿裤看看，弄得谁都分不清了。

    艾米丽的手指点着腮帮，目光开始看向了卢娜——她们无法区分，但做母亲的总该知道吧。大家都是同样的想法，这使得卢娜再度成为大家关注的焦点。

    感受到投注在自己身上的目光，卢娜了然地点点头，朦朦胧胧的目光看向艾伦手中的两个孩子，然后前半段还算自信的动作就卡壳了，凸着眼睛似乎这才发现自己也分辨不出来自己的孩子。

    “父亲，你左手抱着的是弟弟，右手抱着的是妹妹。”在全家大眼瞪小眼的时候，还是作为大姐的海莲娜出声说明了情况，没人知道她是如何分辨的。

    “艾伦，看看你是怎么做父亲的？我们分不清倒也算了，你这当爹的也分不清自己的孩子…他们出生的时候又错过了。”摩根勒费伊劈头对艾伦骂道，她其实觉得自己作为奶奶分不清楚孙子孙女也有一些丢人，所以通过叱责儿子来转移自己的尴尬，紧接着又岔开话题问道，“那么，我宝贝们的名字你想好了没有？”

    “当然想过了。”实际上本来认为还有不少时间的艾伦虽然章口就莱，但并没有怎么考虑过这个问题，他抱着两个孩子的手紧了紧，低头为难地左右看了看，然后抬起头义正言辞地说，“母亲，虽然我已经有几个腹案了，不过也想听听大家的意见，或许有更合适的名字。”

    “这混小子八成是还没起名，他一定是想要趁大家商议这个时间现想出几个名字来应付。”欧文毫不客气地拆穿了艾伦。

    “就像你以往做的那样？”约瑟芬原本因为自己的体质没有过多尝试去孩子以免他们着凉，此时坐在一边的她也不屑地白了一眼兄长，“前阵子莫甘娜生孩子时，你还在现场拿出《取名先知》来翻找…”

    “他当父亲的没有考虑过孩子的名字，那自然就该轮到我这个当爷爷的出手了，”欧文却有些兴奋地坐直了身体，仿佛被约瑟芬提醒了一般，手摸向了自己包里那本名字大全…

    艾伯特有些担心地提醒：“父亲…你要翻也直接翻中间的吧。”

    “我取过了。”卢娜这时忽地出声打断了他们的争执，纤细的手指在自己耳朵上的胡萝卜耳饰上轻轻勾了勾想做了一些有散发母性光辉的姿势，不过因为体形显得很是别扭，“女儿叫温斯蒂，她在在零点前生的。儿子叫瑟斯迪，在温斯蒂出生后后我憋了好一阵，把儿子憋在了零点后生的。”

    刚刚喝了一口可乐的黛西呛得剧烈的咳嗽，摩根勒费伊手中的可乐瓶一下子就被她捏扁了，一向善于调节气氛的欧文都一时间堵得说不出话…大家对于卢娜的起名风格一如既往的接受不能。

    “侄女叫星期三，侄子叫星期四…再加上我那新妹妹名字后面加个蒂就会成了星期五…凑够三天了…”黛西在那喃喃感叹，“芙蓉，不如你和艾伯特再把其他四天凑一凑凑个七吧？”

    “凑一两个没问题。”芙蓉想起之前被小姑子挑衅还没反驳，此时本来惧怕生孩子的她倒是大方起来，“星期一和星期二归我，星期六和星期天就靠你了？”

    “我又没打算生孩子…”黛西气势为止一弱，有些害怕地看了母亲一眼，“而且星期六和星期天可以分给佩内洛和赫敏，没看她们眼巴巴的…要我说安卡早想下蛋了…”

    “黛西！”这一下本就因为有些嫉妒却又被干扰了思绪的佩内洛和赫敏两人无法在旁保持沉默，这让赫敏头上的安卡因为鸟巢不稳恰如其分的发出鸣叫，“咯咯哒！”

    “你胡说八道些什么！”艾伦的脸上也有些挂不住要去打黛西。

    “够了！你们又在闹什么别扭，黛西你在胡说些什么！以后哈里斯成为一星期不成笑话了？”摩根勒费伊的手掌扶住了自己的额头，她感觉有些头痛看着刚为自己生了孙子辈的女神儿媳妇，“卢娜，要不…我们还是再听听别人意见？”

    “想想孩子以后上霍格沃茨老师提问的情形吧…卢娜，别让他们因此被笑话。”伦恩扶了扶刚刚从鼻梁上险些滑下来的眼镜，“还有别让他们哪个成为书呆，不然会被另外一个笑话…”

    “这两个名字做为别名在家里叫也没什么，显得亲密亲昵一些…”欧文也委婉地为自己的孙子孙女争取换个靠谱点的名字，他举着举着他那本名字黄页，“艾伦，不如再看看上面的？”

    “名字的事可以再缓缓。”艾伦见所有人反对出声满意地点点头，他转头看向门外的死灵骑士，“林奇，你其他事也不用干的，帮我全天候看护着，你以后就当我女儿和儿子的管家和护卫了吧…嗯，带上小手，它体形适合隐藏在他们旁边。”

    “主人，这是俺的荣耀，俺会看护好两个小主人。”林奇的大拳头在自己的胸口上捶了捶，郑重道，“俺会用俺的生命守护两个小主人…呃，俺已经算是死了？俺会用俺的死亡守护两个小主人的…”

    “没关系，那就再换换。”卢娜轻松地点点头，我想了其他几个正常的，“女儿就叫瑟曦，儿子就叫詹姆…然后等他们再有了孩子我也想好名字了，孙女和外孙女可以叫弥塞拉，孙子和外孙就叫乔弗里或者托曼…”

    艾伦闻言面露惊恐，他刚想说话，就被姑妈打断了。

    “好名字！”约瑟芬似乎对这些名字很是欣赏，原本有些不高兴的赫敏此时也忍不住夸赞出声，“弥赛拉含义是一个理智受人赏识，在各个方面有所成就的女性，卢娜，你也许该直接给你女儿用？”

    这一下让摩根勒费伊高兴了，她有些慈爱地拍了拍卢娜的手，其他人也跟着点头，就连欧文有些懊恼自己该给女儿取这个名的。

    艾伦面上表情就像塞德里克他爹便秘一样，他张口刚说了个不，就被赫奇帕奇打断了。

    “原来这渡鸦的脑袋瓜正常的时候还是想得出来好名字的？连孙子和孙女的名字你都想好了，这几个名字很不错。”在画像中的赫尔加难得满意地表扬卢娜，手中本来握好的鸡毛掸子也收了回去，“如果你们还在古代，我认为乔弗里这个名字作为麻瓜国王也是符合时宜的…”

    “不！叫星期三和星期四就好！”

    艾伦总算吼了出来，然其他人莫名其妙。

    “就叫温斯蒂和瑟斯迪！”艾伦蹭地向前走了几步，仿佛全身的血液一下子都注入了心里似的，连忙大声制止，“我也觉得叫星期三和星期四就好…”

    黛西被弟弟的声音吓了一跳有些莫名其妙的问：“你又发什么疯？我觉得托曼这些挺好的啊？”

    “你想要托曼自己生…”艾伦没好气地说，啊接着转过头看着卢娜，“你看我书房里的麻瓜小说了？”

    “等你们老得在床上动不了的时候，孩子们商量拔管也就怪不到他们身上了。”抱着双臂坐在沙发上的佩内洛感觉像是吃了柠檬一样忽略了对方根本不可能衰老的事情，本来就因为卢娜给艾伦生了孩子感到吃味，现在艾伦又在宠卢娜，连她起的那种不靠谱的名字都愿意给孩子当做一生的名字。

