    姜二姐夫哑然了一瞬间，摇摇头：“当真没有，除了托我找了往年的县试考题，在没有过其他的什么。虽然只是在三妹妹回门的时候同三妹夫见过一面，可三妹夫是个至善致诚的半大孩子，没有那么多心眼。”

    后面这句那是肯定的。

    县尊大人觉得自己儿子哪都好，就是一样, 太容易轻信别人。

    一面就给人至善致诚的评价，岂不知人心不古呀。

    姜二姐夫：“爹你放心吧，为了避嫌，我同妹夫至今还是见了那么一面呢。”

    县尊大人心说，若是真的避嫌，又起是这样简单都能避开的, 再说了，一个小小的县试避什么避，那么多场考试呢, 又不是他一个人说了算。

    这就是个傻儿子，能够真心对人也是好的。至少别人看在他赤诚的份上，好歹不至于欺了他。

    当爹的只能这么安慰自己，对着儿子吩咐：“那是妹夫，还那么小，你多照看些也就是了。只当结个善缘。”

    姜二姐夫这才告辞出来，其实他真没有他爹以为的那么纯良。该有的心眼，他也不缺的。

    奈何亲爹总是看着儿子狼性不够。他也很没有办法。

    姜常喜很快就带着丫头们，安顿了下来，更是把周澜的书房打理的心旷神怡，还弄了花瓶, 插了花。

    看上去就让人放松，想要读一些闲书。

    常乐都不想从书房出来：“我的书房呢。”

    没说自己喜欢这里，知道姐夫读书多重要。

    姜常喜拉着小弟弟：“你不需要书房。”

    常乐：“为什么。”难道他们家常喜偏心了, 已经把姐夫看的更重了吗？

    姜常喜就甩给常乐一句：“我离不开你。”

    好吧, 让周澜头疼无比的小舅子, 就这么被媳妇给搞定了, 羞答答的过去拉着常喜的手：“拿你怎么办呀。”

    周澜都要看哭了，那明明就该是自己的戏份，为什么又让这小子给抢了。

    这书房都不香了。眼睁睁的看着人家姐俩牵着手走了。

    还能听到人家在说，要到哪去做什么事情，县城里面哪个铺子的什么东西还能入口，啊。

    一个县试让周澜知道了，自己过的是什么日子。

    若是自己一直考，一直考的话，是不是这些东西，这些活动，永远都同他没有缘分。

    想想就那么恐怖，所以周澜关上书房的门，坐下就开始苦读。

    根本就不去看那些杂七杂八适合休闲的玩意。他想要陪着媳妇一起逛街。

    什么考试之前应该放松什么的，全都是扯淡，多读一句是一句。他不想这辈子都被姐弟两人排斥在外。

    大贵是搞后勤的，大爷的吃食，这几天是重中之重。

    所以常喜带着大利同常乐一起在县城的街道上晃悠，若不是这二人走姿端正，行为正派, 那就是典型的街溜子。

    原因就是这两人大街小巷都转悠了，没有她们不好奇的。

    大利都觉得自家两个主子没见过市面的样子有点蠢。

    常乐手里拿着风车, 眼里都是向往：“你说京城的街道什么样，是不是更繁华。”

    姜常喜：“我也好想去京城的街道上溜达。”

    大利心说，县城的街道已经搁不下他们了。

    常乐兴致勃勃的提议：“让姐夫努力考，咱们很快就可以陪考去京都的。”

    姜常喜点点头希望都在周澜身上了，背负着多大的期望呀，任重而道远。

    就听常乐感叹一句：“嫁人可真好。”

    姜常喜同大利一块木然了一张脸，没记错的话，嫁人的好像是她吧。

    常乐：“嫁人了就可以出来溜达，再也没有人管了，以往咱们哪敢这么逛街。”

    对呀，逛街这个词，同大家闺秀基本无缘的，当然了同大家郎君其实也没有什么缘分的。

    大利松口气，还以为小郎君要说出来什么呢，她怕听了不该听的，被大爷大奶奶发卖了灭口。

    姜常喜跟着点点头：“你说得对我也觉得嫁人挺好的。”

    而且发现了一件事，虽说嫁人的是自己，可常乐同周澜相处的更多，两人的关系进展比自己这个媳妇相处的还好，如今听到常乐嘴里说的最多的就是我姐夫，我姐夫。

    常喜都有点嫉妒了。她这个姐姐好像要排到第二位了。

    而且同周澜一起的时候，周澜嘴里说的最多的也是常乐。哈哈。

    不过好处就是，让姜常喜同周澜，不知不觉中有了共同话题。相处起来更加的随意自然一些。

    等姐俩回家的时候，大利身上挂满了东西，不是大利拿不动了，而是大利根本就腾不出来地方拿东西。

    姜常喜都不知道，自己竟然还有这样一面，可以如此逛街的。购买力超强的那种。

    姜常乐就剩下遗憾了：“等姐夫考过了，咱们再逛一次，带着姐夫一起买。”

    跟着对姜常喜说了一句：“我同书肆定了新书，让人送到庄子上，忘了给银子。”

    姜常喜眨眨眼，就一转眼的功夫，还有大利在身边跟着，怎么就学会先买东西后算账了。

    常乐看着姜常喜质疑的脸：“你在挑笔墨的时候，我刚好看到了。”

    姜常喜觉得不赊账这件事情，还是应该同常乐说清楚的：“以后再出门，记得带足了银子。”

    常乐：“还是算了，送到家里再给银子吧。”

    不然他小小的一只，能带多少，怪有分量的。

    姜常喜失笑：“不愧是大家子弟，还得给你随身带着身上装银子的人呗。”

    常乐抿嘴就笑：“这个可以有，还是我家常喜想的周到。”

    姜常喜心说，回头就收拾你小子，若是带银子的体力都没有，还能做点什么了。

    屋里上灯了姐俩才回临时住处，周澜还在苦读。

    听大贵说，周澜还没有用过饭，姜常喜心说，可别走火入魔了吧，挺好的人，因为一场考试，在魔怔了。

    也怪她出去玩疯了，回来的有些晚，这若是有长辈在，那是交代不过去的。

    赶紧去招呼周澜：“这时候看书，不该是轻松的吗，万一伤了怎么办。”

    周澜拿着书，左右打量，没坏呀：“伤了？怎么伤？”

