    

    （恭贺新晋舵主“欧阳雨眠”！）

    可是，在人们无法理解的情况下，事实就是这样发生了。

    如同充满奇幻色彩的光影出现在

    砰的一枪，一号翅翼折断，机体瞬间失衡打转。

    然后又一枪二号翅翼折断！

    极殊兵半跪于地，这一刻的姿态有如尸山血海之中淡然的狙击王者。

    弹壳退出，手中再次将两枚破甲弹塞入枪膛。

    砰、砰！

    超过五公里之外正在急速旋转下坠的裂空鸟再度爆起两团火光。

    三、四号翅翼折断。

    那淡然的姿态不单单让观众席上鸦雀无声，甚至连特殊观众席上都有过半人站起来，呆呆的看着这一幕，嘴巴越张越大。

    先前还可以说是洛基重工的机甲研发水平高超。

    但遗迹科技说白了一些大集团也肯定有，只不过不想显露而已。

    可是……

    这匪夷所思精准到“变态”的枪法，却是实打实的技术啊！

    没错，就是变态，那种令无数人恐惧的变态。

    在这些资深机师和观察员眼中，他们的瞳孔中完全是那台黑色机甲半跪于地，淡然举枪射击的姿态。

    这平淡的动作和空中爆起的一团团火光让他们的灵魂在颤抖。

    这、这、这……

    “这是珈蓝大人来了吗？”一家大型媒体的主编激动地喊道。

    “找死！珈蓝大人的名号是你等敢乱认的？”一名胸口制服上绣着两横两竖星空标记的银服男人猛然站起冲着那名发声之人吼道。

    “你……说的没错，我不该乱认，对不起、对不起。”这名主编本想发挥一下自己无冕之王的作用，然而在看到那男人胸口的印记时，立刻嗫喏的不敢说话。

    高阶准王牌机师，隶属武神珈蓝麾下……

    他要再开口真是找死了。

    而这时，那单方面的狙击依然在继续。

    仿佛在做一件微不足道的事情，从始至终，极殊兵都在保持这样一个半跪的射击姿态，手中的“炎”再度开火。

    砰、砰！

    最后两只翅翼从中断裂，原本华丽到极点的裂空鸟背后彻底变成光秃秃的一片，连带着那被打穿的引擎，如同一条破麻袋从高空中坠下。

    “沐凡，任务完成。对了，还差一下。”

    原本将枪放下的极殊兵扬起，一道橙色枪焰闪过。

    远方下落的裂空鸟头部轰然爆碎成雾。

    一枪爆头！

    “这次搞定了，对方的信号发生器彻底没了。”

    黑如同做了一件微不足道的事情，只是语言中满是对刚刚那瞬间的怀念，动用在场内能够控制的所有资源进行了全力运算，这种许久没有碰触到过的感觉让黑有瞬间体会到生命意义的感触。

    “谢了，黑。”

    收回控制权限的沐凡眼中有火焰在跳动，黑的这个举动完全将沐凡的后顾之忧抹去。

    失去信号发生器的裂空鸟将再没有投降的资格……

    沐凡双手在控制台拂过，红色步枪“炎”重新恢复折叠状态挂在背后，随后极殊兵突然蹲下将地面上那把表面已经不规整的重剑重新捡起。

    然后再次挂在身后，右手将插在大地之上的焰雨霜蓝拔出，机体身后引擎轰然作响间。极殊兵竟是向着远方直直冲去。

    四台机甲眼睁睁看着它一路绝尘而去。

    这是要战胜后到了享用战利品的时间了么？

    19号王座即将迎来新主人了，脑海中突然浮现起刚刚那台黑色机甲淡然自若射击的模样，这几名机师突然心中有些不寒而栗。

    在那种神乎其技的射击技巧，自己等人是不是还能活下来？

    于是他们目送这台机甲远去，踏上那唯一通向19号王座的金属通道。

    如果挑战，也许会在这个王座正式易主之后。

    当然也许会不挑战这部机甲。

    可是，就在人们都以为事情就这样结束之时，那台黑色机甲却在他们惊讶的目光中绕开了峡谷大门，直接踏上陡峭的墙壁。

    沉重的双脚踏在岩壁上，然后背后引擎轰然大作。

    极殊兵直接跃上峡谷边缘，而且还在向前奔腾！

    这是要从峡谷边缘直接跳进里面？

    那为什么放着大门不走呢。

    “快看那里，那台裂空鸟下坠的方向！”似乎有人发现了不对劲，突然伸出手指死死指着一个方向。

    裂空鸟的下坠方向？

    那机体身上的莹白色早已变得残旧，在头部爆掉之后彻底已经完全没有了当初的美感。

    这台机甲很快就要重重摔在岩石之上了，或许会摔得粉碎吧？

    然而人们却看到一道极快的黑色身影在沿着峡谷外侧急奔，那前进线路的尽头赫然是下落的裂空鸟。

    一道尘土砂石组成的土龙在背后卷起，极殊兵突然纵身一跃，迎着那下降的裂空鸟二者落到一起。

    裂空鸟被极殊兵准确的抗到肩上。

    咚！

    一圈烟尘腾起，极殊兵竟然接着下降的裂空鸟平安落地。

    那台机甲也避免了被摔烂的结局。

    这台机甲竟然有如此武德？

    真是值得称赞！

    人们这才想起来好像一开始极殊兵就没有袭击驾驶舱。

    现在明明就要摔死了反而将对方接下来。

    这台极殊兵难得有了一丝人情味啊。

    然而在那重金租下的独立观察室内，唐纳修眼神阴狠如蛇，他低沉的声音中带着嘶哑：“绝对不可能……他绝对不会有这么好心，绝对不可能！”

    人们静静看着极殊兵落地后轻轻耸肩，将那台裂空鸟扔到地上。

    沐凡的双眼冷冷的看着作战光幕，没有人知道他在想什么。

    而外界更是连这个动作也看不到。

    正当人们在好奇的时候。

    极殊兵左手高高举起，却只竖起一根食指，那黯淡的黑色手指直挺挺的向着天空。

    人们沉默的看着这突然做出如此异动的黑色机甲。

    它要做什么？

    极殊兵左手食指没有动弹，但是头颅却是慢慢抬起，沿着食指的方向直直望着高空。

    天空母舰上的观众一部分人背部一冷，因为这台机甲赫然就在看着他们啊！

    极殊兵的确是在看着他们，确切的说是看着天空母舰。因为沐凡知道，在这舰船之上一定有一双眼睛正在双目喷火的看着他。

    而这，正是沐凡想要的。

    他就是想要让那双眸子看到他的姿态，因为他想要那双眼睛的主人来看一场精彩的画面。

    这个姿势持续了大概十几秒，极殊兵的头缓缓低下，看着脚边的那半废的机甲。

    竖起的左手也放下，然后一把抓住那失去头部的机身，猛然提到眼前。

    右手将焰雨霜蓝插入岩石之中，握成拳头重重两拳砸出。

    裂空鸟的后膝关节瞬间变得粉碎，金属支撑被完全破坏。

    沐凡脸上露出一丝冷笑，当这一切完成时，极殊兵再次松手。

    失去后膝关节支撑的裂空鸟竟然直直跪在地面。

    没有头颅，只有一具残破的机身，三对翅翼也被彻底打断。

    这不可一世的机甲竟然以如此惨淡的模样跪在岩壁之上，跪在所有人的眼前，那空洞的头部面向的是极殊兵！

    当这一切做完之后，沐凡沉默的看着跪在自己面前的机甲，他知道在那台机甲中的机师一定满脸不甘心甚至还会带着惊恐，他知道在天空上一处房间内一定有一名暴跳如雷的青年。

    然而现在，都只是利息。

    沐凡血红色的双眼中透出一股冰冷而凶残的目光，那目光暴烈而残忍。

    极殊兵后退半步，和身前跪着的这台机甲拉开了一点距离，悬在身前的左手缓缓折向后背。

    一抹冷笑在沐凡嘴角浮起。

    我知道，接下来的一幕，你们一定会用各种眼光看来。

    可是……呵呵。

    善恶，去衡量有什么意义？

    对错，想再多又有什么用！

    做事只凭我喜我厌！

    这就是我，沐凡——

    与生俱来的狂热！

    所以……

    从现在开始，噩梦降临。        

