
开着车向学校驶去，路上接了个电话，不是蒋南孙的，是自己导师打来的，让他一到学校，给他打个电话，陪自己一起去系里领导办公室。

三林离学校确实有点远，就算自己开车也得40分钟以上，突然要办个事都赶不急，好在今天就要搬家了。

经过一段不近的路程，终于到学校了，在不远处停车场停好车。

拿着准备好的离职报告，向系里的办公室走去，在路上给导师打了个电话。

“章老师好!”一位同学道。

“好!”钱文回应。

“章老师，恭喜!”

钱文微微一笑没有解释。

在快到系里领导办公楼的路上，“章安仁……”蒋南孙的声音。

钱文停下脚步，转身看见蒋南孙向这里小步跑过来，等了等她，在蒋南孙刚刚到身边，立足。

钱文摆了一下头，示意跟上，就再次向系里办公楼走去。

“唉～”刚刚止步的蒋南孙，只能再次追赶。

“你等等我。”蒋南孙呼吸有些凌乱。

“我有急事要办，边走边说吧。”钱文没有停，可是脚步放缓了不少。

蒋南孙缕了一下刚才因为小跑而凌乱的长发，“我刚刚和王永正见了面。”

“哦，他有和你说什么么!”钱文有些好奇，王永正是怎么给蒋南孙解释的。

“他说这件事是他做错了，跟我说留校是公平竞争，你举报他也是正当行为，他是被一时之间的怒火冲昏了头脑，还让我替他给你道歉!”蒋南孙小喘气的道。

钱文没有理前面那些话，“让你替他给我道歉?你替么？”而是反问道。

“我为什么要替他道歉，我和他又不熟!要道歉自己道!”蒋南孙毫不犹豫道。

看来蒋南孙一些事理还是懂的。

“那你还觉得我有做错么！”

闻言的蒋南孙，有些扭捏，磨磨蹭蹭了一会，“没有做错。”

“那你是不是欠我个道歉。”

“嗯，嗯……”蒋南孙开始支支吾吾。

自己男朋友一时的强势，让她有些不习惯，面子有些放不下。

“怎么了?不应该么？”钱文突然停下脚步。

“哎呦～”蒋南孙一时不注意，撞在钱文肩膀上。

钱文没有去搀扶她，就是静静的看着。

稳住身形的蒋南孙，揉了揉磕到的肩膀，看着没有搀扶自己的男朋友，有种陌生感。

以前这种情况，对方都是很积极的。

钱文没有说话，就一直盯着她，蒋南孙一直在他面前高傲的头，微微低下。

“我……我……我错了。”支支吾吾后，说不了根本听不清的几个字。

钱文看她态度不对，理也没理她，转身走了。

看着突然离去的钱文，蒋南孙有些错愕，急忙追上。

“你原谅我了?”追上的蒋南孙问道。

“你有说话么？”钱文反问道。

蒋南孙瞪大眼睛看着他，“你要怎么样?”

“道歉就要用道歉的样子!”

蒋南孙停下脚步，钱文继续往前走，没有管她。

“你给我站住!”身后的蒋南孙大叫道。

钱文停下脚步，半转身看着她。

蒋南孙快跑几步，来到他身前，深深的吸了口气，然后一个鞠躬，“对不起，我错了!”

“对不起，我错了!”

“对不起，我错了!”

蒋南孙一声比一声高，弯着的腰，一直没有起来。

一旁路过的同学，老师，都用奇异的眼神看着这一幕。

钱文知道蒋南孙还是有些不服气，她现在不是对自己举报王永正不服气，而是对自己让她道歉不服气。

【支线任务:留校助教事件，不管谁对谁错，身为系统的宿主，绝不可低头，让蒋南孙在三天之内向你道歉，承认错误，任务完成。任务奖励:红天装修公司百分之十的股份。】

系统任务就这么完成了?总感觉差点什么。

钱文还打算让自己导师给自己一个助攻，在找一下王永正老师董教授慷慨激昂，不卑不亢的演讲一番，操作一下，估计最后蒋南孙才会低头呢。

这就完成了，有些猝不及防啊！

不过也可以理解，和你有利益冲突，发生纠纷的对手给你解释，说不是你的错，在加上正当的理由，是个人想法都会有转变。

“好了，我原谅你了，你该干嘛，干嘛去吧！”钱文打发蒋南孙道。

蒋南孙直起身子，“你是不是要去辞退助教?”

“王永正跟你说的?”

“嗯，他说我误会了你，让你有些心灰意冷，不打算在学校待了。”

恩，看来王永正把自己的意思传达的非常完整嘛。

他本来就是用辞去助教作为筹码，让王永正以为自己就是被蒋南孙打击到，误会了，才会辞去好不容易得来的机会。

“是的，我现在就是要去系里领导办公室，辞去助教。”

“你没有必要这么做了，我知道是我误会你了，你不用去了!”蒋南孙急忙道。

“我昨天已经和导师说了，也签了一些离职文件，留不下来了。”钱文一副仰天长叹。

“对不起……”蒋南孙再次道歉，这次倒是有些真心实意。

看来自己这个没布完的局，效果还不错，就是才施行一半，让蒋南孙心灵还不够震撼。

要是今天遇她晚一点，等自己正式辞去助教，拜访了董教授，加上自己导师的助攻，和自己给学校里留下点流言蜚语，效果说不定会更好。

蒋南孙你不坚挺啊！

“既然都清楚了，那我现在正式的，通知你蒋南孙，我要和你分手!”钱文盯着蒋南孙的眼睛，郑重道。

“为什么～”蒋南孙有些失音。

昨天晚上蒋母就告诉了她这个消息，可是她不怎么相信，几天前还恩恩爱爱的两人，突然另一方会提出分手。

她昨晚就以为是自己妈妈听错了。

可是现在真真切切听到这个消息，她懵了。

她从来就没有想过，对方会离开自己，尤其是主动分手。

“你们家不是觉得我配不上你么？我感觉咱俩也不怎么合适，就分手吧!”

“我们可是已经在谈婚论嫁了，我还搬到了你家隔壁。”

“就是因为谈婚论嫁，才发现我们不适合，我也不喜欢你的家人，深思熟虑下，感觉分手对谁都好。”

“你搬到我家隔壁，是因为你和蒋叔叔出现了矛盾，躲避到我这的，还有想要个可以无微不至照顾你的人。”

“我们还是对象的话，照顾你无可厚非，是男人都应该这么做，可是既然提出来分手，你就要学会独立了!”

“我……我……”蒋南孙不知道自己应该说什么。

钱文没有理她，对着有些围观的群众，微微一笑，走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689015"  chaptername="第60章  提出分手">加入书签</a>
</div>
