    “这句话，太熟悉了！”

    李墨微微一笑，仿佛又想起了，当初上课的时候，偷偷看书的场景。

    因为这句话，李墨便纵身而去，准备过去一看。

    还未靠近时，便见一道道灵力光芒闪动，似乎发生了争执。

    “现在你等欺负我萧三火，等他日，我必定十倍奉还！”

    又一道热血的声音传来。

    这个名字，让李墨再次震惊了，这也太过巧合了吧？

    他飞了过去，只见在房舍之中，一青年面色坚毅，美艳如剑，虽然嘴角染血，但依旧能够看出他的性子，坚韧而倔强。

    对面则是另外两位青年，两人的手中拿着一株药草，这药草，是一株蓝色的花朵，花朵之上生花瓣，着实令人惊讶。

    绿萝银花，李墨立刻便认出了这株药草。

    只不过，这并不是普通的绿萝银花，普通的绿萝银花乃是绿色的，而这是一株蓝色的，那么便是变异绿萝银花，普通的这株药草是比较一般的，但变异的就极为珍贵了。

    怪不得几人因为这株药草，产生了争执。

    李墨到来后，那两青年，即使打量了一眼，看着李墨的服饰，便已经知道了，李墨是刚来不久的。

    “刚招收过来的修士吧，这里没你的事，赶紧滚！”

    其中一人毫不客气的道。

    李墨并未理会，而是看向地上那青年，问道，“怎么回事？”

    “这株变异绿萝银花是我的药田之中，忽然生长出来的，但这两人看见之后，硬生生从我手中抢走。”

    萧三火怒声都爱。

    “一派胡言，这分明就是我们两个种植的药草，你硬说是你的，我们两个只是将你稍微教训一顿而已。”

    另外两名青年说道。

    “不错，竟敢从我们两个手中抢夺药草，真是活腻了。”

    另一个青年也道。

    “他的实力，明显比你们低一个境界，他敢从你们两个手中抢夺药草？”

    李墨问道。

    “那你就要问他了，我怎么知道？”

    两位青年不屑的说道，根本就没有将李墨，没有将萧三火放在眼中。

    “好，我已经明白怎么回事了！”

    李墨点头。

    “你明白？

    你不赶紧滚的话，连你一起教训！”

    一位青年开口道。

    李墨一步跨出，直接来到了这青年的面前，一手握住了变异绿萝银花，一手拍在了这青年的胸口，这青年便直接喷血倒飞出去，没有任何抵挡之力。

    李墨的一手，再次拍向另外一人，将另外一人也一掌拍飞，口喷鲜血。

    两位丹星上的修士，在李墨的面前，没有任何抵挡之力，他们的修为，与李墨一样，乃是道君境六重，但怎么可能与李墨相提并论，即便是他们是三千道地外地的，也一样不行。

    两人倒在地上，口中溢血，骇然的看了李墨一眼，便直接飞速逃走。

    萧三火已然站了起来，对着李墨拱手道：“多谢师兄相助！”

    “我今日才刚刚入宗门，算起来，你是我的师兄！”

    李墨道，然后将药草递了过去，“这是你的药草！”

    萧三火一怔，看了李墨一眼，他没想到李墨竟会将这药草，递给自己，还以为是试探，但看李墨的样子根本不像，他犹豫了一下，然后接过药草，“多谢师兄，宗门之中，不以先后论辈分，而以实力论，你的实力比我强，我叫你师兄，理应如此，何况你救了我，且将药草给我，这份恩情，也当得起我称呼你一声师兄，敢问师兄，尊姓大名？”

    “李墨！”

    李墨道。

    “李墨师兄，以后若有让我萧三火相助之处，请尽管开口！”

    萧三火拱手道，说完便又叹了一口气，“不过，我天赋一般，此生怕是难以进入内地，想来也是无法帮助到李墨师兄了！”

    “不用气馁，其实，你只是没有遇见让你崛起的那个戒指，就是这个，当你拥有他之后，便一定崛起的！”

    李墨伸手一挥，刚刚捡到的那颗生锈的戒指，递了过去。

    萧三火不明所以，然后接了过来，也没有发现这戒指有任何异常，但他还是对着李墨拱手道：“多谢师兄勉力，我也一定会尽力的！”

    “那我便先告辞了！”

    李墨微微一笑，然后离去。

    给萧三火戒指，也只是他忽然灵机一动，算是不多见的一个顽皮之举，毕竟他向来沉稳，不太做这种事情。

    不过，他倒是真的希望萧三火能够越来越强，他的性子，与自己有些像，很坚韧，倔强。

    而且看得出来，是一个重情义，知恩图报之人。

    回到自己的房舍之中，李墨则是修行起来，而灰毛鸡在一旁将那些丹药，当做零食一把，不但的朝着口中扔去。

    一夜无话。

    翌日，李墨还在修行中时，房舍外便传来了萧三火急切的声音，“李墨师兄，李墨师兄！”

    李墨的院子外，是有自己布阵的阵法的，一般人也进不来。

    他打开房舍门，然后伸手一挥，“进来吧！”

    萧三火立刻便跑了进来，然后探头出去，看了看四周，然后又将李墨的门关上，一脸的欣喜与激动，无法抑制。

    “这小子是谁啊？

    怎么一副得到巨大造化的样子？

    好歹也是三千道地的外地天才了，还这么激动，好没见识！”

    灰毛鸡道。

    萧三火准备开口，看见灰毛鸡后，欲言又止，看向了李墨。

    “有什么事说吧，它是我的伙伴，可以完全信任！”

    李墨点头道，他也看出萧三火似乎有什么了不得的事情。

    “李墨师兄，请受我一拜！”

    萧三火猛地单膝跪地，对着李墨一拜。

    这倒是让李墨直接震惊了，立刻扶起萧三火，“萧师弟这是做什么？

    快快请起！”

    “感谢李墨师兄的大恩大德，这戒指，是一个宇宙至宝！”

    萧三火道。

    “什么？”

    李墨与灰毛鸡同时惊讶道。

    这烂戒指，是一个宇宙至宝？

    李墨也震惊了，这只是他昨天翻地，随便捡到的一个烂戒指而已。

    灰毛鸡也愣了，“你是说，墨小子，他给你了一个宇宙至宝？”

    

