    七月下旬，拉尔夫带着两个人抵达肯尼迪国际机场。

    刘文斌带着赵果儿一起过来接人。

    当他看到随行的黄丽娜时，十分惊讶。

    后者还冲他眨眨眼，嘴角的笑意怎么也挡不住。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “嗯，很惊喜，很意外。”

    “切，没劲。”

    黄丽娜有些挫败，因为她并没有从刘文斌的表情里看到惊喜，有的只是一本正经。

    拉尔夫看着两人的对话，心里颇为开心。

    美人计终究还是发挥作用了。

    一行人回到市区，刘文斌把他们送到下榻的酒店，就离开了。

    转过天，师念雪早晨有跑步的习惯，所以清晨都会去附近跑步。

    赵果儿也是一个热爱运动的人，只是跑步没那么频繁而已。

    这两天，由于师念雪的关系，她已经连续几天陪着对方晨跑了。

    至于隔壁老板，还抱着他女朋友呼呼大睡呢。

    曼哈顿这边的治安环境，总体来说，还算可以。

    但有光明就有黑暗嘛，一些不太繁华的角落，也隐藏着这座城市的阴暗。

    师念雪两人虽然艺高人胆大，但也不会没事往这些阴暗地方跑。

    中央公园是非常不错的地方，这里人流量很大。

    流浪汉不多。

    在美丽国呆了有段时间，赵果儿已经没了当初对这个国家的向往。

    也终于理解了那句话：如果你恨一个人，请把他/她送来大苹果城，因为这里是地狱；如果你爱一个人，请把他/她送来大苹果城，因为这里是天堂。

    “果儿，你喜不喜欢这份工作？”

    “喜欢呀，工资又高，事情又少......”

    面对师念雪的询问，赵果儿想都没多想，直接说了出来。

    “哦，看来你很喜欢你老板嘛.....”

    “那当然，老板虽然长相不在我的审美范围之内，但他太厉害了.......”

    还别说，师念雪想要套话，可赵果儿又不是傻子，自然不会入套。

    反倒是她利用自己没心没肺的开心果性格，毫无心机地把老板夸赞了一通。

    在她嘴里，这样的老板简直是天上才有、地上无。

    要不说她有点小腹黑呢？

    主要是她跟着刘文斌也有段时间了，耳濡目染，加上这次跟师念雪同住一个屋檐下，被刘文斌耳提面命过很多次：帮他留下师念雪。

    因此，什么该说，什么不该说，她心里有杆秤。

    加上她甜美爱笑的开朗性子，自然打消了师念雪的疑虑。

    “你不会是爱上他了吧？”

    瞅她满脸崇拜的样子，师念雪直言道。

    “别乱说，我没有，才不是.....”

    一个否认三连丢了出来，可赵果儿羞涩的脸蛋，更让师念雪深信自己的判断。

    “虽然晴晴是我同学，但我支持你，勇敢去追求自己的幸福吧。”

    师念雪对这事看得很开。

    如果林晚晴听到这句话，不知道会不会抓狂？

    “哼！”

    提起林晚晴，赵果儿没有掩饰自己的讨厌。

    当然，她更多是恨自己不争气，谁她平平无奇呢？

    而且吧，老板那家伙，简直就是大色狼。

    只喜欢大的。

    大的有什么好？

    两女聊着天，完成了今天的晨跑，然后回公司上班。

    师念雪虽然是打着过来学习的名义，但实际上就是偷师。

    甚至，她打算行动起来。

    无他，因为连续几天，都看到刘文斌他们疯狂赚钱，她又怎么可能没想法呢？

    八点五十，刘文斌正在观看今天的新闻，查阅信息。

    门外，师念雪和赵果儿进来了。

    “刘总，我有个不情之请，不知道该不该说？”

    一脸为难的样子，演给谁看呢？

    “既然是不情之请，那就别说了。”刘文斌面色严肃，一本正经地道：

    “免得我做不到，你又失落，大家都没好心情。”

    卧.......艹！

    师念雪瞪大了双眼，还能这么解释？

    看到她满脸懵逼的样子，刘文斌忽然就笑了。

    “开玩笑的，小雪请坐，有什么事直接说，不要拐弯抹角，往后，如果我们真的有幸成为合作伙伴，也最好是敞开了说，毕竟藏着藏着，对我们的合作也不好......”

    “好，我知道了。”师念雪也微微一笑。

    内心虽然松了一口气，但实际上，她才不会真的相信呢。

    刘文斌笑得很真诚。

    他不会跟师念雪玩什么手段，因为没必要，也不能这么做。

    要知道，师念雪可是一个真正的天才。

    如果不是重生，他跟对方平等对话的可能性几乎为零。

    重生前，由于师安琪的爆火，他也查阅过师念雪的相关报道。

    她就是一个研究型的超级天才，而且管理天赋同样不差。

    念雪科技可以在短短几年内，一跃成为字节之后最厉害的独角兽公司，师念雪在其中扮演了最重要的角色。

    甚至可以说，这就是一部大女主电影，她就是这部电影的灵魂人物。

    跟这样的人，玩手段？

    最后只能是玩掰了。

    “我想跟你‘学习’赚钱.....”

    虽然难以启齿，但师念雪还是开口了。

    “不是说了吗？我们互相学习呀。”

    还真不是刘文斌装疯卖傻，而是他没想那么多。

    “我是说，我自己也有一点资金，我能不能跟着你一起炒股？”

    说完这句话，师念雪浑身跟抽干了力气一般。

    但双眼却死死盯着他。

    “原来你说的是这个呀，跟呗。”

    刘文斌洒然一笑，师念雪顿时如释重负。

    “如果不是怕你对我有什么不好的误会，那天你来这的时候，我都打算跟你说这事了.......大家一起挣钱，共赢才是长久之道嘛......”

    “谢谢。”师念雪这句话，很真诚，也很感动。

    她是被他的大方给折服了。

    虽然他对自己有所求，可她也是要创业的呀，较真起来，应该是她求对方才是。

    “你不怕我赚够了钱，不跟你合作吗？”

    这是最后的试探。

    他想都没多想，道：

    “我怕什么？没有张屠夫，还非得吃带毛的猪吗？何况，人工智能、超算等项目，多少钱都不够往里面填的.......”

    苦笑了一下，师念雪站起来，伸出雪白的小手：

    “预祝我们合作愉快！”

    “这应该是我最近听到最开心的话了，谢谢你的信任。”

    刘文斌握住了对方的手，很快就放开了。

