    连万界交流中心的大门都看不清楚。。

    当然，这并不影响他们震撼观摩万界交流中心的浩瀚。

    .....

    就这样，众人进入了万界交流中心的宫殿内部。

    这里各种建筑琳琅满目，极致的奢侈和绚丽。

    在前方有一处无比浩瀚大而又绚丽的陈列台。。

    众人相视一对，同时看向青子衿。。。

    青子衿摇头失笑道：“都看我干嘛，一起走吧，看看那个陈列台摆了什么东西。。”

    一旁一位绝美的女子对一众群员温柔道：“都听到冥王哥哥说的话了吧~~大家走吧~不要愣着了, 冥王哥哥又不是大魔王~~”

    这位绝美的女子一头金色的长发披肩，穿着如同中世纪修女般的服饰，带着黑色的用不知名金属打造的眼罩，但是并不能掩盖她曼妙的身姿。

    她便是防火女小姐姐。

    众人微微颌首。

    在青子衿的带领下朝着陈列台走去。。

    .....

    只见陈列台上摆放着一件件无比绚丽的商品，光团。。

    众人看向陈列台。。

    上面摆放的是他们上传以及完成任务奖励的各种商品。

    青子衿看向一个光团。

    “高纬度规律武器--二向箔，每艘价值：2000万积分”

    光团之中浮现着一个网状的晶莹剔透的纸片, 散发着柔和的白光, 流转着莫名的气息。

    。。。。。

    其他的群员亦是看向其他的光团。。。

    这些陈列的商品全都是他们曾经执行任务, 上传，甚至执行任务所在的世界对手的功法、法宝等等。

    甚至有售卖系统的。。

    如“最强后宫系统----售价20亿积分，能够保证宿主提升到六星巅峰，于此同时对异性有特殊的吸引力。。”

    但是这些价值的积分和介绍有所不同。

    万界交流中心的介绍更加的详细。

    与此同时更加的激发了人们的购买欲望。

    众人看着陈列台琳琅满目的商品，一众群员眼镜之中仿佛蕴含着小星星一般。

    青子衿也觉得非常有意思。。

    因为有很多商品都是他没怎么注意的。。。。。

    “赛文眼镜，奥特曼世界人间体变身器，具有十次变成赛文奥特曼的机会，价值：200万积分”

    “朱雀异能锁，超兽武装世界神话级异能锁，能够最大限度的激发自身异能量，价值：5亿积分”

    “超能力-美杜莎之眼，高等超能力，来自齐木楠雄的灾难世界，价值：300万积分”

    “真龙不死药，仙级神药，具有无穷生机，能够延寿一万年, 来自遮T大世界，价值：600万积分”

    “焚天神瞳, 仙级神通，修炼到极致可以焚烧苍穹，来自未知玄幻大世界无上女帝武瞾之手，价值：800万积分。”

    .....

    ..

    众人看着琳琅满目的商品，不知道为什么，心中莫名的有一种购买欲。。

    片刻。

    一个身穿jk制服，长相非常可爱的双马尾少女开口道：“咳咳，作为群主，在这个万界交流中心内我是无敌的~~当然啦，本群主没有别的意思。”

    “我说话的主要目的是，系统提示我，万界交流中心提示我可以搜索异世界位面了进行交流了，想要征求一下大家的意见~~~”

    。。。

    白胡子走到池梦鲤的身边以绝对的身高优势摸了摸池梦鲤的头笑道：“库拉拉拉拉，老夫觉得可以进行搜索~

    池梦鲤嫌弃的将白胡子的手打掉。

    鼓起嘴来，非常的可爱。

    一旁的艾斯德斯则是笑眯眯的抱起池梦鲤让其埋在自己巨大的邪恶里面道：“我们可爱的群主妹妹不要生气哦，妾身到时候帮你教训他，不过眼下还是搜索一下异世界位面吧，妾身有点好奇这个和聊天群的邀请新群员有什么区别。”

    白胡子亦是挠了挠头尴尬的笑道：“库拉拉拉拉, 群主别生气, 老夫觉得你太可爱了, 一时没忍住~~”

    在白胡子旁边一个长相极其英武，头戴三叉束发紫金冠体挂西川红锦百花袍手持方天画戟的中年男子仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈，群主妹妹太可爱的。哈哈哈哈啊哈哈哈！”

    众人一片沉默。

    这个吕布无论何时何地都是那么的勇敢。。。

    池梦鲤馒头黑线。

    一jio踹向吕布。。

    吕布瞬间化作一道星光，消失在众人的视线之中。

    “啊，我错了，群主妹妹！！！！！！！！！”

    在万界交流中心，池梦鲤是无敌的，因为她是群主，就连青子衿也没有办法对池梦鲤动手。

    众人看着天穹化作星光的吕布，吞了吞口水。

    而池梦鲤则是神情淡然，拍了拍手，微笑道：“大家不用担心，我在踹吕布的时候给他权限了，等会他掉下来的时候，也是不会摔死的，我可是最最最爱大家的群主哦~~”

    “大家说是不是~~”

    不知为何，大家看着池梦鲤这青春美少女阳光四射的绝世容颜没有感受到一丝治愈，反而有些害怕。

    大雄连忙开口道：“对对对！！我们的群主姐姐是全天下最最最可爱的人！！”

    小鸟游六花亦是不甘示弱，凑上前去，抱住池梦鲤的大腿。

    开口道：“群主姐姐最好了！！”

    飘然如仙的小龙女亦是一脸认同的点头道：“恩，群主姐姐群是最善良的~~”

    雷伊轻咳了一声，开口道：“咳，我看大家都同意，就麻烦群主搜索一下异世界位面，让我们看看和邀请诸天聊天群有什么区别吧~~”

    林黛玉像个仓鼠一样依偎在青子衿的身边亦是重重的点了点头道：“麻烦群主姐姐了。。”

    言罢，林黛玉赶紧躲到了青子衿的身后。

    喃喃道：“一定要保护好我呀~师尊，群主姐姐太可怕了~”

    看着自己便宜徒弟的样子，青子衿摇头失笑。

    .....

    片刻。

    池梦鲤不再纠结这些。

    冷哼一声。

    “哼~这还差不多~”

    言罢，池梦鲤沟通聊天群进行异世界位面搜索。

    老实说她也很期待。。

    因为这个功能和邀请新群员还是有一定区别的。。

    .....

    “叮----尊敬的群主，现在进行诸天万界位面世界搜索~~”

    “嗡------”

    随着提示声音落幕。

    万界交流中心的天穹泛起阵阵涟漪以及无比玄妙的光芒，看起来非常的美丽，如同诸天的星辰一般。

    “叮-----次元精神维度壁垒构造中。。”

    “构造完毕......”

    “正在搜索世界.....”

    “搜索成功，以下世界您皆可以进行位面探险，当探险完毕至您可以随即带1到2位群员加入聊天群以及或者诸天万界交流中心。。”

    “《不死者之王---骨傲天世界》”

    “《真----三国无双世界》”

    “《聊斋异志-----神鬼世界》”

    《西游降魔世界-----神话衍生》

    .....

    “《仙胡大世界-----千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生否？？》”

    “《九鼑世界-----禹皇五斧劈山分九州-玄幻大世界》”

    “《雪中世界---玄幻高武》”

    （错字是故意的，希望大家能理解。。）

    随着系统声音的落幕。

    万界交流中心的天穹出现了七道无比璀璨的光团。

    所有的群员都能看到光团代表的位面世界以及剧情的介绍。

    这七个位面世界都是池梦鲤可以选择的探险的位面世界。

    这些都是他前世熟悉的动漫，小说，游戏的衍生世界。

    青子衿亦是眉头微挑，因为这些世界他也全部了解，同时非常感兴趣。。

    其余的群员虽然并不了解这些世界的来历，但是通过光团亦是了解到了这五个世界的世界观。。

    众人都无比的激动，因为这七个位面世界的世界观并不小，甚至有的世界的世界观非常的浩瀚，他们很感兴趣。。

    正当池梦鲤纠结选择哪个世界的时候。。

    聊天群的声音再次响起。。

    “叮-----为了避免位面世界的天道意志发现，选择任何一个位面世界只能有两个群员进入位面世界探险，探险期间可以随时选择回归，同时在位面世界会随机触发位面任务！”

    “待到经历五个世界以上，前往位面世界的成员可以进行增加。。”

    “在选择离开位面世界的同时，根据位面世界生灵的意愿，可以邀请1到2个位面生灵成为群员或者加入万界交流中心。”

    .....

    看到聊天群这个提示，池梦鲤微微叹了一口气。。

    她知道，这样会有群员失落，但是没办法。。

    于是，池梦鲤将这件事情告诉了群员，群员虽然比较失落，但是可以理解。

    毕竟以后参加位面冒险的群员可以增加。

    .....

    经过大家的讨论和投票决定。。

    由青子衿和宇智波鼬前往西游降魔世界-----神话衍生位面世界进行冒险。

    青子衿自不必说，作为群里的唯一大佬，他有意愿去，大家没有任何意见，而且几乎所有的群员都受过青子衿的恩惠，所以青子衿想要前往位面世界大家没有任何反驳。

    而宇智波鼬能够一同前去的原因是因为宇智波鼬作为聊天群的元老，轮也该轮到他了~~

    。。。。。

    再确认没人反对之后。。

    池梦鲤通过群主权限确定了青子衿和宇智波鼬前往西游降魔世界-----神话衍生位面进行冒险，而他们则是在万界交流中心直播观看直播。。

    随着池梦鲤做出决定。。

    除了西游降魔世界-----神话衍生位面世界的光团留下。。

    其他世界位面的光团全部消散。

    而后青子衿和宇智波鼬的身影渐渐虚化，进入了西游降魔世界-----神话衍生位面世界。

    与此同时，万界交流中心凭空出现无比奢华的沙发，床位。

    以及各种豪华奢侈提供娱乐享受的物品。

    瓜子花生饮料那时应有尽有。

    而西游降魔世界-----神话衍生世界位面的光团直接在天穹之中无限扩大。

    众人坐在沙发床位上观摩犹如身临其境一般。

    “叮-----群管理超兽冥王与群员弟控-宇智波鼬进入西游降魔世界-----神话衍生位面世界，现在开启1080度全方位无死角直播，希望各位群员观赏逾越~”】

    “哗~”

    小鸟游六花依靠在艾斯德斯的身边一脸享受。

    “哈哈，幸好我没去位面世界冒险，这也太舒服了吧~~”

    躺在床上的岳不群义正言辞道：“舒服是留给死人的，六花小妹妹要端正态度。”

    言罢，岳不群拿了旁边桌子上的一杯冰可乐，咕咚咕咚的喝了下去。

    露出了惬意的神情：“这就是冰可乐吗，真好喝~~”

    赵敏搂着小龙女无语的看着岳不群，想要吐槽，但是还是忍住了~~

    而派大星则是搂着依靠着将近20米水浒世界的吊额白晴虎，带着墨镜，一脸享受的吃着零食。

    一边吃一变对旁边的吊额白晴虎笑道：“真好吃，嘿，大猫，要不要来一个。。”

    吊额白晴虎一脸鄙夷的摇了摇头，抬头看向天穹西游降魔世界-----神话衍生位面世界的直播。。

    一众群员皆是无比享受的看着西游降魔世界-----神话衍生位面世界的直播。

    “啊！！！！！！！！！！”

    就在此时，天穹之中突然出现一道黑点。

    众人定睛一看，原来是吕布，他终于要落下来了。。

    还没有摔到地上。

    吕布就被身高将近60米的奥特之王借助了。。

    此时的吕布衣衫褴褛。

    一脸呆傻。

    不断地喃喃自语道：“群主妹妹我错了，以后再也不敢了，再也不敢了........”

    看的众人嘴角不断地抽搐。

    片刻。

    吕布恢复了正常。

    众人则是看向了天穹，青子衿与宇智波鼬西游降魔世界-----神话衍生位面的冒险。。。

    青子衿和宇智波鼬绝对不会想到他们的沙雕群友会如此享受的以这种方式观看他们的位面冒险。

    西游降魔世界-----神话衍生位面世界讲述在大唐年间妖魔横行，一小渔村因为饱受鱼妖之害请来道士除妖，年轻驱魔人陈玄奘前来帮忙却被误认为骗子。

    幸亏职业赏金驱魔人段小姐帮助玄奘制服了鱼妖真身。二人又在高家庄为制服猪妖猪刚鬣而再次相遇，这次除妖没有成功，但是段小姐却对玄奘二见钟情。

    玄奘求助师父，得知除妖的办法是去找被压在五指山下的孙悟空帮忙，于是他准备前往五指山，途中又遇到段小姐和手下五煞，段小姐连蒙带哄想与玄奘在一起却屡次遭拒，在四妹调教下想变得更有女人味却适得其反。

    二人决裂后玄奘独自上路，与此同时降魔师、天残脚、空虚公子也一同前往除妖。经过千辛万苦玄奘终于找到孙悟空。

    段小姐又再次出现并交给玄奘一件重要的东西，猪妖终于被降服，但是更大的危机又出现在了玄奘面前，原来孙悟空与传闻中不一样，玄奘的除魔之路能否继续[。

    .....

    西游降魔世界-----神话衍生位面世界

    两道璀璨的光芒浮现。

    演化成两个身影。

    正是青子衿和宇智波鼬。

    看着面前的青山绿水以及晴空万里的天空。

    青子衿微笑道：“这里的环境不错~”

    一旁的宇智波鼬微微颌首道：“是的，空气之中弥漫着一种特殊的能量，虽然能级并不高，但是无比的纯粹，让人心旷神怡~”

    如今的宇智波鼬亦是达到了三星巅峰伪四星的境界，在这个神话衍生的西游降魔世界可能算不上号~~~

    因为虽然西游降魔世界知识神话衍生的电影世界，但是亦是存在着如来这等存在。

    根据电影的表现来看，如来的境界至少是五星起步。

    不过鼬宇智波一族的天才，虽然进群之后的宇智波鼬有点放飞自我了，但是天才始终是天才。

    如今的宇智波鼬已经可以使用六勾玉轮回眼了~~

    他相信宇智波鼬还是有自保的能力的。。

    而且有他在，即便是如来，亦是不可能伤害鼬一下，他有这个实力，有这个自信。

    “冥王大佬，我们应该去哪里呢？”

    宇智波鼬疑惑的看向青子衿。。

    青子衿神情淡然道：“随心而行，好不容易来到其他的位面世界，当然是看看这里的大好河山~万法随心即可。”

    宇智波鼬微微颌首道：“我明白了~冥王大佬，您的意思是让我感悟此方天地的玄妙，提升自己的心境！不愧是您~”

    ...

    一旁负手而立的青子衿嘴角微微抽搐。

    看着宇智波鼬一脸认真的样子。

    心道：“你和那个骨傲天世界的脑补王有的一拼。”

    .....

    微微摇头。

    二人漫步在群上只见，走了将近千里，仍然毫无人烟。

    青子衿和宇智波鼬并没有使用任何赶路的方法。

    就这么平常的走着。。

    .....

    对于青子衿来说，西游降魔世界位面世界世界太小了，他来此方世界又不是着急投胎的，而是体验西游降魔世界的人和事。。

    至于宇智波鼬，亦是没有抱怨，在他看来，能刻冥王大佬这种无上的大佬在一起，怎样都是赚的。

    冥王大佬的一言一行可能都是在点拨自己。

    宇智波鼬又开始脑补了。。

    .....

    就这样，二人走了将近一个时辰，发现前方有一个白发老者。

    二人上前走去。。

    却看到这个老者不住的摇头叹息。

    宇智波鼬疑惑道：“这位老人家，您为何在这里叹息呢？？”

    .....

    本来喃喃自语白发老者抬头看向声音的方向。

    当他看到青子衿和宇智波鼬二人的一瞬间，便愣住了。。

    因为为首的男子给人一种如同神明一般的感觉。

    虽然看不到其容貌，觉得单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上穿着主体暗金色与略为银白色神纹相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    仿佛根本不是人间该有之物。。

    让人觉得这就是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    虽然没有见过仙人，但是给人一种感觉，即便是仙人，也比不上面前的这个男子。

    而这个男子，正是青子衿。。。

    而另外一个，虽然和那个如同仙神一般的男子比起来有很大的差距，但是亦是远非凡人可比。

    .....

    白发老者知道，面前的这二位很有可能是传说中的修仙之人。

    想到这里，老者回应道：“如今关内大旱，蝗虫泛滥成灾，席卷中原各地，百姓们都流离失所，甚至易子而食，老夫作为一名医者，虽然能够救活一两个人，十数个人，却无法救得百个，千个，天下的人~故而感叹。”

    “让二位仙长见笑了~~”

    宇智波鼬微微颌首并没有说什么。

    古代，天灾人祸是最为恐怖的，，百姓们面对蝗灾确实毫无办法。。

    而且这是一个神话衍生的世界，肯定没有那么简单。

    不过这位老者的心胸却是让青子衿觉得不错，他能够看出来，这个老者只是普通人，但是身体的生命机能保持的非常良好，不出以外甚至能活到150岁。。

    .....

    而宇智波鼬亦是非常敬佩这位白发老者的胸襟，比他这个带孝子强多了~~

    。。。

    白衣老者顿了一下。

    看向青子衿和宇智波鼬开口道：“二位都是传说中的神仙吧~~如今世间妖魔横行，恐怕蝗灾并没有那么简单，老朽希望二位仙长若是遇到妖魔能够替天行道~”

    .....

    宇智波鼬刚要答应，便被青子衿拦下。

    青子衿微笑道：“这当然可以，不过你可以先死了~~”

    白发老者讪笑道：“仙长，您开玩笑了，老朽什么也没错啊，只是希冀您能斩妖除魔，为何要这样对我？”

    青子衿神情依旧淡然，笑道：“妖王孙悟空~~你说我为何要这样对你呢？？”

    “吱吱！！！！！！”

    瞬间，在宇智波鼬惊诧的目光中。。

    这个白发老者面目变得无比狰狞，而后迅速变成了一个尖嘴猴腮，相貌无比丑陋矮小的猴子。

    正是妖王孙悟空。。

    “妖王孙悟空，聊天群判断是为四星中阶巅峰的先天妖物，具有低配版七十二变，以及各种法术神通，极尽爆发拥有灭星之力。”

    “被此方天地天花板，六星巅峰大日如来（神话位面无尽分身之一）镇压五百年。。”

    “没想到刚来就碰到了这么晦气的生灵，青子衿瞬间就不想在西游降魔位面探索了~~主要原因是因为他很反感妖王孙悟空，这个妖王孙悟空太过丑陋，内心太过阴暗~~”

    想到这里。

    青子衿对一旁的宇智波鼬开口道：“这个世界我不太喜欢，所以我要让这个世界湮灭，希望你不要介意~”

    宇智波鼬吞了一口吐沫。

    连忙摇头，笑道：“怎么会，冥王前辈开心就好~”

    .....

    一旁的妖王孙悟空用小拇指扣了扣耳朵。

    开口道：“喂，我说你们在聊什么呢，聊够了没有，还湮灭世界，俺老孙就是想逗你们玩玩，你们还真以为自己很厉害？？想当年俺老孙大闹天宫都没这么吹过牛！！”

    .....

    青子衿神情淡漠，轻轻的弹了一个响指。

    “嗡---------”

    一个如同玻璃球弹珠大小的黑色物质出现。

    。。

    再出现的一瞬间。。

    整个西游降魔世界的一切法则秩序全部湮灭，亿万星辰陨落。

    妖王孙悟空还没有来得及说一句话。。

    就直接变成了虚无。。

    西方极乐净土。

    永恒佛国。

    大日如来正在和一众菩萨，罗汉讲经。。

    突然，永恒佛国发出无量金光，只支撑了片刻，无量金光便成了充满腐朽的黑光。

    平时宝相庄严的罗汉菩萨们无比的慌张，看向坐在最中央的大日如来。

    大日如来，眼神深邃，喃喃道：“凌驾于诸天万界之上的无上禁忌强者要湮灭此方天地，究竟是谁，得罪了这位。。。”

    言罢，如来净土，永恒佛国，寸寸崩裂。

    片刻，整个西游降魔世界变成了无尽的混沌。

    。。。。。

    一旁的宇智波鼬自始至终都敢说一句话。。

    大佬就是不一样，心情好了一挥手便湮灭了一方世界。

    与此同时。

    聊天群内。

    在诸天交流中心本来享受观看直播的一众群员亦是懵比了，冥王大佬不愧是冥王大佬，好家伙，直接来了一句不喜欢这个世界，而后这个世界就没了~~

    “叮----因为群管理超兽冥王湮灭了西游降魔世界，位面探索提前结束。”

    “与此同时，诸天交易中心添加了西游降魔世界世界本源x1（伪七星）、大日如来真经（六星巅峰-神话衍生）、虚空剑法（四星巅峰）、如来道果x1”。。

    。。。。。

    之后，青子衿和宇智波鼬便回到了诸天交流中心。

    因为青子衿直接湮灭西游降魔世界的原因，聊天群对于万界会议中心的任务模式以及一切进行了维护。

    一众群员互相告别之后各自回到了各自所在的世界。

