    听到那边的声音，扭头看了一眼，杨洋和苏凌月的脸色顿时难看起来。

    簇拥着过来的，那一群衣装革履人模狗样的家伙们，正是昨天刁难他们的那些唐市上层名流。

    “哈，真还没看出来，南方来的苏总，还真是有着菩萨心肠呢，怎么，这是准备收养我们唐市的孤儿了？”

    为首一人，身材发福，白白胖胖，像是个缩小版的弥勒佛。

    不过他脸上带着笑，眼神里面却是毫不掩饰的得意。

    这群人看到苏凌月和陆天龙等人站着两个穿着破破烂烂衣服的小孩儿，马上就猜到了是怎么回事儿。

    “哼！我们走！”

    苏凌月实在不愿意看见这群人的丑恶嘴脸。

    对于这群为富不仁的家伙，对这些满口仁义道德背后却龌龊无比的所谓名流人士，真的没有任何好感。

    她不想再跟他们有任何言语交集。

    “走？哈哈！今天想走可没这么容易！”

    那群家伙本来就是找找事儿的。

    他们都觉得，今天下午在玫瑰庄园，黑爷肯定狠狠教训了这三个人。

    就算没有收拾他们，肯定也已经给了他们警告。

    你看，看到自己这群人过来，苏凌月就马上着急忙慌的要走，这肯定是心虚呀。

    所以这群人一下就来劲儿了。

    一想到昨天上午在会所的会议室里，被陆天龙狠狠的嘲讽和鄙视，他们就越发的觉得不能错过这个机会。

    他们要把昨天陆天龙施加在他们身上的羞辱，全部加倍的找回来！

    “哼，就是不能走！谁知道这两个孩子是怎么回事儿，说不定你们还是想要从我们这里把他们拐走呢！”

    一个尖酸刻薄的家伙冷哼一声道。

    “你不要胡说！”

    杨洋忍不住怒斥道。

    “胡说？哈哈，我要是胡说，你这么激动干什么？”

    那家伙笑嘻嘻的看着杨洋。

    “再说了杨少，我们当然认为你不会这么做，但是这两个从南方来的家伙嘛，可是真不好说。”

    “现在这种披着人皮的狼多了去了，谁知道他们是不是表面道貌岸然，背地里男盗女娼？”

    一群人哄堂大笑。

    尤其是看到杨洋和苏凌月被气的满脸愤怒，更是十分的满意。

    不过，也有不少人偷偷瞥了陆天龙一眼。

    毕竟昨天在会所里，这个家伙差点儿直接踩爆了刀疤的脑袋，而且还以雷霆手段废掉了他的几个保镖。

    不过，陆天龙只是站在那里，眯着眼睛并没有说话。

    这让他们直接放心下来。

    看来之前的推测完全正确，黑爷肯定是已经教训了这个家伙，所以他现在才不敢再乱来。

    刚才烧饼铺子老板和苏凌月等人起争执的时候，旁边就聚集了不少人。

    他们刚准备散去，听到又有了动静，直接又返了回来。

    看到那群围拢过来的家伙，不少人都是瞪大了眼睛。

    里面的很多人，他们都认识，都是经常在电视上，或者是唐市报纸上露脸的人物。

    都是唐市的名流，是有权有势的家伙。

    刚才那个像是弥勒佛的家伙，就是唐市最大的一个房地产商，垄断了唐市百分之八十的房地产生意。

    还有那个尖嘴猴腮的家伙，更是了不得，是本地一家主打矿业生意的集团老总的儿子。

    众人在旁边议论纷纷，纷纷猜测这到底是怎么回事儿。

    唐市的上层名流，怎么会突然和三个相对有些陌生的家伙们起了冲突？

    听他们说的，貌似那一对男女，是从南方过来的？

    “放下那两孩子，赶紧滚回你们的南方去吧，这里不是你们来的地方！”

    尖嘴猴腮的家伙冷笑着道。

    “没错，想要从我们这里拐卖孩子，我们可不答应！”

    另一个家伙附和道。

    “他们不是在拐卖孩子，是刚才有人欺负这两个孩子，被他们给救下来了！”

    周围一个上了年纪的大爷，有些看不过去，开口证明道。

    “什么乱七八糟的，老东西，我看你是不是老眼昏花，看不到东西了！”

    尖嘴猴腮的家伙扭头怒视那老头。

    旁边不少人赶紧劝说那老头，让他少说两句，毕竟这群人可不是他们这样的老百姓能够招惹的起的。

    “我说的是实话，刚才你们很多人也看见了！确实是他们救了这两个孩子！”

    老头挺倔，这么一大把年纪被人指责，火气上来了，挺着脖子道。

    “卧槽，我看你这老家伙真是活腻歪了！”

    见他还敢多嘴，尖嘴猴腮的家伙一瞪眼，直接一个跨步走上去，伸手就要去扇那老头的巴掌。

    可见这群人平日里是何等的嚣张跋扈。

    “你这一巴掌要是敢打下去，我就废掉你那只手！”

    陆天龙突然开口，声音淡淡，却带着一股寒意。

    怀中抱着的小丫头似乎也被这气息吓到，瞪着一双大眼睛，吓得一动不敢动。

    尖嘴猴腮的家伙刚扬起手，听到陆天龙的话，一下停在了半空。

    打还是不打？

    这是一个问题！

    不打，当着这么多人的面被这家伙威胁，以后传出去就成了笑柄，他现在也下不了台。

    要是打了，这陆天龙太他妈能打，别说一个他，就算是三五个，恐怕也不够人家塞牙缝的。

    “哼！老东西，今天我不跟你一般见识！以后别让我在唐市见到你！”

    最后犹豫了半天，这家伙还是自己给自己找了一个台阶，尴尬的收回了手。

    那老头却不乐意了。

    “你这个小子，怎么这样不懂礼貌？我的年龄都能当你爷爷了，你竟然还要打我！”

    “当年我当兵打仗的时候，你还不知道穿着开裆裤在那里玩儿泥巴呢！”

    “我们打下来的天下，让你们这群混账东西给糟蹋，你们还有没有点儿良心！”

    老头是个老红军，当年参加过不少战争。

    看来现在生活过的不如意，性格又耿直，碰到尖嘴猴腮的家伙欺负，满肚子的怒火顿时爆发了出来。

    指着他就是一顿臭骂。

    周围很多人心里暗暗叫好，却迫于他们这群人的势力，不敢公然支持。

    “老不死的，你真以为我不敢打你是不是，你再骂我一句，信不信老子直接废了你！”

    当着这么多人被骂，尖嘴猴腮的家伙实在忍不下去了，毫不犹豫伸手，再次回首，狠狠一巴掌朝着老头的脸扇了过去。

    “啪！”

    就在他这一巴掌刚刚挥出去的时候，一团黑影突然袭来，不偏不倚，直接拍在了他的脸上。

    这家伙哎呀一声惨叫，直接倒摔出去，直接跌了个狗吃屎。

    脸上红肿一片，嘴角都带着血丝，一张嘴，吐出了几颗断牙。

    “啊？”

    周围人惊呼，顺着去看，发现这家伙的身边，有一只破旧的小凉鞋。

    而被陆天龙抱着的那个小丫头，脚上只剩下了一只。

    “你，你敢打我？”

    尖嘴猴腮的家伙愣了下，然后怒不可赦。

    周围那些同伙也是慢慢的仇恨。

    “好你个张狂的家伙，竟然敢在我们唐市，打我们的人？欺负我们唐市无人吗？”

    “就是，今天要是不收拾你，你不知道我们的厉害！”

    “马上打电话给黑爷，有人在唐市撒野，黑爷肯定不会坐视不理！”

    “没错，黑爷明明已经教训了他们，他竟然还敢这么张狂，简直不给黑爷面子！”

    那群人叽叽喳喳的叫着，叫嚷着要把黑爷找过来。

    于是所有人的目光全都看向了张燕。

    之前就是张燕去找的黑爷，然后黑爷就把苏凌月他们找去了玫瑰庄园。

    后来他们也问了，黑爷是怎么说了。

    张燕没有具体回答，只是含糊说，黑爷也觉得苏凌月和陆天龙他们太狂妄。

    现在又要找黑爷，自然还得是张燕出面。

    站在最后得张燕身子一震，差点儿直接尿出来。

    找黑爷？找尼玛啊！

    她可是亲眼目睹自己的好姐妹被黑爷养的几条狗直接咬的不成人形。

    就算是她，最后也是好不容易捡回来一条命。

    “我，我身子有些不舒服，肚子疼，先回去一下！”

    张燕脸色苍白，随便找了一个借口，直接开溜。

    “……”

    众人直接无语。

    关键时候她怎么掉链子！

    “妈的，这娘们也不靠谱，你们还有谁能联系上黑爷？”

    一群人相互询问着。

    他们虽然是唐市的名流，可是黑爷的性子古怪，平日里根本就不跟他们来往。

    他们倒是也想巴结，可黑爷根本不给他们机会。

    曾经唐市有个家伙带着两瓶好酒跑去找黑爷,结果整整两瓶酒全都被黑人叫人灌进了他的嘴里，然后扔到了唐市的护城河里。

    幸亏被人发现的早，要不然那家伙都不知道淹死几回了。

    “你们想找小黑过来给你们撑腰？那行，我打电话把他叫来。”

    他们正在讨论着，旁边陆天龙突然轻笑着开口。

    小黑？卧槽！

    一群人直接崩溃。

    北方鼎鼎大名的狗王黑爷，在他嘴里竟然变成了小黑？

    真拿黑爷当一条狗啊！

    “别尼玛吹了，你要是能把黑爷叫来，我现场吃翔给你看！”

    尖嘴猴腮的家伙终于逮到机会挖苦陆天龙，用漏风的嘴巴含糊道。

    “呃？你口味挺重，不过我喜欢！既然你这么喜欢，那我就成全你！”

    陆天龙笑了，从兜里掏出手机，拨通了一个电话。

    “恩，小黑，这边有人现场直播吃翔，你要不要过来看热闹？”

