    雷氏宗族算不上人丁繁盛的大族。当年随着雷薄、雷绪兄弟二人起兵的宗族子弟历经数次惨烈战事，仆于沙场者不下数十；到了这时候，如雷澄这般能够持刀上阵搏杀的武人，已不超过两掌之数。

    在这种武风强盛的家族中成长起来的年轻人，自幼或少读书，却绝不会疏于习武。就连素来被视为文弱的雷远，都能够娴熟使用刀剑枪矛之属，起于行伍的雷澄更是如此。他谙熟各种马上、步下的武艺，既能骑烈马、开强弓，也敢于持刀盾突阵。

    在灊山死守大帐时，他与陈兰所部白刃相搏，手格百人将两名，其余敌人不下数十，这份功绩得来绝非轻易。按照王延的说法，雷澄即便与郭竟、贺松、邓铜这些被视为中坚力量的军官相比，除了在作战经验上略有欠缺，其余方面不遑多让。

    此前雷澄已经听到了风声：待到宗族在乐乡扎根以后，雷远有意再度重整部曲，用雷澄来担任宗主直属部曲的首领，而以任晖为副。这便是雷远代领偏将军之印以后，任命为雷澄为假司马的原因。以雷远的身份，不可能时时刻刻都沉在军营之中，诸多具体事务，便要交给雷澄这个自家亲族。

    这个消息深深激励了雷澄，也让他更加渴望在接下去的战斗中建功。当雷远令雷澄与任晖两人出击以后，雷澄在山道中就已经与任晖商量好了，将两人所部合并指挥，由雷澄领骑士冲击敌方的薄弱处，冲散贼人阵型，制造混乱；而任晖领步卒继之而进，扩大战果。

    庐江雷氏虽然以灊山为本据，但其作战方式并非只是依托山险拒守。毕竟雷氏宗族的核心部曲，是由袁术仲氏政权的军队转化而成，骑兵数量甚多，士卒的战斗素质也较寻常宗族下属的剑客、死士要高超。所以每有对敌，逢上对方步卒结阵之时，往往派遣骁勇骑士驰突敌阵。比如雷脩、贺松，都是精擅此道的好手。对雷澄来说，这也是用到熟极而流的战术。

    此刻他缓缓催马，恰当地控制住马匹的奔走速度和体力消耗，同时沿着敌方的步卒队列兜了半个弧形。百名骑兵紧随在他身后，数百铁蹄轰隆隆踏地，其声势仿佛一条巨大的多足怪物，在步阵前方摆动了一下身躯。

    这个简单的试探动作却把贼兵们吓着了。在步阵中的弓箭手们早就拉弓如满月一般，因为过于心慌，很多人急急忙忙松开捏紧箭尾的手指。随着弓弦弹响，箭矢飕飕地飞向骑兵们，然后又在他们身前不远处绵软无力地落下来。

    “那批乌桓弓手不在队列中。而眼前的这批贼人，全是废物。”雷澄立刻就作出了判断。

    他猛地向右勒马。战马的奔驰速度在这时已经完全放开了，马匹嘶鸣声中，划了道极大弧线，就如一枚脱了手的流星锤，沿着某处两队敌兵临接的缝隙处猛撞入敌阵。下个瞬间，他双手握持的沉重长矛，直直刺入一名首领模样的贼人胸膛。借助战马的冲刺速度，这一矛搠进了此人躯体，然后从背后直透出来。

    雷澄大声呼喝，两膀发力，将此人凌空挑飞，在空中洒出一道血红的轨迹，然后落地毙命。这个动作十足威猛，吓得贼寇更加动摇，而雷澄感觉手臂有些乏力，于是抛下长矛，拔出腰间的缳首刀左右劈砍。

    战马仍在奔驰，所以劈砍的动作并不需要多么用力，锋利的刀刃只要及于人身，立刻就有血雨喷薄，往往还伴随着某段肢体，或者神情狰狞的头颅。被砍断肢体的人嘶喊着满地乱滚，将自家的阵型搅得愈乱；而没有首级的身体，则颓然倒下，再也没人关注。

    雷澄部下的骑士，有原本属于庐江雷氏的老卒，也有在灊山中从各家宗族收纳来的勇猛之士，此刻紧随着雷澄呐喊鼓噪向前，铁骑冲撞，刀枪并举，血肉横飞。

    贼寇们当中，不是没有通晓战场指挥的好手。比如这个步卒阵列里，有弓箭、有刀盾、有枪矛，便是一个具体而微的、应对骑兵冲击的方阵，兵力上又是以千人对抗百骑，未必落在下风。然而贼寇们本身的战斗素质参差不齐，决定了这个阵列松散混乱，必将一触即溃。

    底层的士卒如果没有经历过千万人战场上堂堂正正的会战，怎么可能去注意两支部队间隔的防御？怎么会知道敌骑接近后不同兵种围拢包抄的顺序？怎么能把握不同部伍进退趋避时的协同？这些都是经历许多次战斗，从生死考验里总结出来的。

    庐江雷氏这样的豪武家族，以久经沙场的老卒为骨干，极限动员几乎可达壮丁万人，在相当长的时间里，频繁参与江淮间上千人、数千人规模的战事，这才能锤炼出较具战斗力的部曲。而贼寇呢？他们其中有很多军队出身的，但过去的数年里，他们已经习惯了十数人、数十人，最多百人规模的劫掠，习惯了倚强凌弱和轻而易举的胜利……已经退化的不像样子了。

    在前几列的步卒被雷澄所部突破后，贼寇们一度鼓起的勇气消散无踪，即便再怎么样的亡命之徒，终归还是要命的。较后方的那些人面对着骑在高头大马上挥刀冲来的骑兵，大部分都吓的手脚酸软，尽管有几个特别凶悍的首领人物拼命呼喝督战，却根本止不住部属们后退的脚步。

    顷刻间，雷澄便杀透了这个步阵。这时候战马的速度已经放缓，他将手掌在马鞍上抹了抹，擦去湿滑的血液，然后向身后看看。只见两名得力部下：身形矫健、惯用长枪的苏侃，面目深邃、箭术不凡的朱昭，这两人俱都策马赶上，身后百骑居然折损甚少。

    雷澄哈哈一笑，在马上稍作观望，就已经择定了另一处突击的方向。他将缳首刀高高举起，在空中来回划圈示意，于是部属们在他身后重新集结成较紧密的队列，彼此呼喝鼓舞着，从后方再度深入敌阵。

    与此同时，任晖带领的步队赶到。

    任晖较之于雷澄年长得多，领兵的方式也稳健。在他的带领下，步队将士们并没有狂冲猛打的表现，却坚定不移地沿着雷澄杀出的缺口，缓慢而不可阻挡地楔了进去。就像是一柄沉重而粗劣的铁锤，在一个巨人手中毫无花哨地挥动着，就这么一下一下地锤击，粉碎了敌人的反抗，粉碎了敌人的战斗意志。

    如此一来，贼寇们的崩溃，不过是屈指间事。

    高峰山上，刘郃情不自禁地拍击双掌，大声叫好。

    贺松此前正在督促将士们做好战斗准备，这时候回来，正看到刘郃的喜悦神情。他瞥了刘郃一眼，并不说话。

    从高峰山上雷远所处的角度看去，可以清晰地看到整个战场分成了两个部分。

    一个部分，在面对着高峰山方向的开阔平地，雷绪、任晖的数百人与贼寇们列出的步卒阵型撞在一处，雷澄引骑兵陷阵，使得敌人的阵型动摇了起来，任晖带领后继随即跟进。在烟尘滚滚之中，可以看到他们渐渐撕裂了敌军的队列。

    战况很顺利，但是雷远摇了摇头。

    雷澄的顺利突进，一则依赖于他本人的勇悍，另则依赖于雷氏部曲的精锐超过敌人。这确是庐江雷氏在淮南作战时常用的战术，但雷远觉得，并不能长久应用于其它地方。毕竟天下之大，勇猛绝伦之将、训练有素之兵如过江之鲫，在所多有。此前小将军雷脩试图以此等战术与曹军的强兵相抗，结果何其惨淡，不可不引以为戒。雷澄的少年锐气，还需磨炼。

    战场的另一个部分，则在梁大所部的辎车防线周围。虽然用来抵敌雷氏援兵的步阵已经行将溃散，可是围杀梁大的那千把人，竟然视若未见。在若干首领嚎叫督战之下，彼辈依旧猛攻梁大所部不止，竟有些不死不休的意思。

    “哈！”雷远笑了起来：“这局面，有点奇怪了。”

    自从战事一起，雷远就有些疑惑：贼寇们为什么聚集行动如此之快？纠合的部众规模如此之大？而此时此刻，更令他看不懂的是：他们的战斗意志何以如此之强？

    雷远的确希望以梁大为饵，钓起居心叵测的大鱼。但是现在上钩的鱼，比预想的大了点，也凶猛了一点。

    按照雷远最初的估算：消息传递、作战计划的制定，都需要时间，贼寇们能够在五日左右聚集，这是时间上的极限；聚集的人马包括苏非的本部，再加上三五家胆大妄为的宗帅余部，约莫千把人，这是彼辈组织能力上的极限。但现在的情况，显然在各方面都超过了雷远的估算。

    在雷远看来，乐乡的这些贼寇、宗帅们，其实和淮南豪右没啥不同。雷远在灊山中大肆清除异己，一夜之间杀得各家宗族人头滚滚，有多少人随后跳出来反抗的呢？没多少，充其量两次暴动，还有一次刺杀；雷远为此穷究责任，再砍了一批脑袋，然后就太平无事了。

    淮南豪右们彼此身为多年盟友，其实各家都有私心，不过做到这个程度。乐乡的贼寇和宗帅们趁着曹军南下的机会起势，至今才两年时间，彼此哪有多少交情可言。他们何至于就道德高尚到了这种地步，为了宗帅首领的死倾巢而出。真要有这样的道德，还会做贼吗？

    那么问题来了，他们究竟为何如此？是什么，促使这帮人拿出了超乎预料的表现呢？

    郭竟一直目不转睛地紧盯着战场。这时候忽然道：“小郎君，你来看。”

