    815、燃灯行动

    “见过本尊！”

    白虎刘浩脸上带者一抹笑容，可刘浩怎么看，都觉得这笑容带者各种诡异，好似在嗤笑，又好似讥讽，总之就是各种挑衅，明明这笑容很浅，可对上了，总能挑拨他人情绪一般。

    “你还是收起你的笑脸吧，就是我看了，都想打人！”

    “我哪里笑了？”

    “这还没笑？”

    “本来就没笑！”

    刘浩伸手扶额，不想和白虎刘浩对话，这副尊容，莫非是自带笑容不成？不对，应该是自带嘲讽技能，哪个见了，都会无端冒火的那种，真将白虎刘浩放出去了，会不会被人打死啊？

    大概率是不会的，那么，会不会一大批人想要打死白虎刘浩？这似乎毋庸置疑，只不过，基本都是送死的，他可不认为白虎刘浩会留手之类的。

    “麻烦了！”

    刘浩嘀咕一句，想了想，抛出‘星辰珠’给了对方。

    “有这么一个周天星斗大阵，至少面对修为高于你的，也不会吃亏！”

    “切，我会怕？就算没有‘星辰珠’，准圣中期也不定是我的对手！你可别小看我，就算你现在，也多半打不过我！”

    “真的？”

    “废话，我会对你撒谎不成？”

    “可你明明是我的化身，为何战斗力却要比我高？”

    “不一样的！你会的技能，我都会；但我却可以借助白虎之力，这却是你现在没有的！”

    刘浩皱起眉头，白虎刘浩见了，解释起来。

    “神花，本来就是灵魂的具现，自然携带了所有的灵魂天赋，而且，我本来就是斩魄刀的具现，说是白虎圣兽也不为过！

    洪荒之中，本来就有着白虎镇压天地? 自然留下许多白虎之力? 而传承了白虎天赋的我，说是圣兽白虎的传承者也不为过? 自然可以借助！”

    “那为何我现在不能借助青龙之力？”

    “你已经可以借用了? 否则此前‘青龙符篆’又怎么可能召唤出数百万里巨大的青龙？只不过你还没有参悟更多而已，等你参悟了更多的青龙大道? 也能借用更多，到了那时? 你就知晓了！”

    刘浩呐呐点了点头? 白虎刘浩虽然解释的恨模糊，他却听懂了其中道道，说到底，还是自己领悟的不够多? 感应不出其中力量? 便是借用也只是无意识的行为，而白虎刘浩，因为契合度太高，使得他能感应到天地之中的白虎之力，自然也能借用? 也难怪对方说能打赢自己。

    “那为什么我不将你释放出来，依旧感应不到？我们不是一体的吗？”

    “是一体！可一旦你将我收入体内? 白虎天赋就不够精纯了，自然感应也差了许多！”

    “还是不懂！”

    “好吧? 从头来说，你应该也猜到了自己四象天赋的来源了吧？”

    “当然? 观侧盘古开天之时? 四象圣兽赐予的！”

    “所以? 你有没有想过自己本身也是带有天赋的？”

    白虎刘浩一番话，让刘浩愣住了，他做为人体，同样也该有天赋才对，是自己没有开发出来，还是这天赋太弱，自己根本将之忽略了？

    “你知道我的天赋？”

    “你都不知道，我怎么知道？你就没有一丝察觉？”

    “没有，一点也没有！不会没有吧？”

    “怎么可能，任何生灵都是有天赋的！强弱而已，根植于血脉、灵根和灵魂之中，但人族不同，血脉、灵根和灵魂三位往往是一体的，也就是说，人族的天赋，九成九都是统一的；

    比如地球的白中道，白龙天赋，他的血脉也好、灵根也好、灵魂也好，都是白龙天赋，三位一体，才能将之发挥出来！”

    “可为什么我到现在也没有丝毫察觉？”

    “那么就只有两个可能，一个是你天赋太弱，弱到可以忽略不计，掩埋在四象圣兽天赋之中；另一个则是太强，至今还没有开发出来！”

    “没道理太强吧？我都准圣了，再强的天赋，也该开启了吧？”

    “那我就不知道了！你自己好好体悟吧！”

    白虎刘浩这么一说，刘浩彻底麻瓜了，好歹白虎刘浩对灵魂的掌握超绝，连他都没能察觉，自己什么时候能发现？

    刘浩有一点挺好，不会死命钻牛角尖，既然没发现，就当是自己天赋高到可怕，也算是给自己一些安慰。

    白虎刘浩没有在外头多待，和刘浩聊了一会，就没入本尊体内，一进入刘浩体内，刘浩就多了一些思维，这就是方才白虎刘浩各种胡思乱想导致，本就是一体，记忆共享也是理所当然。

    “好可怕……”

    “嗯嗯，小兜子妹妹也觉得可怕吗？”

    “对哦，小兜子就看了白白老师一眼，就不敢看了！”

    “呀，妹儿也是呢！”

    身旁，小兜子和妹儿嘀嘀咕咕声音传来，刘浩只能苦笑一声，他看到白虎刘浩感觉是各种挑衅，然小兜子和妹儿方才对话显示，白虎刘浩还给人一种肃杀，便是最亲近的妹儿和小兜子都感觉出了恐怖。

    想一想这样反而比自带嘲讽技能更好一些，至少那些修为底下的修士们看到白虎刘浩会感觉到害怕，不会无端招惹于他，这样的话，也减少一些白虎刘浩的杀生数量。

    “嗯？”

    一股淡淡的威压从北部传来，刘浩细细感应之下，不由得一乐，这股气息之中，带者一丝炙热之意，刘浩却十分熟悉。

    “看来帝俊也突破了，也是斩去一尸？”

    不等刘浩确定，又一股淡淡威压传来，和方才相比，同样自带炙热，然更霸道一些。

    “东皇太一？多半是他了，二人本就气运相连，一个突破，另一个受到天机牵引，也开始突破了！”

    不周山，帝俊在和刘浩战斗返回之后，就开始了闭关，也是没法，在黑河失了面子，更不想直面他人，刚好有了一丝突破感应，自然乐得闭关一番，如此即有了借口不和他人照面，倘若突破，还能将此前面子寻回。

    帝俊的算计倒也不错，这方一突破，便是不周山范围内的准圣们也感觉到了压力，大有一种往日妖帝正在逐步归来之意，此前战败也自然成空，不复参考之意。

    帝俊突破，东皇太一也接连突破，更给了诸多准圣大能压力，反过来，对妖族而言，却是接连惊喜。

    也不知是何故，帝俊太一这边斩尸成功，混沌魔神方阵之中，也有几人气息开始暴涨，彷佛打开了连锁效应一般，一个接着一个踏入准圣修为，这一下，哪怕是势力最强的佛门也察觉到一丝不对。

    这丝不对，乃是不可控因素使然。

    混沌魔神归来之时，且不说佛门，便是天庭昊天也没将他们真正放在眼里，不过大罗金仙道果罢了，以他们念想，随便去个准圣强者，也能将这些人一一打杀干净，更不认为他们能如此快速踏入准圣修为。

    又因为进入不周山之时，相互之间更多的乃是竞争关系，想不提防，虽个个都有着把混沌魔神方阵清理出局的想法，可却没有一方势力言明，更难形成决策，故而也让混沌魔神方阵游荡至今。

    然今日混沌魔神方阵接二连三踏入准圣，如此之快，且如此之多，各大势力若真没有压力那才有鬼了。

    可压力归压力，想要让他们形成统一行动方案却千难万难；

    如来几次想要言语，也俱是张开嘴巴之后停下，他很清楚，想要说服别人口头答应十分容易，然对方答应了，依旧会提出条件，那就是让他们佛门打头阵，可一旦佛门打了头阵，其他势力绝对会选择旁观，乐呵的看到佛门和混沌魔神方阵拼个你死我活。

    要知道，如来本身也是这么想的，都是人精，没有人真傻乎乎的选择冒头，使得他思考良久，也只能叹息一声。

    他这般模样，却被燃灯看个正着，眼珠一转，燃灯便塔前一步，张口就来；

    “世尊，不若由贫僧走上一遭如何？”

    燃灯在如来接任佛祖之位后，一直低调的过分，如来也知晓，这其中势必有着接引准提弹压的缘故，今日跳出，他也不得不多想起来。

    结合小乘佛教最后基本盘丧失，如来内心说实在的，还是松了口气，因为那意味着燃灯这个上古佛在不可能挑战他在佛门的地位，自己只需要对未来佛弥勒多防备一些即可。

    这样的燃灯，也意味着日后的日子将会更加低调，今日跳出，如来第一个感觉，便是燃灯依旧不老实，可接着一想，又觉得很可能是燃灯已经认命，给自己递出橄榄枝的。

    这却不是如来乱想，而是方才燃灯对他的称呼以及言语之中明显带者咨询之意，换做以往，燃灯却不会这般，言一句‘佛祖’拉到，而这‘佛祖’之称，到底是说他自己还是称呼如来，谁又知晓？

    想到这点，如来心中大喜，越发觉得自己天命所归起来，否则又怎么会将紧那罗派遣到小乘佛教最后基本盘去？那紧那罗派遣之时，自己不过尝试一下罢了，更多的还是送给小乘佛教恶心一下用的，却没想到收到如此效果，硬生生折腾出魔道来；

    有了这么强大的敌人，从另一个角度而言，却是好事，敌人在侧，就能逼迫整个佛门不得不团结起来，如此，自己这个佛祖的话语权就会更加权威。

    如来认定了燃灯示好之意，又想起燃灯这番咨询深意来，派遣人员去混沌魔神方阵，而且还是佛门三大佛祖之一，一定程度而言，就是代表了整个佛门，其他势力见了，又会作何感想？

    认为佛门想要和混沌魔神撕破脸皮？又或是认为佛门会和混沌魔神方阵结盟？

    想到后者，如来双眼精光一闪，根本不需要做其他，他认为只要燃灯前去和对方人员聊上几句，就能起到意想不到的效果。

    这样的话，不仅仅可以让佛门和混沌魔神方阵搭上关系，撬开日后交流的口子，更能让其他势力疑神疑鬼，到了那时，其他势力在佛门口中得不到答案，只会去询问混沌魔神方阵，那么就等于促使二者关系明朗化，不管对方是结盟还是敌对，至少自己佛门有了心里准备不是？

    如来对佛门十分自信，论准圣数量，他们超过其他势力太多，根本无惧任何势力。

    “有劳佛祖了！”

    如来微笑朝着燃灯点头，虽言语上十分客气，可他人见了，总觉得那是上级对下级的吩咐。

    “应该的！”

    燃灯面色不变，心中却是破口大骂起来，当真是不为人子。

    他城府也够深，这一点忍耐心思还是有的，他方才咨询，得到如来佛祖授权本就是他行动的第一个目的，如此，他日后便能光明正大的成为佛门和混沌魔神方阵的接头人，这远比他日后返回灵山念经不得外出好太多了。

    此外，最重要得一点，那就是他内心非常想要和混沌魔神达成沟通，瓶颈至今，道佛双休之后，混沌魔神的出现，他内心开始有了更多选择，那便是法则之道。

    有人言，一个人一旦背叛了一次，就绝对会背叛第二次，因为他内心的底线已经突破，在不可能修补。

    燃灯今日就是如此，心中念想出现，就没有想过背叛了佛门之后会如何，在他看来，反正他在佛门的成就已经到顶，再不可能前进，与其如此，还不如赌一赌再说，也没有什么大不了的。

    他不怕接引准提二人怪罪吗？怕的，然他更知晓，当真背叛了佛门，不说他人，就是元始天尊也会让他活下去，就为了看接引准提的不爽，元始天尊也会留着他恶心西方二圣。

    至于被人笑话，至于面皮，那是什么？又不能吃，一旦他修为提升，该得到的地位依旧能够得到，他有什么看不开的？

    得了如来点头，燃灯缓缓朝着混沌魔神方阵行去，他这一动作，却让场上准圣们眉头一一皱起，各种猜测在心中形成，看向佛门方向，俱是嫌恶，哪怕是妖族也是如此。

