    大苹果城。

    道格拉斯庄园内。

    “...Father，就是这样。”

    迈克尔.道格拉斯面对着一个坐在轮椅上，瘦的皮包骨，脸上老人斑很多的老人叙说了见到CAA总裁马丁所交谈的话语。

    说起来，别看好莱坞是在天使之城。

    但是大多数的幕后人物，掌控好莱坞的人，基本上都居住在其他城市，其中以大苹果城居多。

    这个城市，聚集了太多的犹太人，属于他们这个种族抱团取暖的地方。

    轮椅上的老人眼睛半闭着，好似半睡半醒。

    迈克尔.道格拉斯也不催促，他知道自己的父亲没有睡着，而是思维变慢了，需要仔细的想清楚，才会开口说话。

    这是老年人的通病。

    做事喜欢慢条斯理的，年轻人一般看不惯。

    不过迈克尔自己也已经六十多岁了，也属于老年人了，故而慢慢体会到这种事情。

    良久后老人才开口呼唤儿子：

    “迈克尔。”

    迈克尔.道格拉斯立刻凑上前去：

    “Father，我在。”

    “迈克尔，你只是传话的，把话传给其他家族，你不要插手进去，这个年轻人看起来并不在乎好莱坞，一个人没有在乎的东西，自然没有拿捏他的地方了，他就无所畏惧，想翻了桌子也可以，那么就不要惹他。”

    老爷子慢条斯理，一句话说了一分钟才说完。

    “Father，我明白了，我只当传话的，我不会缴入进去，不跟那个华夏导演对立。”

    迈克尔.道格拉斯想了想，明白了自己老父亲的意思后，这样保证道。

    说起来，他的家族，从地球那一半，来到脚下这个地方，是他的父亲亲手壮大了道格拉斯家族，并且掌控了好莱坞。

    可惜，到了迈克尔这一代，虽然迈克尔几个兄弟，但是最出彩的也就是他自己了。

    但是就是这样的迈克尔，也混的不咋地，故而很丢脸。

    到了如今，六十多岁的迈克尔，依然要靠着他父亲的威名来行事，他的地位权势，并不让好莱坞看重，这是一个家族的悲哀，代表着后继无人。

    “迈克尔，告诉其他人，千万不能让事情恶化，如今的世界，是金钱的世界，如果奥斯卡威信力继续下降，对于我们这些家族来说是毁灭性的灾难。”

    老人又是一阵沉默后，才再次开口说出来一段话。

    “Father，我明白，如今的好莱坞都以赚钱为第一目的，奥斯卡这种奖项，越来越多的人不重视了。”

    迈克尔.道格拉斯也知道老爷子的意思。

    如今的奥斯卡，也就忽悠外国人了。

    本土的人，尤其是本土的巨头影视公司，对奥斯卡越来越不看重了。

    否则不至于这些年的奥斯卡最重量级三大奖项，最佳影片，最佳男主角，最佳女主角，这三个最大肉的奖项，基本上都是三无影片拿下。

    虽然其中有着他们这些家族的授意，但也是好莱坞六大公司不太看重有关。

    最佳影片，基本上每年都是小成本的文艺片获奖。

    至于最佳男主，最佳女主，当时获奖好似新闻不少，但是有什么用呢，真正的商业大片，很少找这些影后影帝。

    即使找了，也可能是配角，亦或片酬很低，片酬跟地位配不上，这就是现实。

    “迈克尔。”

    “Father。”

    老人声音小，好似有气无力一样，这都是正常，迈克尔.道格拉斯懂事的靠近，让自己可以听清楚父亲的话语。

    “迈克尔，告诉其他家族的人，如果掌握不了这个华夏人，那么就必须压制另外的三个人，如果他们不听话，那就照死整，让他们明白他们的脚是踏在哪块土地上，总之事情必须在私下里解决，不能让外界看到我们这个圈子黑暗的地方。”

    “Father，我懂了，我会把您的话带给其他家族的。”

    迈克尔保证着。

    “嗯，我困了，送我去卧室吧。”

    “好的，Father，我来推你。”

    ...

    北美作家协会剧本登记处。

    一个长得很丑的中年男人来到此地。

    “下午好，伦迪诺先生。”

    登记处的工作人员，认得眼前的人是谁，笑着招呼着。

    只是眼神不注意间打量着眼前这个人，眼底闪烁着，好似有着其他含义。

    “嗯，帮我注册下这个剧本。”

    来者郝然是最近新闻的焦点人物之一，外界有着鬼才导演称呼的昆汀，这个特色片大导演，此时递上一个剧本这样说道。

    “好的，请稍等，我们需要输入剧本，然后对比已登记的剧本内，看看有没有内容相似的。”

    接过剧本的工作人员，一边忙碌着，一边随口解释了一句。

    “嗯，没事，我在外边的咖啡厅，等会过来。”

    “好的，大约半小时足够了。”

    ...

    半小时后。

    “你说什么？”

    再次来到这里的昆汀脸色瘟怒的看着眼前的工作人员。

    “不好意思，昆汀导演，你这个剧本跟我们剧本库内，其中一个剧本的重复率高达百分之九十五以上，所以按照规定，你这个剧本无效。”

    工作人员依然脸带笑意，尽职尽责的再次重复一遍。

    只是眼底的嘲讽之色更加明显了。

    剧本涉嫌抄袭，亦或者侵权，还有理由辩解，毕竟文娱发展到现在，时间也不少了，相互撞了点子很正常。

    但是俩个剧本相似程度达到百分之九十五以上，代表了什么，直接说照抄，亦或者偷到别人剧本得了。

    “呼...”

    昆汀鼻子粗重的喘息着，很想发火，但是得忍住。

    此时他是风口浪尖，要是再闹出新闻，更不好收拾了，看了看眼前的工作人员，从口袋里掏出几张钞票，握在手里，然后手伸过去张开压在工作台上：

    “告诉我，那个剧本是谁写的，什么时候注册的？”

    这个工作人员也只是打工的，几张钞票，几百美刀，不算少了。

    外快而已，这不算事，左右看了看，没人注意，立刻伸手收起钞票，虽然有摄像头，但是摆设，不至于为了这点钱..何况这种操作，在这里是常态，心安理得收下钞票后，低声快速的说了句：

    “去年注册的，剧本作者你也认识，正是最近把你告了的那个华夏人。”

    说完后，这个工作人员立刻做好位置，面带笑容的看着昆汀：

    “昆汀导演，不知道你还有事吗？”

    昆汀脸色难看，哪怕剧本真重复了，他也认了，也许有人跟他想到一起去了呢，巧合没办法，哪怕这个剧本是他花了俩年，查了很多资料才写出来，但是算了，大不了买下来。

    只是工作人员的话，让他感觉从头凉到脚。

    竟然是那个告了他的华夏人，那不就是跟哈维冲突的导演吗。

    浑身冰冷的昆汀也不知道怎么走出这里的。

    他感到了一股深深的恶意围绕着他。

    自从帮助哈维出面，骂了那个华夏导演后，发现他事事开始不顺，名声受损，骂人者，被人骂也正常，被人反骂就算了，但还被人告了，如果结果不好，可能要赔一大笔钱。

    现在花费了俩年辛辛苦苦写的剧本，竟然也跟人撞车了。

    剧本既然出自那个华夏人之手，昆汀知道他一点戏都没有。

    哪怕他舍下脸皮来上门求那个华夏人，最后只能收获嘲讽羞辱，剧本绝对不会卖给他的，这点昆汀不用脑子都想得到。

    俩年的心水彻底白费。

    明明之前自己写这个剧本前打听过的啊，没有类似的剧本啊。

    某个丑男陷入怀疑之中。

