    伏地魔坐到了长桌首位上，他身上透露出来的不耐烦，让下面那些早已学会如果对自己主子察言观色而生存的食死徒们，把头低着不敢看他。

    “你们让我过来就是要我听你们能如何安静的吗？”伏地魔先开口了。

    “主人，我们注意到，德国魔法部现在出现的状况十分奇怪！就在刚才，那些傲罗和打击手们从各自的驻地纷纷离去，用了一些歪瓜裂枣看起来像文员的家伙地代替…很多守卫的力量前所未有的薄弱”拉巴斯坦·莱斯特兰连忙一古老把事汇报了，只是察觉出主人心情不好，让他暗呼倒霉外，只能在描述过程中一直垂头，不敢直视伏地魔，“有人希望直接去弄点资金回来，但我怀疑这其中有什么陷阱，所以特来向主人汇报。”

    伏地魔危险地眯起了眼睛，将问题弄清楚是手下们的职责，现在却反过来向他询问看法。

    “主人，我倒可能知道这件事…”卢修斯见伏地魔反应出声也请求报告。

    “亲爱的卢修斯，马尔福家还是一如既往优秀…”这让伏地魔满意地点头，“废物，负责情报打探的还不如负责英国事务的清楚德国情况…”

    “保加利亚现在把巫师电视禁了，拉巴斯坦他们在德国也被通缉，估计看不到新闻…也不能像我一样正大光明出现在任何地方了解情况…”卢修斯出言帮他好友弟弟解围，“哈里斯家的浮空城之前正在法国访问…现在朝着德国的莱茵河开过了，而德国魔法部之前才宣布浮空城是在德国魔法界禁止的交通工具….”

    “瞧瞧我听到了什么…这群德国佬发疯了？”伏地魔嗤笑出声，“连恶尔精都对不了的那群人想去对付那个坏小子？！”

    “主人…德国魔法部高层可能想以此换做政治资本，他们刚自己公布了这个禁令，而哈里斯似乎没有遵守的打算，所以他们也许是想利用这件事…在国际巫师界里加强那个英国威胁论，并且对其他国家塑造一种受害者的形象…”卢修斯轻声说道，“而且根据我之前在德国魔法界里了解到了这些汉斯是怎么想的，睿智的主人，你知道哈里斯和他们的渊源…那些高层之所以这么反对是因为他们的权力就是建立在把哈里斯他们赶走的前提上，而那些底层普通德国巫师们，现在对哈里斯现在没什么恶感，甚至不少人还寄希望于这种联系让哈里斯们也回到德国来帮助他们改善状况，这次的高层的禁令本就不受他们普通巫师欢迎，所以我认为那些高层在不指望哈里斯能被阻拦的情况下，也希望用这种手段挑拨德国巫师民众和哈里斯的关系，让他们产生哈里斯是威胁，这行为侮辱了德国之类的…”

    “这些贱民就是卑鄙无耻的墙头草！”贝拉特里克斯尖着嗓子发出婴孩的尖叫，“我父亲说当初哈里斯他们被赶出德国落魄潦倒的时，只有罗齐尔那傻蛋会接纳他们，而这些墙头草当时没不觉得哈利斯是他们自己人…现在看到那伙混蛋重新发迹就希望来攀关系了？！”

    “安静，贝拉。”伏地魔用可怕地声音说，“我一会儿再收拾你！你和纳吉尼刚没有在自己该在的位置上。”

    “主人，对不起，我不知道，我刚正在给纳吉尼喂食！”贝拉特里克斯被突如其来的呵斥吓到抽泣，她迅速趴在了伏地魔的脚下，“主人，你是知道的…纳吉尼的胃口很…啊！”

    “这能让你记得以后更专注自己的职责上。”伏地魔根本没有多理会她而是甩出了一个折磨人的魔咒在贝拉的身上生效，然后又挥挥魔杖把她从地上向餐厅门外拖出。

    听着贝拉那远去的被折磨尖叫，让食死徒们噤若寒蝉，不敢轻易再弄出一点声响——黑魔王看上去心情不妙，要知道贝拉克里克斯自从生了孩子之后，就几乎凌驾于其他食死徒之上了，所从事琐事任务已经非常少，而且都没有什么危险，也基本不会受到训斥。而今天主人却这样突如其来地教训似乎没有犯什么错误的贝拉，这让食死徒们察觉到也许是因为黑魔王最近搞的那些实验把他弄得更喜怒无常难以捉摸无情了。

    “主人，我也刚也收到一个好消息，我们在纽蒙迦德监狱外盯梢的人告诉我，现在那里的守卫力量也降低了！”像是在贝拉挨训后，急于表现自己不是她那样的蠢货，收回按在食死徒印记上手的亚克斯利用阴沉而略显残暴报告道，与他身上华丽的银丝长袍很不搭。

    “亚克斯利，既然是为了政治资本，为什么这些德国人会抽调全国的守卫力量去完成一个注定会失败的阻碍任务？”拉巴斯坦似乎还是觉得其中有一些问题。

    “也许因为这些德国人都是都是死脑筋...也许是认为这样看起来他们尽力了？真的集举国之力也无法阻碍哈里斯，和就派几个人去应付了事被哈里斯电视拍到的效果可不一样…”卢修斯对鲁道夫斯的弟弟又随意开口，有些恼火地瞪了他一眼。

    “这么说，纽蒙迦德现在过去的话，就不用担心他们有时间带他逃走了？”伏地魔红色的眼睛显得十分凶狠，他看着自己追随者们紧张的面孔，抽出了自己的魔杖，手指在魔杖上滑过，“等会天暗下来，跟着我，跟着我去会会那位上一代…”

    “主人，我们得小心邓布利多…他前几天短暂的回过一次英国，现在不知道在什么地方…”卢修斯说着看着主人的表情连忙补充，“当然主人现在的力量我认为一次性对上他们两个都绰绰有余，我们食死徒也怕凤凰社，我只是担心，如果有所耽搁会让格林德沃逃走…”

    “我有个主意！主人，纽蒙迦德即使有护卫也用不着我们所有人都去，那里面地形不大会让我们自己展开不了的！”拉巴斯坦被卢修斯瞪一眼后知道自己的表现让黑魔王不满，于是他这里想了一个办法试图挽救，“我们可以分几个小队，顺便去那些大家族家里抢一波资金和物质回来...这样同时行动，这能吸引他们的注意力，让他们更加忽略纽蒙迦德！”

    伏地魔苍白的大手摸了摸他腰间的那个口袋没有作声。

    克斯利看到黑魔王的沉默，本来就不甘心被拉巴斯坦抢了风头的他立刻质疑道：“那些纯血不是呆头，明知道前段时间我们在德国肆虐的情况下，他们还做了这样的决定，不可能没有准备，我敢打赌今天这些地方的护卫力量和求援速度比平常应付起来要难得多。”

    “亚克斯利，我到是想到了个更合适的目标…”卢修斯眼睛一转，“那些纯血家族的确可能在这种情况下更难对付，但有一个地方，却的确因为傲罗们的离开而守卫力量变得薄弱了…而且他堆放的财富可是那些纯血家族家族在家里储藏的无数倍…”

    “奥？你说的地方的确不错…卢修斯…”看来已经了解卢修斯打算的伏地魔，把红眼睛转过来看着他，“纯正永胜的马尔福又给我们带来个好注意…

