    残破的拜云神都中，成片的空间，都好似煮沸的开水一般，在不断的起伏动荡着，连那好似神国结界般的护罩都在摇动着。

    那直接降临的特殊混沌规则，并未演化出什么特殊的景象，竟然朝着萧叶冲去。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，那庞大的死亡光环，竟然微微一顿，遭受到了阻力，朝内收缩的趋势竟然减缓了，最后竟然停了下来。

    “什么！”

    这一幕，不只是在外观战的大秦神国生灵，连摩根和枯墟两大神将，都是瞳孔一缩。

    谁也没有料到，这具四难神尸被九官南操控，连死亡光环这种能力都能施展出来。

    他们身居高位，修炼岁月久远，自然也知道这种古神能力的难缠之处。

    换做是他们，一旦被死亡光环笼罩，也要头疼无比。

    而萧叶却挡住了死亡光环，他是怎么做到的？

    此刻，依旧被死亡光环笼罩的萧叶，迷蒙的身影终于凝实了，好似自身化作了那混沌规则，有一种独特的神通波动升腾而起，空间不可阻，席卷四方。

    这，赫然是五景神通的波动，但却远超前四景，浩大无比。

    昔日，萧叶进入大秦神国宝库，得到大秦莲座，将五景神通中的第四景——天道劫修炼成功。

    这么多年过去，萧叶早已成为天神境强者，甚至还开辟出了一流的信仰国度，但对第五景的参悟，却一直止步不前。

    直到前不久，他炼化混度神符碎片回到三千分城，和那群故人相聚了一段时日，对于第五景终于有所触动。

    “五景神通中的最后一景，之所以如此难以参悟，并非是我悟性不够，主要是此景太过逆天，需要不断对自身进行积累才能施展出来……”

    萧叶朝前一步迈出。

    时间主宰赐予的神通，岂会简单？

    嗡隆！

    死亡光环虽然受阻停下，但依旧随着萧叶而移动。

    但萧叶仅仅这一步迈出，却是周身的气势却是为之大变，一双眸子中爆射出的光辉，好似可以灼烧混沌，让拜云神都中的神光都暗淡了下去。

    刹那间——

    整个拜云神都中的景象，随之大变。

    混沌种青莲、混沌十方寂灭、天才祸乱、混沌天道劫四大奇景依次浮现。

    除此之外，又有两种新的奇景滋生而出，其威势赫然都在混沌天道劫之上，皆是昔日震动九天十地的混沌景象。

    六种混沌奇景中，每一种混沌奇景中，都有生灵矗立其中。

    此刻，萧叶不再是这些混沌奇景的主角，而是超脱了开去，和那特殊的混沌规则相容在一起，被六种混沌奇景所缭绕。

    “五景神通前四景，是以自身演化混沌奇景，使其再现。”

    “而最后一景截然不同，名为奇景掌控，需要化身掌控者，以此来发掘混沌世界中的其他奇景，并且将其驾驭，好似祭出神器来御敌。”

    “而这些年，我逐渐有所悟，又参悟了两种新的混沌奇景……”萧叶左手划过虚空。

    顿时——

    嗡隆隆！

    围绕他旋转的六种混沌奇景，像是六个不同时期的混沌世界其中一角，轰隆隆而鸣了起来，迅速朝外扩张而去。

    嗡嗡嗡！

    接触到死亡光环的刹那，混沌种青莲、混沌十方寂灭、天才祸乱三种混沌奇景直接泯灭，但亦在飞快重现，循环反复，和另三种混沌奇景，对死亡光环发起了冲击。

    砰砰砰！

    一瞬间，六大混沌奇景，不知道和死亡光环碰撞了多少次，使得死亡光环猛烈的摇动着，竟然发出了颤动声音，最终咔嚓一声，碎成无数光点飘洒了开去。

    死亡光环被撑开了！

    这一刻，观战的大秦神国生灵都是背脊发凉，说不出话来。

    这可是比一些上位天神通，还要可怕的能力啊！

    嗖！

    一朝解脱了死亡光环的笼罩，萧叶长啸，周身环绕着六大混沌奇景冲了出去。

    一具具恢复昔日神通的神尸在乱颤。

    噗！噗！

    他们生出的血肉，瞬间都化作白烟熊熊燃烧了起来，直接坠落了下去。

    只此一瞬间，拜云神都中前赴后继的神尸大军，几乎被萧叶杀到凋零，陷入寂静中，没有了声息，一条神尸铺就的路，延伸向那具继承古神血统的四难神尸。

    “奇景掌控威力果然可怕，我只是掌控了六种混沌奇景而已，恐怕就堪比上位天神通了，若是再参悟新的混沌奇景融入进去，威力会更强的。”

    萧叶眸子中闪烁激动之芒。

    奇景掌控，威力几乎没有尽头，每多掌控一种混沌奇景，威力并非一加一那么简单。

    他境界不足，即使得到上位天神通也没有办法修炼，但第五景却给他开辟了一条捷径。

    此刻，这具四难神尸亦对萧叶发难，血统力量和天神力齐齐爆发，像是攫取了一片真实的混沌世界，浩瀚无疆，将之化于双手间，朝着萧叶拍来。

    好似在借助混沌乾坤的力量，要萧叶镇压，纳入其中，永世封存。

    “既然你早已陨落，还是不要为祸世间了！”

    萧叶眸子一寒，毫不畏惧，直接杀到了近前，以六种混沌奇景强行抵挡住对方的发难。

    同时——

    轰！

    萧叶神血沸腾，达到第二层次凝实的古神神邸浮现在身后。

    血统等级达到六星等级后，他引动的古神神邸，好似真的有一位古神降临了，威势无双，壮阔的混沌气垂落，对他的天神力进行增幅。

    萧叶亦在催动禁忌右手，大开大合，爆发一身实力，和对方进行硬碰。

    化身为奇景掌控者，超脱出来，除却可以操控混沌奇景之外，亦不影响自身，这是一个巨大的优势。

    转瞬间，萧叶和这具神尸激战过了上百招，剧烈硬撼，生死搏杀，胜过平日千招以上的大对决，让观战的生灵无不惊悚。

    因为他们发现，萧叶的战斗经验登峰造极，堪比苦修百亿年的强者，借助六大混沌奇景，和这具四难神尸正面碰撞，竟然占据了上风。

    噗！

    一道巨响传开，只见那具四难神尸，已经被萧叶第五次震退，遭创严重，神尸之上很多部位都干枯了下去。

    他虽然恢复了生前的神通，但毕竟陨落很多年了，无法像活着的神阶生灵一般，无数次修复伤势。

    而萧叶毫不掩饰自己的强势，横空而至，震得这具神尸踉跄后退，再也承受不住，尸身进行归解体。

    “这具四难神尸，败了！”

    这个场景，惊呆了所有观战生灵。

    这可是曾经为祸诸多混沌神国间，连神将级别的强者，都能斩掉的存在啊。

    即使已经陨落了，但神通犹在，竟然被萧叶正面击败了？

    {第一更到！}

