    仙谷五院的剑圣，曾在那一天来找过陈平平，开口的第一句话是：“世间所有的魔修，都不得善终，冥冥中有一股强大的意志力潜伏在他们身上，他们因此而强大，也会因此而寂灭。”

    寻常人的修行，遵从天道，又或者违抗天道，甚至是剑，刀，枪，神通，一种感悟也可以让他入境。

    魔修遵从的是一种意志力。

    他们被局限于此，无法违抗，等到某一天，他们足够强大的时候，便会被身后的意志力所取代。

    这是他们的命运。

    剑圣开口：“她很清楚自己的命运，所以，她很迫急的想要化魔。”

    陈平平不语。

    “她跟我讲述了很多故事，其中提及你的最多，我在想，这大概就是她想要改变命运的理由了吧？”剑圣看着他。

    什么是魔修？

    强大，可怕，黑暗，吞噬，嗜血……

    人们对魔修的理解，大概就是这样。

    但很少有人知道，魔修存在的意义，他们比起寻常的修行者，更为纯粹，一切只为强大而活着。

    光小雨曾作为一名魔帝，她深知这一切。

    “但改变，是需要勇气的，因为这条路永无休止，而且很危险……”

    “她的身上有那些人的烙印，这是她的命运，所以……想要化魔，她必须要回到曾经的出生地，直面自己内心的懦弱与胆怯。”剑圣说道。

    言语，云里雾里。

    陈平平不太理解，只是听懂了一句话：“化魔很难。”

    化出来的不仅仅是自己，更是挣脱命运的束缚，改变命运的轨迹。

    剑圣笑了笑：“我劝过她，其实只要她不证道，不踏入那条无敌路，潜伏在体内的意志力是永远不会出现的，但她说，我怎能停下脚步？”

    她那样的固执，也那样的坚定。

    后面的话，虽然没有提及陈平平了，但剑圣更能理解为什么。

    固执与坚定只是外表，她还那样的傻。

    “年轻人，我唠唠叨叨的说了这么多，难道你不想说点什么？”剑圣叹道。

    “我明天就把她关起来，不让她修行？”

    “……”

    “要不然，我直接废了她，让她成为一个普通人，你看这样行吗？”陈平平说道。

    剑圣嘴角抽搐。

    陈平平吐出一口气：“老子早就知道她是一个魔修了，也知道她体内的那些家伙，一个个的都很不安分，所以这些年一直没让她碰剑，也不想让她过多的杀戮，以免激起她体内的意志力，可是啊！你得这样想，小雨是一个鲜活的生命体。”

    她是独立的，也是自由的。

    她有自己的思考方式和方向，也有想要去做的事情，不管好与坏。

    而他作为师兄，顶多从旁唠叨几句，叮嘱她注意安全，又或者默默的保护着，拿出一些修行资源给她。

    还得防止她被反噬。

    累不累，先不说……

    从表面上看来，他的确很关心小雨，但很多时候他这种关心，可能也会给小雨造成困扰。

    这是其次。

    小雨一直都是一个有主见的人，她有强大的认知与及学习能力，她性子倔强，能够独自处理很多事情。

    与紫姬完全不同。

    所以在面对光小雨的时候，除了要帮助她以外，更多的是要尊重她，理解，甚至给她一定的尊严。

    陈平平说道：“她是我亲手带上青峰的，我比任何人都要爱她。”

    该死！

    这莫名其妙的感动。

    一时间，剑圣无言以对。

    他一直以为，光小雨面向陈平平，而陈平平不知。

    殊不知，陈平平的付出不比光小雨少，甚至还要多……

    “她喊我一声师兄，一辈子都是师兄，若有一天，西荒的魔修杀来，伤了她一根毛发，老子定会平掉西荒……”陈平平霸气的说道：“倘若是那些大人物出手，老子定会让他们血流成河，后悔活在这个世界上。”

    哎！

    太感动了。

    性情中人啊！

    还好老夫是男的，如果是个女子，此时此刻不得以身相许了？

    剑圣强行冷静下来：“最后一个问题，我仙谷的先祖真的还活着吗？”

    陈平平点头：“是的，他还活着。”

    听到这个回答，剑圣绷紧的神经似乎松懈了不少：“还好，还好，你没有骗我，要不然我真的忍不住揍你一顿。”

    强大的仙谷，就因为你一个陈平平而并入无极宗了。

    简直离谱。

    他来之前已经想好了，先聊光小雨，再询问御长风，唐若是假的，他便出手揍陈平平一顿。

    陈平平：“……”

    “这把剑给你。”剑圣拿出一柄古铜色的剑：“我即将远去，也不知道什么时候才能回来，仙谷无极宗就靠你了。”

    陈平平看了一眼，耸耸肩，说道：“收起来吧！这么垃圾的兵器都别给我了。”

    剑圣脸色顿时发黑。

    “灵药，灵丹，修行法什么的，也别给……”陈平平补充。

    “……”

    “要走赶紧走，要不是你出现，小雨估计都不知道化魔这回事，闹得她现在要远去西荒，待会我怕忍不住祭出准帝兵揍你。”陈平平吐了一口气。

    啧啧！

    这口气真大！

    剑圣圆瞪着大眼，不过他没有生气，觉得陈平平说的很有道理。

    复苏准帝兵，说不定还真能揍自己一顿。

    怕了，怕了。

    他摇摇头，说道：“我走了。”

    “有空回来玩，无极宗的大门永远为你而敞开。”陈平平轻笑。

    听到这句话的剑圣，再也不敢逗留了。

    根据他这段时间对陈平平的了解，这混蛋最厉害的就是那张嘴，能把死人说活过来，仙谷就是这样没了的。

    再不走，待会估计就走不了了，被他忽悠入无极宗……

    剑圣踉跄逃离：“待老夫证道以后，再回来揍你。”

    陈平平挥手回应：“放心吧！前辈，你永远没有机会的。”

    …………

    送走剑圣以后，陈平平一直很苦恼。

    人性的自私告诉他，应该把光小雨留在这里，以他目前的实力，还有老黄小黑等等，是可以很好的保护小雨的。

    但也正如刚才所说，小雨是一个独立的生命体。

    把她强行留在寂灭之都，等若禁锢她的人生，而且……她不一定会留……

    他甚至也不敢保证，光小雨修行到最后，他能否斩掉那些可怕的意志力？

    罢了，罢了！

    陈平平一声轻叹，自语：“小雨，不管你做出什么样的选择，师兄都支持你。”

    他决定，把决定权留给小雨。

