
　　之后的时间里双方虽然仍在同行，但彼此之间总隔着一段距离。

　　军情七处的四人走在一起，而道馆的三人则走在另一边。

　　他们前进的方向倒是一致的。

　　因为幽兰黛儿本身没有头绪，她并不知道森林异变的源头在哪里，之前的搜查也是漫无目的的，接下来倒不如选择跟随陈牧、艾德温一行人的脚步。

　　同时她也很机智的利用了双方之间的矛盾——因为只要她跟着军情七处一行，与她同行的这两位道馆训练师就不会想着摸鱼开溜，相反他们会非常卖力的致力于提醒她不要跟“敌人”靠的太近。

　　两人反复的提醒：“导师你要冷静！”

　　殊不知幽兰黛儿此时非常冷静，时不时嘴角还会勾起一抹狡黠的弧度。

　　利用陈牧他们带路，很快两拨人都找到了陈牧上次发现异常的那处林间洼地。

　　一路上行进的都非常顺利。

　　当他们同行的训练师和精灵数量达到一定程度后，就算是此地因为受到诡异侵蚀而变得异常暴躁的野生精灵在行动之间都会仔细掂量一下。

　　结果就是自那之后他们再也没有遭遇过林间精灵的袭击。

　　只是在到达目的地之后，眼前的景象还是把他们给吓了一跳。

　　“这里到底发生了什么？！”

　　上一次陈牧独自来的时候越靠近洼地附近雾气越浓。

　　而如今却反过来了，真正到了林间洼地这里雾气反而变得稀薄了许多。

　　让眼前这令人头皮发麻的一幕清晰无比的暴露在众人眼前！

　　站在缓坡上向下看，前方的洼地内横七竖八躺满了各种精灵和普通动物的尸体。

　　有些地方连裸露的土壤都被染成了暗红色。

　　配合区域内还残存的部分墓碑石块，令这片区域看起来荒诞而又惊悚！

　　这一刻两拨人的表情都非常严肃。

　　就连那两名一直对森林里发生的事漠不关心的道馆训练师此时脸色也沉了下来。

　　看到这样的景象，任何人都没法再自欺欺人了。

　　很显然，他们所负责的辖区内真的出事了。

　　而且出的问题明显还不小。

　　艾德温带头下到缓坡下面，让钢铠鸦升空警戒，然后自己蹲下身，开始翻看起了地上的精灵尸体。

　　另外两名高级特工很快也陆续下去，开始进行检查和搜证。

　　陈牧因为只是单纯的收钱办事，对此倒不是特别积极。

　　至于三名道馆训练师，包括幽兰黛儿在内，此刻都不太适应眼前这番血腥可怕的画面。

　　他们多少都出身名门，心理素质跟常年奋战在一线的特工自然没法相提并论。

　　只是此时幽兰黛儿又有意无意的瞥了一下同样没下去的陈牧，眼神中似乎若有所思。

　　很快随着艾德温他们越走越远，陈牧也不得不跟着滑下去了。

　　不积极归不积极，队伍总要跟对。

　　见他过来，艾德温压低了声音，倒也没有吝啬跟他分享情报。

　　“这些死去的精灵身上都能看到劣质命玉的影响，生命力和灵魂都被掏空了，我们看起来还是来晚了一步，中心处的某种布局似乎已经完成了。

　　另外此刻残留了非常浓郁的幽灵属性能量，但在这附近却很少看到幽灵系精灵的尸骸，甚至比我们来时的森林里还要少，这同样非常可疑。”

　　在分享信息的同时艾德温也在提醒陈牧小心。

　　这里残留的幽灵属性能量非常浓郁，沃尔森的朽木妖下了缓坡之后树皮上就时常会突然响起一连串“斯斯”的能量腐蚀声。

　　由于幽灵属性自克的特点，这里的环境对幽灵系精灵并不十分友好。

　　只是陈牧的“朽木妖”倒没有这方面的担忧。

　　她如今依然感觉良好，没有任何不适。

　　在他们身后的幽兰黛儿再次注意到了这一点，她的眼睑在这一刻逐渐眯了起来。

　　短暂查勘一番后艾德温他们先回到缓坡之上，而这时道馆一行终于坐不住了，急切的主动靠了上来。

　　“你们发现了什么？”

　　这次开口的不再是幽兰黛儿，而是其中一名派驻在泊彬翰的训练师。

　　他这时已经意识到了事情的严重性。

　　之前他们满不在乎说到底还是因为觉得区区野生精灵暴动不算个事儿。

　　但现在眼前出现的这一幕已经明明白白的告诉了所有人：这是个事儿！而且是个很大条的事儿！

　　接下去倘若这附近的辖区内真的再发生重大变故，他们作为派驻在泊彬翰的道馆训练师肯定是要被馆主问责的！

　　馆主平时可以纵容他们，以换取他们背后家族的支持。

　　可真要遇上了重大事件，凭他们的分量还不足以逃避馆主大人的惩戒！

　　之前两人还在劝幽兰黛儿别理这些特工。

　　结果现在反倒是他们俩急着想要从艾德温这里套取到情报了。

　　“快说你们到底发现了什么！”

　　“一点儿微不足道的线索罢了，只能确认这里发生的事情和死翼教派脱不了干系，其他的还需要更多调查。”

　　艾德温回答的非常敷衍，搪塞的意味溢于言表。

　　此前两名道馆训练师不在乎，可现在他们急了。

　　“上尉，注意你的态度！记住这里是紫苑道馆的辖区！你们在这片森林里获得的任何战利品都理应上缴给我们紫苑道馆！”

　　他们这当然是在强词夺理。

　　沃尔森有些气愤。

　　然而艾德温处理这种事情却显得游刃有余。

　　“我们只是在执行自己的任务，也没有擅自强占这里的野生精灵资源，如果你要我们交出任务所得，还请你向我们上级递交正式的书面申请，按流程由我们上级机关定夺，我们只负责奉命行事。

　　另外如果你想这里挑起战斗的话我们会保留时候追责的权利。”

　　艾德温的话冠冕堂皇，表面看是劝对方走流程，内在核心就两个字：嗯拖！

　　反正他们的调查从来没求到过道馆，本来也不需要和对方合作。

　　拖再久他们都不会有损失。

　　反倒是面前的两位道馆训练师现在急的好像热锅上的蚂蚁。

　　“你！！”

　　他们不甘心就这么回去，却有拿艾德温一行毫无办法，一时就卡在这儿，僵住了。

　　而在此过程中，此前一直对调查此事非常积极的幽兰黛儿却不知为何反常的沉默了，好久都一言不发。

　　军情七处的人倒也没有管他们的，很快自顾自的又继续下洼地搜查去了。

　　留下道馆一行人心事重重的伫立在原地，两人抓耳挠腮，一人目光深邃，若有所思。

　　其后不久，抓住一个空档，幽兰黛儿忽然悄无声息的找到了陈牧。

　　“方便借一步说话吗？”

　　随后在确认和艾德温他们拉开有一定距离后，幽兰黛儿开口的第一句话瞬间让陈牧悚然一惊。

　　“你的精灵不是朽木妖吧。军情七处的人并不精通幽灵系，所以他们才会看不出，那其实是一只幻影的特性索罗亚，我说的没错吧？”

　　陈牧顷刻间精神紧绷！意识到事情有些大条！

　　被看穿了？！这个女人到底想做什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第39章：事情大条免费阅读。https://xs.23sk.com 