    棋赛没有科举那样规矩森严，稍过片刻就有个中年人入场，看上去是生意人，满面笑容对着大家团团作了揖，说：“诸位，天色不早了，本届比赛，就此开局了。”

    “开局前，有句老生常谈的话，对棋手，是落棋无悔，对观者来说，是观棋不语方君子。”

    “要是违了规矩当场撤了棋盘，就尴尬了，有失各位的体面。”说到这里中年人又笑：“也有碍各位的财运对不对——好，棋赛在一刻后开始，请投注的人争取最后时间登记纳银。”

    “这里竟然可以投注？”苏子籍正寻找女声，听了这个，暗想：“难道是我多心了？”

    起身就向柜台而去。

    “苏子籍，你去哪？”

    “给你投个注，免的一个人也没有投你。”

    “哟哟哟……”叶不悔没有喊住，就看见苏子籍一溜烟的跑了。

    这个笨蛋，输光了看他怎么去府试，叶不悔环视了一圈周围，又盯着对面的过来棋手，小脸肃穆起来。

    这次一定要赢！

    “扑哧”门口胡夕颜看着这一幕，不由笑出声，忍不住对丫鬟说：“我查看了下，他身上就五两银子吧，全部押上去，是有信心呢？还是蠢？”

    丫鬟连忙低声说：“小姐，别笑，虽用了遮眼法，可笑了还有人听见——您对他的态度总是不一样，是不是有缘人就是他？”

    胡夕颜听了这话，收住了笑，看着苏子籍回去，见他也不看棋盘，拿出了本书默念，当下出了下神，说：“应该不是，如果是有缘人，我的半片紫檀木钿，必是有感应的。”

    “那就是孽缘了，小姐，您可别在这节骨眼上入了情劫——整个棋赛都没有感应的人么？”

    胡夕颜看了她一眼没有接话，如果有，自己早就找到了。

    只是，明明天机在临化县，但是找了一圈也没有人，扩大到府城，也没有任何感应，这实在奇了……

    她心中蒙上层阴影。

    才一沉思，棋道比赛正式开始了，她不甘心的说：“我们再转一次，看看有没有遗漏。”

    临化县·桐山观

    桐山并不高，就算有雨丝，春色浓郁，每到这季节，就有上香拜神的女眷，正撑着伞踏着台阶说笑，四月时节也很适合踏春，也有三五成群的士子，携美姬醇酒，吟诗作对。

    任谁都想不到，在山背处一条长长小径上，一人穿着蓑衣而去，此人面带凶煞，虽没带手下，但倒有几分沉威，只是在这时，脸沉似水，带有愁容，一不小心滑了一脚，手一抓一棵树才稳住，当下咒着：“可恶的苏子籍！”

    这人正是张大措，揭榜日带人在酒楼里围堵苏子籍，结果苏子籍考取童生，又有贵人相助，不得不退去。

    后来忍了数日，得知两位贵人离开了本地，才令人跟踪苏子籍，想要对苏子籍下手，谁能想到，苏子籍竟又很快与方家扯上了关系。

    方家既有着举人功名，又有着宗族当后台，绝非自己敢动。

    真出了事，到时一纸文书上告，官府就会派人剿杀，手下人哪挡得住官兵？

    但同样张大措也畏惧桐山观的道长，知道沈道长手段非凡，这次失败，只能独自一人过来报告，期望沈道长能看在尽力份上，不要太过苛责。

    这样想着，到了一道后院，熟悉的穿过走廊，到了一处门前，轻轻叩打门扉。

    吱哑一声，门打开了，幽幽的入口，通向下面的地下室。

    张大措瞳孔微缩，哪怕来过几次，可每一次进这地下室，都会心下不安，这种来自本能的畏惧，根本就不是心中不断安抚着能平息。

    这也是张大措对沈道长忌惮原因之一，自己不敢说身经百战，闯刀山火海，但也是砍上几刀都不会喊痛的人，能让自己下意识害怕，绝非善类。

    想到来时看到女眷，张大措嗤笑，这些人上香祈福，谁知道道长却是恶龙？

    “你来了。”幽黑中，沈诚的声音在不远处传来。

    张大措举起了油灯往里去，讨好说道：“道长，我是来向您禀报事情，您现在可方便？”

    “既叫你来，自然方便。”沈诚淡淡说。

    这样冷淡的模样，倒跟以往一样，张大措往前跨了一步，油灯却“噗”一声，无风自熄了。

    张大措一惊，心一缩，听到沈诚说：“你就站在那里吧，不要再前了。”

    难道沈道长正在练不能见人的功法？

    张大措脑海中浮现出上次来时见到的女子，她也是进了密道，后来虽没有再看到，可张大措并不认为自己看岔了，现在想来，莫非沈道长还修炼双修之术？

    难怪这道观求子这样灵验。

    张大措嘴角忍不住带起一抹笑，但想到此次来这里的目的，又很快敛住，对着沈诚所在方向说：“是。”

    “你来，可是为了苏子籍的事？他被你们抓住了？”沈诚问着。

    张大措一噎，心说，还抓住呢，现在对方已赶赴府城参加府试，自己的人，连府城都进不去。

    帮会最重视的就是地盘，这点没得谈。

    “道长，苏子籍很是狡猾，我跟您禀报过，他得了贵人相助，您吩咐说不能动，现在两个贵人虽走了，可又得了方举人欣赏，方举人宗族势力不小，我实在不敢轻举妄动，免得反坏了您的事……”

    “你说，苏子籍得了方举人的欣赏？三秋渡的方家？”沈诚本心中不快，先前两个贵人，的确是贵人，他看了一眼就不敢动，可以说是过江强龙。

    但三秋渡的方家也不小，是地头蛇。

    原本还不确定，宁可错杀，不可放过，现在反可证明这苏子籍果是自己目标，明明已经穷途末路，还有回光返照。

    墓地已经查看了，根本找不到一丝余运，现在看来，都到了苏子籍身内了。

    但是越这样，越要夺取，这是为了大业。

    沈诚沉默了一会，说着：“若真是这样，到现在都没办成事，也怪不得你。”

    张大措心下一松，暗想：“看来道长这次不会怪罪我了。”