    格尔曼微微一愣，随即马上点头说道：“不错，我觉得这种办法相当好，而且，已经组织实施，效果还算不错，假以时日，一定能对男女巫族形成极好的影响。”

    孙豪感叹一声，仰望天空，嘴里喃喃说道：“尔曼，你这种管理体制和管理方式，其实中虚已经有种族在用。”

    格尔曼的笑容有点勉强，眼神莫名有点闪烁，心中突然涌起不是很好的感觉，好似有什么意想不到的事情要发生，不过自己认真去想，却并不知道问题出在什么地方。

    盘河大宗师总感觉今日孙豪说话神神秘秘，隐约另有所指，不过却并不知道孙豪在说什么，也就没有做声，和女礼对望一眼，静观其变。

    孙豪的战斗力，他们比谁都清楚，真要是孙豪爆发，别说在场几个拦不住，破掉凯尔曼龙域，也只是举手间的事。

    只要孙豪没有暴起发难，那就说明这事可能还有说法，多说无益，等待孙豪的裁决就是。

    孙豪好似陷入回忆之中，缓缓说道：“中虚之中，让人最为深恶痛绝的种族，是不死族，不死族之中，有一尊不死神冠，戴上不死神冠的不死修士，就能成为不死之神，成为不死族的精神领袖，具有号令整个不死族的能耐，堪称是中虚最强大的神明。”

    格尔曼的脸上，笑容有点勉强，，嘴里说道：“没想到，不死族居然也是这种管理，难怪他们会是如此的强大。”

    孙豪哈哈大笑起来：“别急，我的话还没有说完。”

    大笑声猛地停了下来，孙豪目光炯炯地看着格尔曼，朗声说道：“但是，几乎是所有不死族修士都不知道的是，不死神冠其实只是一个陷阱，所谓的不死神冠，只是一个奇特的天外生命，任何一个戴上不死神冠的修士，其实到最后，都会不知不觉地成为傀儡，成为这个奇怪的天外生命夺取精神信仰的养分。”

    女礼脸色剧变，盘河大宗师若有所思。

    格尔曼呆了呆，脸色浮现出十分诡秘的笑容：“小山大宗师真是厉害，见多识广，尔曼佩服，不过，大宗师难道觉得，尔曼我也会拿一尊皇冠来把自己变成傀儡不成？”

    孙豪哈哈笑了起来：“这倒不会，你怎么会那么愚蠢，来了凯尔曼龙域，你自然要换些花样了，我猜，你这次传递凯尔曼特权的象征，变成了神圣水晶球是不是？这的确是男女巫族的爱好，只有得到了神圣水晶球传承的修士，才是真正的男女巫族之王，我说得可对？”

    格尔曼还没有说话。

    盘河大宗师的双目，却是露出了无比震撼的眼神，不由直直地看向格尔曼，嘴里说道：“小山，你猜得一点不错，尔曼王子的确是有提议，要打造一颗神圣水晶球，作为我男女巫族的精神象征，培养一个真正的神明，成为我男女巫族的精神支柱。”

    女礼这个时候寒气森森地说道：“你是谁？你把尔曼怎么了？”

    格尔曼脸上浮现出丝丝苦笑：“母亲，我就是尔曼啊，你千万别被他骗了，母亲，不信你随便问我小时候任何一件事，我都能回答得出来，我绝对是你如假包换的儿子。”

    女礼看向孙豪，眼神之中，露出不知所措的样子。

    孙豪一声叹息，悠悠说道：“要说他是尔曼，那也没错，无论是他的身躯，血脉，还是精神意志，的确都是原来的尔曼，不过，跟以前不同的是，他的精神意志之中，寄生了不该有的东西，潜移默化之下，他现在，既是尔曼，又不是尔曼了。”

    格尔曼笑了起来：“小山大宗师，你真是喜欢开玩笑，好了，既然大宗师不喜欢造神，那我男女巫族以后不造就是，大宗师你这总是没话可说了吧？”

    孙豪笑笑，说起另外一件事：“老朋友，我也没想到，你居然就这样出现在我的面前，我更加没想到，到了这个时候，你居然还在自作聪明，负隅顽抗，看来，你这种生命，是无论如何也不能进阶大乘，是怎么样也感知不到法则的强大了。”

    格尔曼的双眼不由微微缩了起来。

    孙豪挺身而起，伟岸的身躯露出凛然无比的气势，嘴里缓缓说道：“我在凯尔曼龙域雕刻了两百多年木雕，就是很想看看，龙域之中，到底有什么因果在等着我，没想到，居然会等到了赤月老魔，行，今日，就让你看看，我这两百年到底修行了什么样的神奇功法。”

    格尔曼脸上依然是带着恭敬，不过嘴里说的话，已经变了样：“道友，杀人不过头点地，我并没有怎么样格尔曼，只是跟他精神共生，我就是他，他就是我，已经分不开，现在，你说不造神就不造神，尔曼王子陨落之后，我马上另找其他宿主，这总可以了吧？你反正灭不了我，顶多让我再次沉睡，何苦要为难我呢？”

    盘河大宗师呆了。

    女礼茫然了，几个跟过来的修士面面相觑。

    格尔虎大声说道：“我说尔曼王子怎么突然态度大变，原来是你在搞鬼！”

    格尔曼叹息一声：“小虎，我可是给了你机会，我苦口婆心，让你跟我一起造神，一起把神圣水晶打造成男女巫族神圣传承，是你拒绝了我，这才逼我对你动手。”

    孙豪哑然失笑，摇头说道：“看来，你是料定我奈何你不得，还在这儿振振有词了，行，你看着，我让你看看，什么是真正的大乘大修士。”

    格尔曼目光炯炯地看向孙豪，他还真不知道，也没见识过大乘大修士的手段。

    孙豪摇摇头，嘴里轻声说道：“我说，尔曼，你鼻子流血了。”

    格尔曼一呆。

    周围的人，齐齐看向格尔曼，豁然发现，没错，格尔曼的鼻子，真的留下了滴滴鲜血。

    格尔曼一摸鼻子，诧异万分。

    眼睛之中，闪过丝丝惊讶表情，刚刚，他还真没有任何感觉，孙豪也没有任何攻击动作，自己的鼻子就开始出血？这是怎么回事？大乘大修士能伤人于无形？不过这种杀伤力，也太小了吧？

    心中正在如此判断。

    孙豪已经笑着说道：“知道你鼻子为什么会受伤吗？”

    格尔曼手捏住鼻子，摇摇头，表示不知。

    孙豪哈哈大笑：“那是因为，你捏鼻子捏得太用劲，所以滴出了鼻血。”

    捏鼻子太用劲，滴出了鼻血？所有人看着正拿手捏着鼻子的格尔曼，不知道孙豪这是说的什么。

    格尔曼的脸上，也露出十分诧异的表情。

    孙豪笑笑，再度说道：“尔曼，你是不是感到小肚子突然疼痛难忍，五脏六腑，如同翻江倒海？”

    话音刚落，格尔曼脸色大变，闷哼一声，手捂着了小肚子，疼得在地上直打滚。

    孙豪又缓缓笑了起来：“知道你为什么肚子痛吗？”

    格尔曼在地上一边打滚，一边惊恐地看着孙豪。

    孙豪摇摇头说道：“不要看我，那是因为你撞中了斧头。”

    孙豪话音刚落，格尔曼嘭的一声，撞中了一把放在院子里边的斧头，那斧头上，爆发出阵阵锋芒，冲进了格尔曼的小肚子中去。

    院子里所有人，都齐齐呆了，诡异无比地看着孙豪，不知道说什么好。

    孙豪说尔曼鼻子是被自己捏出血的，可是明明尔曼的鼻子先出血了他才去捏；孙豪说尔曼的肚子是自己撞痛的，可是明明是肚子先痛了，尔曼才撞中了斧头。

    到底是怎么回事？

    孙豪悠悠说道：“尔曼，或者是老魔，难道你不知道，我现在说的话，就是因果吗？比如说，老魔，你现在已经跟尔曼分开了。”

    格尔曼一看自己豁然发现，自己的头上，不知道什么时候，冒出了一滴好似油渍一般的液体。

    尔曼大惊。

    油渍也大惊，很想飞快再度钻进尔曼的脑袋中去。

    孙豪又说：“知道你们为什么分开吗？那是因为老魔觉得呆在里边没意思了，自己出来的……”

    空中响起了赤月老魔歇斯底里的大叫声：“老子有意思着呢，你这因果不成立，我要回去，我要回去。”

    孙豪哈哈大笑：“出来了，就回不去了，因果成立与否，不是你说了算，而是得听我的，边牧，出来啃老魔了……”