
　　赤脊岭。

　　位于格兰公国西北部杜比特行省。

　　杜比特行省，总面积在格兰公国二十四个行省中，位列第七，但却是公国最贫穷的行省，年年财政赤字，税务大臣们最头疼的不毛之地。

　　公国每年为杜比特行省拨款的数额，几乎等于格兰皇家自然科学院的开销，以平息智慧女神信徒们的暴+乱。

　　相较于公国西北部其他贫穷行省，杜比特行省最大特点便是，行省内几乎没有一座像样的大型城市。

　　智慧女神的传教士们，几乎在各领主小镇中，都具有统治性地位。

　　一提起杜比特。

　　大胡子、麦芽酒肚、骸骨装饰品、不分男女老幼民风尚武、苦寒贫瘠不毛之地，便是其他行省的第一印象，嘴角自然而然会流露出一抹高傲和不屑。

　　但在杜比特人看来。

　　个人武力，再加上女神的智慧，他们便是格兰的精神象征，代表着格兰的形象。

　　就是在这样一个地方，赤脊岭处于贫瘠的深渊，公国版图中的空白。

　　……

　　大地一望无际的赤土。

　　这个季节的沙尘暴，实在让人心生敬畏，敬畏于如此贫瘠不毛之地，竟然还有人类在世世代代生存。

　　喳！

　　几只张开双翼两三米的秃鹫类魔兽，身上散发着可怕的臭味，相隔数百米都能够清晰闻到，自远处飞来。

　　雷洛绕开了这几只怪鸟后，朝着遥远之地一处被火山群包围的丘陵谷地飞去。

　　咻。

　　雷洛注意到这个村寨口的木桩上，捆绑着几具尸体。

　　虽然已经被风干，成了干尸，但依稀能够看到他们身上曾经华丽的衣饰，显然是某个贵族。

　　在雷洛稍稍观察的这片刻，村寨里便跑出来十几个粗犷男人，面目不善的缓缓走来。

　　“我们这里没有赋税，也没有初+夜权，更不需要领主的通知，外来人，你最好哪来的滚回哪去，否则他们就是榜样!”

　　也难怪了。

　　赤脊岭数十平方公里内，就这么一个村寨，以前几乎没什么外人，但自从几年前一名魔法师偶然出现在这里后，在公国版图上标注出这么个村寨后，就彻底打破了这里的平静。

　　这十几名村民，恐怕都拥有正式战士的实力，身体强壮得像头猩猩。

　　一名老者，在百余名村民的拱卫中，拄着羊角骷髅头拐杖，缓缓走来。

　　“年轻人，赤脊岭不需要你们这些外人的指手画脚，伟大的智慧女神殿会引领我们走向强盛。”

　　“智慧女神殿？”

　　雷洛环视着这些村民。

　　这就是肖康所说，遭遇到的当地刁难？

　　嘴角一抹冷笑。

　　蓦然。

　　“嗡”的一声，雷洛头顶天空，一只二十余米的巨大暗红色眼睛，缓缓的睁开了。

　　炙热、毁灭、不详的气息，轰然荡开。

　　与此同时，雷洛左眼月之痕微微一闪。

　　一座房屋之上，浑黄色火焰以肉眼可见速度，将砖石泥瓦瓦解成砂砾形态，那是月之力湮灭属性，将分子间的结构联系崩溃。

　　村民显然是被秘魔法手段震慑，阵脚大乱，惊骇的看着雷洛。

　　不过。

　　正在这时。

　　人们突然安静下来，雷洛有所感应，他看向了村寨中，缓缓走出的一人。

　　这是位佝偻的老者，下巴几乎快要垂到地上，浑浊双眼看向了雷洛，以及他头顶上的那只巨大的暗红色眼睛。

　　“你就是要在月牙泉旁，要建立研究实验室的那位魔法师领主吧？”

　　雷洛缓缓道：“是的，我的人说，你们阻止了修建工作？”

　　“我们这是为阁下好。”

　　智慧女神传教士，声音有些沙哑，在雷洛的不解中，他缓缓道：“月牙泉是这里唯一的水源，传说中，它沟通着神秘的地下亡灵世界，另外也是附近魔兽的饮水之地，如果阁下要在月牙泉旁修建魔法塔，不仅会破坏这里的生态平衡，更重要的是……阁下将会引起一头巨龙的愤怒！”

　　说着，他指向了遥远处一座冒着黑烟的火山。

　　“巨龙就栖息就在那里。”

　　“巨龙？”

　　雷洛实在忍不住笑出了声。

　　公国只有一头巨龙，可惜在柯里昂研究所中。

　　这位智慧女神殿老家伙竟说，这里有一头巨龙？

　　若真是人类公国出现了第二头巨龙，以那等破坏力几乎不亚于神灵般的恐怖生物，就算没有柯里昂，也会有大批其他的老怪物们蜂拥而至，让它体会到什么是真正的恐怖。

　　格兰公国，可不是芬兰那般弱小的国度。

　　人类公国之地，格兰综合实力仅次于西兰，并且近些年大有赶超之势的强盛国度。

　　看来这所谓巨龙，多半是指具有远古血脉的某种亚龙吧。

　　思索片刻后，雷洛缓缓道：“那么，是不是解决了这头巨龙的麻烦，伟大的智慧女神就不会阻止我继续修建实验室了？”

　　“呵呵，并非是智慧女神阻止，而是我为了大家的安全着想。”

　　这老家伙，倒不是纯粹的神棍。

　　“那么，一言为定。”

　　……

　　月牙泉。

　　与其说是月牙泉，不如说是月牙湖。

　　对于干旱的赤脊岭来说，这个占地足足有几平方公里的池塘，确实算得上一个湖泊了，也是赤脊岭唯一的水源。

　　野沙羊、铁角魔牛、黑羽鸵鸟和沙丘狐狸。

　　雷洛一眼望去，竟然看见了不少魔兽来此饮水，这里毫无疑问是赤脊岭的中心地带。

　　黑羽鸵鸟的羽毛，是公国制作鹅毛笔最上好的材料，也许以后可以试着发展一下养殖业。

　　哗啦！

　　原本平静的湖面上，豁然掀起了一道巨大浪痕。

　　“呃？”

　　雷洛愕然发现，这处月牙湖的深度，竟然超出了想象。

　　并且水下生态体系似乎相当庞大复杂，刚刚竟然跃出了一条相当于二级魔兽的巨大鱼类生物，足足有七八米的难以置信长度，将岸边饮水的一只野沙羊吞下了。

　　“难道说，这下面真的联系着未知的神秘空间？”

　　如果真是这样的话，那么最有可能的情况，便是传说中的魔鬼古界秽土遗境了！

　　按照考古学者们对于古兰文明的研究。

　　古兰文明曾多次提到，神秘的地下空间内，似乎隐藏着一个名为寒冰秽土的文明，只是往来于地表和地下的诸多出入口，都已经被古老妖精们的暗黑魔眼金字塔，一一封印了。

　　另外。

　　魔鬼这个词，最早出现，也是从古兰妖精的遗迹中发现。

　　而根据历史研究。ŴŴŴ.23sk.com

　　教廷引用魔鬼这个词，是在光明造物主支撑起风眼后，才突然在叫停中海量出现了这个词汇，将其并列为与光明造物主同时诞生的邪恶，巫师则就此沦落为，成为了邪恶爪牙。

　　而在此之前，教会将一切原罪，都归结于“巫师”这个词汇。

　　似乎……

　　教廷将魔鬼的威胁，还列在了巫师之上？

　　但就实际情况而言，巫师几乎与这个寒冰秽土文明，没有哪怕一丝丝的联系，如此雷洛不禁猜测，也许教廷早就接触过这个神秘的异域文明了？

　　考古学者们，对于这个所谓的秽土文明是否存在，一直存在争论。

　　但毫无疑问的是，越来越多的线索似乎在证明，这个文明至少历史上是存在过的。

　　就雷洛个人观点，这个文明应该是真的存在。

　　不论是寒冰秽土的发现，还是人面蛛库丽安娜所说，已经找到了一处魔鬼古界废土秘境入口，都似乎直指星幕之地深邃的地下空间内，隐藏着一个未知的文明。

　　它们很可能是大灾变后大冰河时期，星幕之地所诞生的一个统治级文明，后来因为某种未知的原因，躲到了地下。

　　“算了，以后再研究这些吧。”

　　意识到自己的领地可能不是很平静，雷洛径直飞向远处山坡，这里已经堆积了相当一部分建筑材料，仅仅只有几个人看守而已。

　　雷洛降下后，很快便跑来一个老头，看见类落后兴奋叫喊着。

　　“大师！”

　　竟是格兰崛起魔导道具店的掌柜。

　　看来随着肖康插手入熔炉要塞利益，财富增长之下，这位首先跟随他的老掌柜，也跟着水涨船高，被肖康派来负责接手雷洛这边的事，由此也看得出来他对雷洛修建实验室的重视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百八十九章 赤脊岭免费阅读。https://xs.23sk.com 