    丁一看了一眼脖子上的桃木剑，用手指轻轻拨开。

    “剑可不是应该对着同胞。”

    “他们很快就不是我的同胞了。”方来冷冷地说着，“把那些人全都交给我，我会给他们一个痛快的。”

    “我说了，不行。”

    “那就别怪我了。”

    方来握住剑柄，唰的一声刺向丁一。

    丁一也没想到方来一言不合就要动武，傻愣愣地站在原地。

    呼啦——

    一阵巨大的拉力传来，丁一不自觉地往后倒退，一道黑色的阴影缠绕在丁一的四肢，正是这阴影帮他逃脱了方来的追击。

    “郗会长！”

    丁一四处张望，一眼就看见了大厦楼顶的郗望。

    郗望从天而降，身后的阴影组成了一个巨大翅膀，起到了缓冲的作用。一只半人高的黑色巨犬后发先至，落在地上，整片大地都因此晃了三晃。

    巨犬龇牙咧嘴，朝着方来发出了威胁的低吼声，周围所有人都不自觉地膝盖发软，不敢直视。

    “小黑，好久不见，你好像个子又长高了。”

    “吼！”

    小黑大吼一声，化为一道黑影窜到方来身边。

    方来举剑格斗，像蝴蝶一般轻盈地躲过了小黑的撕咬。小黑的铁齿与剑刃相击，碰撞出金色的火花，再次照亮了漆黑的夜空。

    顾毅趴在石头后面，望着二人打斗的场面，啧啧称奇。

    “真是可惜了，以前看不到这些中二病怎么打架的，现在倒能看见了，原来这些家伙打起架来光影效果这么绚烂，简直比电影还刺激。”

    砰砰砰！

    一人一犬打得难解难分。

    郗望闪身走到方来身边，单手一握。

    一道阴影从地底升起，缠住了方来的脚踝。方来眼睛向下一瞥，正在分神的时候，小黑突然窜出，张开大嘴咬向方来的脖子。

    “你是真想我死？”

    方来眼中闪过一道厉色，他举剑刺向小黑的巨口，金色的光球在剑尖炸裂，小黑哀嚎一声落在地上。

    “噗噜噜——”

    小黑不停摇晃脑袋，企图把嘴巴里的光球吐出来。

    方来不管小黑，而是扭过头来与郗望对峙。

    “又是你来烦我。”

    “我只是做我该做的事情。”郗望冷冷地说道，“协会的任务是清除混乱，保护平民，我不可能让你滥杀无辜。”

    “你自己也知道，那些人迟早会变成魔物。不杀死他们，世界上的魔物会越来越多，他们才是混乱的根源！”

    方来转过头去，冷冷地看着越野车队。

    顾毅顺着方来的视线看了过去，这才发现那些越野车里三三两两坐着几个人，他们全都一副病怏怏的样子，一脸惊恐地看着方来和郗望。

    这一男一女，将会决定他们未来的生死。

    “我们会找到办法治愈他们的。”

    “呸，你要是能找到，师父为什么会死掉，师娘为什么会失踪？”

    “我说了我会找到。”

    “不，你不能。”

    方来双手握剑，朝郗望刺了过来。

    一道黑色瀑布在郗望面前升起，方来的剑陷入其中，任他如何努力都无法拔出。

    郗望冷漠的声音再次传来，“我给你最后一次机会，收起武器。不然我就动真格的了。”

    “你真以为杀得死我吗？”

    “现在是云遮月，我的地狱魔法会变得更强。你要不要试试看？”

    轰隆！

    一道黑色的洪流从方来脚下升腾而起，方来怪叫一声被冲上了天空，身上的衣服瞬间被黑色的火焰侵蚀。方来在半空中空翻三圈，卷起巨大的气流，熄灭了身上的火焰。

    方来落在地上，浑身上下到处都是烧伤，但过不了三秒，那些伤口便即刻愈合。

    “哼。”

    方来冷哼一声，几个纵跳，踏着墙壁跃上了身后的大楼楼顶。

    “这次算你厉害！”

    方来留下一句场面话，便消失在了天边。

    轰隆——轰隆——

    又一串隆隆雷声响起。

    巨型老鳖的身影再次出现在众人上空，天上的乌云再次散去，老鳖痛苦地哀嚎着，过了不到三秒钟，他便又一次消失在了天边。

    丁一一瘸一拐地走到郗望身边，苦着脸说道：“会长，神鳖似乎快撑不住了，这些天云遮月出现的频率越来越高，魔物也越来越多了。”

    “不用你说，我也看得出来。”

    “嘿，是呀。”

    “你受伤了？”

    “给蚊子叮了一口，小意思。”

    “那些感染者怎么样了？”

    “都是浅层感染者，经过调理应该可以保证不会复发。”

    “赶紧送他们回基地吧。”

    郗望深深地叹了口气，小黑走到郗望的身边，用脑袋蹭了蹭她的手背。郗望愣了一下，反手摸了摸小黑的脑袋。

    “别理方来了，那家伙早就和我们不是一路人了。”

    “汪！”

    “你说什么？”

    “汪！”

    小黑微微低下脑袋，用他的猪鼻子指着不远处的断壁。

    “那里有东西？”

    “汪汪！”

    看到小黑的反应，郗望和丁一全都进入了战备状态。

    郗望看向丁一，警惕地说道：“丁一，你刚刚是不是说，你发现了一个新型变种魔物，拥有潜行的能力？”

    “是的。”

    “我猜小黑好像找到他了。”

    郗望打了个响指，一把由阴影组成的匕首，顿时出现在了她的手心。她一步一步小心地向断壁走去，阴影的触须沿着地面向前蔓延。

    “不要动手啊兄弟们，我是活人，可不是什么魔物。”

    “谁在那里！”

    郗望闻言，紧张的心情放松了一些。

    魔物根本不可能会说人话，躲在墙壁后面的应该是个有理智的活人。

    “我……我叫叶辰。”

    搞清楚现在的情况前，顾毅可不敢说出自己的真名，因为他刚刚听到了郗望和方来的对话——“师父死掉，师娘失踪”。

    在这些人眼里，顾毅早就是个死人了，如果自己说自己就是顾毅，恐怕得被人当成怪物给抓起来。

    “叶辰？赶紧出来，别在那里蹲着了。”

    “好，我出来了。”

    顾毅从石头后面站了出来，露出了一个和蔼的微笑。

    郗望愣愣地看着面前的家伙，这人满脸胡须，明明是个男人头发却长得足够编辫子了。他的长相非常普通，属于丢进人群就能立刻忘掉的类型。

