    “退朝吧！”

    决定让章邯挂帅之后，嬴政就离开了秦王殿，秦国的大臣们终于松了一口气。

    陛下还是陛下，哪怕在楚地叛乱一事上，他们的作为有些差劲，但是陛下依旧不曾责备他们。

    “恭喜章邯将军，比番率军出征，平定楚人之乱，君侯之位，唾手可得啊！”

    出身寒门的章邯立刻成了众人恭维的对象，虽然楚地有叛军二十万之众，并且实力不弱，但是秦国大臣并不认为楚地叛乱会动摇秦国根基。

    只要北方九郡还在，等到北伐战争结束，帝国边军南下，一切问题迎刃而解。

    章邯只需要阻止楚地叛乱进一步扩大，等到北伐之战结束，就能安安心心的领走这份天大的功劳了。

    “章邯将军，楚人有异族相助，实力雄厚，且不可掉以轻心啊！”

    右丞相李斯看的更透彻一些，楚地叛军在不足半月的时间，攻下整个长沙郡，没有一点斤两恐怕是办不到的。

    “此战，能避就避，能拖就拖。到了不得不战的时候，先让帝国武侯留下的人马试探叛军的深浅，知己知彼，百战不殆。”

    面对李斯谆谆教诲，章邯也虚心接受。

    “章邯明白了！”

    离开秦王殿的嬴政，并没有回到章台宫，而是去了骊山镇域司。

    “陛下，当真要纵容楚人叛乱？”

    星象子说道：“楚人不过一群乌合之众，因为有龙族和农家强者助阵，以武力攻破长沙郡，所以看上去有些实力。”

    “但是在帝国镇域司强者未动，神话镇域使出手，平息楚地动乱，轻而易举之事。”

    “不着急！”

    嬴政不疾不徐的说道：“楚地动乱不过是小事，且先容楚人嚣张一时三刻，回头再收拾他们。”

    “陛下，臣依旧不解啊！”星象子疑惑的说道。

    “帝国统一六国已经二十年了，可是六国遗族从来没有真正臣服于帝国，像老鼠一样躲在暗处，处处奔走，积累力量，时刻谋划着复立六国。”

    “帝国统一六国之后，九州之内再无对手，帝国内部已经有权利倾轧的势态。”

    “六年前，帝国重臣以冯去疾为首，支持任嚣南下，意图对抗帝国北方的武侯集团，结果不近人意，帝国重臣偷鸡不成蚀把米，反而成就了嬴玄。今日冯去疾旧事重提，看来帝国大臣身后的老世家打算和帝国武侯们争上一争了。”

    “如今九州灵气复苏，隐世门阀出世，迫于来自朕和帝国的压力，不得不为帝国效力，但是有几分真假，就不得而知了。”

    “他们若是真心归附也就罢了，朕可以从嬴玄和白起手中留他们一命；若是有怀不轨，莫说嬴玄和白起不会放过他们，就是朕也容不下他们。”

    “扶苏心慈手软，有妇人之仁，难堪大任，压不住其他公子。胡亥勾结罗网，公子高亲近诸子百家，公子将闾也有野心，奈何被帝国武侯压制，一时之间难有作为，但也不是个安生的主儿。”

    嬴政说了很多，星象子听得很认真，楚人叛乱他只看到来自六国余孽的危险，但是没有到帝国内部的争斗。

    一个人心中，居然可以装下这么多事情，一时之间，星象子竟然不知道说什么好。

    “所以趁着这个机会，朕就看看心怀不轨的究竟有多少人，也看看朕的儿子们究竟有多少本事，谁有资格在朕死后，坐到秦王殿的椅子上去。”

    “陛下千秋万载，应该寿比南山才是。”星象子恭维嬴政说道。

    “什么时候，你也来这套了？”

    嬴政哑然失笑：“这可不是朕认识的星象子啊！”

    “毕竟是陛下的臣子，说话还是好听一点为好。”

    星象子满脸堆笑的说道，顺带着给嬴政填上一一杯茶水。

    “你这老东西，会说话，也会做人，难怪秦国六代先祖，皆对你委以重任。”

    嬴政笑骂说道：“不过嬴玄有句话没有说错，是人都会死，朕也不会例外。”

    “所在，在朕死前，要留下一个真正的万世根基，而不是如今天这般局面的帝国。”

    “陛下雄才大略，非常人所及，臣不懂，但是九州在生战火，受苦的还是九州生灵啊。”

    即便知道嬴政的想法，星象子依旧觉得帝国还是应该先剿灭楚地叛乱，而后徐徐图之，破异族，定九州。

    “不知道战争的残酷，又怎会知道和平的可贵之处。”

    嬴政说道：“权力是毒药，破腹穿肠，所以六国余孽要复立六国，帝国内部权利倾轧由此开始，诸公子夺位为的也不过是权力二字。”

    “所以朕给他们舞台，让他们各自表演，最后，朕会亲自击野心家的野心和欲望，断了九州百姓的谋逆之心，告诉他们，何为流血，何为权利！”

    星象子听完嬴政的话，不由摇头叹息，如此一来，不知道又要有多少人流血了。

    “怎么，朕说服不了你？”

    看到星象子摇头，嬴政淡定的问道。

    “杀伐，从来没有道理可言，怎么可能说服别人呢？”星象子说道。

    “到了朕这个位置，已经过了讲道理的时间，杀伐是不讲道理的办法，但是死亡却能让天下万民很快的明白一些说不通的道理。”

    “如果说让天下万民流血是罪孽，那么这罪孽，我嬴性背了。”

    “但是朕也相信，时间会证明朕是对的。”

    话说到这个份上，星象子纵然就千般理由、万般说法，也说不出口了。

    “既然陛下主意已定，臣也就不说什么了。”星象子说道。

    “时间不早了，章台宫还有奏折等着朕处理，朕先走了。”

    嬴政说道：“让镇域司出动，盯住九州门阀，但凡有异心的门阀，记下来，放到朕的桌案上来。”

    “另外，你亲自跑一趟，盯住龙族，既然他们入了九州，就得把命留下。朕不希望清算总账的时候，异族就逃遁到东海里去了。”

    “诺！”

    随着镇域司强者南下，和龙族经过一番交手，互有伤亡之后，章邯大军开赴长沙郡，彻底封锁叛军北上的道路。

    楚军大营之中，项羽恼火的将手中的酒杯砸在地上。

    “可恶，这章邯围而不攻，战又不战，是何打算？”

    章邯大军自从南下，就封锁大江，和楚军对峙，又有镇域司强者坐镇，龙族出手，他们就出手，龙族不出手，他们也就不出手。

    “确实奇怪！”

    范增也疑惑不已，楚军攻占寿春之后，长沙郡在握，帝国既然已经出兵，就没有止步大江的道理啊！

    “莫非，帝国惧怕我军，不敢出战？”龙且说道。

    “不可能，蓝田大营三十万大军，又有帝国武侯留下的边军，没有道理不和我们交战。”

    “帝国，究竟再谋划什么？”

    另一边，和楚军的没有进展不同，农家叛军倒是捷报连连，已经攻下黔中郡和南郡部分城池。

    看着楚军传来的消息，韩信也百思不得其解，他虽通兵事，可是嬴政不攻楚军，为得是探明门阀的态度，他也不知道帝国的真实目的。

    “既然过不江，那就楚军攻伐九江郡、会稽郡，我军攻伐巴郡、蜀郡、汉中郡，切断帝国和南越武侯的联系，免得我们腹背受敌。”

    “可是这巴蜀两郡不好攻啊。”

    有农家强者说道：“秦人吞灭巴蜀已经有百年之久，人心所向，不想楚地，楚人对楚国念念不忘，项氏一族一举反旗，就云集响应。”

    “甚至有人献城投降，不经过一番苦战，恐怕打不下来啊。”

    “而且巴蜀两郡有剑阁和闻人阀坐镇，百年积累，强者如云，也不见得输给农家吧。”

    面对农家强者的疑惑，韩信胸有成竹的说道：“无妨，先试一试，门阀投靠帝国，乃是形势逼人，未必肯出力，指不定等着我们两败俱伤，他们也好待价而沽了。”

