    杨峰继续围着永宁公主缓缓踱步，目光始终在永宁公主身上游走。

    这让永宁公主十分不舒服：“你，你到底要干嘛？”

    杨峰并没有回答他，只是嘿嘿一笑。

    紧接着在众人的注视下一个字、一个字地脱口而出：

    “未出堂前三五步，额头先到画堂前；”

    “几回拭泪深难到，留得汪汪两道泉。”

    此诗一出，一众女子纷纷忍俊不禁：有捂着嘴克制自己的，有扭过头去笑出声的，更有低下头偷偷瞥永宁公主的……

    原来,永宁公主虽然长得是极美的，但这首诗却公然讽刺了永宁公主的两大特点。

    这首诗的第一、二句讽刺的正是永宁公主饱满浑圆的额头，而三、四句则是讽刺了永宁公主那水灵灵的大眼睛：虽然美丽，但略显深邃。

    她的这两个特点原本不仅谈不上丑，在她那种单纯可爱的脸上反而愈发衬托她的美丽。

    但此刻，在这首诗的凸显下，这两个特点也成为了众少女们的笑柄。

    她们万万没想到，就在她们期待着杨峰会又一次作出怎样一首惊艳众人的诗词来时，这个曾经的长安第一纨绔，竟敢当着永宁公主的面，如此羞辱于她。

    只怕放眼天下，敢如此做的，也只有他杨峰了！

    然而，她们并不知道，杨峰压根没想那么多。

    一旁的永宁自然也明白杨峰这首诗是在嘲讽自己，不仅如此，还是在这么多人面前公然嘲讽自己。

    此时，她的脸气得通红、他的眼睛瞪得浑圆，她的嘴唇差点被咬出鲜血……

    “杨、杨峰，我要杀你，杀了你！”

    话音未落，她便抓起桌上的酒壶，狠狠地砸向杨峰的头。

    杨峰正在得意，见此动作，惊恐不已，慌忙用手遮挡，大声惊呼道：“救，救命啊！”

    然而，永宁公主的动作并没有停下……

    突然，“哐”的一声。

    永宁公主手中的酒壶被一只飞来的酒杯砸落。

    “胡闹，永宁！”

    随着一声厉喝，众人这才发现来人正是唐玄宗李隆基，在他的身边，正是浓妆艳抹、美若天仙的杨贵妃。

    他们的身后，依次是高力士、太子李亨、杨国忠以及安禄山等人。

    而出手的正是一直护卫在唐玄宗身边的禁军统领陈玄礼。

    众女子纷纷跪下行礼，杨峰也连忙跑到唐玄宗面前跪下，哀求道：“陛、陛下，幸亏您来了，不然、不然我……”

    “永宁，还不赶快道歉！”唐玄宗厉声道。

    永宁公主见状，跑到唐玄宗身边，挽着唐玄宗的胳膊，委屈地说道：“父王，他，他写诗骂我！”

    唐玄宗愣了愣，似乎来了兴趣：“哦？写诗骂你？写的是什么事啊？”

    永宁公主凑到唐玄宗耳边，轻声将那首诗念了出来。

    见唐玄宗神情严肃，杨峰心中“咯噔”一下：完了，会不会玩大发了？

    片刻后，唐玄宗又附在杨贵妃耳边轻声说了些什么。

    说罢，二人竟相视一笑。

    “澜儿额头虽然饱满些，却也不似你说的那般夸张，还有……”

    讲到这里，见永宁拽了拽自己的胳膊，随后故作严肃道：“杨峰，你确实太过分了，还不给澜儿道歉！”

    杨峰看了看唐玄宗，又见到杨国忠和杨贵妃都在给自己使眼色。

    而永宁公主正一脸得意地看着自己。

    杨峰心中无奈，缓缓来到永宁公主面前，“公主，对不起，我不该取笑你！”

    永宁公主白了眼杨峰，转而对唐玄宗说道：“父王，就只是让他道个歉吗？未免也太便宜他了，他，他竟敢写诗侮辱本公主，父王，我可是您的女儿啊！”

    唐玄宗愣了愣，这本就不是一件大事，而且今晚还要给杨峰嘉奖。

    但杨峰确实是在众人面前驳了皇家的颜面。

    唐玄宗似乎有些犹豫，杨贵妃恰到时机地在他耳边轻声说了几句。

    只见唐玄宗笑了笑，说道：“小两口打打闹闹是正常的，这样，既然杨峰写诗讽刺你，现在，就让他为你写一首夸你的诗，当作赔罪，你觉得如何？”

    永宁公主皱了皱眉，直到现在，就算事实摆在眼前，她还是不愿相信杨峰能写出之前那般惊艳天下的诗词。

    “父王，既然如此，就按您说的做，不过我有个条件！”

    “什么条件？”唐玄宗笑了笑。

    “他必须写出水平不低于园林诗会上那几首诗词，不然的话，就……”

    永宁公主似乎也还没想起具体如何惩罚他。

    “不然就怎么样？”杨峰不爽地问道。

    “我还没想好，反正你要写不出来，到时我要你做什么，你就做什么！”

    杨峰这次无语了：好家伙，让我做什么我就做什么？让我给你当牛做马还好说，若是让我自杀，难道我还真就去自杀？

    唐玄宗与杨贵妃见二人斗气的模样，都忍不住笑了出来。

    “还愣着干嘛，峰儿，还不赶紧答应，这可是陛下的圣意！”杨国忠一脸坏笑地看着杨峰。

    杨峰瞪了眼杨国忠，心下暗骂道：杨胖子，你，你当真是一肚子坏水啊，有你这么坑自己儿子的吗？

    “怎么，不敢答应，是怕写不出来吧？没关系，写不出来你就直接说，趁我还没想好怎么弄死你的时候，你也好多快活几天！”

    永宁公主是笑着说完这句话的，当她说道“弄死”的时候，还特意加重了语气。

    不就是写诗吗？有啥好怕的！

    杨峰冲着唐玄宗行了行礼，说道：“谨遵陛下圣意！”

    说罢，便开始苦思冥想了起来。

    此时，众人也纷纷向杨峰投去了期待的目光。

    杨峰想了想，当着唐玄宗和一众朝廷大佬的面，自己绝不能再出言羞辱永宁了，那样简直无异于作死！

    不就是夸人吗？拍马屁谁还不会呢？

    他摸了摸下巴，再次缓缓绕着永宁公主踱步。

    一圈、两圈、三圈……

    众人竟都鼻息凝神，期待着他会作出怎样一首诗词来！

    永宁公主依旧被他盯得有些不舒服，但此刻她也没有开口，只是直勾勾地盯着杨峰。

    目光中充满了不屑，但连她自己都没有发现，她那不屑的目光中，竟夹带着几分期待。

    杨峰依旧不紧不慢地踱着步子，此时，原本喧嚣的会场上，所有人的安静了下来，静静地等待着杨峰的诗词。

    “有了！”

    杨峰兴奋地喊道，随即一首《生查子》便脱口而出：

    “远山眉黛长，细柳腰肢袅。

    妆罢立春风，一笑千金少。

    归去蓬莱时，说与诸仙道。

    遍看人间花，不似澜儿好。”

    这首词原本是晏几道描写美人李师师的，杨峰此时借来一用，改了里面几个词语。

    他将这首词的点睛之笔“归去凤城时，说与青楼道。遍看颍川花，不似师师好。”

    改为：“归去蓬莱时，说与诸仙道。遍看人间花，不似澜儿好。”

    他不确定众人是否明白他如此改动的深意，但从众人细细品味的神情看来。

    他们应该能了解表明意思。

    “看遍人间花，不似澜儿好！”

    良久，品味过来的众人纷纷向永宁公主投去了艳羡的目光。

    特别是那些妙龄少女。

    她们也是这人间的众花之一，但此时，在杨峰口中，她们这些人间花，却都不似永宁公主李澜儿好！

    “好，好一句看遍人间花，不似澜儿好！”

    唐玄宗率先赞美了起来，紧接着，人群中便爆发出雷鸣般的赞美声。

    “好诗，好诗，这是把永宁公主说作人间最美的花！”

    “不仅如此，还要说与蓬莱诸仙听，也好让这天上、人间都知道永宁公主的美貌！”

    “是啊，如此一来，永宁公主岂不是天上人间都知道的美人儿……”

    ……

    在众人的赞美声中，永宁公主竟莫名得有些脸红……

    “澜儿，这首诗你还满意吗？”唐玄宗捋着胡须，喜笑颜开。

    永宁公主愣了愣，见杨峰正一脸得意地看着自己。

    一时间，不知道如何回答，竟从人群中冲了出去。

    杨峰笑了笑，心中暗道：“俗人，一群俗人，只知道我在拍马屁，却不知道其中还有深意！”

