    虫鸣声阵阵，荆棘乱丛生。

    猎魂森林外围，距离叶问等人所在半里之外。

    唐三正站在一棵大树的树冠之上全力运转着紫极魔瞳。

    “三哥，都过去这么久了，六舍的那个贵族子弟还没吸收完魂环吗？”

    “是啊，这块区域早被咱们摸遍了，别说合适的百年魂兽了，就连一只十年魂兽都没看见！再等他们，今天就白来了啊！”

    听到树下两个小弟的抱怨声，唐三也只能无奈的皱了皱眉头叹道：

    “约好的事情，怎么能言而无信？再等等吧！”

    一起进来快两个小时了，叶问那边拔了头筹，猎得了合适的魂兽，自然要及时就地消化。

    而他们这一队三个人，就只能隔着几百米慢慢等待，啥也干不了。

    “可是“……”

    “行了，你也少说点，没看见三哥都说等了吗？“

    “好吧……”

    唐三借力几下重新跃上树冠，刚想施展紫极魔瞳继续查看叶问那边的情况。，眼角的余光却突然看见天边飘过来的一团小黑点！

    嗯？

    唐三本能的察觉到这些黑点似乎有些不对。

    因为这些黑点居然在快速靠近这里！

    几个呼吸后，唐三惊恐的看着几百米外天空上成群结队的秃鹫魂兽，扯着嗓子吼道：

    “快！天上有魂兽来袭！快隐蔽！”

    说完他自己转身就要跃下树冠，只是在转身的刹那，他突然看到巨大的树冠枝繁叶茂处，一圈草木叼成的鸟巢豁然出现。

    唐三：……

    感情是自己误闯到人家老巢了。

    看着天边越来越近的那群秃鹫，唐三知道，这一战肯定是难免了。

    希望，这些秃鹫只是些普通的百年魂兽吧……

    根据学院教授的理论知识，敢在天上飞的大摇大摆魂兽，很少会有低于百年的！

    真要有，要么是天赋血脉绝佳的“兽二代”！

    要么就是运气好一直没被干掉的“傻白甜”！

    当然，第二种和第一种同样稀少，几乎可以忽略不计。

    已经释放出蓝银草武魂的唐三默默想到。

    ………

    ………

    半里之外，六舍的营地。

    随着天赐卡牌上面最后一丝光芒也被叶问吸进体内，整张卡牌瞬间化作缕缕糜粉，消散在天地之间。

    卡牌消散之后，两圈紫色的魂环也从叶问身上缓缓升起。

    不同的是，一圈为淡紫色，一圈为深紫色。

    “……唔，整整六千年，我猜的果然没错。”

    收起两道紫色魂环，叶问放出武魂飞剑，静静的感受了片刻后，满意的笑了。

    相对于第一魂技来说，自己刚刚得到的第二魂环获得的魂技，才算是初步将飞剑这超级武魂的攻击能力开发出来了一小部分……

    六千年的魂环也给叶问一口气增加了四级魂力，现在的他，已经是一名真真切切的二十四级大魂师！

    魂力浓厚了许多，第一魂技的御剑飞行也从只能御剑半分钟提升到了三分钟。

    魂（财）力（富）自由不是梦！

    无人可以跟他分享心中的喜悦，他只能自己心中暗爽了一把！

    前方，聋羊的眼皮子突然间跳了跳，应该也是快要完事儿了。

    “现在，我该失踪了，嘿嘿嘿！”

    叶问收起奇石，在聋羊睁开眼睛之前一个踏步就消失在茫茫丛林中……

    他必须得消失一阵子，做出偶得第二魂环的假象。

    至于大家信不信。

    反正我都找了个借口了，爱信不信～

    接下来的事情就简单了，聋羊醒了后大家就围了过来，只是让他们奇怪的是，和聋羊一直在一起的叶问却不见了！

    这么一搞，所有人也没心思盘问聋羊新得的第一魂技，三三两两的又全部散开找叶问了。

    而巧得不能巧的，叶问没找到，却发现了七舍的唐三几人正在和一群秃鹫交锋！

    嗯，说是交锋或许有点勉强。

    因为唐三正在被几只秃鹫压着打，他那俩个小弟没有魂环与魂技，连搭把手的资格都没有，全部躲着唐三的背后战战兢兢，如履薄冰。

    虽然没有叶问的命令，但因为来时有着约定的缘故，萧尘宇和小舞商量了一下，还是决定支援唐三。

    叶问不在，年龄最大，性格最沉稳的萧尘宇当仁不让的接过了指挥权。

    “兄弟们！开武魂！上！”

    萧尘宇话音才落，青狼刚刚附体，还没等他有下一步动作，刚刚晋升魂师的聋羊已经挥舞着金刚棍风一般的对着一头正准备偷袭唐三侧面的秃鹫魂兽冲了过去。

    “杂毛鸟！吃爷爷我一棍！第一魂技：千钧一掷！！”

    聋羊人还在半路，身上缠绕的黄色魂环就猛的一亮，手中一米多长的武魂棍子竟瞬间又暴涨了一截，被其脱手扔出，带着丝丝风雷之音砸向了秃鹫！

    “聋羊兄弟小心，这些秃鹫最低都是百年魂兽，没有那么容易受……”

    看着六舍的人跑来支援，已经快要支撑不住的唐三顿时大喜过望。

    只不过这些秃鹫极其厉害，又占了飞行的便利，要不是自己魂力高达十九级再加上千年魂环提供的缠绕魂技确实威力非凡，自己估计在第一下接触的时候就被鸟爪分尸了！

    这位刚刚晋升魂师的聋羊兄弟，就这么冒冒然的冲过来，恐是要吃大亏啊！

    他有心提醒，但话刚出一大半，就看见了聋羊一棍子抡上去，直接敲碎了一只躲闪不急的秃鹫魂兽脑壳，白的红的霎时四散喷出，让人看着恶心至极。

    太暴力了！

    场中发生了如此血腥的一幕，战斗也被迫摁了暂停。

    秃鹫们拍打着翅膀回到了天空，用仇恨，嗜血的目光死死的盯着一击之后在原地喘着粗气的聋羊。

    失去了一个同伴，这群秃鹫大概率的可能要和他们死磕了。

    “卧槽，你小子的第一魂技是真可以啊！”

    目睹了全程经过的唐三和萧尘宇等人，用羡慕的眼光盯着聋羊身上环绕起伏的黄色魂环，。

    一棍一只百年魂兽，强！

    “嘿嘿嘿，那都要感谢老大，要不是他，咱怎么能像现在这样牛B？”

    恢复了片刻的聋羊，再度持棍横立，惊的天上的几只秃鹫魂兽毛都竖起来了！

    正是青春年少时，我不膨胀谁膨胀？

