    刹那间，长矛快要落下。

    不过就在这个时候李中華的眼睛忽然睁开。

    一个闪身就是来到了钻地鼠的身前，挥舞着自己手中的太虚剑，一件就是斩断了对方手中长矛。

    阴兵也是条件反射的连退几步。

    见到李中華的出手，台上龙椅上面的将军在上开口说道。

    “真是没有想到，你居然是能够从我的禁锢中醒过来，有些门路，不过就算是这样也没用的，因为你的攻击根本是对我们造成不了任何的伤害，我们可是灵魂体。”

    “是么？能不能造成伤害要试了才知道。”

    李中華一击打出去，太虚剑泛着浓烈的白光。

    一剑落下，那阴兵直接是被太虚的这一剑一分为二，随后太虚剑的剑身上出现吸力，一下子就把这灵魂体给吸到肚子里面去。

    “这怎么可能？”

    很显然这将军也是不敢置信的看着眼前一幕。

    “灵魂体的确用寻常的攻击难以斩杀，但是用同样的灵魂攻击就不一样了。”

    “原来如此，你身体里面应该有一个同样的灵魂体吧！”

    “你的眼睛还真是毒辣。”

    “可是纵然你是灵魂体又如何？你区区不过是大宗师的境界难不成还能翻起什么浪不成？”

    “纵然是大宗师，可是对付你还是绰绰有余了。”

    太虚自信满满了说道。

    “来人，给我杀了这个狂妄之徒。”

    一声令下，暗处忽然是多出许多的阴兵，这些个阴兵的实力虽然都只有宗师的水准，可是数量十分的多，不一会就是出现了十多个。

    “我说你就打算用这些个虾兵蟹将拦住我的去路不成？”

    李中華二话不说，直接冲进了人群，然后在里面大势攻击。

    每每攻击一下就是有着一个阴兵死于李中華的剑下，与此同时太虚剑还吸收着对方被斩落的阴兵来补充自己的消耗。

    “难道说你就只有这样的招数？它们只会成为我的养料而已。”

    在这个时候俩个人影，忽然是出现在了李中華的面前，这二人手持流星锤。

    对着李中華直接就是左右开弓。

    攻击力度很大，而且对方的修为不弱，比前面所接触到的几人都是要强上很多。

    已经是到了大宗师的境界，一击打过来李中華连忙用太虚剑挡在自己的面前，想用太虚剑缓解。

    “砰。”

    巨大的声音也是代表着撞击。

    对方的二人的力气很大，虽然只有大宗师初段的实力，可是二人的同时动手，综合实力就算是宗师中段也要退避三舍。

    连退了几步才是缓解对方的冲击力。

    心中一阵灵气翻涌，显然也是不好受。

    见到如此一幕将军笑了笑。

    “怎么样？我这左右先锋的实力不弱吧。”

    “哼，也就那样，不过如此。”

    对方俩人貌似听懂了李中華的话，直接暴怒。

    二人同事出手，手上的流星锤被挥舞得虎虎生威。

    对方的力气很大，李中華自然是不会和对方硬碰硬的。

    不过庆幸的是，对方虽然力气不弱可是速度慢了些许。

    一时间僵着起来。

    “太虚，这样下去不是办法，对方的实力不弱，二人配合默契，根本无从下手。”

    “就算这样又如何，他们看似强大，只不过用配合填补了俩人之前的差距，只要逐一击破即可。”

    “小子，看好了，剑是这样用的。”

    李中華一个挑剑，对着二人的中间攻击过去。

    剑尖的威势很猛，有种气如破竹的气势，二人没有选择硬拼，纷纷朝俩边退开。

    看到他们退开李中華一笑，他知道计谋已经是得逞了。

    二人合力实力强横，可是一旦分开却是根本不够看的。

    “一剑东来往。”

    狂暴的气势直接是势如破竹。

    一剑砍出，一人直接被击中。

    对方的整个身体被拦腰斩断。

    将军被李中華所展现出来的计谋也是惊到了，直接坐了起来。

    没有给对方任何反应的机会，同样也是一击，挥砍出去。

    另外一个先锋被李中華直接湮灭。

    “真是没有想到你居然是有着这样的实力和谋略，看来我还真是小看你了。”

    对方给予了李中華最大的赞赏。

    “怎么，你的左右先锋都死了，你不下来陪我玩玩？”

    “既然你想要玩，那我就陪你。”

    腾身一跃，将军直接跳到了李中華的面前。

    “吾乃张继祚，魏王之子，镇远大将军，我不杀无名之人，你叫什么名字。”

    听见对方的名字，李中華也是断言之前锦盒上面所看到的都是真的。

    既然对方是张继祚那么他之前身边所抱着的女人应该就是棺材里面的张氏没错了，但是他身后的那副棺材是谁的？难不成是他的？

    可是他不过是一个镇远将军，何德何能有着如此辉煌的陵墓。

    “李中華。”

    “李中華？你的实力不弱，甚至比我那左右先锋都是要强上一线，不如你归顺于我，我封你为左将军如何？”

    “哈哈…张继祚你已经是死了上千年，你让我投靠于你，那岂不是说你要让我去死啦？”

    听见李中華的话，张继祚喃喃自语的说道。

    “现在都是已经过去上千年了么？真是没有想到我在这里居然已经是守护了这么久。”

    “少废话，只要你解开他们身上的诅咒和禁锢，我们自会离开。”

    “离开？上哪里去，我答应你们放你们走了么？既然已经是来了，那么全部都是给我留下来吧。”

    一把巨剑凭空出现在张继祚的手上。

    整把巨剑上面通体泛着绿油油的光亮。

    对着李中華的要害就是劈砍过来，对方的下手十分狠辣没有打算留丝毫的活口。

    “砰…”

    剧烈的攻击碰撞，也是传来了巨大的声音。

    随后又是一个横砍，带着熊熊的绿色火焰，强烈的碰撞，让二人都是陷入了焦灼的战斗中，一时间难分胜负。

    “有点意思，你的确是有几把刷子，也难怪我的左右先锋会败在你的手上。”

    “哼，难道你就会耍点嘴皮子不成？光靠你这样的实力想要我留下可是不可能的。”

    “那好，小子，看招。”

