    而看到魏子期这样淡定反应的魏青筠，却是愣住了。

    这还是自己的宝贝儿子吗？

    今天怎么变得这么乖巧？

    莫非是这孩子转性了？

    旁边的夏琴自然是不知道魏青筠的心思，她现在心中很是惊讶，赶忙问了起来。

    “子期，魏姊不是说你是转交的三副下联吗？”

    “难道这还真是你对的？”

    “那个桃燃锦江堤，是你本人对出来的？”

    听到这番话，魏子期不以为意的点了点头。

    “这当然是我对出来的啊。”

    “如果世姨和娘亲还是不相信的话……”

    “那我就现场再对几副如何？”

    一听这话，夏琴和魏青筠心中都是一惊，脸上都露出了不敢置信之色。

    “期儿，你当真能对得出来？”

    魏子期闻言笑了笑，旋即开始缓缓念了起来。

    “烟锁池塘柳，银栖灵海坨。”

    “烟锁池塘柳，烛镌河坝松。”

    魏青筠和夏琴顿时震惊得一下子站了起来。

    又两个绝世下联！

    这孩子，竟然真的再次对出来了！

    魏子期一语惊人，内厅之中顿时安静了下来。

    但魏子期并没有停下他的续对，而是又念了起来。

    “寂寞寒窗空守寡，惆怅忧怀怕忆情。”

    “寂寞寒窗空守寡，休偕佳偶但依僧。”

    听闻此对的两个下联，魏青筠与夏琴再次惊得对视了一眼。

    这孩子又对出来了！

    要知道，这可是大周朝女帝派人亲传的和亲对联！

    如果对出者为女子，则胞弟可为大周帝后。

    如果对出者为男子，则本人可为大周帝后。

    魏子期竟是再次对了出来！

    这怎么能不让人震惊？

    想到这里，这一对老姐妹想要开口，却又不知道该做如何评价。

    然而，魏子期还是没有停下，反而将最后一副上联给对了出来。

    “画上荷花和尚画，雾锁山头山锁雾。”

    “画上荷花和尚画，天连水污水连天。”

    第三个绝世对联一出，魏青筠与夏琴算是彻底不怀疑了。

    因为她们两人都很清楚。

    在数日前传出了那般，堪称千古绝对的下联之后。

    魏子期又对出了截然不同，却又同样精妙的三副下联！

    这已然没有任何疑点存在了。

    他就是对出这三副千古绝对的人。

    真正意义上的，足以称作为大夏第一才子的少年！

    这一刻，魏青筠心中涌上的无限喜悦，几乎无法用言语来形容。

    不愧是她的儿子！

    天下第一文宗的独子，成为了大夏第一才子！

    这是何等光耀门楣的事情？

    不过，旁边的夏琴却是在魏青筠内心激动的时候，赶忙用手肘碰了她一下。

    魏青筠见状顿时反应了过来。

    刚才还喜上眉梢的她，此时又心情复杂了起来。

    对出此三联的魏子期，似乎从现在起，就开始有了两个特殊的身份。

    一个是大夏国帝后的候选人，另一个则是大周大夏两国之间的和亲人选。

    最重要的是，她的宝贝儿子还身怀婚约。

    这件事真是难办啊！

    想到这里，魏青筠忍不住愁眉苦脸起来。

    “期儿啊，你跟为娘说实话，你知不知道那个上联的来历？”

    魏子期有些诧异的看向自家老娘。

    “来历？”

    “娘，世姨不是说过嘛。”

    “这三副上联是她随口听来的，觉得有趣这才立为燕尾席的彩头。”

    如此说着，魏子期也察觉到了不对劲的苗头，不由眉头微皱起来。

    “娘，你今天到底是怎么了？”

    “为何要一直问孩儿这种问题？”

    听到自家儿子的话，魏青筠忍不住转过头去，又和夏琴对视了一眼。

    紧接着，她拉着夏琴坐回座位上，旋即低头喝了口茶，掩饰住自己的表情。

    “没什么，为娘就是惊讶罢了。”

    “顺便为娘还要与殿下商量一些事情，事关国家大事。”

    “所以今晚，期儿你先回房中用膳吧，回头为娘让阿福给你拿些书去看看。”

    魏子期闻言，有些奇怪的看了自家老娘与夏琴一眼。

    但他也没有多说，随口答应一声，便带着满心的疑惑走了。

    魏青筠和夏琴的脸上露出了复杂的神色，望着魏子期的背影久久不语。

    片刻之后，沉默许久的魏青筠率先开口了。

    “殿下，你怎么看？”

    夏琴表情颇有些复杂，旋即望着魏青筠道：“魏姊，如果让本王说实话的，那本王自然是希望安定侯徐尚书能够理解的。”

    “正所谓国君之事，向来无小事，更何况陛下她还没有凤嗣，这帝后之位……”

    魏青筠当然知道，夏琴没说完的后半句话是什么。

    可她身为凤阁首辅，如今也相当纠结。

    “殿下之语，我心里自然清楚。”

    “至于文君那边，我倒也可以去多劝一下。”

    “但夏周和亲一事……”

    还没等魏青筠说完，夏琴就饶有兴致的看了她一眼。

    “魏姊舍得让子期这孩子远嫁她乡？”

    魏青筠闻言微微挑眉。

    “殿下想听实话？”

    “本王和魏姊的关系，估计也听不着假话。”

    “那好，我就实话告诉殿下。”

    如此说着，魏青筠将手中的茶杯往桌子上重重的一顿。

    下一刻，这位凤阁首辅的身上，顿时散发出了万臣之首的霸气！

    “谁敢让老娘的儿子嫁去大周，老娘非得下令斩了她不可！”

    听到这话，夏琴顿时大笑起来。

    “好一个天下文宗，这话说出来可不比武人逊色分毫呢。”

    魏青筠没好气的摆了摆手，道：“如果陛下真的愿意迎娶期儿为帝后，这自然是件好事，不过……”

    夏琴有些好奇的看向魏青筠。

    “不过什么？”

    “不过，殿下两年前可是对我说过，陛下的身子……”

    “诶诶诶，打住！”

    夏琴一听这话，赶紧让魏青筠停下将要说出来的话，旋即苦笑道：“本王也只是猜测而已。”

    “毕竟这么多年了，陛下就是不接近男人……”

    魏青筠也有些苦恼的摇了摇头。

    “如果我儿真成了帝后，却还让陛下诞不下凤嗣。”

    “那他可就成了大夏的罪人了！”

    听到魏青筠的话，夏琴开始着急起来。

    她可是先帝的亲妹妹，更是当今女帝夏如烟的亲姨娘。

    如果她再不对亲侄女儿的婚事着急，那谁还能替她着急？

    夏琴心急之下，冷不丁的又说了一句。

    “魏姊，要不咱就派人在大夏四处寻找名医。”

    “本王还就不信了，没办法让陛下怀上个太女！”

    魏青筠闻言，赶忙拍了夏琴一下。

    “殿下，慎言！”

    夏琴长长的叹了口气。

    到得现在，轮到她们俩开始为此事发愁了。

    但不管怎么说，魏青筠与夏琴终究定下了一个想法。

    她们决定找个时间，让两人先见上一面再说！

