    第3878章  大事不对   

    就在恒彦林落在穆诗姗，冲着她说一切都搞定了的时候，地面上那些高维怪物的残渣，突然之间，便是蠕动了起来，紧接着，便是迅速的朝着中心处爬掠过去，然后逐渐的融合在了一起。

    

    紧接着，就只听到一阵“咕噜咕噜”的怪异声响在虚空之中响了起来，紧接着一只无比巨大的高维怪物又是再一次的凝聚而出，张开嘴盆，发出了嘶吼声，身上散发出了凶戾的气息。

    

    “吼！！”

    

    穆诗姗站在恒彦林的身前，看到了他身后不远处重新再凝聚而形成的高维怪物，精致美丽的动人脸庞上便是有着一抹古怪的表情浮现而出，然后伸出了一根手指头，指了指恒彦林的身后，轻声说道：“你确定你真的是把一切都搞定了吗？”

    

    恒彦林也是在穆诗姗说着这一句话的同一时间转过身来，然后就看到了眼前凝聚而成的高维怪物，他的英俊帅气脸孔上浮现出了无奈的表情，忍不住发出了一声叹息，缓缓地张开嘴巴说道：“我说，你就不能够安安静静的去死吗？”

    

    也不知道这头高维怪物是听明白了恒彦林说的这一句话还是没有听明白，总之它发出了吼叫声，似乎非常的愤怒一样。

    

    恒彦林见状，也是轻轻地摇了摇头，同时他的双眸中也是有着森冷的目光掠过，声音变得颇为低沉，紧接着缓缓地张开嘴巴，寒声说道：“既然把你给打爆都没有办法的话，那真的是很抱歉了，我只能是强行将你焚烧成灰烬了！”

    

    说完这一句话之后，“轰”的一道声音便是在恒彦林的身上响彻开来，旋即他身上涌动的赤金灵气便是在一瞬间变成了炽盛的火焰，在恒彦林的身体表面上翻腾汹涌。

    

    那一瞬间，整个空间的气温便是徒然上升，让人一下子便是感觉到了无比的燥热，就像是突然瞬间移动到了荒漠地带一样，格外的干燥炽热。

    

    恒彦林浑身的灵气宛若火焰在涌动，让恒彦林身上散发出了极为暴烈的气息，仿佛像是撕裂了无数层时空一样，自天神国度踏立而来的火焰战神似的，威武不凡。

    

    恒彦林微微抬起自己的手掌，无数灵气便是汇聚在他的掌心上，凝聚出了一团赤金火团，紧接着双眸之中便是绽放出了极为耀眼的光芒，而后一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中响彻开来。

    

    伴随着这一道喝叫声在他的口中响彻开来，恒彦林便是手掌向前挥舞而出，紧接着这一道赤金火团便是涌动着炽烈、凶猛的能量气息，朝着高维怪物暴射而出。

    

    “吼！”

    

    高维怪物似乎察觉到了这一团赤金火团对于自己有着很大的威胁，所以它嘶吼了一声，居然没有正面抵挡，而是身形闪动，跳跃而出，躲开了赤金火团的攻势。

    

    同一时间，它也是随手抓起了一根金属钢管，如同长矛一样丢掷而出，朝着恒彦林暴射而去。

    

    恒彦林见状，口中发出了一声冷哼，手掌猛然向前拍出，滚滚赤金灵焰在掌心上翻腾而出，直接把当面飞袭而来的金属钢管给融化了。

    

    只不过，当恒彦林抬起头望了过去的时候，却是发现，高维怪物不知道已经是跑到哪里去了。

    

    这让恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着错愕之色浮现而出，紧接着他的双眸便是有着非常警惕的目光浮现而出，朝着四面八方扫视而去。

    

    “咻！”

    

    就在恒彦林扫视四周，想要找高维怪物的所在之处的时候，突然之间，有一道破空声便是急促掠动而出，旋即就出现在了恒彦林的身后，爆发出了一股极为可怕的力量，狠狠的朝着恒彦林轰击而去。

    

    恒彦林在第一时间就察觉到了，只不过等到他想要躲闪的时候，却是已经来不及了。

    

    “轰！”

    

    下一秒，一道充斥着强猛力量的拳头便是朝着恒彦林的面庞狠狠的轰击而去。

    

    在那一瞬间，恒彦林就感觉自己像是遇到了猛烈的冲击一样，宛若是有一座山峰要将他给撞碎。

    

    至于在这个时候，恒彦林想要躲闪也是已经来不及了。

    

    “嗡！”

    

    然而，就在这个时候，一道乳白色的火焰便是猛然在恒彦林的身前涌动而出，散发出了极为璀璨的能量光芒，而后便是狠狠的轰击在了这一道猛烈的攻击上。

    

    “嗷！”

    

    一道充斥着凄厉的惨叫声便是在虚空之中回荡而出，紧接着一道高大无比的身影便是在虚空之中浮现而出，而后持续不停的向后倒退，发出了凄厉的怒吼声。

    

    这一道高大无比的身影，不是别人，自然就是高维怪物了。

    

    不管是谁，都完全没有想到的是，高维怪物居然还可以隐形。

    

    只不过更加让人没有想到的是，穆诗姗的琉璃净火，居然对高维怪物可以造成如此之大的伤害。

    

    老实说，哪怕是穆诗姗自己本人，也都是有一些意外。

    

    毕竟恒彦林的赤金灵火也是对高维怪物发出了攻击，不过却是被高维怪物躲了过去，所以很显然，高维怪物对于火焰是非常畏惧的。

    

    这不，眼下高维怪物的手掌被穆诗姗的琉璃净火打中之后，居然没有像是之前一样愈合起来，反而是发出了“呲呲呲”的声音，似乎融化了一样。

    

    “你没事吧？”

    

    穆诗姗身形一闪，便是迅速的来到了恒彦林的身边，紧接着格外美丽的精致脸庞上便是有着担忧之色浮现而出，紧接着轻声问道。

    

    听到了穆诗姗的关切询问，恒彦林便是轻轻的摇了摇头，随口回答道：“我没有事情。”

    

    说完这一句话之后，恒彦林的目光便是看向了远处正在嚎叫的高维怪物，眉毛微微向上挑了一挑，紧接着英俊帅气的脸庞上便是有着一抹意外之色攀爬而上，紧接着缓缓地张开了嘴巴，说道：“看样子，这怪物还真的是挺害怕火焰的啊！”

    

    穆诗姗闻言，也是轻轻地点了点头。

    

    

    

