    吕茜几乎呈现出一种病态，扭动着娇躯，芳香扑鼻，活色生香。

    就是以叶城挑剔的眼光也必须承认，吕茜是一个不可多得的美人，有一种少妇独有的妩媚与风情，否则也不可能被镇西王看上。

    不过，叶城对这种女人可没什么兴趣，眸中红芒一闪。

    受到叶城瞳力影响的吕茜倒在了叶城怀里。

    叶城将吕茜扶上床，随后悄无声息的离开，若是有朝一日镇西王倒了，或许这个女人可以重获自由。

    “该去找凌梦了！”叶城屏蔽了自己的气息，潜行在镇西王府邸，顺着吕茜指引的方向而去。

    “找到了！”叶城望着前方灯火通明的一间房门，神色一喜。

    不过很快，叶城就露出诧异的神色，守在房门外的两名道境强者仿佛已经昏睡过去，双目无神，对于四周的一切无动于衷，哪怕叶城刻意接近，这两名道境强者都没有任何反应。

    “被人控制了！”

    叶城瞳孔一缩，骇然的发现房间内有其他气息存在！

    叶城慢慢接近，很快就听见熟悉的女声，充满着勾人的磁性：“皇甫公子，我可是你父亲的未婚妻，你就真的不怕我告诉镇西王？到时候你这嫡长子的位置还保得住吗？”

    “凌小姐，我知道你不是心甘情愿嫁给我父亲的，我才是你真正的良配！将来我才是真正的镇西王，只要你从了我，我可以把整个西域都交给你！”一道浑厚已经透着疯狂的声音幽幽响起。

    皇甫耀！

    叶城一惊，没想到镇西王的这个儿子竟然也在打凌梦的主意！

    “皇甫公子，镇西王不死，我如何从你？我就只是一个弱女子罢了，可承受不住镇西王的怒火，如今我被封印了武道，更是没有任何反抗的实力，其实我也是心仪皇甫公子良久，奈何……”

    凌梦楚楚可怜的叹息一声，千娇百媚，脸上没有任何气机遮蔽，一张倾国倾城的脸庞令人痴迷与疯狂。

    听着此言，叶城一颗心倒是放了下来。

    他知道这位昔日江南地下世界女皇一定在藏着坏心思，这是想让镇西王父子自相残杀？

    直到这时，叶城才想起凌梦这个女人手腕，这可是曾经的地下世界女皇，哪有表面那么简单！

    “凌小姐，你想我怎么做！”

    屋内，被凌梦勾引得几乎失去理智的皇甫耀声音嘶哑，恨不得立即扑向凌梦，但忌惮于自己父亲镇西王的威严，又不敢轻举妄动。

    皇甫耀永远也无法忘记第一次见到凌梦时的场景。

    只是一眼，他就深深被这天生魅惑的女人迷倒了，恨不得为其倾尽一切！

    “明晚我就要与镇西王大婚，一切都已经无法更改，除非……罢了！”

    凌梦的声音越加勾人：“皇甫公子，若你是西域的镇西王该有多好？到时我们就能双宿双飞……或许有情人就是无法终成眷属的吧！”

    “我……”

    皇甫耀声音急促：“凌小姐，我们私奔吧，我带着你离开西域！”

    “西域之大，皆在镇西王的掌控，就算我同意与你离开，又能去往何处？就算你我能逃出西域，难道就要做一对苦命鸳鸯，惶惶不可终日？这样的日子，并非我所想。”凌梦声音凄婉，幽幽道，一双美眸深处萦绕着一些雾珠。

    “该死！我该怎么办！”皇甫耀一拳砸在墙板上。

    “皇甫公子，你走吧，除非……”凌梦幽幽道。

    “除非什么？”皇甫耀眼眸中有着血丝，完全沉迷在凌梦的魅惑之中。

    “除非镇西王身死，否则我们之间是不可能的！”凌梦释放出自己的所有魅惑，挽了挽头发，轻声道。

    “这……”

    皇甫耀面如死灰。

    听着这些对话，叶城眼皮子颤了颤，凌梦这女人还真是厉害啊，短短的两三句话就让皇甫耀想要弑父了！

    果然，女人的话都不能信！

    女人就是这个世界上最危险的动物。

    不过叶城明白，单凭这些话是不足以让皇甫耀下定决心弑父的。

    还需要一个巨大的催化剂！

    果不其然，皇甫耀抓着自己的脑袋，陷入了巨大的挣扎中：“可我父亲是神境之上的强者，身边强者无数，我……我做不到……”

    见皇甫耀纠结，凌梦轻轻一叹，知道终究还是无法让皇甫耀下定决心。

    砰！

    就是此时，叶城一把推开房门，笑道：”皇甫公子，我可以帮你！”

    猛的，杀机肆虐！

    皇甫耀见到闯进的叶城，神色大变，神境的气息充斥着四周空间，在第一时间封锁了四方空间。

    在确定没有其他人后，皇甫耀这才微微松了一口气，冷冰冰的盯着叶城，眉头一挑：”你是……叶天师！”

    “是我！”

    叶城无视了凌梦眼眸中的震惊与不解，笑道：“皇甫公子，你不必紧张，我是来与你合作的！”

    “叶天师这是什么意思！”皇甫耀攥紧着拳头，随时都有可能出手，他对凌梦有意的事情绝对不能让第三个人知道。

    “皇甫公子觊觎镇西王的女人，此事要是落到镇西王的耳里，后果不用我多说了吧！不过皇甫公子无需担心，我与皇甫公子有着同一个目标，我可以助叶公子除掉镇西王！”叶城压低着声音，开口道。

    “你说什么！你到底是什么人！你到底有什么图谋！”皇甫耀可不傻，再次逼近着叶城，脸上一根根青筋拧起。

    “我是叶城！”叶城思虑片刻，没有隐瞒，直接道。

    “什么！”皇甫耀瞪大着眼眸，他可清楚西域与叶城之间的恩怨，就在前几天叶城还杀了他名义上的弟弟皇甫兴！

    “所以，皇甫公子，你若想杀了镇西王，我们可以合作。”叶城笑道。

    “笑话！我岂会弑父！叶城！你好大的胆子，竟敢以叶天师的身份在西域兴风作浪，我这就拿下你，将你的人头取下！”皇甫耀杀机毕露，只要杀了叶城，也就没人知道他与凌梦私会的秘密了。

    “弑父？皇甫公子，你确定镇西王是你的父亲？”叶城嘴角上扬，丝毫无惧。

    【作者有话说】

    第二章，还有一章，继续码字！

