
“……是个女孩儿，母女平安！”

护士抱着一个襁褓走出产房，对着守在外面的男人说道。

千禧年了，人们的观念似乎得到了改变，但在他们这个小县城里，还是有大量重男轻女的家庭。

今天很邪门儿，接连进去的两三个产妇，生的居然全都是女儿。

前两个产妇的丈夫，一个全程黑脸，百般嫌弃的接过女婴，另一个直接拉着个老太太走人，连产房里的产妇都不管了。

有了不好的先例，护士抱着第三个女婴，都没敢说那句“恭喜”，就怕产妇家属恼羞成怒，再把怨气撒到她的头上。

被护士抱着的小小婴儿，似乎感受到了护士的情绪，竟忽然哇哇大哭起来。

何甜甜是真的想哭，啊啊啊，一朝胎穿，她、她怎么又是个女孩儿？

前世，何甜甜就因为是个女孩儿，被重男轻女的父母抛弃。

他们倒也没有直接把何甜甜丢到大街上，夫妻俩都是公职人员，还残存着些许良心和底线。

可他们又想再拼个儿子，索性就把刚出生的何甜甜送回了老家。

父母重男轻女，爷奶也不遑多让，他们根本就不愿养一个赔钱货。

正巧那时何甜甜的大姑何胜男因为生不出孩子，被婆家逼着离了婚，何甜甜的爷奶便索性把何甜甜过继给了何胜男。

因为是亲大姑，老家的那些长辈、亲戚们也就没有刻意隐瞒。

所以，从小何甜甜就知道自己被父母抛弃了，养她的那个女人不是妈妈，而是她的亲姑姑！

被抛弃的经历，让何甜甜很没有安全感，也养成了自卑、敏感的性格。

姑姑是小镇的“名人”，连带着她也成了三姑六婆口中的“小狐狸精”。

周围人的闲言碎语，让何甜甜变得愈发内向。

她低着头，含着胸，不敢主动跟人说话，整天穿着肥肥大大的校服，留着厚厚的刘海儿，带着笨重的黑框眼镜，瑟缩怯懦，学习成绩中等偏下……俨然就是每个班级都会有的最好欺负的女孩儿。

事实上，何甜甜也确实遭受到了冷暴力。

从小学开始，就没人愿意和何甜甜一起玩儿。

何甜甜想主动跟人家说话，那些孩子却仿佛没有听到她的声音，故意不搭理她。

何甜甜主动伸出去的手，也被人直接无视。

那种尴尬，那种羞耻感，让何甜甜变得越来越自卑。

一直到高中，何甜甜都是一个人，连个一起上厕所、一起放学回家的小伙伴都没有！

每每被人欺负，每每被人嘲笑，何甜甜就会格外想自己的亲生父母。

可他们却不要她。

“如果我是个男孩儿，是不是爸爸妈妈就会喜欢我了？”

“如果真的有穿越、有重生，那就让我当个男孩子吧。”

从小受到重男轻女思想荼毒的何甜甜，自己都觉得“女孩儿是原罪”，她根本不信还有更多的父母，不会因为性别就差别对待自己的亲骨肉。

她只能卑微的幻想，来生来世自己投胎做个人人喜欢的男娃儿。

结果，她真的重新投胎，却、却依然是个女孩儿。

“老婆，你生了个闺女，你听听咱们闺女的嗓门儿多大啊，嘿，像我！”

何鸿图不知道何甜甜正兀自悲愤着，喜滋滋的抱着襁褓等在产房门口，等刚刚做完剖宫产手术的妻子被推出产房的时候，他举着襁褓，献宝一样展示给妻子看。

“我知道是闺女！哼，我自己生的孩子，难道还不知道是男是女？”

田真真的麻药劲儿还没有过去，脑子也有些混沌，笑骂了丈夫一句。

“嘿嘿，我这不是高兴嘛。”

何鸿图看着自己的亲闺女，小家伙不像很多刚出生的孩子般红彤彤、皱巴巴，而是白白净净。

哎呀，那小脸白的啊，简直都能发光了。

“不愧是我闺女，长得就是像我！”

何鸿图越看越高兴，一手抱着襁褓，一手扶着推车，护送妻子一起回到了病房。

何甜甜只顾着哇哇大哭，全然没有听到何鸿图的小声嘀咕。

回到病房，何甜甜哭累了，也饿了，拼命吧唧着小嘴儿。

何鸿图第一次当爹，自然没有经验，还一个劲儿的夸闺女嘴巴好看。

一旁陪床的老太太看不下去了，赶忙提醒了一句：“孩子应该饿了，赶紧让你媳妇喂喂！”

“啊？她这样是饿了？”何鸿图这才反应过来，不过，他没有急着把孩子递给老婆，而是一脸憨笑的跟老太太道谢：“哎呀，大姨，真是太谢谢您了！”

“还是您这样的老人经验多，要不老话总说‘家有一老如有一宝’呢。您啊，在您家肯定就是镇宅之宝！”

何鸿图年纪不大，也就二十来岁的模样，他长得不算多英俊，但就是看着让人很舒服。

国字脸，浓眉大眼，咧开嘴一笑还透着几分憨厚，说出的话，更是非常让老年人开心。

老太太直接被逗得哈哈大笑，“还大姨？小伙子，我都快七十的人了，我孙子和你差不多大。你叫我奶奶还差不多！”

虽然嘴上这么说，可老太太还是很高兴。

毕竟对于女人而言，哪怕到了八十岁，也希望别人说她年轻。

“快七十岁了？不像啊，您看着顶多就是五十岁！”

何鸿图一边拼命的拍老太太的马屁，一边把孩子送到老婆身边，嘴里还不忘跟老婆嘀咕：“真真，你来看看，这位大姨像七十岁的人吗？”

田真真躺了一会儿，大脑清醒了些，十分配合的顺着何鸿图的话，故作惊讶的说：“七十了？可真不像，大姨，我看着您比我妈还显年轻呢。”

“我就说吧，大姨您保养的可真好。您家的儿孙也一定非常孝顺！”

“老公你说得没错，日子过得舒坦，人才会越活越年轻。大姨，真是羡慕您啊，您一定是个多福多寿的人！”

小夫妻你一言我一语，没几下就把老太太哄得脸上笑开了花。

老太太干脆撇下自己的孙子媳妇，跑到田真真的病床前，耐心的指导她怎么喂奶、怎么给孩子拍嗝儿，还手把手的教何鸿图换尿布、洗尿布。

“小何啊，我给你说，这些尿戒子啊，先打上一层肥皂，然后用开水烫。什么屎啊尿啊，统统都能洗干净，就跟新的一样！”

老太太小声的跟何鸿图分享心得。

“哎呦，许大姨，还是您知道得多，待会儿我闺女拉了，我就去试试。”

短短一番交流，何鸿图已经知道了老太太的姓名、年龄、退休前的工作等等。

另外，老太太有几个儿女，多少个孙子外孙，老伴儿前两年刚刚病逝，几个儿子要来接，她也不走，而是一个人住在老宅子里，这些情况，何鸿图也在最短的时间内摸清楚了。

而田真真呢，跟丈夫一唱一和，配合度那叫一个完美。

待到田真真住满了七天，准备抱着孩子出院的时候，这对夫妻已经弄到了老太太的联系方式和家庭住址，并许诺：“大姨，等有时间了，我们就去您家看望您！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68692906"  chaptername="第001章  开局就是骗子（一）">加入书签</a>
</div>
