    “那么，你确定你要的就是百里红妆？”司徒衍再度问道。

    帝北宸重重的点头，“我确定，我这辈子喜欢的女人只有红妆。”

    司徒衍深深地看了帝北宸一眼，却是不曾说话。

    瞧着司徒衍这般模样，帝北宸亦是有些着急。

    先前师父一直都不曾表现出半点反对，难道师父心里其实并不同意？

    就在帝北宸准备说话的时候，司徒衍的声音却是响了起来。

    “既然你已经做出了你的选择，那么就坚持自己的选择，不要伤害她。”

    帝北宸先是一怔，脸上随即露出了欣喜的笑容，“师父放心，我一定会坚持的。”

    “只是……”帝北宸神情透着几分无奈，“师父，大长老那边只怕并不好处理。”

    萧弘振和姜毅已经解决了，但是大长老在天罡宗呆的时间足够久，何况，一直以来他和大长老都没有太大的冲突。

    直到此次为了韩溪泠的事情，他和大长老之间才会出现矛盾。

    何况，以大长老的立场来看，这一点并不难以理解。

    “永远都不要为了一些其他的原因而勉强感情，其他的问题迟早都会解决，可是一旦错过了，那就无法弥补了。”

    司徒衍淡淡的留下一句话之后便转身离开了去，只是那背影显得有些落寞。

    瞧着离开的司徒衍，帝北宸眼中漫上了一抹幽远的光。

    他只觉得师父在说这句话的时候十分感慨，想来，这其中一定有师父的故事。

    否则，师父不会说出这样的话来。

    想到这里，帝北宸突然想到这些年来，他偶尔会见到师父落寞的模样。

    说来，他从来不曾见过师父身边出现过任何女子，从他有记忆以来就不曾见过。

    以师父的优秀，绝对不可能没有喜欢他的女子，但是师父一直都不曾有过兴趣。

    如今想来，师父的心里应该早就已经住了一个人，只是他并不知道罢了。

    想到这里，帝北宸更是好奇，究竟师父以前发生过什么事情，什么样的女子能够让师父如此落寞？

    帝北宸思量了一瞬，只觉得自己一定要找个机会了解一番。

    这些年来，师父从来不曾提起过这件事情，但正是因此，他更加相信师父从来不曾放下过。

    如果可以，他也希望自己能够为师父做一些事情。

    ……

    天色渐渐阴暗，小世界随着夜幕的缓缓降临，原本那燥热的温度亦是低了下来。

    百里红妆一行人依旧在赶路，原本以他们的速度应该能够在夜幕降临前抵达城池，奈何途中出现的妖兽实在是太多了。

    最重要的是在这中途的时候他们还遇到了一群妖兽，战斗的时候花费了不短的时间，以至于到了这般时刻还不曾抵达城池。

    “我这会儿算是见识到了小世界的妖兽数量有多恐怖了，这妖兽的繁殖速度也太吓人了！”

    夏芷晴脸上布满了郁闷之色，这拦路虎也太多了，一波接着一波，简直让人应接不暇。

    “如果没有考核大赛的修炼者们来来到这里，只怕再过几年的时间，小世界真的会容纳不了这些妖兽。”

