
田淼淼一直都有很多疑问，可是她答应过承昭不问，想着也许有他不说的理由。

她没想到，承昭居然会在这里提起。

承昭看着诧异非常的田淼淼，说道：“我第一次见你的时候，你当时十六岁，花一般的年纪，却有着异于同龄人的聪慧机敏……”

承昭所说的，是他的前世。

当年，二十一岁的他，遇到了十六岁的她，一直让他觉得，她是一个聪慧机敏，冷静的女子，相处久了他才发现所谓的冷静女子，其实是一个外冷内热的知性之人。

当时他所中之毒，已经到了很深的程度，可依旧是她帮助他缓解。可以说，如果没有她，他早就毒发身亡了。

他想要报答他，可是他又很好奇，什么样的经历，会造就这样的一个女子。他只知道，她有两个弟弟，一个还算健康，另一个却是智力受损，且她在找她的妹妹。

直到成亲后，才从她口中得知了当年的一切——

她十二岁时，妹妹便不见了，生不见人，死不见尸。

白氏心思过重，加上她四处去寻找妹妹，时常不在她娘身边，白氏被人推了一把，早产了。

不知从何时起，川环崖流言四起，说白氏是个扫把星，克死了兄弟，气死了母亲，还把自己夫君克死了，害得自己女儿下落不明，生的儿子眼看着也活不长了，总之要多难听有多难听，最近郁郁寡欢，儿子未满周岁就去了。

“二八芳龄的你，拥有聪明睿智的生意头脑，确实令人佩服，加之你救了我，我答应陪着你去找妹妹，帮着你照顾弟弟，一年之后你同意了与我成亲。找到妹妹的时候，已回天乏术，只撑了半月，就去了。”

“我一直不知道你有秘密，直到成亲之后，你有了身孕，又恰逢大景边关告急，粮草紧缺。危急时刻是你拿出空间的粮食作为军需，我才知道你有空间这一宝物。我不在你身边，恰逢二弟病重，忽然病逝。听曹鹏说你有追查过可惜一无所获。”

“大景士兵，有了粮草之后，终于大破敌军，我数着日子，快马加鞭赶回，却没来得及见你最后一面。虽说商场如战场，但你一向宽厚待人，从未与人龃龉，要说是你的敌人那不可能，似乎是因为我连累于你。”

“可惜我查了数年都未能查到到底是何人所为，终成为我终生遗憾。”

回忆很长，长得似一生般，回忆很短，也只是短短的一盏茶的时间，听得田淼淼心潮起伏，明明不是她亲身体验的故事，却好似原本就应该是这样的。她一直都没打断承昭，就是要了心中所想都要说出来。。

田淼淼叹了一口气，说道：“难怪，你一直强调，你见过的只有我。难怪，你知道有人会带走二妹妹，早早让黑一跟随着她。难怪，你对二妹妹，是那般的怜惜……”

“因为你，特别重视亲情，因为亲情，你舍弃的太多太多，更吃了太多太多的苦。你想家人平安喜乐，我却是希望你自己也能快乐幸福。所以我一定要帮你守护好她们，我知道，只有她们好了，你才会更好！”

承昭笑着看着田淼淼，笑得那么地温柔，让她差点儿移不开眼，她突然想到了什么，问道：“那你怎么会重生的？”

巧合？哪有那个可能性？

“重生？对，重生。”承昭的心绪又再次飘远，他清幽的声音又传了出来，“我查了数年未果，一日迷离之际，我许愿：若能再来一次，我一定不会让幕后黑手得手，一定保你一生喜乐。再次醒来，我竟回到了十七岁那年，魏庆平登基的前一天，一切犹如黄粱一梦，却让我欣喜万分。”

“这……这样也行？难怪你一切都推给了梦呢！”田淼淼忍不住吐槽道。

承昭笑着看着田淼淼，笑得那么地温柔，让她差点儿移不开眼，她突然想到了什么，问道：“那你怎么会重生的？”

“我记得你曾说过一句话，蝴蝶的多振一次翅膀，就可能引起一场海啸。我怕今生遇不到你，所以不敢太早与你相见。又希望，今生的你不必吃前世之苦，想为你扫尽一切障碍。所以庆平登基当日，我便与她达成协议：一日为师，终身为父，他便是我为你寻找的第一位庇护人，许你不必行跪拜礼。”

田淼淼蹭目结舌，想不到承昭居然会这样设计魏庆平，他就不怕当皇帝的人他穿小鞋？

“我与郑卿约定，陪他回祖宅，为他老祖宗贺寿，与其结伴而行，又在金玉来酒楼设下百两悬赏，就等着你的到来。而郑卿，就是你的第二位庇护者。”

田淼淼忽然觉得，承昭真是用心良苦，其心机之深，已是她平生所见：“那你怎么就能猜到，是我们的镜头，都可以帮助到我们。”

“为防止我的出现会扰乱，你的出现，一直到你父亲田根生去世，我都只是远远地躲着看着。因为你说过，你是在他出事去世前两日才来到这世间的。我一直让黑鹰打探你们家的情况。就是怕我要是做了什么会产生变故，接下来的事你就全部都知道了。”

而一切事情的祸端便是田浅溪的失踪，田陈氏出手很是狠辣，今生却是要令她失望了。虽然对田淼淼来说，真是太不可思绪上，所以老师的出现前粽子的时间，提前了不少，所以我才敢确定，历史已经改变。

“前世的你聪慧善良，只因妹妹的失踪，你娘的去世，二弟的早夭，你过得非常辛苦，而我的敌人却给了你致命一击。即便我不知道他是谁。这一世历史已然改变。我不止给你找了两个庇护人，还有我，还有你自身的发展。你说过你不想重活一世，什么都没留下，那么，放手去做吧，我便是你最坚强的后盾。”

承昭这样说着，眼睛一直盯着田淼淼，他不知道她知道了这些之后，会有何感想，他不需要她的感激，他只要他能站在她的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68194232"  chaptername="第一百七十章  最坚强的后盾">加入书签</a>
</div>
