    刚走了几步，冷慕白就又挡在自己的前面，于是徐媛只好再次停下脚步。

    她瞪了对方一眼，心中暗道，

    还真是不死心啊…

    你这个家伙，真是太烦人了。

    “切，你管得着嘛！”

    徐媛也懒得理对方，娇小的身躯往旁边一躲，就准备绕开他。

    可冷慕白哪里能让她得逞，身形一闪，就又挡在徐媛的面前。

    因为两人的实力差距明显，无论小丫头怎么躲闪，就是无法绕开。

    就这样僵持了几分钟的时间，上课铃响了！

    冷慕白脸上挂着得意的笑容。

    而徐媛呢，可爱至极的小脸上，则挂满了寒霜。

    不过即使是这样，她那粉嘟嘟的小脸也是可爱到了极点，任谁都忍不住想要捏一把。

    冷慕白也不例外，他下意识地伸出手，冷不丁地便在徐媛的脸颊上捏了一把，“老婆，你好美啊！”

    “你这头蠢猪，想死啊你！”

    脸蛋突然被人摸了一把，徐媛气得浑身发抖。

    气急败坏之下，小丫头也顾不上啥形象了，

    她直接伸出两只罪恶的小爪子，一边一个，狠狠地在冷慕白的胳肢窝内侧揪起来两小块肉来。

    即使这样她也不解气，就见小萝莉咬着牙，两只白嫩到了极点的小手不停地揉搓着那两块老肉。

    “我掐死你这头蠢猪，老娘…老子掐死你…”

    “老婆，我好喜欢啊，再加把劲，哈哈哈！”

    冷慕白虽然疼得龇牙咧嘴的，可嘴上依然在不依不饶，在人来人往的操场上就大喊起来。

    “我踏马…”

    徐媛真的是无语了，世界上怎么会有如此厚颜无耻之人，简直太没有底线了。

    这可是在课间十分钟的大操场上，周围到处都是人，一直让他这么吼叫下去，那可不得了啊。

    还有两人现在的姿势确实有些不妥，不知道的，还以为两个人在干什么呢。

    这要是被有心人传到冷家的那个大管家的耳朵里，那她徐媛不成说话不算数的人了吗？

    她可是一个要立志成为男子汉的女孩子，可不能让人说自己是不守信用的人，那样就太没面子了。

    于是徐媛赶紧将自己的小手放开，红着一张娇嫩的小脸，扭头便向教室的方向跑去！

    ……

    “今天老师临时有事，你们就先自习一节课吧！”

    上课之后，生物老师撂下一句话狗，便迈着十分威猛的步子离开了！

    生物老师是一个长得如金刚芭比一样的女老师。

    她有天使一样的面容和一个如同金刚巨兽般的身形！

    那威猛的体型，跟某个著名番里的哪吒三太子一样，能把人给吓傻了。

    不过徐媛却非常喜欢这个老师，主要是因为她看起来够威猛！

    而小丫头认为自己缺的，就是这个威猛的劲头…

    “老婆，你这下手也太重了，你看看我这都成什么了…”

    等生物老师一走，冷慕白就撩开自己的上衣，让徐媛看自己胳肢窝的两块淤青。

    “臭猪我还没找你算账呢，你倒嘚瑟起来了？！”

    看到冷慕白的行为后，徐媛立刻就想到了刚才自己被这家伙当众捏脸蛋的事。

    她当然不能这样便宜了这小子。

    这次她要让这头猪看看自己也是很威猛的，绝对不是好欺负的！

    于是她二话不说，直接就上手了。

    在接下来的五分钟内，冷慕白的胳膊上、脖子上、前胸，都被拧得青一块，紫一块的。

    可是就在两人打闹的时候，他们的这种亲密行为却被全程直播了！

    原来在上生物课的时候，老师一般都拿着一个投影仪来，用这个教学的话，更加的直观。

    也不知道她是真有急事了还是咋了，这次上自习课，生物老师竟然把打开的投影仪给留在了教室内。

    好巧不巧，有几个捣蛋的男生便偷偷地溜到了讲台上，还拿投影仪的摄像头对准了徐媛和冷慕白这边。

    如此一来，徐媛和冷慕白两人打闹的场景便被拍摄到了大屏幕上，当着全班同学的面来了一个现场直播！

    最后，那几个捣蛋男生不仅把摄像头对准了徐媛这边，还在遥控器上按了一下画面停止键！

    故意将画面定格在徐媛将双手伸进冷慕白胸膛的一刹那。

    顿时，班里的所有同学都惊呆了，一个个盯着前面的多媒体大屏幕，嘴巴长得老大！

    一时间，班里除了徐媛和冷慕白的打闹声外，竟然没有其他任何声音了。

    另一边，徐媛已经习惯把冷慕白当成出气筒了。

    所以只要是对方让自己不高兴，小丫头肯定会上手的。

    这半个月来她也是这么干的！

    所以她根本就没有想到，自己现在的行为会被人全程拍了下来。

    正当徐媛咬牙切齿，使出全身的力量，用两只小爪子使劲揉搓冷慕白胳肢窝的那两块肉时，

    忽然就听到班里有同学大喊了一声：

    “徐媛和冷慕白，在一起！”

    有人带头喊出来后，其他学生也跟着喊了起来：

    “在一起！”

    “……”

    “在一起！”

    “在一起！”

    最后，整个高三五班更是响起了一阵无比热烈欢呼和鼓掌的声音，差点把教室的屋顶都给掀翻了！

    听到呼喊后，徐媛下意识地就收了手。

    然后，她抬起一张呆萌的小脸，好奇地就向黑板的方向看了过去。

    这一看不要紧，小丫头差点晕倒过去。

    就见教室上方的大屏幕上，自己和旁边的这头蠢猪正保持着一个很奇怪的姿势。

    画面中，自己的双手伸进冷慕白的胸膛里，而对方则用手抓住了自己的脑袋！

    “啊…这…”

    徐媛的小脸涨得通红，惊叫了一声后，起身便向讲台跑去，要把那个投影仪给关掉。

    也许是太过于紧张了，她匆匆跑到讲台上，竟然没有将投影仪关掉。

    这一下，以刘晓亮为首的几个男生便开始大叫起来：

    “徐校花不舍得关，哈哈，真是羡慕冷哥有个好老婆啊。”

    徐媛大窘，赶紧再次起身，又重新跑到讲台上，

    在班里所有同学的注视下，小丫头的脸都红透了。

    她低着头将投影仪给关掉了，然后快步又跑了下来。

    等她一关掉，底下的同学们，无论男生女生，全都炸了锅。

    一个个兴奋的嗷嗷叫了起来：

    “恭喜冷哥和徐校花喜结连理。”

    “冷哥，啥时候吃喜糖啊？”

    “冷大帅哥，徐同学，祝两位早生贵子啊。”

    “嘻嘻，两位真是郎才女貌啊。”

    “……”

