    学院是学习的地方！

    学生不是斗兽！

    地下城代打不利于年轻人成长！

    不过……

    有人花大价钱，那就是纯粹雇佣的问题……

    米奥利维老师又没说，院长和教师不许有兼职！

    印迪亚希现在手头还是很紧的，之前实在太下本儿了。

    周二下午的课程一结束，盖皮诚四人便再次离开学院，来到学院城外，与印迪亚希院长和派斯达斯总教汇合。

    嗯, 即便如此，印迪亚希院长也没批准他们请假，而是准备用这一个晚上，就带他们打穿铁锤地下城！

    反正盖皮诚他们是用“钥匙”，直接去最后的“真实空间”领取奖励，也不存在什么“爆率”的问题。

    盖皮诚四人赶来汇合的时候，发现派斯达斯总教板着脸——之前是印迪亚希好说歹说的拜托他……

    当然，作为酒鹿之鹰的会长, 派斯达斯其实并不觉得, 接受雇佣有什么寒碜。

    即便盖皮诚是酒鹿学院的学员，可是……他既然拿出了能令人满意的价码，那帮忙打打地下城又有什么？

    他板着脸是因为对盖皮诚等人的选择不甚满意——你们就不能更有志气一些，将来自己闯过地下城？

    虽说眼看已经快要天黑，但是有印迪亚希和派斯达斯在前面，走夜路也快得很。

    来到铁锤地下城外的城堡时，印迪亚希戴着兜帽，一副隐藏身份的样子——毕竟他不想让人觉得，自己是怕盖皮诚他们赢不了地矮会的人，所以才带他们刷地下城揠苗助长！

    反而派斯达斯这时大大方方的——作为酒鹿之鹰的会长，他本来就经常来地下城这边巡视。

    本来派斯达斯还觉得没什么，可是印迪亚希这样子，反而令他也莫名的心虚了一些，仿佛在做什么不好的事情。

    六人进到地下城中之后，印迪亚希才解除了伪装。

    “你们在后面跟着就可以。”印迪亚希特地先强调道。

    “这次翁伽利副院长不在，我们加在一起，至少也可以……”盖皮诚抢着想要表现得样子。

    “不, 既然‘付全款’, 就只要跟着就可以。”印迪亚希很周到的样子。

    “不不不，这对我们来说也一种历练……”

    盖皮诚还不想放弃，不过印迪亚希直接拆穿道：“你是想蹭组队，试试能不能爆到城堡一二层的【圣盾斗士】职业吧？别打歪主意……带你去取奖励也就罢了，这种揠苗助长，对你没有好处。”

    盖皮诚直接不说话了。

    果然布洛菲丽亚早就给盖皮诚占卜过，而且是印迪亚希嘱咐的——他也已经知道，盖皮诚想要的是什么职业！

    嗯，一样价码，去找其他公会，对方肯定不会在意“雇主”在期间蹭一蹭爆率。

    可对于印迪亚希来说，这不是价码的问题……

    除了印迪亚希院长和派斯达斯总教之外，盖皮诚也找不到其他能信任的高手，这可不是游戏里用世界喇叭喊几声“求带刷级”、被骗了也只是世界上骂一骂的事情。

    而且归根结底，印迪亚希的确是为了盖皮诚四人好。

    别说是酒鹿学院的精英学员，哪怕是各国集中利用地下城训练基层军官，都不会有组织的代打, 否则相当于速成一波副职业、而放弃未来的成长。

    ……

    印迪亚希和派斯达斯，对这“铁锤地下城”, 早就已经轻车熟路，显然之前没少来刷。

    一路行云流水的操作，两人平推到了第四层，也就是主堡中——印迪亚希基本是一路秒杀。

    进入到城堡中之后，因为地形原因，反而不用担心被偷袭，只要印迪亚希和派斯达斯清过的地方，就都是安全的。

    路上特瑞莎愈发不好意思的说道：“这么算起来，其实就变成我们四个一人一枚了。”

    毕竟印迪亚希和派斯达斯，都是盖皮诚出齿轮“雇”来的！

    明明盖皮诚出力最多，最后大家得到的却是一样的……

    “没关系，到时我先选就是了。”盖皮诚浑不在意的摆了摆手。

    其实先选什么的，也只是很玄学的看脸——印迪亚希和翁伽利，甚至连对方选的是什么都不知道，可见选的时候并不知道奖励是什么。

    倒不是盖皮诚完全不懂，这种类似于地下城的“通关奖励”，价值会有多高，只是盖皮诚心里算得明白这账！

    一来这地下城本来就是学院的产业，作为的最终藏宝，学院高层也早就知道，之前欠缺取出来的办法而已，类比到孤儿院的话……盖皮诚并不觉得，这是什么多吃多占的事情，尤其现在自己还是学院的接班人呢；

    二来盖皮诚从小的成长环境决定，他有着浓郁的“落袋为安”的思想，将来成长到更强之后的三份奖励，和现在立刻兑现一份，盖皮诚稳定的会选择后者！

    盖皮诚不认为这是短视，毕竟这不是什么对未来有害、影响成长度的事情，只是先收益、后收益的问题——先拿到这奖励，或许自己能成长得更好呢？

    更何况自己作为学院的接班人，这肥水也不算流了外人田不是……

    老院长……不是印迪亚希，是盖皮诚穿越前的老院长教过大家，“争取”和“分享”，都是必要的素质。

    比如某大户不要白不要的铜矿石、不住白不住的狗大户公馆就属于前者；比如领取大家一起获得的、领取奖励的钥匙就属于后者……

    见特瑞莎还要再说什么，盖皮诚打断道：“而且一会儿可能还要你们帮忙……”

    至于现在盖皮诚面前的“院长”，一路和派斯达斯两个人，就轻松解决掉了一个个在盖皮诚看来，需要花些心思才能解决掉的傀儡，没有理会后面四个小鬼在小声研究着什么。

    城堡一层的傀儡，基本都是四到六只为一队，如果是盖皮诚四人……

    不说完全打不过，却也次次都是苦战，不大可能一直通到最后。

    虽然什么都没有蹭到，但是到了城堡第一层的最后，盖皮诚至少验证了凯菲和尼欧布的猜测，最后楼梯口的位置，那十只傀儡，种类果然不是随机的，眼下是和之前凯菲描述的一模一样的配置。

    一队集中阵型的“两个【圣盾战士】加上两个【圣枪战士】”，侧翼掩护着各两个【狂战勇士】，后排还有两个【天鹅施法者】！

    两次守在这里的十只傀儡完全一样，不大可能是巧合……

    并且就在这时，盖皮诚喊道：“印迪亚希院长，我们想练习下配合……和这支傀儡编队对战怎么样？”

    印迪亚希闻言，稍作犹豫，之后喊了派斯达斯一声：“二哥！”

    盖皮诚等人也早就发现，印迪亚希在战斗时，都是喊派斯达斯做“二哥”，可能是以往的一些习惯。

    派斯达斯顿时明白他的意思，开始只守不攻起来，之后两人渐渐脱离了战斗范围……

    印迪亚希自然也知道，盖皮诚还是想要爆职业卡组，不过只要不是硬蹭、表现出值得爆职业卡组的水平，那他也不是不能姑且接受。

