    苏晚璃开车来到和肖君年约定见面的咖啡馆。

    拿到确切的资料后，苏晚璃的心乱了。

    关菲菲开的那辆车，竟然是祁墨非名下的。

    关菲菲和祁墨非认识。

    而这个和自己长得那么相像的女人现在还变成了祁慕尘的女友？

    这盘根错节的关系，怎么看都不像是巧合。

    肖君年如今再看苏晚璃，眸子里少了从前眷恋不舍的情愫，多了几分纯友谊的关心情怀。

    只是见她神情凝重沉吟模样，他担忧问道，“小晚璃，你查祁墨非的车是出了什么事吗？”

    苏晚璃回神，却不知道该怎么说。

    她一直信任的祁墨非，却让她看到了他深藏的另一面。

    而她一直质疑，冷待，甚至巴不得他不幸福不快乐的祁慕尘，却默不作声的为她付出和守护着。

    “对了，那天你和倪璇喝醉后，你们还有见过吗？”问着这话的时候，肖君年莫名心虚的喝了一口咖啡。

    苏晚璃闻言打住思绪，“璇璇喝醉那天以后，我们没有约过见面，肖学长这么问是有什么问题吗？”

    “没有，没有什么问题。”肖君年连忙否定，“我就是随口一问。”

    苏晚璃点点头，却发觉肖君年的表情有些不太自然。

    不知道是不是咖啡热气的关系，她看到肖君年俊逸的脸上多了一抹红晕。

    她想了想，随之开口，“我在景都只有璇璇和肖学长你们两个好朋友，虽然我还没有记起以前的事，但我想我能挺过那段最艰苦的日子，一定离不开你们的支持。”

    苏晚璃微笑着建议，“我回来有一段时间了，不如我们找个时间聚聚？”

    肖君年立刻答应，“不如就今晚吧？”

    看到肖君年脸上浮现的笑意，苏晚璃的第六感告诉她肖君年和倪璇之间可能发生过什么。

    而这时苏晚璃接到祁墨非的电话。

    在今天之前，苏晚璃面对祁墨非的时候都怀着一种感激关怀的心态，但不久之前发生的事，令苏晚璃此刻的感受不同了。

    祁墨非对苏晚璃说话的语气依旧温温柔柔，如沐春风，他说他有紧急的事要处理，得立刻出发去别的国家。

    苏晚璃淡淡的回了一句再见就挂断了电话。

    和肖君年分开后，苏晚璃折返回祁慕尘的别墅。

    刚到门口，苏晚璃就听到于青裁和万菲菲谈笑的声音从里边传出来。

    “伯母，最近天气转凉干燥，这套燕窝精华最适合您用了。”万菲菲讨好的意思很明显。

    于青裁很吃这一套，眉欢眼笑的收下了礼物，“菲菲啊，你可真是懂事，慕尘这回总算是找了个让我顺心的儿媳妇。”

    “伯母，慕尘的前妻不好吗？”

    “当然不好！那个女的没一点让我顺心的！我看着就讨厌，也不知道慕尘看上她哪点。”于青裁不满的吐槽。

    万菲菲闻言笑意渐浓，开口试探，“我听说在苏晚璃之前还有个叫苏晚萤的和慕尘在一起过，那她也没让你顺心吗？”

    “呸呸呸，那个贱人就更别提了。”于青裁脸色一沉，“慕尘才不喜欢那个苏晚萤，由始至终都是那个贱人一厢情愿！”

    “这个女人你不知道，她啊不但心机重，心眼更坏！亏我以前还那么信任她，没想到她坏到连人都敢杀，现在被枪毙了，也是活该！”

    听完这话，万菲菲的表情已然垮了。

    她正黑着脸，强忍情绪的时候，余光瞥见一道修长的身影优雅的迈步而入。

    万菲菲连忙收起眼中的不满，面露惊讶，“苏小姐？”

    苏晚璃扬起唇角，“我的名字叫慕千璃，你可以叫我慕小姐。”

    于青裁闻声猛地扭头，“苏晚璃？你又来干什么？”她张口便是质问，丝毫不给好脸色。

    苏晚璃无视于青裁和万菲菲，自若的迈步走进，“我是来找那个为了我而变成瞎子的前夫，不是找你，所以你最好闭上嘴。”

    “你……”于青裁一下就气得脸色铁青。

    万菲菲连忙帮腔，“这位慕小姐，你怎么能这么跟伯母说话？你好歹也是慕尘的前妻。”

    苏晚璃美眸轻扬，看着万菲菲饶有深意的微微一笑，“万小姐是吗？我这个人向来就是这么说话的，如果你不爱听可以不听。何况你也说了，我是祁慕尘的前妻，既然是前妻，我为什么还要给这位前任婆婆好脸色？”

    “……”万菲菲哪能想到如今的苏晚璃说话就是这么凌厉锋芒，她被怼的一时无言，唯有露出无奈受伤的表情。

    于青裁可不想在万菲菲的面前丢了面子，扬起手就想教训苏晚璃，顺便给万菲菲立威。

    哪知她刚伸出手就听到祁慕尘喝止的声音，“你又想做什么？”

    万菲菲可正期待苏晚璃被打，没想到祁慕尘出现得那么及时，“慕小姐，来找我吗？”他面向苏晚璃问。

    苏晚璃看向他，“是。”

    祁慕尘似是顿了一顿，这才淡淡启唇，“没记错的话，慕小姐刚说过，我们不会再见面。”

    “没记错的话，祁先生你似乎也说过，我会永远在你心里。”

    “……”一听这话，祁慕尘脸色瞬变，他顿时想到不久之前自己对着苏晚璃离开的方向说的那番话。

    可难道，当时阿璃没走吗？

    她听到我说的那些话了？

    瞧着苏晚璃和祁慕尘你一言我一语的对话，于青裁和万菲菲既不明又不爽。

    “祁慕尘，今晚我约了倪璇和肖学长在景都大学附近的餐馆见面聚餐，我会等你到十点。”

    见祁慕尘沉吟默想，苏晚璃坦坦荡荡的扔下这句话，不等他做出回应就转身走了。

    于青裁立马上前规劝，“慕尘，你可千万别去！你已经和她一刀两断了，再说，你要是去了菲菲会吃醋的。”

    “吃醋？我的医生有什么可吃醋的？”祁慕尘轻轻扯了一下唇角，起步上楼。

    当晚，景都大学附近的小餐馆里，苏晚璃和倪璇再次喝上了酒。

    肖君年坐在一旁，目光时不时的落在倪璇的脸上。

    她似乎完全不记得之前喝醉酒后发生的事。

    但是他记忆犹新，每晚入睡前，他都会不由自主的想到那个意外之吻，还有她呢喃告白的话语。

    “肖学长，璇璇脸上有什么东西吗？你怎么一直在看她？”

    苏晚璃是故意这么问的。

    肖君年和倪璇闻言同时一愣。

    倪璇抬眸好奇的撞上肖君年略显局促的目光，摸了摸自己的脸，“肖学长，我脸上有脏东西吗？”

    “没有。”肖君年连忙否定，“只是看你们又喝了这么多，怕你们又醉了。”

    “人生得意须尽欢嘛~有时候喝醉酒也挺痛快的，来，小晚，我们再干一杯！”倪璇又豪爽的喝了一大杯。

    苏晚璃跟着喝了几杯，她看了眼时间，已经九点多了，但她的手机没响，祁慕尘也并没有出现。

    心里不知怎么有些空落落的。

    时间无声溜走，没多久倪璇喝多又醉倒了。

    苏晚璃觉得醉了挺好的，有句话说，女人不醉，男人没机会，她饶有兴味的看向肖君年。

    “肖学长送璇璇先回去吧，我想再坐会儿。”

    肖君年虽然很想这么做，但也不放心苏晚璃一个人喝了酒待在这里。

    但苏晚璃坚持，他没办法只有带着倪璇先走。

    苏晚璃一个人静坐在原处，喝着酒，一直到十点。

    看着寂静无声的手机，苏晚璃缓步走出餐馆。

    有绵绵雨丝从夜空中降落，伴着凉意，落在她身上。

    忽然前方有三三两两的人匆匆忙忙走过，苏晚随意看过去，却听到那些人说，“前面出车祸了！”

    “那个男的好像眼睛看不见一样，就这么撞上去了！”

    “太惨了，流着么多血肯定活不成了。”

    苏晚璃闻言顿时心惊一跳。

    那个被撞的男人眼睛看不见？

    “祁慕尘？”她的脑海中跳出这个名字，她心慌意乱的转身，顶着雨跑向车祸现场。

