    陆凡取出一张祛病符，轻轻一甩，符纸瞬间燃烧起来，然后接过一碗水直接将符纸丢进去。

    一团火光瞬间腾起，接着陆凡就将这符水贯入李平的嘴里。一碗符水进去，李平的状态总算好了不少，不过依旧是处于疯癫状态，这祛病符可以将他身上那些小毛病祛除掉。

    陆凡手上一翻，一张宁神符就出现在他手中，一道灵光闪过，宁神符瞬间被激发，原本目光茫然的李平瞬间呆愣下来。过了好一会后，李平这才缓缓转过头来。

    “看你这样子应该是醒过来了！”陆凡笑着说道。

    “醒来了，多谢道长救命之恩！”李平瞬间涕泪横流。

    陆凡接着说道：“能不能讲讲那个张家的事情。”

    “可以！”李平咬牙切齿道。

    接下来李平就将他知道的东西全部都讲述了一遍。而在他讲述的时候，旁边那李春来的脸色瞬间大变，几次想要阻止李平说话，都被陆凡挡了下来，在看到无法阻止之后，李春来悄悄向后退去，想要趁着陆凡和李平说话的功夫，直接跑出去报信。

    可是还没等他走到大门，身体突然僵硬起来，再无法动弹了。

    很快李平就将他所知道的东西全都说了出来，他被土匪绑架，那些绑架他的土匪就是张家养的一条狗，专门用来对付像是他这种不愿意合作的硬骨头。

    将人绑上山去，威逼利诱之下，逼迫他们按照张家的命令去做，有不愿意屈服的就关起来打，用各种方式折磨他们，最后绝大多数人都精神崩溃，按照那些人说到办了。

    这也是为什么不过是区区十几年的时间，整个滨县都被张家掌控起来，其他的豪门世家也全都仰仗张家鼻息。官面上有那位御史大夫在，滨县的官员甚至州府的官员都要卖他面子，暗地里又有这群土匪做打手。

    那些土匪将李平绑架之后，就用各种方法逼迫他，羞辱他，最后更是强行让李平在欠条上签字，按手印。

    搞清楚这些之后，陆凡也不再这里停留，对着李春来施展了嫁梦术，将他这段记忆修改了一下，然后带着李平离开了这里。

    李平作为人证，陆凡将他交给了陈飞，然后他则是身剑合一，飞向那些土匪的老巢去了。

    剑光从天空划过，陆凡很快就来到一座山谷之中，这山谷位置隐蔽，因为有张氏撑腰，这些土匪过的显然很滋润。

    山谷中搭建了一座座木屋阁楼，一些长相凶恶的汉子正在大口吃肉喝酒。在这些木屋阁楼之上，还爬了很多藤蔓，显然这些建筑已经出现很久了。

    陆凡身形一闪，下一秒，人已经出现在阁楼外面。

    “你们今天又弄死了一个？”屋子里一个声音响起。

    张世清皱着眉头看着眼前几个汉子说道：“我们张家养着你们是让你们听话干活的，没让你们将他们杀掉！”

    “公子，不是我们要杀他，只是一不小心没注意到，下手重了些！”这人身体有些瘦弱，嘴上留着一片小胡子，一脸的油腔滑调，点头哈腰的说道

    “他们死了，事情就变得麻烦了，不但要去县衙打点一二，那些东西也要分一些出去！你们这些蠢材，下次要是再弄死了，我就直接埋了他！”

    “公子放心我们一定注意，保证不会有下次了。”听到那人的话，小胡子脸色微变，立刻赌咒发誓道。

    “你记住就好，我不希望还有下次！”张世清没有继续深究，话锋一转说起了其他事情。

    “我给你说，那王家庄的王柄快点给我搞定了，先将他关上几天，要是不服软，那就大刑伺候！等到他答应咱们的条件后，再放回去。”

    “知道了，您放心，弟兄们绝对将这事情安排好！”

    陆凡大袖挥舞，阁楼的大门轰然洞开，正在里面议事的几人大怒道：“谁T娘的找死，不知道公子在吗？”

    说着就看到一名道士走了进去，还没等他们反应过来，一道灵光闪烁，所有人只觉得眼前一黑，瞬间昏了过去。

    这些山贼土匪不过是一些学了点功夫的普通人，没有修士，陆凡轻易就将这些人全都给制服了。他这一趟的目的就是来帮陈飞收集证据，按照规矩办事，要不然依照他的脾气，直接就将这些人都给砍了的省事。

    至于怎么处理这些人，很简单，这山谷人迹罕至，一般情况下没人来，直接将将他们关押在这里就好。原本这山谷是他们用来关押囚禁其他人的，正好让他们享受一下同样的待遇。

    陆凡来到这山谷当中的监狱中，说是监狱，实际上就是在这山谷中的一个天然洞穴，被他们这些人改造了一番，里面分割出来了十几个狭窄逼仄黑暗的牢房。

    走进这监牢，一股腐烂酸臭味就传了出来，陆凡微微皱眉，然后一剑将门锁削断。这些监牢中有的关着人，有的没有关人，陆凡一共从这监牢中找到了三个活人。

    只不过这些人的状态非常差，和不久前他遇到的李平几乎是一模一样。在这监狱深处，还有几个已经锁死的监牢，陆凡打开监牢然后将门踹开。

    顿时，一股恶臭迎面扑来，空气中弥漫着一股浓烈的腐臭味，这种腐臭味陆凡很熟悉，那些乱葬岗中，被那些野狗扒出来的尸体上就是这种味道。

    陆凡上前看了一眼，只见这监牢里面是一具高度腐烂的尸体，尸体已经发胀，如同一个小巨人一般，在其皮肤上还有无数密密麻麻，白色肥胖蛆虫爬来爬去。

    黑红色的血肉上满是爬满了苍蝇，许是被开门时候的响声惊动，这些苍蝇如同一团黑云般瞬间飞了起来，直接向陆凡冲了过去。

    一点火光闪现，监牢中在这一瞬间火光升腾，一团火云转瞬即逝。原本如同黑云般的苍蝇瞬间被火焰烧的一干二净，空气中弥漫着一股子蛋白质焚烧后的焦臭味。

    陆凡皱了皱眉头，反手将这大门关上。

