    第32章 工匠区

    工匠区在以雷吉尔为中心的东边一区，也就是和言明现在所处的奥克西区仅仅只隔了一个雷吉尔，奥克西也叫西一区，整个莱恩希尔总共划为七个区，去掉雷吉尔这个中心区，东一区是工匠区，东二区军事基地区，东三区熔炉区，西一区奥克西区，西二区大学城区，西三区铜锈区。

    并不大的莱恩希尔划分出的七个区，区如其名，各自有着自己的着重点，比如此刻言明去往的工匠区，莱恩希尔地域面积小，但是发达程度却是世界顶尖的，其体现在方方面面，比如军事实力，比如科技水平，在前几年对外扩张的战争时期，鲁纳斯的一线战斗人员便已经由步军升级换代成半自动化部队，那恐怖的飞艇数量几乎让马丘尔感到绝望，或者说让所有胆敢与马斯洛公国抗衡的国家和势力都感到绝望。

    而其中负责鲁纳斯战备，武器建造以及新式武器的研发便都是出自莱恩希尔的工匠区，占据了莱恩希尔接近五成地域的工匠区是鲁纳斯共和国最为重要的兵工厂。

    虽然莱恩希尔分为七个区，但是面积并不相同，最大的自然是工匠区，最小的则是雷吉尔，言明搭着约翰的车只花了十分钟就路过了雷吉尔的区域范围，踏足工匠区，这儿的空气似乎都弥漫着硝烟的味道，海风如此大的莱恩希尔都无法吹散工匠区的硝烟气味。

    “福特曼大人，我们接下来去哪。”约翰在前面开车问道。

    “直接去安特工厂吧。”言明回道，这个地方也就是第一起命案的发生地点。

    “不用和工匠区的治安官打声招呼吗？”虽然同属于一个阶层，但是众所周知，雷吉尔的治安官总指挥是老大的话，工匠区的治安官总指挥就是所有指挥官里的老二了，虽然他还需要高攀一下言明这个福特曼新晋公爵的大腿，但是工匠区的总指挥大人可是亲王的人，名叫克洛森-道尔，六大亲王之一的道尔一族，人可不用太看公爵的面子。

    “我想打招呼的时候自然会打。”言明瞥了一眼约翰。

    “好嘞。”约翰谄笑一声，不再言语，天塌下来不是有个高的顶着在吗，阶层这东西，如果不自己把握机会往上爬的话，很可能一辈子都只能做个普通老百姓了，这对于好不容易有出人头地机会的约翰是不能容忍的。

    安特工厂位于工匠区的一个并不算太繁华的区域，属于一个正常区域里面的正常位置的普通工厂，主要靠生产机器的零部件为生，言明和约翰两人来到工厂的时候，厂大门虽然敞开着的，但是看门的人却不在，言明也懒的等人出来，径直走了进去，工厂的里面则和外面的冷清截然不同，里面工人们热火朝天的赶工流水线，一个接一个，粗略看去少说也有一两百号人，如同机器般重复着同一个动作。

    工厂的正中央正是一个大的熔炉，工人们的工作地方则是在熔炉的正上方，热气喷腾着工人们，有男有女，黑白肤色的人皆有，在莱恩希尔虽然没什么种族歧视，但是阶级层次却是相当严重，可以说上层百分之一贵族们把控着整个社会百分之九十的资源，只留下百分之十给到百分之九十九的普通民众，住在莱恩希尔的人们如若不能每天像牲口般工作着，可能要不了几天就得饿死在家中。

    言明此时眼中的场景便是大多数人的真实生活景象。

    “喂喂喂，你们是哪来的，不知道乱闯他人领地可是重罪？”一个尖锐的声音传来。

    言明回首望去，看见一个肥的像头猪的男人迈着沉重的步伐缓慢的走过来，似乎是工厂的管理者。

    不待言明说话，约翰便已经抢先亮出自己的证件：“治安官办事，我家大人想要想找你了解些事情。”

    “治安官？”肥头大耳的男人一脸疑惑的接过约翰的证件，仔细的端详了一遍后递回给到约翰，一脸不屑道，“什么时候奥克西的治安官能跨区管到我们工匠区来了，这位约翰大人。”

    “倒也算不上管，只是我们现在在查一起命案，和你们有些关联，想要了解下当时的情形，希望你能够配合一下。”约翰咳嗽了一下，毕竟这个胖子说的一点都没错，就算他不配合，自个也拿他没办法，只有通过工匠区的治安官才行。

    “切，不过死了个下等贱民，一个个的紧张个什么劲啊。”胖子骂骂咧咧道，“你知道耽误我这说话的工夫，我少赚多少钱吗？”

    胖子气喘吁吁，不过多说了两句话就有些喘不上气来。

    虽说约翰在言明面前像个打杂的跑腿，但是好歹也算是一个区的治安官总指挥了，随便一个人就敢这样和他说话，让他脸色越加阴沉下来。

    那个胖子其实也注意到约翰证件上的职务，虽然由于今天刚上任，副指挥没来得及换正，但是也算不小的实权官职了，胖子轻叹了口气，态度也软了下来：“两位长官这边请吧。”

    “哼。”约翰冷哼一声，倒没有说什么狠话，毕竟言明都还没说一句话呢。

    前头带路的胖子则慢慢开口了：“长官们叫我里奥奇特就好，我是这座工厂的主管，开始态度是差了点，主要是最近因为那个工人死了带来不少麻烦搞的我有点焦头烂额的，还被上头的大人狠狠训了一遍。”

    “不过死了一个下等贱民，也能让里奥奇特大主管焦头烂额。”言明来到工厂后第一次开口说话，似笑非笑的看着这个满头大汗的胖子。

    “长官说笑了。”里奥奇特一直在打量着言明，毕竟约翰说的话已经透露了言明才是此行最大的官，“虽然工人们没有勋章或是爵位，但再怎么说也是一条人命啊。”

    言明点点头，随着时代的推进，人们的生活和地位确实变的比之前好上不少，这和一个国家的文明程度息息相关。

    几人一路走到会客室，里奥奇特搬了几张椅子让言明两人坐下，小心翼翼的关上房门，这才一屁股自个坐下，把椅子压的吱呀作响。

    “长官们想了解哪一块的事情呢？我一定知无不言。”

    (本章完)

