    

    半年之期悄然而逝。

    五行秘境关闭。

    楚玄五人又重新回到太一圣地。

    经过五行秘境这一年时间的闭关修炼，他们每个人的修为实力都有了惊人的变化。

    抛开楚玄不谈。

    其中进步最大的，无疑就是苏浅浅。

    依靠传承能量的帮助，以及五行秘境得天独厚的修炼环境，她的天赋似乎被完全开发了出来。

    这一次不仅成功突破了法相境，还一举达到了法相境三重天的境界。

    要知道苏浅浅如今不过十七岁而已。

    而十七岁的法相境三重天，别说青元府，就算是放眼整个东荒，也绝对算得上是一顶一的天才。

    而阿虎、嘉嘉和鲁伯三人，在成功融合传承之后，也都相继达到了紫府境巅峰境界。

    他们如今都被卡在紫府境巅峰的瓶颈上，想要正式突破法相境，估计还要一段时间的积累才行。

    至于楚玄，原本是打算和阿虎三人一样，将修为保持在紫府境巅峰的水准。

    但是奈何苏浅浅这小妮子三天两头跑过来催促他快点“进步”，让楚玄实在烦不胜烦。

    最后无奈之下也只能勉强突破了法相境，将修为提升到了法相境一重天的境界。

    这样一来，太一圣地便有了大长老邓莹、食铁兽圆圆、苏浅浅和楚玄等四位大能之士，再加上阿虎三人都达到了紫府境巅峰。

    所以太一圣地的人虽然不多，但却个个都是精锐。

    纵然不算楚玄隐藏的实力，单凭这明面上的力量，太一圣地如今也足以和绝大部分二流势力相提并论。

    大殿内，看着仿佛脱胎换骨般的楚玄等人，大长老邓莹脸上难掩喜色。

    当初败在霍景山手里的时候，她都已经彻底绝望，以为太一圣地传承多年的道统要在她手上断绝。

    没想到峰回路转，太一圣地不仅没有走向毁灭，反而还隐隐有了兴盛的态势。

    “太一圣地能有今天，多亏了太上长老！”

    邓莹一脸激动说道。

    她所说的太上长老，其实就是站在她身前不远处的楚玄。

    前段时间在苏浅浅的请求下，楚玄伪装成那位神秘前辈的身份和邓莹见了一面，也算是全了邓莹一直以来的心愿。

    楚玄担心言多必失，并没有多说什么，仅仅只交代自己需要闭关，没事不要来打扰他，然后顺带接下了太上长老的职位。

    虽然楚玄不过敷衍一番，却还是让邓莹安心了许多，毕竟有靠山和没有靠山，可是截然不同的两回事。

    “我决定，三日之后，咱们太一圣地大开山门，广收门徒！”

    “包括浅浅这位圣主在内，你们四人如今都担任长老之位，三日之后都有资格收徒！”

    大长老邓莹紧接着又宣布道。

    不得不说，人少有人少的好处，比如说每个人都可以身居高位，除了圣主之外，其他人也个个都是长老。

    不过太一圣地想要真正兴盛起来，单靠他们这些圣主长老肯定不够，还需要招收更多的门人弟子才行。

    太一圣地今时不同往日，连续几次大出风头，如今在青元府可谓是如日中天，几乎所有人都知道太一圣地兴盛在望。

    在这样的情况下，太一圣地也逐渐变成了香饽饽，无数年轻人都想要拜入太一圣地门下。

    因为加入那些已经成气候的大势力，他们都要从最低级的弟子做起，想要出人头地，还不知道要等多久时间。

    但是入太一圣地不一样，太一圣地如今人丁稀少，正是“抄底”的好时候，只要表现稍微出众一点，都有很大概率能够出头。

    如果表现更优秀一点，未来甚至还有希望被那位神秘前辈收入门墙。

    那可是能够和烈阳圣主正面硬刚的巨擘级强者！

    一旦拜入他的门下，哪怕只是学点皮毛，都能够让他们终身受用无穷，至少在青元府这一亩三分地绝对可以横着走。

    所以，当太一圣地准备大开山门广收门徒的消息传开之后，整个青元府都沸腾了起来。

    无数年轻人都纷纷从青元府各地赶了过来，都想要拜入太一圣地门下。

    不同于往日的门可罗雀，短短三日时间，太一圣地很快就变得人山人海。

    与此同时，青元府各大势力也都纷纷派出代表前来庆贺。

    包括龙虎宫在内的五大巨头都没有例外。

    “看来太一圣地是真的要再次复兴了，虽然想要达到当年的程度不太可能，但是成为一流级别的势力，只要他们那位太上长老在，却是指日可待的事情。”

    高空中一艘金光闪烁的龙形飞船上，龙虎宫代表华子晋淡淡开口说道。

    他看向不远处太一圣地的目光也隐隐有些复杂，毕竟他前不久还在这里栽了一个大跟头。

    不过想到对方是一位不亚于他师父的封王境强者，他内心那点不甘又很快消失不见。

    他虽然心高气傲，但也清楚什么人能招惹什么人不能招惹。

    “龙虎宫的代表到！”

    而就在他们这一行人抵达太一圣地之时，负责前面接待工作的阿虎立刻就扯着嗓门大喊起来。

    一时间无数道目光都齐刷刷看来，不少人眼中都忍不住流露出饶有兴趣的神情。

    一个是青元府的老牌霸主，一个是重新复兴的古老圣地。

    如果双方针锋相对，那今天就有热闹看了。

    不过接下来的一幕却让他们失望了。

    华子晋神情虽然高傲，但态度却比较客气，那冷硬的脸庞上甚至还挤出了一丝罕见的笑容。

    “恭贺太一圣地重开山门，这是我们龙虎宫的一点心意。”

    说话间他便让人将一份礼单送上。

    “少宫主能够亲自过来，实在让我太一圣地蓬荜生辉，还请少宫主上座！”

    大长老邓莹心知华子晋前来所代表的意义，也同样满脸热情欢迎道。

    当华子晋等人入座的时候，其他大大小小的势力代表基本上都已经来齐。

    只见偌大的宫殿中可谓是高朋满座，各方强者济济一堂。

    在场每一个人身上都散发着强大的修为气息，放在外界都是赫赫有名的大人物。

    自从太一圣地衰败之后，还是头一次聚集这么多强者。

    苏浅浅等人互相对视一眼，一时间都忍不住心潮澎湃。

    然而就在这个时候，突然间虚空震颤，轰鸣声响彻九天。

    只见一颗巨大无比的陨石忽然出现高空之中，仿佛一个熊熊燃烧的大火球一样。

    裹挟着无法想象的高温和火焰，不偏不倚向着太一圣地砸落而来。

    看见这样一幕，太一圣地无数人顿时都忍不住满脸惊恐……        

