
　　“哥，那我们赶紧回去吧，赶紧回星斗大森林去修炼吧。”王秋儿颇为兴奋的看着苏宇说道。

　　“行，那我们赶紧走吧。”赤王脸上露出了一抹笑容。

　　“嗯”苏宇淡淡笑了笑。

　　赤王也不废话直接抓住苏宇三人就向着星斗大森林的方向而去。

　　半空中，苏宇从星河之中拿出雪帝交给自己的雪花信物。

　　“要和雪帝联系了么”王秋儿看着苏宇手中的雪花信物不禁好奇的看向了苏宇。

　　“嗯，毕竟答应了雪帝，我也不想当一个不讲信用的人，而且不过是一道魂力的时间而已。”苏宇笑了笑直接将身体之中的一道魂力输入进入雪花信物。

　　极北之地

　　雪帝瞬间睁开了本来紧闭的双眼，她的嘴角不仅露出了一抹笑容。

　　“呵，小家伙看来是突破了，不过呀，修炼的挺快的，这就四十级了，真是挺快的。”学地区脸上露出了一抹绝美的笑容。

　　“看来该同志冰儿了，要是那个小家伙说的不过这次可是一个好机会，本来赤王的修为可没有这么强，当年也就比冰儿强一点，但是现在那个家伙至少比以前强了至少四万年。”雪帝向着这个事情直接陷入了沉思，要是真的可以提升修为那苏宇这个小家伙真的就很可怕了，以前的瑞兽也就可以帮助魂兽加快修炼速度。M.23sk.com

　　要是苏宇真的可以直接提上魂兽的修为那他真的就是整个上层魂兽的福星了。

　　“通知了”赤王看着苏宇将手中的雪花信物重新收起来，逼近笑着问道。

　　“嗯，通知了，应该一会就来了，你现在可以慢点了，凭借雪帝姐姐的速度应该很快就能追上来了。”苏宇看着赤王笑呵呵的说道。

　　“没有必要把，我直接带你们回去不就行了，没有等她的必要把”赤王看着苏宇语气平淡的说道。

　　苏宇古怪的看了赤王一眼，他居然能从赤王的语气中听到一些颤抖。

　　“赤王你不会害怕了吧”苏宇看了一眼赤王有些不敢置信的说道。

　　“额”赤王听着苏宇询问脸色时间就僵硬起来，久久没有回答苏宇的问题。

　　“赤王你”王秋儿也是差异的看了一眼赤王，看到赤王那僵硬的脸庞王秋儿不厚道的笑了。

　　“秋儿，你这孩子”赤王无奈的摇了摇头，那本来不快的速度瞬间突破了音速。

　　不过赤王还是贴心的给苏宇三人加了一道魂力，帮助他们阻挡了外面的空气和气流。

　　“切”王秋儿撇了撇嘴。

　　“行了，秋儿你也别笑了赤王上次被雪帝差点打死有点信了阴影也是正常的。”苏宇摸了摸王秋儿的脑袋笑着说道。

　　“是啊秋儿，赤王还是很强的，不过雪帝的实力更强而已。”小舞也同样笑眯眯的说道。

　　王秋儿听着小舞和苏宇的一唱一和不禁也是点了点头。

　　赤王在外面听着三人的对话，脸色瞬间就黑了。

　　“这三个小混蛋呀”赤王摇了摇头。

　　赤王的速度还是很快的，没有多久赤王就带这是三人来到了星斗大森林。

　　看着葱葱郁郁的森林苏宇不仅露出了一抹笑容。

　　“终于回来了，森林的感觉真好呀这就是自由的感觉。”苏宇不禁在笑着看着身边的两女笑眯眯的说道。

　　“呵呵，小家伙，你们挺快呀，要不是姐姐我的速度快恐怕真的追不上你们了”就在苏宇三人打算向生命之湖走的时候，一道柔和的女声突然从后方传了出来，声音的主人不是别人正是苏宇通知的雪帝。

　　“雪帝姐姐好久不见了”苏宇转过身看着正在自己身后小秘密看着自己的雪帝温和的说道。

　　“也没多久，就一个多月吧，你这小家伙修炼的还真是听快的，这么快就提升到了四十级，还真是让姐姐有些吃惊呀”雪帝伸出手笑眯眯的拍了拍苏宇的肩膀。

　　本来雪帝是想要拍苏宇的头的，但是发现苏宇居然比自己还要高，魔头就有些奇怪了，所以就从摸头杀改成了拍肩膀。

　　“雪儿，你有没有感觉到星斗大森林的魂力好像提升了好几倍呀”就在苏宇和雪帝叙旧的时候冰帝直接来到雪帝的身边蜡烛雪帝的手看着雪帝语气严肃的说道。

　　“嗯，的确是这样的，这里的天地魂力提升了不止一倍，以前星斗大森林也就比我们强一点，但是现在绝对是我们的好几倍。”雪帝感受了一下也是不禁有些惊讶的说道。

　　突然雪帝好像想通了什么一样看向了苏宇。

　　“小家伙，这个不会就是你要让姐姐感受的异象吧，还真是不得了呀，来偷偷告诉姐姐”雪帝眯着狭长的美眸的看着笑眯眯的问道，同时雪帝的脸庞也是向着苏宇靠近而来。

　　“雪帝既然来了，那还不进去，呆在这了干什么”就在雪帝的小脸马上贴住自己的时候一道霸气的女声响彻在森林之中。

　　声音的主任是那么让人熟悉，不正是女暴龙紫姬么？

　　“呵呵，紫姬妹妹好久不见了，你的脾气还是这么火爆呀！”雪帝看到紫姬来临不仅心中暗骂一句紫姬坏事，不过就算雪帝在骂她还是笑眯眯的看着紫姬问好。

　　“哼，真是不知道为啥要让你这个可恶的女人过来”紫姬看了一眼雪帝脸上带着的笑容不仅愤懑的看了苏宇一眼。

　　“当然是因为我和小家伙关系好了，不然小家伙也不会邀请我和冰儿，你说是不是”雪帝听着紫姬的询问也不生气反而面不改色的说道。

　　“冰帝，紫姬和雪帝有仇么？”苏宇看着紫姬和雪帝的样子不禁有些好奇的看向冰帝说道。

　　听到苏宇询问，冰帝的脸上不仅露出了一抹古怪，不过冰帝也没有隐藏，反而直接说道。

　　“当年，雪帝曾经和紫姬交过手，当年紫姬不过刚刚成为十万年魂兽就前往极北挑战雪帝，然后结果我想你也明白，雪儿甚至连雪帝三绝都没有使用就直接击败了紫姬，自从那之后两人就对上了”冰帝好像已经见怪不怪了。

　　“没想到呀，这个你暴龙还有这样的一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第八十五章 雪帝和紫姬的过往免费阅读。https://xs.23sk.com 