
周一总是痛苦的，现在上学的人变成了傅焱自己，傅森和傅淼都不用再去学校，到六月再去处理一些杂事就可以了。

但是傅森还是要早起，甚至更早了。因为他去生产队干活了，傅淼还好，会计只需要待在村部，没事去给老中医帮帮忙。傅森得比所有人都去得早，因为他管理农具，不能误了大家干活的时间。

自从傅淼和傅森上工以来，宋君安就借着帮忙的名义，不是跟傅淼在村部，就是去帮傅森发农具。

宋君安并没有直说，想要追求傅淼。只是不断的靠近，以同学加熟人的方式在傅淼身边打转。还不时的去攻略一下双胞胎的大舅哥，走曲线救国之路。

这个年代，都是父母之命，媒妁之言。俩人一相亲，觉得对方人才各方面都好。那就可以定下来了。所以宋君安这种行为，也并不能说他没有表明态度。所以傅淼有点烦恼。

那天傅焱的劝说，她回去又想了一夜。然后这几天宋君安来套近乎的时候，她也想过跟他要过一辈子的话，她心里到底愿意不愿意，欢喜不欢喜，但是始终都没有答案。宋君安很好，热情阳光，家里和自家也是知根知底的。但是不知道哪里是缺了东西。

傅焱并不知道姐姐还在继续纠结，她放学直接就去了郑明家。今天是跟郑智约见的日子。

“傅焱，你来了。郑智就在里屋。”郑明出门，把傅焱引到了屋里。

傅焱一进大门。就感觉到了郑智的眼神，跟当年几乎没有变化。还是很锐利，看来这几年的波折，没有消磨他的锐气，反而更盛了。就是不知道，他来找自己，到底是为了什么。傅焱很好奇接下来，他要跟自己说什么。

“你好，咱们重新认识一下。我是郑智，是郑明的弟弟。”郑智收回眼神，他没有想到，大哥背后的人，是这个小姑娘。

虽然傅焱长高了很多，但是他还是一眼就认出了，这个小姑娘就是当年让郑慧吃瘪的人，郑智也十分确定，小妹郑慧失声的那几天，也一定是她的手笔。

“傅焱。”

两个人坐在了对面，郑明跟傅焱坐在一起。更显得郑智孤家寡人一个。

“没想到，大哥背后的大师，竟然是你。我早该想到的。”郑智似是懊恼，似是如释重负。

“你不妨直说，见我是想干什么。”傅焱现在并不想跟他叙旧。

“我又一桩买卖。想跟大师谈谈。本来我笃定你一定会感兴趣，但是如果是你，我不确定还能不能说服你。”郑智紧盯着傅焱的眼睛。他并没有觉得她年纪小，就小看她。反而更加的重视傅焱。

“哦？不妨说说看。”

“傅大师家是在安平村吧？”郑智突然发问，傅焱心里突然想到了那张，自己迟迟没动的藏宝图。

“你之前监视我那么久，前后换了三个人，应该是知道的吧？何必明知故问呢？”

“我曾经做队长的时候，得到过一张藏宝图。这张图的知情人，只有我自己。你也知道我的近况，厂里实在是不好混。所以我想，借助傅大师的力量，一起去挖掘这个宝藏。

等找到了之后，咱俩二一添作五，我拿钱之后就会去港岛拼一把。”

郑智的话说的十分有水准，变相的表明了，自己在这里混不下去了，想要拿钱走人。不会威胁傅焱在大陆花，也不会泄密。

“哦，什么样的藏宝图？宝藏的内容是什么？”傅焱一副很感兴趣的样子，她必须套出，郑智对这件事知道多少。

“当年我做队长的时候，抄家抄来的。图只有我自己有，原版我当年出逃的时候已经毁掉了。

内容我不知道，只知道那人是个隐藏多年的特务。应该会有金条。”郑智的话不尽不实，他肯定知道什么。

“那你为什么要见我？我想不出有什么特殊的地方，让你想跟我合作。你完全可以自己找人，独吞这笔钱。”傅焱哪能看不穿郑智没说实话。

“可能是缘分吧！”郑智低下头，不愿多说。

“我和你之间，应该谈不到这里。既然你藏着掖着，也就算了。我不缺钱，不想冒险。”傅焱起身，就要走。

“傅大师不再考虑一下?我们可以四六分。”郑智站起身来，很急切的样子。

傅焱充耳不闻，跟郑明示意之后，就走了。姐姐很忙，还要去废品收购站。

而且她已经得到了想要的答案，并且胸有成竹。这个宝藏，非她莫属，别人去找也只是徒劳而已。

就在郑智低头的一刹那，傅焱看到了郑智上衣口袋里的图，和她得到的差不多，但是并不详尽。比她的那张差远了。

在郑智叫她的时候，她就确定，这里边一定是自己这样的风水师出马才能搞定。所以郑智想尽办法找郑明背后的大师。

放眼华国，能跟他抗衡的玄学大师也就寥寥数人。这一点从近年来跟钱选的不断切磋，傅焱就得到了验证。如果郑智能请来那几人，傅焱也不怯。鹿死谁手，犹未可知。

傅焱头也不回的走掉了，只剩下郑明和郑智。兄弟俩相顾无言。最后还是郑明打破了尴尬。

“二弟，可能我说话你不愿意听，但是我还是要说。现在安稳的日子不是很好嘛？你为什么还要折腾，这几年为了你的事情，爹头发都白了。

现在你又结婚了，那天我回家听娘说，弟妹也有了。你就算为了孩子，你能不能安稳点，你再稳住一段时间，继续往上走不是没有可能。纺织厂的潘厂长是爹的老熟人，看在爹的面子上，起码能提携你一下。”

“大哥，以前的事都是弟弟太狂妄。连你带爹都不放在眼里。但是我不甘心，我做了那么多事情，最后落的这样。这次这个事情，我有把握，那里边一定有东西。我希望你再跟傅大师美言几句。拜托了，大哥！”

郑智哪里有低声下气过，这几年低头习惯了，现在做出这幅情态，也是迫不得已。他心里恨恨的想，等老子找到宝藏，去了港岛，过上人上人的日子。今天的低头，也不算什么。

郑明也有点难受，但是没敢答应下来，只说自己尽量试试，让郑智别抱希望。

“那就全靠你了大哥！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68904134"  chaptername="第一百一十一章  狼子野心">加入书签</a>
</div>
