    童颜和宫雪秋一样，属于比较开放大胆的女人。

    此时童颜笑嘻嘻地看着云弈，道：“看起来你应该比我年纪小一两岁，姐姐就叫你一声小弟弟了。”

    咳咳~~

    云弈剧烈咳嗽起来，“你还是叫我云弈吧，小弟弟什么的，我听着不习惯。”

    “为什么不习惯？”

    “这……”

    云弈正不知道怎么解释，童颜又笑着说：“是因为有一个小字吗？男人都不喜欢这个字哦。”

    云弈骇然，这女人太狂野了。

    童颜接着说：“好吧，那姐姐就叫你云弈，你现在是地阶炼丹师吗？”

    “是的。”

    云弈点头，毕竟得到了药王苏星尘的记忆传承，对于他来说各种理论知识是非常扎实的，只要自己多炼丹，技能上再得到提升，那就是妥妥的天阶炼丹师。

    甚至，还有成为至尊丹师的可能。

    童颜身穿黑抹胸长裙，此时笑了起来，胸口上还颤颤巍巍的。

    她对云弈笑道：“二十来岁的地阶炼丹师，不说在古往今来的修道界吧，就说在这个灵气稀薄，人才凋零的世界中，你这样的本事可真的是太让人稀罕了，不管怎么样，我可都是要留住你这个人才的。”

    云弈笑道：“想要留住我这个人才，那我炼制出来的地阶丹药，你们可就要舍得给价钱了。”

    “那是自然的。”

    童颜笑道：“只是男人一生追求的不都是名利权色吗？要不，姐姐也便宜你了？”

    “啊？”

    云弈失声惊呼。

    童颜笑说道：“所谓舍不得孩子套不着狼，姐姐现在可是将自己都当成诱饵了，这样就一定能够将你牢牢套住了。”

    “噗！”

    云弈喷血了，这女人也太下血本了吧？

    就连一旁的宗庚这时候都忍不住一阵目瞪口呆，殿主什么时候变成这样了。

    宗庚甚至在想，当初自己丹道上的名声也很高，殿主招揽自己的时候怎么就没有对自己使用这一招呢？

    童颜说着，更是靠近云弈，双手攀在他的脖子上。

    这种情况下，只要是个男人都无法拒绝吧？

    可云弈将童颜推开，道：“童殿主，请你自重，我是不会答应你的。”

    “怎么？你不喜欢姐姐？”

    “不喜欢。”

    云弈直接说道：“更重要的是，我不会上你当的。”

    “姐姐这是要便宜你，怎么就叫上当呢？”

    “这就是一个桃色陷阱啊！”

    云弈说：“你就是想成为我的女人，然后我觉得以后炼制的丹药就只能低价卖给你们药王殿，不说多，就算一枚丹药压低一百万的价格我都吃大亏了。”

    “一枚丹药多挣一百万，我什么样的女人没有？”

    “只要有钱，我可以天天换，保证不重样，童殿主你这样的人也能找到。”

    “你……”

    童颜差点就被云弈的这番话给气疯了。

    而后她瞪着眼，吼声道：“太欺负人了，我不玩了。”

    “哈哈……”

    紧接着就是一阵大笑声传来，宫雪秋走了进来。

    童颜走到宫雪秋身边，挽着她的手说：“雪秋，这家伙那样说太伤自尊了，我不陪你们玩了。”

    “好吧，我也没想到他说话那么损。”

    宫雪秋笑了起来。

    而后宫雪秋对云弈说：“你看出来了？”

    “算是吧！”

    云弈说：“虽然我自认为自己是长得帅，还特别有魅力，可我不认为第一次见面就能够让童殿主这样的大美女主动投怀送抱，所以一下子就猜到了背后有人在指使。”

    “你是想要作弄我吗？”

    “是啊！”

    宫雪秋直接承认，道：“武魁是我们神枢宫的人，宗庚是上清宫的人。”

    “我和沈轻雪都是你的女人，你偏帮宗庚，那就是偏爱沈轻雪，人家吃醋了。”

    “这……”

    云弈苦笑，女人就是小心眼。

    童颜和宗庚则是目瞪口呆。

    宫雪秋是三煞道女帝，沈轻雪如无意外，将来必然也是三清道女帝，云弈竟然同时拥有这两个女人？

    人生大赢家啊！

    宫雪秋紧接着说：“不过，一般男人都扛不住童颜的诱惑，你竟然扛住了，算你还有点良心，我就原谅你了。”

    “那可不一定。”

    云弈哈哈笑道：“我之所以拒绝童殿主是因为我看出了这背后的阴谋，可如果背后没有阴谋的话，说不定我就扛不住了。”

    “渣男！”

    “渣男！”

    宫雪秋和童颜异口同声地说。

    只是紧接着童颜笑嘻嘻地说：“不过男人不坏女人不爱，像弟弟你这样的渣男，其实姐姐也很喜欢的呢。”

    然后还对云弈眨眨眼，道：“云弈，这次雪秋在姐姐也没发挥好，下次姐姐就单纯诱惑你，不带任何阴谋，你想要怎么样姐姐都满足你哦。”

    “额！”

    云弈一阵汗然。

    宫雪秋则是淡淡地说：“童颜是我的闺蜜，你要是敢碰她，我就用鬼刀剁了你喂狗。”

    不至于吧？

    云弈哭笑不得，宫雪秋又不是不知道自己是个花心大萝卜，这时候倒是嫌弃自己花心了？

    当然，云弈现在对童颜是无感的。

    至于以后会不会有感觉，那就不好说了，毕竟童颜这不管是相貌还是身材都非常能抗能打，容易让男人动心啊！

    继而，童颜对云弈说：“云弈，我们药王殿和你长期合作这件事我就全交给宗管事了，至于价格，你也只要和宗管事商量就好了。”

    “好啊！”

    云弈喜笑颜开，和自己的徒弟商量价格，这还需要商量吗？

    “不过我想请你帮我个忙。”

    童颜突然说道。

    云弈汗然，天下果然没有免费的午餐啊。

    童颜说：“我知道你是一名医生，我想找你帮帮忙，可以吗？”

    “当然可以。”

    云弈说：“给人治病，救死扶伤是医生的职责，你直接带我去见病人就可以了。”

    “这……”

    童颜顿时为难起来。

    “是病人身份比较特殊，不方便吗？”

    “是挺特殊的。”

    童颜尴尬地说：“因为那不是人。”

    “不是人？”

    “准确地说，是一头狮子。”

    “我……”

    云弈整个人都石化了，“童殿主，我是一名中医师，给人看病的的中医师，可不是兽医啊！”

    “没事，都一样看的。”

    云弈更是哭笑不得，这是强行要自己变成兽医的节奏啊？

