    只是她此时此刻的模样，远没有她赶到时令衍身边的时候那样触目惊心。

    时令衍看见她上了这一辆重型车，而地上的那个男人尝试着爬了两下，终于还是爬了起来。

    这个时候，就只剩下一个男人了？

    那么，就说明另外一个已经死了？

    也就是说，是因为自己的伙伴死了，那个开车的男人才会突然发难，将车子漂停，随后不顾监控将枪支拿起来，为的，就是想杀了施媚。

    而施媚，在杀了一个人之后并没有多慌乱，而是在已经负伤的情况下，冷静地将另外一个人击倒，随后试图夺车。

    接下来的画面也显示，施媚已经夺车成功。

    可那个人也已经爬了起来，朝着车子赶过去。

    时令衍的心被揪紧。

    施媚似乎对汽车的操作并不生涩，车子须臾就被发动，快的不可思议。

    那人已经走到了车子前，接着，重型车无眼一般，直接就朝着那人的身上碾了过去。

    接着，速度只增不减，竟在车速快得吓人的情况下，流畅顺利地绕开了所有障碍物。

    这车技，厉害得根本不像是一个傻子。

    这个时候的施媚，定然是已经清醒过来了。

    画面结束，时令衍又忍不住回头看了两遍，每一次看，都是提心吊胆。

    尤其是在施媚开走重型改装车跟宾利车的时候，时令衍越是看，眉峰皱得越是深。

    时令衍眯了眯眼，缓声道：“施媚以前没有开过车。”

    “你怎么知道，万一人家没傻之前就会开呢？”

    时令衍摇头，“在结婚之前我早就查过她，她根本没有时间去学车，又怎么可能会有这样的车技。”

    这样的车技需要锤炼。

    而且如今还是在受伤的情况下，能够开得这样平稳流畅，至少也是好几年的老司机。

    时令衍眼前忽然浮现了恍惚间瞥见的那一抹粉红色的身影，在那之前，他似乎真的听到了她说：我走了，阿令。

    是她吗？

    时令衍觉得自己心里那个疯狂的念头，在这一瞬间越发的蠢蠢欲动。

    施媚跟大师姐的声音很像，细细一回想，似乎就连身形跟身高也差不多。

    如果施媚就是大师姐……那她们，是精神分裂？

    脑子里那一根弦，仿佛在这一瞬间被拨动。

    如果说她们是精神分裂，那么，就可以解释为什么她们的声音像，可说话做事的风格完全不同。

    如果她们真的是精神分裂，那么也可以解释得通，为什么她们彼此说关系好，可却从未一起出现过。

    精神分裂的的确确有可能会造成这样的情况，彼此认识，彼此沟通，却对方都误以为对方其实是另外一个独立的个体。

    可是，为什么施媚精分出来的个体，会跟唐妩这么像？

    难道，是因为唐妩的精神意志，落到了施媚的身体里，从而与她成为一个人？

    时令衍脑子里光怪陆离的想法越来越多，到后来，就连时令衍自己都觉得自己有些神经质。

    世界上哪来那么多离奇的事情……

    