    温子然面色木然的点了点头，“好像是这样。”

    “以我们目前的实力，所需要的妖宠蛋等级可不是一般的高啊，他竟然说送给我们？”

    百里红妆有些匪夷所思，她同样是一名契约师，自然清楚这等妖宠蛋的价值。

    越是高等级的妖宠蛋，这契约的难度便越高，想当初她帮忙契约的那几只妖兽等级都不高，所以她才能够完成契约，若是等级高了，以当时她的能力也是无法完成的。

    不过，如果这龙元威能够封印这种等级的妖兽，可见龙元威在这方面的能力不是一般的厉害。

    帝北宸眼中同样透着几分疑惑，这种感觉就像是天生掉馅饼，突然被好运砸中了一般，只不过以他们的平日里的作风，他们可是根本就不相信会有这种好事。

    “管他那么多做什么？我们去找其他人问问不就知道了？”

    小黑的眼中闪烁着兴奋的光芒，如果帝北宸等人能够拥有契约兽，那么他们契约兽的队伍可就要再度增长了。

    又来几个小家伙，它们也有的欺负了！

    “从这龙元威说话的态度上便能够看出他的身份应该不简单，随意打听一下恐怕都会有很多人知道。”小白亦是出声道。

    百里红妆四人对视了一眼，正如小黑小白说的那般，他们在这里多想也没有什么意义，这是只要了解一下便能够知道的事情。

    顿时，百里红妆四人便放弃了离开蓬莱岛的打算，这么好的机会，若是就这样错过了，那可真不是一般的可惜。

    当四人回到客栈找侍者询问起龙元威的事情时，侍者的脸上不禁浮现了浓浓的惊讶之色。

    “几位客官竟然不知道龙大人？”

    帝北宸点了点头，“我们是初来蓬莱之岛的新人，对这里的很多事情都不太了解，只是今日正巧听到了龙大人的名字，希望小哥能向我们介绍一番。”

    听帝北宸说自己是刚来蓬莱之岛的人，侍者的脸上这才露出了了解的表情。

    “原来如此，否则我说你们在蓬莱岛怎么会没有听说过龙大人的名字呢。”侍者尴尬一笑，似是为自己之前那夸张的态度感到有些抱歉。

    “龙大人是蓬莱殿的契约师，多少修炼者削尖了脑袋加入蓬莱殿有着龙大人的存在。

    赤月宗这么多年一直都比不过蓬莱殿也有着龙大人的原因，因为龙大人的手上有着很多的妖宠蛋，而且这些妖宠蛋的等级都很高。

    只要成为蓬莱殿的弟子便有可能获得妖宠蛋，这才是最诱人的地方，不过也不是每一个蓬莱殿的弟子都能够拥有的。”

    侍者顿时向百里红妆四人介绍起了不少有关龙元威的事情来，直到这一刻，百里红妆四人才明白了为什么龙元威在知晓他们选择拒绝的时候会流露出那么惊愕的神色。

    按照侍者的说法，龙元威在蓬莱殿的地位可谓极高，他几乎很少会主动招揽修炼者，因此几乎所有被龙元威所招揽的修炼者都会将其当成一种莫大的荣光。

