    李乾坤在茶楼初见魏小宝的时候，神色还算自然。

    除了赶来的时候有些气喘吁吁外，没有什么不正常。

    但是在看到魏小宝拿出来的黑匣子后，这老头子变得神色紧张起来。

    四下观望一番之后，他便和魏小宝离开了茶楼。

    回到魏小宝的车上，李乾坤还未来得及开口，魏小宝问道：“怎么着？这盒子还是不能见人的东西？”

    李乾坤的态度越发的奇怪，魏小宝内心就更加好奇。

    在没有来见李乾坤之前，魏小宝对着黑匣子就满怀好奇，他总觉得这东西不简单。

    虽然它只不过是在王传柱家发现的，却让魏小宝觉得，隐藏着非常多的猫腻。

    李祥坤并没有第一时间回答，他环顾了一番魏小宝的车厢，随后摇了摇头回答道：“到了地方咱们再说。”

    在李乾坤的指引下，魏小宝俩人再次来到上次造访过的市郊民房。

    这房子前不着村后不着店，用作李乾坤等人落脚的地方，再合适不过。

    魏小宝试探性的问道：“李老，你该不会是害怕我车里装了监控吧？”

    李乾坤出人意料的点了点头。

    随后他解释道：“我不是怀疑小宝你监视我们，你在大河县比我们时间久，而且本事越大的人越容易树立仇家，谁也保不齐你这车没有被人动过手脚，所以小心驶得万年船。”

    人活的越久，顾虑就越多。

    老人家总是瞻前顾后，这一点无可厚非。

    因此对于李乾坤如此谨慎的态度，魏小宝非常理解。

    虽然如此，他还是漫不经心的说道：“放心好了，我这车没人会动手脚，再说，我在大河县树立的仇家，可没有你想象的那么多。”

    魏小宝之所以这么说，并不是没有原因。

    无论是最开始的林海，亦或者是吴昊天等人，但凡是惹上魏小宝的，基本上都没有落到好下场。

    他们连报复打击的机会都没有。

    两人说话间，李乾坤开了门。

    林婉约和阿拳等人，显然不在这个落脚点。

    李乾坤一行人在大河县有几处下榻的地方，魏小宝并不清楚。

    总而言之，这几个家伙神神秘秘的神龙见首不见尾，魏小宝想要找他们，也只能通过电话联系。

    假若断了联系，偌大的大河县，说大不大说小不小，想要寻见这五个人，可谓是大海捞针。

    好在，魏小宝有需求找到他们，都可以在第一时间见到人。

    李乾坤在当初和魏小宝达成合作的时候，就已经做过承诺。

    目前看来，老人家是一直信守着承诺的。

    进入民房的堂屋后，魏小宝再次将那黑匣子放在了桌面上。

    “李老先生，现在这地方应该安全了吧？你这态度谨慎的让我有点发慌。”

    魏小宝半开玩笑说道。

    魏小宝这不以为然的态度，李乾坤却并不赞同。

    他说道：“凡事总得小心点为妙，其实你这盒子我也没有见过，但是从这构造上来看，很像一样东西。”

    “像一样东西，什么东西？”

    魏小宝挠了挠头，接过了李乾坤给自己递来的茶水。

    李乾坤点了一袋烟，眨巴了两口说道：“机关盒，不知道小宝你有没有听说过？”

    魏小宝木纳的摇了摇头，同时来了兴致！

    机关这两个字听上去玄乎其玄，倒也和这黑匣子打不开的构造不谋而合。

    李乾坤虽然没有捯饬这黑匣子，仅仅是只看了几眼，便做出如此的推断，于情于理来说都说得过去。

    老人家见多识广，而且这些奇技淫巧的东西，他耳闻眼见，自然要比魏小宝多。

    如果论能力，魏小宝绝对在李乾坤之上，但是论阅历，这是远远不及的。

    李乾坤深深吸了两口烟，随后说道：“小宝，这盒子里装的到底是什么东西？而且这盒子你是从什么地方拿来的？”

    魏小宝含笑说道：“李老先生，您这么聪明，应该不会不明白我的意思吧？”

    “假如我知道这盒子里装的是什么，也犯不着也犯不着找到您呢。”

    听闻魏小宝的这番回答，李乾坤笑着回应道：“我这脑袋是老糊涂了，这么简单的问题都想不明白。不过话说回来，这玩意想要打开，如果找不到制作匣子的人，恐怕是没办法打开的。”

    李乾坤的回答，让魏小宝的心凉了半截。

    不过好在他还有B计划！

    紧接着，魏小宝将自己的想法给说了出来：“如果这盒子真的打不开，用蛮力把它给破拆了能不能行？”

    打心眼里来说，魏小宝起初找到李乾坤，压根就没有指望老人家，能够亲手将盒子打开。

    他只是想要询问，暴力拆解到底能不能行？

    只不过，魏小宝的疑惑刚提出来，李乾坤毫不犹豫的摇了摇头。

    他说道：“如果这玩意儿真的是机关盒，使用暴力拆解，内部肯定会有强酸之类的机关。就算是盒子拆开了，里面到底放的是什么东西，恐怕也已经面目全非，这就是机关和的巧妙之处。”

    “我想，这里面装的东西肯定不简单，说不准价值连城，搞不好还是宝物呢！”

    李乾坤的看法，称得上是好消息，也算得上是坏消息。

    好消息是，这盒子里装的，应该不是寻常的物件，而且这盒子也的确不简单，否则魏小宝使用透视眼，不可能看不穿里面的物件。

    坏消息是，这盒子打不开，就算是里面有天大的宝贝，也无济于事。

    暴力拆解不可取，还能有什么法子？

    想到这里，魏小宝问道：“李老，既然你知道这机关盒的相关，您认不认识相关人物？哪怕不是亲手制作这个盒子的人也可以。”

    这是魏小宝的想法，办法总要比问题多。

    即便现在摆在自己面前的是个难题，但只要深究下去，必然能够找到解决的方法！

    李乾坤的这一番表态，无疑将魏小宝的好奇心，彻彻底底勾了出来。

    他现在迫不及待的想要知道，这造型缜密的机关里，装的到底是什么宝贝？

