    “您说什么？我耳背！”

    老仆一脸无辜的看着刘登，刘登顿时一阵的郁闷。

    “我说三位老祖宗怎么了？穿着这么正式干什么？”

    刘登没办法，只能提高了声音在他耳边再次说了一遍。

    “这个我也不知道啊......”

    老仆还是一脸的无辜，刘登顿时为之气结。

    很好！

    很完美！

    你大爷的！

    你什么都不知道当什么仆人？

    可惜，看着老仆那一头花白的头发，刘登也只能一脸无语的赶忙追了上去。

    在三个老头子的一再坚持下，三个老头子居然一路来到了刘登的正殿之中。

    而且，三个老头子拒绝了刘登给他们准备的椅子，反而一反常态的要了三个蒲团。

    刘登的嘴角一阵的抽搐，实在是有点莫名其妙。

    不过，他还是也赶忙让人给他也准备了一个蒲团。

    没办法，这三个老头子坐在蒲团上，这就是皇帝刘启现在也不敢坐龙椅吧！

    “三位老祖宗，您三位今天是有什么事情吗？”

    看着三个老头子一副危襟正坐的样子，刘登一阵的无语，只能扯过了蒲团，跪坐在了三个老头的对面。

    “请大王更衣！”

    眼看着刘登凑上来了，高伯看了自己两个老友一眼，然后认真的说道。

    “啊？”

    刘登顿时就愣住了，这什么情况？

    这怎么还需要更衣？

    这大热天的，难不成还需要穿兖服吗？

    可是，看三个老头满头大汗的样子，刘登又不敢不听。

    不光是这样，他的动作还得快点，要不然，谁知道这老头子会不会直接热晕过去。

    “派人到别院去给我问清楚了，到底是怎么回事？”

    刘登这个难受啊，这三个老头子这是发什么疯？

    “诺！”

    顺子也不敢耽误，只能赶快派人去别院打听。

    “大王，您真的要换兖服？”

    听到刘登要穿兖服，来喜一脸诡异的问道。

    “换吧，不换怎么办？”

    看着那三个老头身上的衣服，刘登一阵的郁闷。

    三个老头子虽然捂了一身都是汗，但是，他们身上穿的衣服都是麻衣。

    而且，这满打满算也就三件而已。

    但是他就不一样了，他这一身诸侯王的兖服，加在一起都有三十多斤重了，这是真正的里三层外三层。

    这身衣服简直都要赶上那套特制的板甲了，三个老头子这是打的一手七伤拳啊！

    他们难受，刘登绝对比他们难受十几倍。

    “诺！”

    来喜无奈，一脸同情的看着刘登，然后赶忙让人给拿了整套的兖服过来。

    顺便还十分贴心的让人送了几个冰盆送到了大殿的角落，毕竟，这要是热坏了三个老头，刘登非得被人用口水喷死。

    好不容易换好了兖服，还没走路，刘登已经热的开始淌汗了。

    这东西看起来的确是尊贵，但是，这玩意真的不是人穿的啊！

    尤其是在现在这个时候，他都已经感觉自己有点喘不过气来了。

    直接从一旁的冰盆里抓了一块小冰坨子吞了下去，刘登这才感觉那火烧火燎的胸口好多了。

    “顺子回来了吗？”

    刘登一脸郁闷的问道。

    “回大王，他还没回来！”

    来喜一阵的苦笑，这里距离西郊别苑怎么也得来回大半个时辰，现在才一刻钟多一点，怎么可能回得来？

    “行吧，走吧！”

    看来是躲不过了，刘登只能再次来到了大殿。

    “我等见过大王！”

    刘登这次刚一进门，三个老头整齐的起身，然后，认真的拱手行礼。

    “三位老祖宗免礼！”

    刘登赶忙还礼，他是真的被吓到了，这三个老头这到底是为了什么？

    “三位老祖宗，你们有什么话直说好了，你们这么说，我这心里现在直突突啊！”

    刘登一脸的苦笑，这特么也太吓人了吧？

    自己是做了什么天怒人怨的事情吗？

    “敢问大王，这西山之中每日雷鸣不断，可是大王在研制杀人之物？”

    高伯忽然抬手，认真的看着刘登。

    这让刘登心里咯噔一下，这怎么忘记了这一茬啊！

    这把武研院丢到了西山里，这不是给自己找不自在吗？

    不过，这三个老头都问起来了，刘登自然也没办法隐瞒了。

    “是有这么一回事！”

    刘登深吸了一口气，然后认真的回道。

    “我还听说，大王以普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣为理由，要灭绝乌桓一族，可有此事？”

    高伯再次问道。

    “有！不过，这个理由并不全面！”

    这本来就是事实，刘登自然也没有隐瞒的道理。

    “大王，这天下百姓现在才刚刚吃饱肚子，大王现在就为了一句虚无缥缈的口号，就要掀起灭国之战？”

    “大王岂不闻，国虽大，好战必亡！”

    韩贽居然也出来接口继续说道。

    “大王，我等本以为，你虽然年轻，但是，这行事胸中自有分寸，但是，听到那隆隆的雷鸣之声，我等寝食难安啊！”

    伏生说话之间，居然有点恨铁不成钢的意思。

    这下子刘登有点郁闷了，这要怎么说服三个老头呢？

    “大王，光是听着这雷鸣之声，就知道此物乃是不祥之物，这雷声一响，生灵涂炭，大王就不怕，这日后因此物而死的冤魂，都把账算在刘氏一族的头上吗？”

    伏生一副痛心疾首的样子。

    “呼——”

    刘登长长的吐了一口气，这一天终究还是要来的，只是没想到，这一天来的居然这么快。

    不过，在这件事情上，刘登自问问心无愧。

    “三位老祖宗，且听小子一言！”

    刘登也认真的朝着三人拱了拱手，清了清嗓子。

    “那我等就洗耳恭听了！”

    三个老头对视了一眼，都坐在那等着刘登的答案。

    “先说这武器的事情，不瞒三位老祖宗，这东西名字叫做火药，原本只是那些方士偶然发现的，但是，被小子知道后特意找了人在研究！”

    “我知道三位老祖宗在想什么，这东西现在威力已经非凡，只需要百斤之数，即便是晋阳这样的城墙，也是反掌可破，用于杀人，十丈之内人畜砂石皆为齑粉！”

    “你既然知道此物如此歹毒，为何还要让人研究此物？”

    伏生有些痛心的看着刘登。

    “小子只问一句，若是他日有异族手持此物，在我大汉烧杀抢掠，敢问老祖，我等该如何应对？”

    刘登说到这里的时候，眼神之中再无任何躲闪牵强之意，挺胸抬头，认真的看着三个老头。

    “这个......”

