一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十四章药兜派

    “切，我早就知道，每天晚上都会做！”林琪儿翻着硕大白眼。

    一句话说出顾惜弱的身体状况，不是林琪儿形影不离，每天晚上帮她压制寒气凝聚的寒毒，顾惜弱早就凉了。

    苏洛目光宠爱，捏着她小巧琼鼻，直接离开洛大。

    烈阳果生长在极阳之地，正所谓孤阴不生，孤阳不长，有烈阳果的地方，一般都是草木植被枯萎的燥热地方。

    孙众得知苏洛回来，来办公室找他，结果扑了个空。

    苏洛回趟苏家，在厨房找到寻宝鼠，顿时气笑。

    这小家伙已经成精了，小肚子鼓鼓的，几乎每天住在厨房里，好吃好喝，那些厨子都知道寻宝鼠是他们大少爷的宠物，恨不得当祖宗供起来。

    “叽叽！”

    寻宝鼠比划着小爪子，憨态可掬，皮球身躯少了积分灵活，多了三分笨拙。

    苏洛带他进入洛山，可不是来玩的，洛山原始森林环境内，应该有能催生烈阳果的特殊环境。

    山脚下不符合，只有山腰或者山顶，烈阳照射之地。

    苏洛拎着寻宝鼠，一天时间翻阅七个山头，关于烈阳果的丝毫痕迹都没，寻宝鼠也没半点动静。

    灵药不是那么好找的！

    连万里低声道：“主上，休息一会再找吧！”

    “你我分开寻找，烈阳果生长环境……”苏洛不是那么容易放弃的人。

    连万里跟在苏洛身边，知道烈阳果的环境和样子，最终还是兵分两路寻找烈阳果。

    洛山这处地方，古往今来不知道埋葬了多少王侯将相，这里最辉煌时期，曾经是七朝皇家陵园，早些年间这里盗墓成风。

    近些年严打才算止住这股风气！

    但是古武文明，从南宋时期就遭遇到毁灭性打击，整个民族文化遭遇巨大冲击，很多传承断绝。

    从那以后，古武文明彻底没落，洛城在古时期可是帝都皇朝都城，底下埋藏着多少秘密，无人知道！

    同时墓葬群内，定然也有强大古武者失去后遗留的暴涨。

    苏洛不在意这些东西，但是有人在意，每年关于洛山都能被人找到遗迹，想管束就难。

    月黑风高，苏洛傲然站在山巅上，满头零碎秀发舞动，翻手拿出一壶烈酒，独自小饮。

    殊不知就在今天，苏家面临一场浩劫！

    昨天被苏洛差点杀掉的罗筒，来历惊人，大量陌生人进入苏家庄园让交人。

    苏洛完全不知道，天色蒙蒙亮，站在山巅上，俯瞰山下景色，东边连绵山脉形似一条卧龙，山势磅礴大气！

    搁在古代皇家眼里，定然是腾兴龙脉象征！

    苏洛嘀喃道：“山龙头部，龙气浩荡，代表天地正气，充斥阳刚之力，绝对符合烈阳果生长之地！”

    说完，他脚上贴上两张黄符，神行符能节省真气，上山下坡如履平地，还能身轻如燕一跃七八米高，稍微接力还能不断升空，比武当梯云纵还要强悍！

    凡间武学、奇门遁甲、炼丹铸器等等，人间三百六十五行，每行都有独到之处。

    苏洛在山上看向山龙脉很近，其实距离长达五十多公里，不是说说话就能到的

    四十分钟后。

    苏洛来到恢弘山脚下，人迹罕至，洛山深处虎豹都有，山路崎岖，敢在这里面晃荡的人，定然是武者！

    山龙地脉，龙头张口的地方，居然是一片肥沃土地，大概是二十亩，周围灵气浓郁程度是外界的十倍不止。

    肥沃土地上面，生长着一株株奇花异果。

    灵药？

    灵果！

    这里怕是人为的药田，修炼界很常见，大小势力都有专属的灵药田，培育重要灵药灵果，更是改善门内灵气质量。

    “你是什么人？”

    “肯定是偷药贼，抓回去交给师傅！”

    ……

    两名少年不过十七八岁，眉清目秀，眼神透着警惕还有杀机。

    苏洛淡然道：“偷药倒不至于，你们药田可有烈阳果？”

    “还狡辩，烈阳果成熟在眉睫你都知道，师弟，擒下他交给师傅！”

    稍微大点的少年，手里拿着一根黑色精铁棍，重大七十斤，舞动起来势大力沉。

    俩人一左一右合力围攻，苏洛身体轻飘飘如鹅毛，闪身站在树枝上，道：“我跟你们回去！”

    “轻功还挺厉害！”少年嘀咕一声。

    他俩没把握擒下苏洛，要是这小子发疯掉头破坏药田报复，那可是大祸！

    苏洛被他俩左右胁迫，来到不远处矮山上面。

    大量复古建筑木屋，时不时能看见三两人行走，大概都是师兄弟。

    药兜派！

    苏洛来到接客大殿，一位留着长发的中年人，瘦削脸上一双鹰眼锐利可怕，附耳听俩徒弟讲诉后。

    他皱眉打量两眼，苏洛脚下两张黄符映入眼帘。

    “七品神行符？”中年人脸色惊变。

    少年在旁惊诧道：“师傅，啥是神行符啊？”

    “速速去倒茶，小友请坐，听这两个不懂事的小子说，你想要烈阳果？”中年人洪湖态度缓和。

    七品神行符，可不是一般人就能随意挥霍的！

    苏洛直言道：“需要多少钱，你开个价！”

    “我药兜派上下清修，避世不出，俗世的纸钱我们不需要。”洪湖谦虚道。

    他眼睛精光闪烁，又问：“小友是一个人来的？”

    接连试探询问，苏洛一一回答。

    洪湖却翻脸冷喝：“一个黄毛小子，就敢窥觎我药兜派药田，来人，给我抓起来！”

    “师傅，他可能是误打误撞进来的。”少年端茶进来

    洪湖瞪了他一眼，内心贪欲通过眼睛透出

    苏洛能用神行符赶路，不用想，身上肯定还有符！

    七品神行符啊，这可是价值连城的宝物，七品符师有多珍贵，看看国内仅存俩镇邪师就知道，他俩老东西才是五品符师！

    所以高品阶黄符，根本买不到，就算有也可能是故人遗留，加上现在传承断绝，神行符炼制办法南宋中期就失传到现在。

    这种神符，价值连城，一张就能抵洪湖几十年身价，苏洛在他眼里就一个愣小子上门。

    小肥羊上门，洪湖能不动心？