    “算你们有点见识，不过可惜的是，你们现在才知道，已经太晚了。”

    话落，姬无瑕双手快速掐诀，凤栖梧桐印，夹杂着浓浓火焰，从天而降！

    轰——！

    它以迅雷不及掩耳之势，直接就无情的砸在了一位混沌魔神的身上。

    哪怕对方的修为，已经达到了混元无极大罗金仙的地步，但在这一击之下，仍旧被轰炸的肉身爆裂。

    这还不算结束，他的原神还没有来得及逃出来，就被凤栖梧桐印上的浓浓烈火包围，继而将他的元神，灼烧起来，让他开始不断的惨叫。

    “啊啊啊...。”

    周围众人看到这一幕，都忍不住的齐齐倒吸一口凉气，眼神中惊恐万千。

    “好强，这火焰，这是混沌之火？！她竟然连这种火焰都掌握了！”

    “该死的！”

    杨眉老祖等人，都不由得开始慌乱起来。

    很明显，他们已经感到了浓浓的威胁。

    之前，陆萧然虽然布置了阵法，能够压制他们的实力，可是陆萧然终归被杜尔菲斯牵制，无法来到他们身边。

    这样，即便是他们的修为被削弱一些，也根本不怕。

    可是现在，伴随着姬无瑕的到来，这种平衡被瞬间打破。

    不仅仅平衡被打破了，甚至乎，原本他们所占据的一丝丝优势，也转眼之间被扭转，从优势，变成劣势。

    轰——！

    就在这个时候，海面上突然传来一声剧烈的炸响。

    那是鸿钧老祖，从海水中逃出来了。

    他凛冽的目光，扫了一眼前方众人，最后放在了姬无瑕的身上。

    “都不要慌，有我在，她猖狂不了！我来抵挡她！你们抓紧时间，破坏掉他们的阵法，只要他们的阵法没了，双方之间的差距，就会瞬间拉大，到时候，谁也奈何不得我们。”

    说完这句话之后，他更是身先士卒，第一个朝着姬无瑕冲过去。

    没有办法，如果他现在不拼的话。以后他就更没有机会拼了。

    现在几乎是他最鼎盛的时候，他已经把自己的全部身家都给加上去了。

    如果这一场输了的话，他恐怕也没有脸面再去找叶辰了。

    而且，就算他真的有脸过去找对方，对方也不可能会照顾他。

    像他那种级别的存在，对于一个废物，是根本不会多看第二眼的。

    等到鸿钧发出指令，杨眉老祖等一众混沌魔神，就犹如找到了主心骨一样。

    立即开始新的作战方向，开始攻击那些阵法！

    黎长生立即大声喊道：

    “阻止他们，绝对不能让他们破坏阵法。”

    数千名无名宗弟子，在这同一时刻，都发动了攻击。

    不过，除了黎长生等一众一代弟子之外，其他人的攻击，伤害并不高，并不能给杨眉老祖他们，造成过大的伤害。

    战斗再度陷入了危机。

    姬无瑕不敢过多大意，只能全力以赴的对付鸿钧。

    因为鸿钧所有魔神中，最强的那一个。

    她必须牵制鸿钧！

    杨眉老祖等人，也是牟足了劲。

    现在太虚中，陆萧然被杜尔菲斯牵制，金鳌岛上，鸿钧老祖被姬无瑕牵制。

    唯一的突破口就是他们这里了，只要他们这里能够破坏阵法，就能扭转乾坤，把陆萧然的弟子一一斩杀。

    到了那个时候，陆萧然就算是再强，心态也不可能不崩的。

    他们不信，陆萧然能一直撑下去！

    众人不计一切的攻击，甚至是硬扛着黎长生他们的攻击，而去突破阵法。

    很快，阵法上就出现了，道道裂痕。

    就算是陆萧然用鸿蒙紫气来压制，也无法抵挡混元无极大罗金仙的连续猛攻。

    毕竟对方的攻击，也是蕴含了规则之力，是注入了鸿蒙紫气的！

    咔嚓咔嚓！

    当阵法全部破碎的那一刻，正在和姬无瑕对战的鸿钧老祖，当即猖狂大笑。

    “哈哈哈...结束了，一切全部都结束了。你的师弟师妹们，将会全部死在我们的手中，我倒要看看，你和你师傅的心，究竟有多坚强？能不能抵抗的住？”

    姬无瑕面色凝重，手中的攻击也更加的频繁，凤栖梧桐印，疯狂的运作，一次又一次的砸向对方。

    天空之中，杨眉老祖等人，破坏了阵法之后，体内的力量，也开始疯狂暴涨，并不断爆发。

    那被阵法压制的修为，在这一刻，又全部都恢复如初了。

    而黎长生他们所提升的力量，也因为阵法消失，而快速下降，回归远处。

    这个时候，无异于灾难降临。

    “二代弟子，全面撤退，快！”

    黎长生在第一时间，就发出了指令。

    他要及时为无名宗，保存一些种子，为师尊，保留可用的人手。

    而他，和诸位师弟妹们，已经决心，要拼死一战了！

    但是，众人并没有听从他的口令，反而还拼了命的冲上去。

    “来的正好，找死！”

    杨眉老祖等一众混沌魔神，冷冷一笑，直接俯冲下去，大开杀戒！

    双方彼此之间的战斗力差距拉大之后，他们根本就不怕这些人。

    无名宗弟子们，逐渐开始陨落。

    天空之上，如同下饺子一般。

    “你们是疯了吗？撤退！快撤退！”

    黎长生大声咆哮着。

    可是众弟子根本不闻不顾。

    “都这个时候了，我们撤退还有什么意义？”

    “对！跟他们拼了！大不了就是一死！”

    “死也要给与他们重创！”

    “为了无名宗，冲啊！”

    在一阵冲锋中，君长明、陆萧尘...纷纷聚集体内规则之力，直接引爆自身！

    通过自爆，让杨眉老祖等人受伤，继而给黎长生他们，创造有利条件。

    宋昔年留下两行血泪。

    “他们是在用自己的生命，给我们铺路。师兄，不能辜负他们的心意！”

    两人相视一眼，仿佛是做出了一个极其重大的决定！

    下一秒钟，二人直接掐诀，将自身肉身和元神，开始燃烧锻造！

    无上圣火，将二人的身躯炼化，将其炼制成一刀一剑。

    斩天剑！

    弑神刀！

    集结三界开辟之后，一切杀伐之力，凝聚而成的两大顶级混沌至宝。

    二人的本命所在！

    自行炼制成混沌至宝之后，两人仍旧可以保留自身意识，仍旧可以化为人形。

    但将会永远丧失生命之气，从此以后，无子无孙！

