    他弯身捡起来。

    柔软的纯棉质地和上面带着的淡淡体香，忽然让他一阵躁动。

    那是姜灿的内衣，非常简单的基础款，他拿在手心，拇指轻轻摩挲过罩杯，不知它是在姜灿身上穿着的时候是怎样绵软贴合的？

    顾莽勾了勾唇。

    看样子像是C？

    没想到她身形瘦瘦小小，可该大的地方一点都不含糊。

    顾莽舔舔嘴唇，喉咙发干，他回过神来，正准备将衣服塞进洗衣机里，这时一声门响，紧接着外面传来小女人的声音。

    “顾莽你在不在家？唉，下午喝多了水，憋死我了，我要用洗手间……”

    猛的，四目相对。

    两人都怔愣住。

    姜灿一脸惊讶的看着他，接着目光向下，看到他身边的脏衣篮，看到一堆待洗的衣物，看到打开门的洗衣机，还有……

    姜灿惊叫一声，瞬间小脸如滴血，一直红到耳朵根。

    “你拿这个干嘛！”她一步窜上前，动作迅猛的从他手中把内衣夺下来，恨不能地上有个洞钻进去。

    顾莽也有些尴尬。

    就她这反应，不知道的还以为家里进了贼……

    等等，她不会把自己当成贼了吧？那种专偷女性内衣的变态贼？

    顾莽脸色一变，轻咳两声，尽量用自然平和的语调回答她：“我在家没什么事，打算洗洗衣服的。”

    姜灿垂着眼皮不敢看他，心还是怦怦跳的厉害。

    “你……你放着吧，一会儿我来洗。”

    “你不是说这家是两个人的吗？家务也应该两人分担才是。”

    “不用，真不用！这是我自己的东西，我自己洗……”

    姜灿连连摇头，又羞又窘的模样可爱至极。

    顾莽深深望着她，刚被压制下去的那股躁动，又如小兽一般在他心里横冲直撞。

    “我是你老公啊。”他嗓音低哑，故意凑到她耳边说，“夫妻之间还分什么你的我的？我帮你洗个内衣，不是天经地义的吗？”

    姜灿低着头，一双晶亮的大眼睛略显不安，连呼吸也微微急促起来。

    顾莽炙热的胸膛在向她贴近，她一双小手紧紧抓着内衣，紧张局促中又带着几分软糯温顺，像只毫无反抗之力的小奶猫，将男人心底的保护欲和征服欲勾的一丝不剩。

    猛的一股力量袭来，姜灿被他圈入怀中，紧接着铺天盖地吻落下，她一时间意乱情迷。

    她不知道该怎么接吻，面对男人强烈的压迫感，她只能给出笨拙的回应。

    顾莽却因她这手忙脚乱的青涩，而越发想要珍惜她，占有她……

    她被他吻的小脸通红，喘着粗气，大眼睛蒙上一层水雾。她怔怔看着他，不知下一步他会做什么。

    新婚之夜本该发生的事，现在是不是该发生了？

    “顾莽……”她细弱的声音仿佛在给他某种暗示，像小猫爪子一样轻轻挠在男人心底。

    顾莽弯身抱起她，阔步走进卧室，两人一起倒在床上。

    他正要掀开她的衣服，手机却在这时不合时宜的响起来。一遍又一遍，锲而不舍的，好像笃定了他肯定会接听一样。

    顾莽重重出一口气，翻身下床走到客厅，接起来的一瞬间几乎是怒吼：“干什么？！”

    那头的白景渊一个激灵，吓得浑身哆嗦，半晌才磕磕巴巴道：“三……三哥，你，你……不方便说话？”

