    看到尹微凉出现在华府之中，方云不得不承认，这个十三皇子确实有些能耐，居然能将朝廷新册封的女侯，招入麾下。

    “方云，你来了。”

    一道充满磁姓的好听的声音，从人群前方传来。方云循声望去，立即看到大堂上，一名身材修长的年轻人，正戴着紫金冠，穿着金黄衮袍，正背对着自已，负手站在前方。

    这名年轻男子气息华贵、优雅，背影耀眼夺目！

    上京城里，任何的王公子弟，在这名年轻男子面前，都要黯淡失色。

    “这个人，应该就是第十三皇子了。”

    方云虽然还没有看到十三皇子的正脸，但只是一个背影，已经让他印象深刻了。这一位，比之太子刘秀，更像一位皇者。

    方云迅打量了一眼，很快目光锁定在十三皇子的头上。中土的人，向来都是黑眸黑，而这位十三皇子，却拥有一头黄金般的长，一根根似流苏般垂泄下来，披落在脑后，让他看起来，更加的尊贵，华美。

    方云心中清楚，这位十三皇子，必然是修练了某一门，非常特殊的绝学，而且火侯而不低，才会出现这种头，仿如黄金一般的情况。

    “方云，见过十三皇子。”

    方云微微躬了躬身。

    “不必多礼了。”

    十三皇子摆了摆手，转过身来，露出一张俊美的面容。

    就在此时，方云注意到，旁边的忻焰公子，微躬着身，嘴唇一蠕一动，似乎在说什么，但却没有声音出。

    方云立即知道，忻焰公子必然是在以传音入密，把刚刚在大将军府，书房里生的事，报告给十三皇子。

    做为一个说客，忻焰公子的口才显然了得。简单几句就把事情说清楚了。十三皇子望了一眼方云，满意的点了点头，然后开口道：

    “方云，我很高兴，你能做出这个决定。”

    说着，十三皇子目光扫了一圈，望向众人：

    “对于你们所有人，我都是那个意思。只要你们助我继承大统，登上皇位。那么，我们承诺你们的事情，也必然兑现！”

    在这种场合，公开谈论的争夺皇位的事情，本来是大忌。换到前朝，传到皇帝耳中，一个弄不好，就会扣上图谋造反的罪名。

    不过，这本身就是人皇鼓励的结果，换到现在，反倒没什么了。至少，十三皇子并不是第一个提及此事的人。

    “十三皇子英明，我等必全力以赴。”

    众人立即弯下腰，恭声道。

    方云见状，也只得跟着弯下腰。

    “嗯，我有些累了，先下去休息了。关于那件事，你们再讨论讨论吧。方云，你如果有什么不知道，问问他们就是了。你们即然都投靠到我麾下，以后便是自家人。多多熟悉吧。”

    十三皇子淡然道。

    “恭送十三皇子。”

    众人道。

    十三皇子衣袖一拂，便走进了里间。从方云进入华府，到十三皇子离去，方云总共不过和他聊了三、四句话，这位十三皇子便匆匆走了。

    换了旁人，免不了心里要失落。不过方云知道，这位十三皇子，手下招揽了一大笔强者。自已挤身在这批强者里面，也不过是普通货色，当然不会太过重视！如果不是自已有些背景，这位十三皇子恐怕都不一定会招揽自已。

    “脱胎境第六重天象级的修为，再加上炼化了一滴天罡神兽‘应龙’精血。他倒确实有资格，俯视这里所有的人。”

    方云心中想道。

    武者的世界，强者为尊，就是这么简单！

    “小侯爷莫怪，十三皇子正在修练一门强横的绝学，脱不开身。”

    忻焰公子这时走过来道。

    听到忻焰公子这般说，方云心中点了点头，知道自已猜的没错。这位十三皇子确实修练了一门非常特殊的功法。

    “忻焰公子，这话就严重了。我等现在投靠的十三皇子麾下，十三皇子的实力自然是越强越好，哪里还有怪罪上面的道理。”

    方云笑道。

    “那最好，最好，”忻焰公子哈哈一笑，接着道：“大家以后‘同殿为臣’，要多熟悉熟悉。来，小侯爷，我替你介绍一下吧。”

    “这位是血衣侯郑恺。真正的将军百战，血染铁衣，小侯爷应该有所耳闻。”

    忻焰公子指着一位神色冷漠，脸色微显苍白，略有丝病态的中年男子，淡然道。

    “小侯爷。”

    郑恺微微颔颔，算是打过招呼了。换作其他人，不免让人觉得此人高傲，但这个血衣侯做来，却自自然然，丝毫不会让人感觉不悦。仿佛这个人，就应该是这样，极有威严。

    “侯爷，方云有礼了。”

    方云若有所思，望了一眼，行了一礼。

    大周朝一百多位王侯。方云在习武之前，一直在方府和学宫之间往返。对于这些王侯，只大约听过名头，见却是没有见过的，而且也不是那么容易见的。

    不过，这个血衣侯，方云却是有印象的。正忻焰公子所说，这位血衣侯历经百战，是实打实的从战场中，一步一个脚印走出来的。这位王侯，做将军的时间，远比任何王侯多。而且，亲自动手，一刀见血，杀过的人，也极多，号称血染铁袍，连战甲都是深红的，远远一看，就像一团烈焰。

    因为这个原因，皇室特别赐给他几套血色的锦袍，以表其功。传闻，这位血衣侯因为在战场征伐多年，从血刃战中养出来的杀气极其浓重，甚至连一些大周朝的王侯，都不敢跟他接触。因为受不了他身上这股肃杀的气息！

    不过，封侯之后，这位血衣侯已经被剥夺了兵权。成为大周朝的虚位王侯！

    方云瞧了一眼，却没有感觉到这位血衣侯身上，散出任何的杀气。

    “看来，他封后之后，功力大大提升了。已经可以收敛这股杀气。”

    方云心中想道。

    “这位奕天侯！”

    忻焰公子又把方云带到了一位身材修长，白肤白皙，面容冷竣的伟男子面前。

    “侯爷，在下有礼了。”

    奕天侯笑了笑，拱拱手：

    “小侯爷客气了。”

    奕天侯奕惊天，传闻有一套《奕天剑谱》，威力极大。在平民侯中，实力也是极强的。

    正堂内的人，非常多，忻焰公子为方云一一引见。到了最后，忻焰公子望了一眼人群深处，犹豫了一下，终究还是带着方云走了过去。

    “侯爷。”

    忻焰公子弯下腰，态度小心翼翼，恭恭敬敬。在他的面前，是一名身材伟岸的男子，正抱着双臂，坐在一把银白的蟠龙宽椅里面，冷漠的注视着堂下的其他人。在他的身后，正是十三皇子刚刚离开的方向。

    坐在宽椅里的男子，一动不动，脸上没有丝毫的表情。就好像没有看到忻焰公子一样。

    忻焰公子心中一寒，眼中闪过一丝畏惧，赶紧拉着方云走开了。

    “小侯爷，刚刚跟你说的那些人。地位都没有你方家强盛。甚至于，有些王侯还不是你的对手。不过，这一位，你以后相处的时侯，可要小心了。”

    忻焰公子小心翼翼道。

    “哦，”方云回头望了一眼宽椅中的男子：“你说的是他吗？”

    这个看起来像雕塑一般的男子，显然非常独特。在大堂里，几乎所有人穿的都是便服，但只有这名男子，身上穿着一身华丽的银色甲胄，看起来和周围的人格格不入。

    方云还注意到一件事，在这名男子的二丈之内，全部是一片空的。没有一个人站在。似乎所有人的，都在下意识的远离这名雕塑像的男子。

    “这位是皇宫中的镇殿侯。十三皇子的亲随。”

    方云想了想，摇了摇头。他对于这些大周朝的王侯封号，并没有太留意。要知道，许多王侯，可能终于都没有交集。有的王侯甚至值得人鄙夷，比如阙天侯。

    能冲过地变级的武者，大多意志坚定。但朝争、党争、贵族侯与平民侯之争，在这种旋涡中，挣扎久了，吃亏多了，人的姓格也是会变的！

    忻焰公子不敢说话，只是敢以“传音入密”道：

    “别说你。如果不是十三皇子跟我说。连我都不知道。这位镇殿侯，在封侯之前，乃是当今人皇的侍卫，那个时侯，当今人皇还是太子。镇殿侯随太子出征，立下汗马功劳。人皇继位后，额外开恩，赋他为镇殿侯。”

    “这件事情，本来是要遭到儒家反对的。不过，镇殿侯确实护驾有功，而且对皇室忠心耿耿。人皇当时是说，他是忠君的典范，要让他给宫里的侍卫做个榜样。而且，这位封侯之后，人皇便把他拉入宫中，从此镇守在深宫中，不沾染兵权、军权。儒家这才作罢。”

    忻焰公子小心翼翼道：

    “这位镇殿侯，从没有见过他说话。不过，连十三皇子都对他极为尊敬。你要小心，就算得罪十三皇子，也不要得罪他。”

    听忻焰公子这般说，方云突然想起一件事来。他误入夫子的推演之中，多出了未来十年的体验。

    在那一场“梦”里面，方云记得上京城里，有一个关于“皇宫镇守者”的传说。这个传说，只是在王公子弟之间流传，真正的王公贵族中，反倒没有这种说的。

    说的是，皇宫之中，有一批皇宫镇守者。这些人担负着，镇压皇宫，阻击外敌，包括宗派中人偷入皇宫的职责。

    “皇宫镇守者”的传说，在大周之前就有了。传立他们的数量不多，一批又一批的镇守在皇宫之中。从一代人皇，到另一代人皇，延续不断。他们看起来，和皇宫内其他的侍卫差不多。但武道修为，却极为恐怖。而且行踪诡秘，甚至连很多大内高手，也只是听过，从没见过。

    很多“皇宫镇守者”就直接老死在宫内，死了都没人知道，皇宫内有过这么些人！

    “镇殿侯？这位莫非就是传说中的‘皇宫镇守者’？十三皇子能把这些人拉拢过来，能量不可谓不大！”

    方云心中思忖道，对这个镇殿侯暗暗高看了几分。

    “忻焰公子，多谢了。”

    方云拱了拱手道。他心中其实也有些疑惑，这个忻焰公子未免太殷勤了。

    忻焰公子之所以如此卖力，别说方云，就是他自已都没察觉出来。这个大殿内，满殿武夫，只有忻焰公子扮演着一个谋士兼幕僚的角色。

    虽然同为武者，不过，忻焰公子在内心中，倒不大瞧得，这些三言两语，就被自已拉拢过来的王侯。唯一让他高看的，就是方云。

    忻焰公子做说服，从来都是大局在握，步步紧逼，把对手掌握在自已的节奏中。每把一个强者，引入自已的节奏之中，忻焰公子就觉得异常快活，比打了一场胜仗还舒坦。只有在方云身上，他才吃了败仗。甚至是，落入了方云的节奏，都还没觉。

    对于这样的人，忻焰是视为知已的。

    这里这么多人，只有方云，才让他感觉，大家是一样的，是同路人。在这种心理作用下，忻焰公子不知不觉的，就变得很卖力，生怕方云吃亏。

    “小侯爷，这些人，都是朝廷的重臣。混熟了，大大有好处。多的我就不说了。”

    忻焰公子拱拱手道。

    “嗯，多谢了。”

    方云拱了拱手。

    忻焰公子说的并没有错，十三皇子手下拉拢了大批王侯，和他们关系弄好了，以后在各地行事，都极为方便。而且，方家也有借此，提高处自已的声望。不再出现那种，贵族侯沆瀣一气，而平民侯却一盘散沙的情况。

    除了朝廷的王侯，这间大堂里，还汇聚了不少散修的强者。统统都拉十三皇子折服，拉到了麾下。

    以十三皇子的眼光，没有突破到地变级，根本就入不了他的法眼。所以，这个大堂里，基本都是地变级以上的修为。大部分都是灵慧级，并且还有部分脱胎境第六重天象级初层的强者。

    方云和这些一一交谈。以他的身份，倒没人敢怠慢，大家都是倾心相交，倒也谈得极为融洽。方云甚至还取得了一些王侯的允诺，曰后到达他们那里，可以尽量的利用自已的影响，给自已提供方便。

    （未完待续）

