    李忠信对于公司党群建设的事情，他一直也是十分关注的，并且李忠信有一种想法，那就是忠信公司这边，哪怕不是高层管理人员，只是普通的员工，只要是有上进心，能够成为忠信公司的优秀员工，他们只要要能够把握政治方向，也是可以成为党员的。

    正常情况下，私营企业发展党组织的这个事情，是很困难的一件事情，但是，忠信公司却是有了这样的一种先例，毕竟忠信公司的规模在那里摆着呢！

    而且，忠信公司在市里和省里党委的支持之下，党支部以及党员干部的构架齐全，积极主动承当起来党建工作的人相当多，所以，李忠信想要更快速地吸收积极分子，让忠信公司的党员越来越越多。

    在李忠信的想法当中，忠信公司的党员越多，忠信公司整体的战斗能力就越强，各种属性就越强。

    越来越多的党员，会带动忠信公司的大量员工，会让他们把劲使到一处。

    党员们有着理想信念，党员意识、宗旨意识，完全把自己从事的事业上升到党的事业的政治高度，那一切就没有问题。

    他不能让忠信公司的高管存在有小富即安、取得点成绩就满足的心理，不能没有当初的拼搏的劲头，一定要让他们努力奋斗起来，只有这样，忠信公司才能够越来越好。

    李忠信觉得，私营企业当中党员多的好处很多，党员能够宣传企业的发展思路和目标，增强职工主人公意识。

    私营企业在开展党建工作时，不断充实党建工作内容，积极对企业的发展目标和思路进行有效的宣传，不断坚定员工对企业发展的信心，党建工作指明了员工的发展方向，奋斗目标，在很大程度来说，就是指明了私营企业的发展方向，对私营经济的发展大有裨益。

    私营企业党组织积极对党的方针政策进行解读，将企业的发展与社会政治经济大环境结合起来，换句话说，通过党建工作的开展，宣传党的新经济政策，实时根据党的方针变化制定出适合私营企业发展的策略，在很大程度上降低了私营经济发展的风险，紧跟党的脚步，更为重要的是，党建工作将对私营经济起着指向标的作用。

    关于党群党组织的事情，李忠信在会议上着重强调了一下，不过呢！对于怎么去做，他都是交给洪斌那边的，毕竟李忠信在时间和经验方面差了很多。

    在说完这个关于党建以及扩大党员规模的事情以后，李忠信和洪斌进行了几句短暂的交流，便继续开口说起了他要说的第三个事情。

    “下面我要说的事情呢！和你们更是息息相关，在忠信公司，在座的诸位作为高层管理人员，对领导者应具备的素质和领导艺术还很欠缺，学习和修养方面还是有待加强的。

    特别是在工作中，无论到什么时候，都不要急躁，遇到事情不要慌，更不要因为事情突发而胡乱发脾气。

    当领导必须要有领导的样子，遇到问题，尤其是多个事项交叉在一起时，往往容易急躁，不成熟。

    在这样的一个时候，我们要多一些灵活性和艺术性，更不能只安于表面，要把事情进行深层次的思考，要深刻思考，把事情很好地进行处理。

    我们在平时的工作当中，千万不能忽略小节，因为小节往往导致一些事情的发生，管理无小事，团队无小事，一些小事处理不好会导致大事件的发生。在今后的工作中要增强规划性和预见性、条理性，工作前置，遇问题不骄不躁。

    我们要经常性的强化学习，锤炼党性。坚持认真学习党章、党规及我们的业务知识，不断拓宽知识面，在学习中思考，在思考中实践，在实践中提高，自觉地运用理论指导实践、推动工作，始终保持纯洁的政治本色和高尚的道德情操，努力把自己管理的事情做好。

    另外，我们要不断研究新情况，新问题，新变化，使大家的思想和公司发展的需要相结合，在学中干，在干中学，使主观和客观相符合，实事求是、创造性地开展日常工作，确保公司时代发展的步伐。

    还有就是，我们在工作和生活中要严格要求自己，充分发挥自己的主观能动性和创造性，不忘初心。

    我们忠信公司是从一个小小的打鱼队起步的，可以说我们是杂牌军，可是，就是我们这些杂牌军，已经成长为了别人可望不可及的存在，在这里呢！我们希望咱们这些高管们，能够起到表率作用，严格遵守我们忠信公司的各项规章制度，树立强烈的自觉意识和责任意识，从我做起，从现在做起，从小事做起，向优秀看齐，起到模范作用。

    你们作为忠信公司的高管，要强化责任感和担当意识，时时处处严格要求自己，管好自己，树立高度的责任感和敬业精神，重新燃起创业的激情，时刻以创业的心态，积极迎接挑战，胆子要大一些，敢于实践、敢于突破。

    作为一名合理的管理人员，要用信念、实干、担当、创新投身到公司的高质量转型发展中，怀揣初心，立足岗位，敢于负责、勇于担当、善于作为，为忠信公司的发展作出自己最大的贡献。

    你们要和下面的基层管理讲，让他们一定要筑牢思想防线，切实增强纪律观念，必须要牢牢遵守我们忠信公司的规章制度，常思贪欲之害，常怀律己之心，筑牢拒腐防变的思想红线，做到令行禁止，确保在工作生活中不触碰，不越线。

    要让他们强化行为规范，把纪律观念内化为行为，将纪律要求贯彻到自己的一言一行中，杜绝任何形式主义、官僚主义和享乐主义、奢靡之风，做到严以修身、严以用权、严以律己，谋事要实、做人要实……”李忠信洋洋洒洒地把他对公司高管的要求和想法说了出来。

