    飞瀑轰隆。

    凌风整个人都定格了，双目低垂着，而那太一真水，则是迅地从魂海中，冲了下来，一瞬间，他面庞抽搐，可以看见，一根根青筋都如波浪般的滚动着，连眼睛里的血丝都是这个样子。

    太一真水虽然是呈泉雾形态的，可是，它却比战刀都要锋利，从凌风的经脉中流过，比刀绞都要难受，让他小脸扭曲了起来。

    “啊，好疼啊！”

    凌风闷哼了几声，身子骨都在颤抖，这可比忍受三万斤极限压制，还要痛苦许多，就像是被一刀刀割肉，他能够感觉到，每一寸的血肉都很痛。

    “丝丝……”

    片刻之后，他毛孔中都渗出血来了，那血水也带出了凌风体内的杂质，让他进一步洗礼己身，无论是骨骼，还是血肉都是如此。

    这一幕看似缓慢，却眨眼间就完成了。

    太一真水流过了凌风全身，令他伤势痊愈，血肉与骨骼都散出黄金色的光芒，无论是血肉、骨骼，还是经脉都得到了进一步的洗礼，比以前不知道强横了多少。

    而最后，那太一真水，有一丝丝涌入了凌风丹田中，一刹那，整个丹田都沸腾了，当那太一真水冲入金血武晶的那一刻，后者就像是火焰一般燃烧了起来。

    “轰”

    蓦然，凌风丹田一声巨响，一道道金血火焰陡然间从武晶中飞旋了出来，只不过与以往不同的是，那金血火焰，四周则是缠绕着淡金色的光芒，像是金色彩虹，一股强烈的锋芒，爆射而出。

    那是太一真水的气息！

    “喀擦”

    突兀地，那金血武晶蓦地裂开了一丝，而后，第六道金血火焰也徐徐地飘飞了出来。

    六级武师！

    这令得凌风双目一闪，嘴角微微弯起，他没有想到，太一真水竟然也可以融入到金血火焰中，令得后者更加的强横了。

    并且，他也一举突破了六级武师！

    可以说，就算现在不施展出了灵诀武技，他也勉强可以和半步武灵战斗了，当然，即便是施展出武技，他也依旧只能和一级武灵比肩。

    武灵境，比武师强大太多了，每个境界的差距都极大，除非凌风能够晋级武师至境，否则根本就不能与二级武灵匹敌的。

    而这才是武灵境，到了武皇境，乃至于武圣境，这种差距会更加明显，就是以凌风的天赋，能越一级、二级就已经很逆天了。

    “呼”

    飞瀑下，凌风一步迈出，双目熠熠生辉，他沉声一喝，直接将大黑鼎扔了出去，砸落在地面上，陷下了三尺深。

    旋即，金甲被他脱了下来，露出了黄金色皮肤，他猛地挥拳，迎上了飞瀑。

    “啵”的一声。

    那飞瀑被他一拳打散，向上冲了出去，一拳一万五千斤，而他体能的极限，在太一真水的洗礼之下，也达到了三万五千斤。

    这是一个恐怖的极限！

    可以说，一般的武灵是伤不到他的，就是玄兵对他伤害都非常有限了，但是，他能抗住武灵的灵气，并不意味着，就能战胜武灵，两者之间是不同的。

    “下一步，就是成为灵体了！”

    凌风紧攥着拳头，狂喜不已，如今他突破了黄金宝体，实力大增，一旦进入圣炎秘境之后，就是武灵高手想要伤他都不是那么容易的了。

    至于，灵体则是让得凌风都愁眉苦脸了，因为即便是青铜灵体，都要求体力极限达到十万斤，以灵武学院的修炼资源是完全做不到的，唯有圣炎秘境。

    当然，最让他欣喜若狂的就是，断刃碎片也被压制住了，刺入血肉与骨骼中的度，明显减慢了许多，这就为他争取了更多的时间。

    “恩？”

    忽然，凌风脸色一沉，一股极度危险的感觉，瞬间就萦绕上了心头，这让他心中一凛，小脸也难看了下来。

    要知道，这里是武者级荒境，以他如今的实力，就是武师九级妖兽，都不可能威胁到他，何况，妖兽等级森严，像武灵境妖兽，是不会胡乱闯入武者级荒境的。

    那么，答案只有一个！

    显然，在暗处只怕有一个可怕的武灵境高手，正虎视眈眈地盯着他。

    “走！”

    下一刻，凌风猛地大喝，转身就走。

    黄金宝体固然很厉害，一般的一二三级武灵，对他的威胁不大，可如果是五六级武灵，乃至于九级武灵，那就是致命的。

    所以，他闪电般的跑路了，就连金甲与大黑鼎都顾忌不上了。

    莫灵战，凌风表现的太抢眼了，让得武皇霸武都无比忌惮，何况是莫云宗其他长老了，而且，莫云宗那位长老的确死在他的手中，虽然莫云宗未必能现，但是只要有一点怀疑就足够了。

    “嗖”

    突兀地，一道身影匆然挡在了凌风的身前，他身披漆黑的袍衣，白须眉，脸上有一个刀疤，而眼神却是无比的阴翳。

    “桀桀，反应倒是很快，所以都小看了你，炼体武者，那等飞瀑加上黑鼎，只怕也有两万斤了吧？”

    那老者盯着凌风，冷笑出声，像是刀劈鲜竹一般，令人头皮都麻。

    “也难怪你小小年纪，就有这样的修为，着实不易了。”

    他眼底闪过了一道杀意，凌风的天赋太可怕了，武者修为就已经可以击败水灵龙了，加上凌风又是炼体武者，那还了得？

    所以，凌风必须得死！

    “老匹夫，莫云宗以为可以只手遮天吗？”

    凌风脸色一冷，认出那老者，后者曾经来过灵武学院，观看过莫灵战。

    他恨声道：“莫灵战落败了，竟然要对我下手，不怕灵武学院的报复吗？”

    “呵呵，灵武学院的报复？”

    那老者“桀桀”的笑了起来，冷然道：“可惜，没有真凭实据的情况下，他们是不敢对我莫云宗动手的，光从实力上来看，我莫云宗还是要略胜你灵武学院一筹的。”

    “老匹夫，这个仇我凌风记下了，有朝一日，我一定血腥莫云宗！”

    凌风撂下一句话，转身就走，他自然看出后者实力很强，不是他如今可以匹敌的。

    “嗖”

    他将追风步施展到了极限，快得就像是一阵风，直接向着武者级荒境外冲去，这个老者可不是之前那个武灵境长老可以相比的，就是凌风也丝毫没有把握。

    所以，他只能尽快地冲回灵武学院。

    “想走，可惜太晚了！”

    那老者狞笑一声，身躯一闪，在原地留下了一道道残影，瞬间就到了凌风：“杀！”

    下一刻，那老者直接动手，丹田中冲出了六道灵气，形成了利箭，向着凌风爆射而来，那威力可不是水灵龙可以相比的。

    四周的风，瞬间爆裂，出山石破碎之声，快绝伦，令人眼睛都跟不上，“唰”的一声就到了凌风身后。

    “给我挡住！”

    凌风怒吼，手腕上光，六道金血火焰与三道断刃碎片，瞬间就杀了出来，在半空中形成了一股飓风，迎了上去。

    “噗，叮叮……”

    可是，下一刻，那六道金血火焰就被劈开，连带着那三柄血色小匕都被崩飞了出去，而那六道利刃却是势如破竹，狠狠地斩在了凌风后背。

    “噗噗……”

    凌风闷哼了一声，身后被洞穿了六道血淋淋的血口，殷红的血水，正沿着衣衫流下来，令他龇牙咧嘴，眼神也狠起来。

    “焚刃！”

    他口中蹦出了两个字，三道血色小匕飞回，“铿锵”一声，勉强的合在了一起，而后，杀了出去，六道金血火焰都燃烧了起来。

    这是他最强的一击，顶尖灵诀一经施展，那威力噌噌地往上窜，直接达到了一级武灵的地步。

    “可惜，你还是太弱了！”

    那老者冷笑，浑然不在意，他乃是六级武灵，不是如今凌风可以匹敌的。

    “杀！”

    他挥手斩下，顿时间，六道灵气都化成了利箭，又一次杀了过来，那度太快了，就是追风步都躲闪不了。

    这就是境界的差距！

    “砰砰……”

    空旷的武者荒境，猛地一声爆裂，三柄小匕瞬间就被打飞了出去，六道金血火焰，也被灵气利箭射穿。

    “黄金宝体！”

    凌风脸色苍白，终于动用了黄金宝体的威势，他一拳打出，一万五千斤的力量，轰然爆，他施展出了霸拳，一击之下，将那灵气利箭都挡了下来。

    不过，他脸色却是煞白了起来，那六支利箭，将他拳头都贯穿了，留下了六个血洞，那股威力差点将他手臂都震断了。

    “六级武灵，的确太可怕了！”

    他心思电转，瞬间就走，丝毫不拖泥带水。

    “哼，今日你根本走不了！”

    那老者冷哼一声，他身上缠绕着六道灵气，整个人如一道闪电，比凌风要快上许多，而灵气利箭则是不断的****而出，打得凌风都是狼狈逃遁，逼不得已，一头栽进了密林中，借着山势与密林，来独挡那老者的脚步。

    “断魂崖，你可真会找地方啊！”

    忽然，老者停下了脚步，望着凌风逃遁的方向，出了森冷的笑声，凌风这是要自寻死路了。

