    自古以来，最为有名的龙是谁？

    龙神派洛特无疑应该是最有竞争力的，但是，在四个大陆中，或许有人不知道龙神派洛特，或许有人不知道创世神的六神巨龙的名字，或许有人不知道黑暗魔龙帕可力特的名字，有一只龙的名字他一定会知道，它就是――

    《山海经.诸龙物语》

    洞口还在轰轰的震动。

    在空旷的山洞中，哦，更准确的讲，是一座巨大的地底宫殿中央，有六根巨大的魔法石柱，石柱足有５０米高，和一般的魔法石柱不同，这六根魔法石柱不是用普通的石头雕刻魔法咒符做成，而是六根半透明的巨大魔法水晶，即使离魔法水晶足有１００米远，但是在洞口就可以感觉到魔法水晶散发出来的强烈的魔力振荡。

    在自然界只出产小块的魔法水晶，用来辅助魔法师施法，大块而整齐的魔法水晶都是以一定数量的大魔法师级别以上的高阶魔法师合力用魔力把魔法水晶粘合在一起的。已知最大的魔法水晶在最强大的帝国――艾米帝国国都魔法学院内收藏，这块高３米直径２米的柱装魔法水晶有一个好听的名字――蓝色盾牌，据说是用来守护艾米帝国王城的守护水晶。

    而眼前这六块魔法水晶显然已经超出了人们的常识――需要多少魔法师需要多大的魔法力才可以制造这样一根魔法水晶，更况且是六根之多。

    魔法水晶之间形成了一层中立系的蓝色魔法镀膜，呈六边形装，象水面一样振荡着，随着魔法镀膜的振荡，巨大的魔力在洞穴中翻滚振荡。

    在巨大的魔法镀膜间睡着一只龙。

    “啊――”虽然每一个人都预见到可以看到一只巨大无比的龙，但是见到这只龙，所有人惊呆了。

    这是一只什么样的龙呀，有两只头，一只头漆黑，另外一只头纯蓝，两只头共用一个龙身，龙身是也是纯兰色，龙身足有４０米以上。在它面前象蚂蚁一样跪着三个白色的骷髅人。

    双头龙？

    在龙界，双头龙非常少见，据说偶而有双头出生，一定会被立刻杀死，据说双头龙是不幸的代名词。

    在历史中，似乎只出现过一只成年的双头龙，好像那是一只蓝色的巨龙。

    “吟风？是恶龙吟风？”老洛克象做恶梦一样呓吟着，一向是天不怕地不怕的矮人语气里充满了恐惧，他的声音微微发颤。

    “吟风？所有人撤退，快跑！”阿风大喊一声，是什么的龙足以让老洛克、阿风这样的勇者闻名丧胆？吟风真的再次出现了吗？

    吟风？真的是吟风？所有人都慌乱了起来，难道这就是传说中的吟风？尽管离那头龙还有１００米远，大青山还是高高举起战盾：“艾米快退，我也马上就走。”几个紫心剑的普通佣兵已经象没头的苍蝇一样扑向了入口……

    吟风？

    恶魔一般的名字。

    在龙的历史中，在人的历史中，这个名字无疑都代表着耻辱、罪恶、邪恶之极，同时也是不可战争的代名词。

    关于吟风最早的传说足有１５００年以上的历史了，传说中，在遥远的古代有一个庞大的帝国――庞卢帝国，他的国土跨越了三个主要大陆，整体面积足有今天艾米帝国的５倍以上。这个国度之所以如此庞大，最重要的是，这个国家的君主是神的后裔，所以每一个帝国国王都是身手矫健、力大过人的无敌勇士，凭借着神的血统，每一个君主以及王子都可以成为龙骑士，他们带领自己国家的无敌勇士攻占了各大陆上一个接着一个的国家。

    但是在这个国家最为鼎盛的时候，整个国家几乎是一夜间就被摧毁。

    按照传说中记载，在１４００年前，庞卢帝国的围攻攻今天艾米帝国的首都――当时这里是林菲公国的最后一个堡垒。

    时任庞卢帝国前军总指挥的是当时号称庞卢帝国第一勇士也是庞卢帝国第一王位继承人的约尔太子，当时的太子３８岁，正当壮年。传言中，当太子攻打下林菲帝国后，已经６５岁的庞卢七世就让位给心爱的太子。

    整个战争非常顺利，虽然林菲公国的君主十分鲜明，但是国力实在相差太远，国家总共兵力只有７万，而庞卢帝国仅进攻中的重骑兵就有７万至多。

    经过３个月的苦战，林菲公国最终３万残兵困守公国首都，战败似乎已经是迟早的事情了，现在的战争似乎已经完全是公国王室的一种告慰祖宗的义务了。

    在苦战１个月后，林菲公国３万残兵只剩下不到２万了，整个城市中所有余粮都被吃空，斤粟斗金，饿死的比率远超过了战死的比率，民众甚至已经移子而食。

    公国国王不忍心国都内２０万百姓白白牺牲，在王宫中拜祭了历代祖先后，准备举国投降。

    就在此时，一个黑暗系的大魔法师前来拜见国王，并称有能力一举击败帝国，救民众于水火之中。

    是夜，黑暗系大魔法师与国王在王宫密室之中商量了一夜，最终敲定了详细的计划。

    第二天，公国国王派特使到帝国阵营，向王太子提出请求：王与王的战争。公国会派人在公国城墙外２００米，筑一２０米高，２００米见方的方台。筑好后，公国国王和帝国王太子将做一对一的决战。

    王太子本身也非常爱民，为了减少不必要的牺牲，也为了减少战争对城市和黎民的伤害，所以很痛快的答应了下来――当然，这与实力有关，王太子是龙骑士，而公国国王由于没有神氏血统，只是一个地行龙的幻兽骑士，根本就不是一个重量级的。并且给公国提供了最低限度的粮食。

    １０天之后，一个巨大的战台搭建起来。

    清晨，王太子带着直属龙骑士卫队一共６个人乘飞龙来到了战台。

    台上只有一个人――早到的公国国王。但是战台并非一块平坦的地方，在战台中央，有一张巨大的灰布鼓鼓囊囊蒙着什么。

    看到帝国王太子骑着巨大的飞龙来到了台上，公国国王突然掀开了巨大的灰布――所有人都被阳光下的突然出现的象小山一样的黄金珠宝晃花了眼睛。

    当时王子以及龙骑卫队都以为公国国王是希望用这些珠宝来换取自己国王的地位或者最低限度是希望在战败后可以保证自己的生命。

    帝国王子正想着用什么样的话语拒绝公国国王可能提出的对领土的要求。

    公国国王终于开口――一阵阵短促的啸声从公国国王口中发出，王子和龙骑卫队都吃了一惊，作为巨龙最亲密的战友，每一个人都听了出来公国国王的啸声是巨龙的语言。

    虽然神圣巨龙精通人类的语言，但是人类一只没有学会巨龙的语言，连龙骑士也不行，他们只是听多了，可以分辨出其中一些最为简单的意思。他在说什么？

    在王子和龙骑士震惊的同时，他们也感觉到了自己坐骑巨龙身体都轻轻的一颤。

    事后，公国国王透露了那么与巨龙沟通的内容――是那个黑暗大魔法师教给他的：用战台上的这些黄金珠宝（几乎是倾林菲公国全国的财力）诱惑巨龙的叛变。

    黑暗大魔法师说，巨龙是一种深爱黄金珠宝的动物，虽然坐骑龙世代被各王国饲养，但是依旧没有改变这种嗜好。大魔法师估计在决斗那一天，王子一定会带他的龙骑卫队来守卫，到时一定会来六只龙，其中一定有一只龙会背叛――它就是王太子的坐骑龙，素有龙中之龙称号的，也是唯一被人类起名字的，更是独一无二的风系双头巨龙吟风。

    大魔法师替国王分析：一只龙只应该有一个属姓，风就是风，火就是火，水就是水，一个龙头就决定了他的最终属姓。每一个双头龙都是具有两种不同的属姓，所以生下来都会被母龙遗弃或杀死。吟风也不例外，虽然他的父母都是风系巨龙，但是生下来的时候，吟风就具有两个属姓：风和黑暗，但是当时代表黑暗系的黑色龙头并不明显，黑色和蓝色又十分接近，所以虽然吟风被他父母遗弃，但是依旧被王室所收养。

    王室就一直把吟风当做风系的龙来培养。

    罪恶或许就是在那时被植入了吟风的思维中――黑暗的头颅一直处于被压迫状态，始终想反抗，但是始终没有机会。

    直到２００年以后，刚刚成年的吟风被年仅１７岁的王室长子选定作为坐骑，并正式为这个没有父母命名的特殊的家伙命名为：吟风。

    按照大魔法师的安排，国王在意图说服吟风的时候，言语和表情却象是同时在说服６只龙一样：他愿意中战台上的黄金珠宝以及未来五年公国所有的税收，来换取帝国王太子的姓命。

    所有的龙都被惊呆了，与其说是被黄金和珠宝震惊，不如说是被公国国王的大胆狂妄异想天开的行为所震惊。龙是一种高贵的种族，尽管龙喜欢珠宝，有一些黑暗系的龙甚至采用屠杀整个村庄、城镇的方式来获取大批量的黄金珠宝，但是龙不会背叛信义。

    就在所有的龙都在咆哮着准备用龙息来杀死面前这个狂妄的国王时，大变骤然降临。

    吟风突然发出震耳欲聋的龙鸣，划破了黎明的天际，绵绵不绝与耳，那啸声象是天际的爆雷降临了战台。

    接着，吟风振翅直冲九天，疯狂的在天空飞舞着，巨大的风系龙兽的身躯，象是一座小山一样，在空中呼啸而过。发现情况不妙后的龙骑护卫，虽然还不知道到底发生了什么事情，纷纷腾空追赶已经消失在天际的吟风和王子。

    风系的巨龙非常少，在整个帝国中只有４只，而王子的５个直属龙骑卫士的巨龙都不是风系巨龙，无论如何也追不上吟风。

    突然吟风再次飞临了决战的战台，接着巨大的龙兽做了一个只有风系巨龙才可以做的出来的动作，它的背部贴着战台从战台的下方传越过了整个战台――王子被巨大的剪切力整个撕裂，鲜血燃满了战台。

    所有的龙骑士都被眼前的惨象惊呆了，他们匆匆带着王子的尸体离开了――只有一个龙骑士回到了答应告知王子阵亡的消息，另外５个龙骑士直接带着王子的尸体回到了帝国的都城。

    获知噩耗的帝国国王震惊之下，下达了两个为后人无法理解的命令：

    １、在全帝国三个大陆范围内通缉吟风，杀吟风者可以获得公爵的爵位。

    ２、屠杀帝国龙苑以及部队中所有龙骑士的坐骑龙。

    可以想像当时有多少重臣对第二项决定提出反对意见，帝国三大元帅中：龙骑士林顿公爵在宫廷上用龙骑士的专用佩剑自杀，另外两个元帅也都是龙骑士，在劝说无效中，放弃爵位离开了燕京。

    但是，铁血的命令被强硬的执行了下去。

    一夜间，４６头高贵的巨龙被杀死――在杀龙的过程中，帝国现有的龙骑士为了保护龙几乎死伤殆尽，帝国２０００名幻兽骑士被迫充当了杀龙的主力，１２００名以上的幻兽骑士战死在本次战役中。

    这个让世人震惊的消息迅速传播开来，暴怒之极的龙，无论任何属姓，都向庞卢帝国展开了疯狂的报复，在短短的百年内，起码有２００只以上的巨龙向帝[***]队展开大规模的攻击，据后世考证，至少有两只神圣巨龙也加入这次史称“第一次人龙战争”中去。

    半年后，帝国唯一能够和巨龙做空中抗衡的幻兽骑士数量只剩下不到百人，而１０只以上的巨龙在历次战争中死亡。

    最后，１００只左右的巨龙在蒙蒙夜色中，奇袭了帝国首都，８０万燕京民众至少一半死于该夜龙的攻击中，整个王宫被龙息洗礼过无数次，大火燃烧了足足２０天才完全熄灭。据说帝国国王在那次奇袭中同时被１０只龙的火焰喷中，一瞬间化成了灰烬了。

    一个地跨三个大陆的历史上最为庞大的帝国就这样迅速土崩瓦解。而造成这场悲剧的主人公就是――吟风。

    在此后１５００年左右的时间，吟风逐渐进入了壮年，虽然它被整个龙族所遗弃，但是它更加变本加厉的祸害人间，为了得到珠宝不惜血洗采金场、血洗小国家的首都。

    噩梦，吟风就是各个国家挥之不去的噩梦。

    ;

