    苏烟小脸一红，手不自觉的就抚上了平坦的小腹，微点了点头。

    “爹爹说的是，女儿谨记教诲，不过女儿还有一件事，不得不出去处理，往后就不会随意出府走动了。”

    陈氏笑着上前，走到苏阳身旁。

    “老爷，往后咱们相府也是水涨船高了，还是烟儿有本事啊。”

    苏阳自然是非常赞同的，看着苏烟问道。

    “你还有什么事要处理？”

    一提起这件事，苏烟脸上都是得意的笑，看着父母缓缓道来。

    “母亲爹爹，昨日女儿有一事没有同你们说，女儿看妹妹有一身出神入化的医术，就特意向皇后娘娘推荐了，皇后娘娘听了以后，特意让女儿前去办了此事。”

    苏阳同陈氏，一听到这话，眉头不自觉微蹙了下，之前夫妻二人也不是没同苏沫打过照面，那丫头伶牙俐齿，俩人都是见识过的。

    不过医术确实是一把好手，如果苏沫能为皇后娘娘所用，那何其不是一桩好事，只要皇后娘娘拿捏住了那丫头，往后还怕她不听从丞相府？

    夫妻二人对视了一眼，点了点头。

    “那行，苏沫现在为人急功近利，以不是以前的苏沫，你此次前去要万分担心，不可莽撞行事，只要把意思带到就行，如若她违抗皇后娘娘的懿旨，哼，到时有她好看的。”

    苏烟自然不会那么蠢，点了点头，皇后娘娘钦点了她去，自然会让那女人，乖乖的进宫。

    她自信一笑，看着父母安慰道。

    “爹爹母亲大可放心，女儿做事有分寸，这就先去了。”

    “好，多带两个丫鬟，以防那丫头动手。”

    苏烟很快走出了院子，身后跟着之前的那个小丫鬟，随后回了自己的院子，添了一件衣裳，这次破天荒的带上了雨彤。

    苏烟的马车停在沫雨堂时，外面排满了，人满为患的百姓，看到这一幕苏烟心里是嫉妒的，但是这又如何？

    很快这女人就要听命于皇后娘娘，往后自然也要听命于自己，她就神采飞扬，下把都能仰上天去。

    今早上太子殿下同苏烟提亲的事，京城大街小巷已经传遍了，现在百姓们看到她从马车上下来，都纷纷让开了一条道。

    生怕沾着她的衣角寸缕，就会染上血光之灾一般，苏烟视若无睹，在丫鬟的搀扶下走进了药铺。

    苏沫在她进来的时候就已经察觉到了，抬头就看到这女人神采飞扬，小心翼翼的走了进来。

    看到这一幕她嘴角微勾，果真她猜的没错，这女人真的怀孕了，否则何至于如此？

    她也没有站起身，就坐在椅子上抬头挑眉看着她。

    “不知姐姐大驾光临，是有何事？还是说有的喜脉，要让妹妹给把一下，顺带着沾沾喜气？”

    苏烟刚进门就听到她这么说，差点没咬碎一口银牙，这女人果真是伶牙俐齿，一进来就给她下马威，她眼神闪躲，怯生生的说道。

    “妹妹，为何要如此玷污姐姐的清白，妹妹就这么不想看到姐姐？那直说就是，何须如此羞辱于姐姐。”

    她说这话还将手帕掩面，那副模样别提有多么的楚楚可怜，仿佛苏沫有多么欺辱于她似的。

    看到这女人在外人面前如此假惺惺，这么装模作样的，苏沫真的是烦死，嫌恶心的慌。

    外面的百姓，自然是竖着耳朵听里面的动静，听到苏沫的话，看苏烟的眼神也是有些意味深长。

    往日他们又不是没见过苏烟走路，都是正正常常，哪像今日一般，竟让丫鬟搀扶着，这不是此地无银三百两吗？

    现在就算苏烟如何解释，大家心里也是有了底，看她的眼神都不一样了，当然！没有谁有那个胆子敢议论。

    这可是未来的太子侧妃，就算人家早就已经委身太子殿下，也容不得他们议论半分，但是眼神嘛，没有人能管得了。

    “姐姐不必如此，这种事情正常不过，姐姐也不必掩饰，有什么事情就说吧，我这里还忙着呢。”

    现在苏沫真的是一点不给她面子，苏烟真的是要被她气得七窍生烟，毕竟，这个年代还没有成亲，就有鱼水之欢。

    可是非常严重的，是要被浸猪笼的，就算是太子殿下又如何？正所谓天子犯法与庶民同罪，何以见得苏烟有多生气？

    但是碍于太子殿下的威严，百姓们都不敢有半丝怨言，她也就放心了，反正怎么说都是他们说，只要自己不承认，他们说破了天也是没法的，如此便说起了今日的目的。

    “姐姐今日过来，是要替皇后娘娘办一件事，娘娘知道你现在有一身了得的医术，想要让你进宫留在皇后娘娘身边，替后宫效力，娘娘特让我来通知你一声。”

    什么？特么的这是什么鬼？苏沫还以为自己耳朵出了问题，听错了呢。

    她被气得站起来了身，看着面前的女子，隐忍着怒气，带着三分笑问道。

    “这事！是你提的吗？”

    苏烟没想到她竟然会突然问这个，更没想到她的思想转的这么快，一下子就联想到了自己身上。

    但是现在自己都已经要嫁入太子府，腰杆就直了不少，也没有唯唯诺诺，直接大方的一扬下巴就承认了。

    “是我同娘娘提的，妹妹，你也不要生气，你竟然有一身出神入化的医术，天天窝在这个小铺子里，给这些普通百姓看病，也太过屈才了，为皇家效力才是最大的发挥，所以姐姐就主动提了此事，你不会拒绝吧？”

    看着面前这张脸，苏沫真是气得想扬手就给她一巴掌，但是现在这女人怀有身孕，她这一巴掌下去，不知道会被这女人闹成什么样，她也不想给自己找麻烦。

    不过嘛，这件事情不会如此算了，她唇角勾起一抹阴森的笑，看着她让人恶心的嘴脸道。

    “苏烟，你可真是好本事，还为妹妹我找了这么好的一件差事，我要如何回你一份大礼呢？”

    接收到她阴冷的目光，苏烟不由觉得脊背一凉，没想到这女人现在气场这么强，她冷冷看了她一眼。

    “你我是姐妹，何须如此客气，回头你收拾一下，赶紧进宫吧，我也要回了。”

