    　　山洞外面，楚梦瑶焦急的看着山洞的方向，也不知道钟品亮和高小福怎么样了，连点儿动静怎么都没有呢？

    　　

    　　“小舒，我怎么有种奇怪的感觉呢？”楚梦瑶皱了皱眉，感觉哪里不对劲儿，但是又说不上来，总之今天钟品亮的行为有点儿怪异。

    　　

    　　“我一直都很奇怪啊，瑶瑶姐，你带我来这里做什么？一点儿都不好玩！”陈雨舒挠了挠头，皱眉道：“瑶瑶姐，你不是想和钟品亮打野战吧？”

    　　

    　　“你闭嘴！怎么可能？”楚梦瑶恶狠狠的去打陈雨舒：“和他……那个，不如杀了我！”

    　　

    　　“喔！那你想和谁？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“我想……我想个头！我才不想呢！”楚梦瑶差点儿上了陈雨舒的当了，怒道：“小舒，你脑袋想什么呢？是不是你想了？”

    　　

    　　“我只是好奇，也不是很想啦！”陈雨舒被戳穿了，也没有不好意思，反倒有些好奇的说道。

    　　

    　　“那你等林逸回来，和他试试！”楚梦瑶没好气的说道。

    　　

    　　“那你呢？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“我什么？”楚梦瑶气得不行，自己这个闺蜜，怎么总提这些破事儿啊！难道是青春期荷尔蒙分泌过剩？

    　　

    　　“你试不试？”陈雨舒丝毫不理楚梦瑶的怒意，继续问道。

    　　

    　　“我和你试啊！”楚梦瑶要气晕了。

    　　

    　　“喔，我知道啦！瑶瑶姐你果然喜欢我，怪不得我一提箭牌哥，你就吃醋，你是同性恋喔！”陈雨舒恍然大悟的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶不想说什么了，她也知道陈雨舒是在开玩笑，解释不解释的，都无所谓，解释多了，反倒气得更深。

    　　

    　　过了一会儿，感觉山洞内熏香的密度差不多了，高小福点了点头，钟品亮走到了山洞的门口，对楚梦瑶和陈雨舒喊道：“梦瑶，大发现，大发现！”

    　　

    　　楚梦瑶抬起头来，深吸了一口气，将之前被陈雨舒气得怒火压了压，才问道：“什么大发现？”

    　　

    　　“你们过来就知道了！这山洞里面，居然有个门！”钟品亮大叫道：“太奇怪了！”

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶一愣，山洞里怎么会有门？拉着陈雨舒，加快了脚步，向山洞的方向走去。

    　　

    　　到了山洞口，顺着钟品亮电棒照射的方向看去，果然看到了一扇防盗门，顿时一愣：“这里真有门？怎么回事儿？有人住？”

    　　

    　　“不知道啊，我们研究了半天，也不知道怎么回事儿！”钟品亮有些担心的说道：“要不，我们今天就到这里吧，这里感觉有点儿古怪啊！”

    　　

    　　“你去敲敲门！”楚梦瑶哪能就这么放弃了？尤其是看到了这里有门，那就代表有人在这里居住，楚梦瑶想到的第一个可能就是妈妈在这里隐居！虽然觉得这件事儿有些神奇，但是冲动已经大于了理智。

    　　

    　　“我……”钟品亮只能点了点头：“既然美女有要求，我就舍命上了，哎，不过我说，要是有什么意外，你可别怨我啊，我们也算是共患难了！”

    　　

    　　“你哪儿那么多的废话，快点儿！”楚梦瑶心切，看到钟品亮磨磨蹭蹭有些着急了起来，不过一急却发现有些头晕，不知道怎么回事儿。

    　　

    　　钟品亮走过去敲门，楚梦瑶越来越觉得头晕，渐渐的感觉眼皮有点儿支撑不住了，马上就要睡着了似的：“小舒，我好困啊……”

    　　

    　　“我也是啊，瑶瑶姐，我想睡觉……”陈雨舒说完，就一头栽倒在了楚梦瑶的怀里。而楚梦瑶被陈雨舒这么一推，也倒在地上，睡了过去。

    　　

    　　钟品亮心中大乐，看来熏香起了作用了，不过他也不着急走过去察看，万一两人没睡实成又醒过来怎么办？

    　　

    　　等了好一会儿，见两人都没有动静了，高小福才道：“亮哥，没问题了，卖这熏香的老板说了，睡过去，没有十个小时绝对醒不了！”

    　　

    　　“那就好了，把她俩弄屋里去！”钟品亮指了指防盗门说道：“你去打开门！”

    　　

    　　“好的！”高小福摸出了钥匙，打开了防盗门，然后就和钟品亮一起，七手八脚的将楚梦瑶和陈雨舒弄进了房间。

    　　

    　　不过，钟品亮和高小福虽然听说这熏香很给力，但是毕竟以前没有用过，没有类似的经验，也不敢弄出大动静来，小心翼翼的生怕弄醒了楚梦瑶两个。

    　　

    　　搞定了之后，钟品亮有些遗憾的摇了摇头：“要是能在楚梦瑶的身上摸一摸，就爽了！”

    　　

    　　可是他不敢，他怕直接把楚梦瑶给摸醒了，那就不好办了。

    　　

    　　“是啊，陈雨舒留给我，我就喜欢她！”高小福也是口水直流。

    　　

    　　“你要是想死，就去动她！”钟品亮冷冷的说道：“要不是没办法，我才懒得招惹这个姑奶奶，她的背景可不是我们随便能动的！”

    　　

    　　高小福不由得打了个哆嗦，之前他是被欲望冲昏了头了，此刻被钟品亮一提醒，顿时想起了陈雨舒的哥哥曾经的辉煌历史，赶紧收回了不切实际的念头。

    　　

    　　“嘿嘿，我就是随便说说！”高小福干笑了一声，他也知道，这两个校花不是他能碰的。有心也想找个校花女友，可是好像除了这两个不能碰的，其他也不能碰啊！

    　　

    　　唐韵也是学校的校花，可是有林逸这个高人在，谁敢碰她？新转学来的冯笑笑，就更不用说了，那也不是高小福敢动的。

    　　

    　　高小福有些沮丧，我也就这个命了，校花注定与自己无缘了。

    　　

    　　“你把这两个手机收好了！”钟品亮将手中的两个手机递给了高小福。

    　　

    　　“这个……亮哥，还是您自己收着吧，这个我不敢拿啊！”高小福刚才被骂了之后，是十分的小心谨慎了，生怕牵连到自己。

    　　

    　　“胆小鬼！”钟品亮满不在乎的哼了一声，将手机装进了自己的口袋里面，然后道：“我们走！”

    　　

    　　“好的！”高小福也不想在这个地方就留，跟着钟品亮往外面走去。

    　　

    　　“呼……”钟品亮走出了山洞，反锁上了防盗门，才松了一口气！虽然以前恶事做了不少，不过绑架楚梦瑶，他还是第一次做，难免心里有些不安！毕竟楚梦瑶的背景摆在那里！

