    “这个嘛，你看见排队中那些戴着高帽子的人没有？”珍妮用手指向那排队当中一些头带帽子的人说道。

    “嗯。”爱丽丝点了点头应道。

    “那些应该就是朝鲜国的人。”珍妮说道。

    “你的意思是说，外国人也可以买？”爱丽丝突然间理解道。

    “是的，夫人。不过也是限量购买。但只是专对价格相对便宜的，比如10文一斤的纸，每人每天不允许购买超过三斤。”珍妮说道。

    “这个10文到底是值多少？一斤又是有多少？”爱丽丝对这边的单位了解的并不多。

    “他们这里的一斤大概是我们的1.1磅左右。10文钱的话，大概可以购买二斤四的大米①，也就是我们2.7磅的意思。”珍妮不断的思考转换着各方的单位。

    “噢，我理解了。按你的说法，这纸也真不算贵。那还有更贵的吗？”爱丽丝微微点了点头后又继续问道。

    “当然了，夫人。10文一斤是比较便宜的那种，不过对于普通人来说，用来上厕所绝对没有问题。如果有追求一些的人也可以选择30文或者50文一斤的，质量都会好上很多。至于100文一斤的，就相当好了。还有一些是500文一斤甚至以上，那雪白跟柔软就最为要好，甚至还会散发出花香的香味。”珍妮说道。

    “500文一斤，那是相当贵了。你用过吗？”爱丽丝有些好奇。

    “夫人，其实乔纳森大人带回过不少，也给过我一些，所以我有幸用过。现在家里还有不少呢。”珍妮回道。

    “这么说，我们不用买？”爱丽丝说道。

    “是的。”

    …

    又是闲逛一会，肯尼迪等人发现其中的很多东西真是非常的便宜，感觉不买都对不起自己。特别是一些调味香料，他们称了几斤之多。

    付了钱，出了超市，他们又往着商场的中心位置走。

    此时远远的就可见到这商场正中央的位置，竖立着一座三米多高的站立式人形雕像。

    经过珍妮的解释，肯尼迪等人这才知道这个雕像雕刻的竟然是这商场的主人，同时也是这个国家的皇帝。

    只见雕像之人按剑直立，神情中透着一种睥睨群雄之态。雕像的四周则是设立了很多椭圆形的长条石座，可供行人休息。

    意示着:“天子镇守四方，百姓安居乐业。”

    中国的传统文化中一直有“活人不立像”的说法。因为给活人立像，那就是相当于给活人建生祠了。

    民间传说，故去的人若是受人香火便会佑护万民，但活人若是也这样受人香火，这样的人如果不是上天注定的救世主或是绝代雄杰，德行得配天地，那么就会缩短寿命，诸事不顺，不然就是一个悲剧收场。

    当然，具体是怎么回事就没人知道了。不过当年权力滔天的魏忠贤似乎就受不起地方官员给他建立的生祠，最终获得一个上吊自杀。

    民间的说法，此时的张瑞就算不是上天注定的救世主也算得上是绝代雄杰了。按理说，立个雕像应该是问题不大。

    但这个世间在冥冥之中总存在着一些玄妙之事无法解释。

    再者，别人不知道怎么回事，张瑞还不能不知道自己是怎么回事？

    哪怕自己所处的这个世界可能只是一个平行时空，他也不敢贸然就去做出过激的改变世界进程之事。

    正因如此，所以张瑞即便有再多的技术也不敢一下子就拿出来使用，而是通过皇家研究所的研究人员进行慢慢释放。张瑞也只是在“关键性”的时刻，提出一些自己的看法，让所有事情看起来都有个明显的流程下去。

    毕竟以凡人之力直接去挑战天道，可不是一件明智之事。

    作为可能的先辈王莽，这么牛的人，又是提前全国疯狂杀“刘秀”，又是四十多万不给“反派”喘息机会的攻击。

    可最终呢？还是让天道弄出来的“秀儿”给送走了。

    张瑞不知道这个时空是否也会出现位面之子“秀儿”。当然，比起这个，他更害怕这个位面之子会是满清那边之人。

    所以，张瑞一直的小心翼翼的发展着，哪怕现在燚朝完全有实力可以挥师北上了，他依旧想要再沉淀多一两年。

    这除了是为要练兵和发展经济来提升自己的整体实力外，更重要的是想通过跟更多的人与他产生关联，从而让天道规则往他这边迁移。

    正所谓是：谋事在人，成事在天。

    无论个人能力有多强，在天道眼里就是一只小蚂蚁。随便给你一个天花、鼠疫的，在没有特效药的时代，基本上就玩完。

    比如康麻子，贵为皇帝，在当时要什么资源没有？结果得了一个疟疾，差点玩完。不过最终还是让法国的传教士带来的“奎宁”给治好了，只能说他的运气不错，命还不该绝。

    自起事以来，张瑞好几次都死里逃生，慢慢的他也感悟了。

    这是一个真实的世界，伤了会痛，病了会死。它不是在写小说，不是说穿越了就一定是主角了，注定有主角光环不会被杀。

    历史上，王莽的头骨可都还被人收藏着呢。

    天道还不想你死，只是它还在左右衡量你的价值是否值得它作出改变，修改未来的规则。

    一但穿越者被天道抛弃，那他离死去也不远了。

    所以，穿越者必须在有条件的时间内行成“势”。

    这个“势”就是让更多人站在你这边，与你同一战线。从而通过这个势来影响天道去改变规则的动向。

    当然，张瑞不知道的是，无论他是多么的小心翼翼，多么的害怕这个时空会出现“秀儿”，但这个时空还是除了“秀儿”，就是不知道此“秀儿”是否同彼“秀儿”而已。

    注①：这里以乾隆二十一年，地区丰收年时最低的米价一石（清120斤≈现143斤）一两白银的价格参考。一两白银≈1000文（无天灾人祸时），10文（清价）≈1.43斤（燚斤）

    燚朝的粮仓计划，使得米价维持在清初均价一石（120清）≈8钱（清）白银，即有：6钱（燚）白银≈600文≈143斤，10文≈2.4斤

