    李贵妃想了想也没否决。

    成功转移了话题，朱翊钧不给生母思考的机会，提起生母迁宫的事情。

    “儿臣想的是，母亲到慈宁宫，太后到仁寿宫。”

    后宫群主要分为东六宫群，和西六宫群，生母在西六宫群的宫殿，慈宁宫为正殿，前后回廊，黄琉璃瓦重檐歇山顶。

    面阔7间，当中5间各开4扇双交四椀菱花槅扇门。

    两梢间为砖砌坎墙，各开4扇双交四椀菱花槅扇窗。殿前出月台，正面出三阶，左右各出一阶，台上陈鎏金铜香炉4座。东西两山设卡墙，各开垂花门，可通后院。

    慈宁宫室内室外面积，不比坤宁宫小，陈皇后要迁移的仁寿宫，同样也是如此。

    只不过慈宁宫在最西边，仁寿宫在最东边。

    “钧儿安排的极好。”生母李贵妃没有习惯，大意直呼其名，反应过来，也不好意思改口。

    “父皇早崩，母亲是儿子最亲的人了，虽然儿子不孝，从小就喜欢惹事，让母亲不开心，但儿子总归是母亲身上掉下来的一块肉。

    以后，母亲切勿保重身体，母亲安好，儿子心里才安。”

    说完，朱翊钧两眼通红，竟然上前抱住母亲，把脑袋埋入母亲的怀里。

    李贵妃感受到怀里小儿的依恋，想到儿子这么小就失去了父亲，爱怜涌上心头。

    一时间，觉得以前自己对大儿子可能太过严苛。

    母子两，说了一会的体贴话，朱翊钧这才收拢眼泪，告别母亲去了太后处。

    太后见到皇帝来，内心开心，连忙使唤众人伺候朱翊钧安座。

    告诉了太后迁宫的事，太后也很满意，觉得朱翊钧虽然成为了皇帝，但是对于自己的孝顺并没有减轻。

    嘱咐跟朱翊钧一起来的冯保，让他以皇帝身体为重，切勿让小皇帝被朝事所累，伤了身体。

    孟冲是司礼监秉笔太监，现在多事之秋，竟抽不出时间来见朱翊钧，反而是冯保，每日亲自来伺候朱翊钧左右。

    于是，朱翊钧让冯保去了内阁，让内阁商讨自己读书和临朝的安排。

    冯保去了后，没一会就回来。

    早朝是很费神的事情，很多政事，特别是涉及地方或者专业的事务，都需要专业的部门和官员来处理。

    皇帝在早朝犹如木偶，隆庆皇帝也是如此，很多事情，他都只能让大学士来替他回答。

    最后几年，因为身体不好，索性把早朝免除了。

    内阁早已准备，给出的建议是，一旬之中，逢三六九日早朝，其他日子则不朝。

    其余日子，则到文华殿讲读，学习政事。

    “可。除大礼大节，遇大事不时宣召大臣咨问外，就按照此办。”

    冯保却没有动，朱翊钧好奇的看了眼冯保，见状，冯保“噗通”一声跪下。

    “万岁爷，奴婢可不敢去内阁。”

    “这是为何？”

    “高阁老恨我们阉人，先前还指责了奴婢。”冯保跪在地上，边说边哭。

    “骂你什么？”

    “骂的话不敢说，怕脏了万岁爷的耳朵，但是他却蔑视万岁爷，之前在先帝棺前就说，十岁的孩子怎么治理天下，想不到他今日又说了类似的话。”

    朱翊钧听完沉思。

    冯保终于坐不住了，这货权力欲望非常人能及，哪怕不像前世那样独掌内廷，仍敢攻击高拱。

    他正愁想不到好主意，冯保却自个凑了过来。

    “高先生是先帝任命的顾命大臣，又是内阁首辅，如何会说此话？真要是如此，为何孟冲没有告诉朕？”

    “孟冲是高阁老推荐起来的人，心里当然对高阁老感激涕零，如何肯说出实情。”

    “岂有此理，孟冲这货，不忠心主子，如何心向外人？着他覆视先帝陵墓，办好这件差事在调回来，如办的不妥，就不要回来了。”

    冯保听闻，满脸激动，磕着头赞叹皇帝圣明。

    “司礼监暂时交由大伴，我心里，最放心的还是大伴你了。”朱翊钧亲自把冯保扶起来，拉着他的手。

    孟冲在司礼监办差，一脸茫然的被冯保亲自带人赶出了内廷，不给他面见朱翊钧的机会。

    当晚，就密会张居正。

    张居正内心犹豫，此时高拱势力更加强大，勇气松动，不敢贸然行动。

    “公不复当年之勇焉？”

    张居正摇了摇头，“没有十足的把握，只怕功亏于溃，反受其害。”

    “天下事岂有十成把握之理？公以为高拱会轻易放过你我二人？高拱独断的性格，朝堂谁人不知？等高拱彻底稳定形势，就是我们二人灭亡之时。”

    “如今好不容易去了孟冲，高拱在内廷没了耳目，如此机会，你我二人联手还有一丝希望，错过这个机会，你我恐怕再也没有翻身的机会了。”

    张居正被冯保说服，勉强同意。

    有了内阁张居正的配合，冯保直接撕破脸，司礼监所有公文，直接交与张居正。

    内阁交上去的奏疏，朱翊钧的批复，小太监也不给高拱看，一日数次，不顾非议，就是这么粗鲁的招数，数日下来，高拱竟然毫无办法。

    高拱气急败坏，大骂司礼监没有规矩，却又奈何不了冯保。

    在一处花园，亭子里。

    “打蛇不死必受其害。”

    张集忍不住埋怨阁老，当初如果不是高阁老心软，直接赶走张居正，哪里还会有今日的麻烦。

    这些人里，他最恨冯保张居正，先前二人欺他，行径太过可恨。

    “张君，当初老夫见张居正一脸悔意，以为他真的改变，又先帝托付，这才犯了大错，如今老夫也悔。”

    听到高拱的话，张集也不好继续埋怨，众人开始认真商量对策。

    “太监竟也被顾命，岂有此理？肯定是冯保张居正所拟，非先帝本意，我等需固本清源，请皇上收回这条谬政。”

    高拱听到众人的说法，竟然没有解释，这真的是隆庆皇帝所说，他当时也在场。

    “今晚我就回去写奏疏上奏。”

    “首辅还需拉拢小高阁老，如果小高阁老愿意联手的话，事情必成。”

    众人你一言我一言，很快就定下了反击的措施，高拱打定了主意，这一次，一定要彻底把张居正冯保二人赶走。

    高仪，听到高拱的要求，面露难色。

    主少国疑，他了解朱翊钧的性格，而高拱竟然要求以后凡是内廷发出的命令，府部奏章，都要传给高拱博咨详核。

