    方牧缓缓抬起右手，仿佛扣门一般对着头顶的苍穹轻轻敲打了两下。

    咚！咚！

    两声闷响瞬间就传遍了整个隐玄界，连带着让此界的道韵剧烈震颤了起来。

    敲击声所过之处，无论灵气还是魔气尽数沸腾。

    甚至就连修士体内的灵气，也没能幸免。

    附近的一个门派中，几个年轻修士惊骇的发现，他们体内的灵气开始不受控制的向外溢散。

    “到底发生了什么，为什么我体内的灵气不受控制了！”

    “我怎么知道，我的灵气也在溢散。”

    “我们的修为会不会被废掉啊……”

    “别慌，我们去找师父！

    他老人家之前能够在巫纵悔的肆虐中保全我们，这次也一定能帮我们稳住体内灵气！”

    这几个年轻人简单的商量了几句，就一窝蜂的跑到了后院。

    然后，他们就全都呆住了。

    因为他们那个归命巅峰的师父，体内的灵气也在不停外泄，而且外泄的速度远比他们更加凶猛！

    这几个年轻人体内的灵气只是在一点点向外渗透，而他们的师父，则是以肉眼可见的速度在向外倾泻着灵气。

    老者的面色涨得通红，却似乎竭力压制着体内的某种情绪，根本没有注意到几个年轻人的到来。

    “师，师父……”

    其中一个年轻人好似梦呓般的低语了一声，这才将院中的老者惊醒。

    老者看到这几个年轻人，脸上的表情先是一僵，不过紧接着就苦笑道：

    “不要慌乱，也不要对抗，我们头顶那位魔君，似乎只是在找什么东西……”

    几个年轻人听了，顿时又是各自一呆。

    不过他们对视了片刻后，最终还是听从了老者的建议，各自找了个地方盘膝而坐，任由那种奇特的波动冲刷。

    类似的情况，几乎同时发生在隐玄界的每一个角落。

    巫纵悔之前虽然用魔气侵染了隐玄界，却并没有肆意屠戮此界的修士。

    这倒不是他心慈手软，而是这些连超脱境都没有的修士，实在对他构不成什么威胁。

    只要这些人不蠢到自己跳出来与巫纵悔作对，巫纵悔甚至都懒得去看他们一眼。

    所以隐玄界的那些本地修士，除了要忍受无处不在的魔气之外，其实并没有受到什么波及。

    可这一次就不同了。

    方牧掀起的这场魔气风暴，在一瞬间就笼罩了整个隐玄界。

    最开始的时候，还有门派尝试着开启护山大阵，以抵御这场恐怖的魔气风暴。

    然而那些护山大阵刚刚开启，就在剧烈的魔气波动中先后炸裂。

    这一刻，整个隐玄界中再无一片净土！

    方牧弄出了如此大的动静，终于唤醒了此界的道韵。

    一股莫名的威压朝着方牧挤了过来，似乎想将他挤出隐玄界。

    方牧却不慌不忙的抬起了手臂，便一拳砸向了虚空。

    轰！

    一声巨响中，方牧身前的空间被砸得支离破碎。

    那股莫名的威压，也仿佛被放了气的气球一般，顺着这个破碎的通道流淌而出。

    而那刚刚凝聚起的道韵，也在这一拳的余波中不停颤抖。

    压下了此界道韵的反抗之后，方牧却仍旧不依不饶。

    他的精神力如潮水般蔓延而出，强行灌入了那颤抖的道韵中。

    隐玄界的道韵，顿时再次开始反弹。

    可没等道韵的反抗成型，方牧便又是两拳将整个隐玄界砸了个通透。

    一道恐怖的裂痕贯穿了隐玄界的同时，也顺带着压下了此界道韵最后的反抗。

    方牧那如潮水般的精神力，顺利的将隐玄界的道韵包裹在了当中。

    霎时间，隐玄界中的每一个细微的变化，都一一浮现在了他的眼前。

    这种感觉，有些类似于当日他在太阳系顿悟时的状态。

    只是当时方牧是真的陷入了顿悟，与那片天地达成了一种奇妙的共鸣。

    而这一次，则是他欺压了隐玄界的道韵，强行进入了这种奇特的状态。

    方牧并没有趁机去钻研隐玄界的本质，而是第一时间筛选起此界气息的波动来。

    由于他之前的布置，此界的修士体内灵气尽数被引动，各种气息十分容易捕捉。

    仅仅过了小半天，方牧就将所有气息筛选了一遍。

    让方牧有些失望的是，他要找的那个人并不在隐玄界。

    不过他也并非一无所获。

    在那种奇特的状态下，他敏锐的捕捉到了那股妖气的行动轨迹。

    这股气息从虚空中进入，在隐玄界中转了一圈之后，又一路离开了隐玄界。

    显然，那个破坏传送阵的幕后黑手，并非隐玄界本土修士。

    ‘有意思，看来幕后之人是想跟我捉迷藏。

    那你可要躲好了……’

    方牧想到这里，不由微微勾起了嘴角。

    之前几次战斗他虽然打得颇为舒畅，却总有些意犹未尽的感觉。

    在这个时候，居然又蹦出了一个愿意赌上性命跟他玩儿捉迷藏的家伙，这当即就勾起了方牧的兴致。

    之前因为被打脸所生出的怒火，也消散了大半。

    取而代之的，是一种对未知的期待。

    方牧十分想看看，到底是谁这么有牺牲精神。

    他收回了自己的精神力之后，便头也不回的冲出了隐玄界。

    至于那个破碎传送阵，方牧并没有修补。

    如今幕后之人并没有被抓到，隐玄界也找不出一个能帮他看守传送阵的人，即便再次布置下传送阵，也不过是让人破坏而已。

    而那个幕后之人一旦再次出手，很有可能会被他抓个现形。

    那样的话，他的期待感岂不是就没了。

    好不容易遇到一个如此有牺牲精神的对手，方牧不想就这么浪费了。

    方牧进入虚空之后，便继续追寻起了那股气息的残留。

    只是这里的虚空乱流颇为活跃，已经将那人留下的痕迹抹了个干干净净。

    显然，那个人飞行的路线，应该是之前就仔细挑选过的。

    对此方牧倒是并不意外。

    敢用这种方式跟他玩儿捉迷藏的人，自然不会蠢到连自己的踪迹都不会隐藏。

    方牧只是略略查看，便放弃了在虚空中搜寻。

    与其在虚空中浪费时间，还不如一个个界域的翻过去。

    他十分期待，自己在某个界域将对手翻出来的那一刻。

    方牧稍稍辨别了一下方向，就朝着附近的一个界域飞了过去。

    如果他没记错的话，在那个方向上的应该是玄真界。

