    龚建永环真有此能耐，他认得杜天野，不过和杜天野并昭刀协杰。这种话不能直接开口，可他在京城混了这么久多少都有些人脉，他和各省驻京办主任都很熟，江城属于平海，平海驻京办主任郭瑞阳和他关系不错，龚建永摸出电话就打给了郭瑞阳，接通电话之后，他的声音陡然拔高：“郭主任吗？我是龚建永！”

    所有人都深表同情的看着张扬，这个年轻人真是不知天高地厚，京城里处处卧虎藏龙，他不掂量掂量自己的份量就出言不逊，这下惹火烧身了。

    郭瑞阳对龚建永相当的客气。他们驻京办干的就是跑步前进的活儿。和国务院的一帮人不是一般的熟悉。

    龚建永道：“你们平海的小干部都很傲气啊，眼中连基本的上下级观念都没有！”

    郭瑞阳信誓旦旦道：“龚厅。您别生气，告诉我是谁惹你生气，我马上让人处理他！”

    龚建永不无得意的向张扬瞥了一眼，然后道：“他说他是江城招商办的，叫张，，你叫张什么？”

    郭瑞阳听到这里手中的电话差点没掉下来：“张扬？”

    龚建永点了点头道：“对，张扬！”

    张扬笑眯眯端起茶杯喝了一口：“你是在给郭瑞阳主任打电话吧？”

    龚建永愣了，那边郭瑞阳压低声音道：“龚厅，这事儿我管不了，您是真不知道还是假不知道，文副总理有个干儿子，你说的这个人就是…”

    龚建永听到这里，握着手机的手不由自主颤抖了一下，冷汗瞬间爬满了他的脊背，这世上的事情怎么这么巧？这个不知天高地厚的年轻人竟然是文副总理的干儿子？自己怎么就看走了眼，还说人家不知天高地厚？龚建永悔得连死了的心都有。

    郭瑞阳点破了这件事也不再说话，从电话内他已经听出来了，张扬肯定猜到龚建永在给自己打电话。对这厮。他可惹不起，人家的事情他也不想掺和，郭瑞阳心中奉劝龚建永好自为之，挂上了电话。

    龚建永到底是见过风浪的人。挂上电话脸上已经恢复了平和一片。仿佛什么事情都没有发生过一样，他清楚，自己要是再跟张扬纠缠下去，那叫自取其辱，趁早转移话题为妙，他笑眯眯望着邱潭道：“老同学，咱们大家难得相聚，这次真要谢谢你们为我岳父解除了病痛，为了表示我的谢意，我敬所有人一杯。”龚建永脑子转的很快，所有人当然包括了张扬和高伟，他打的如意算盘，我认栽了，大家到此为止。彼此各让一步。把刚才的事情略过去算了。

    可龚建永想这么算了，张扬却不愿意。老子才才给你脸了，你他妈不要脸，现在自己把面子丢了，还想拾起来。这世上哪有那么便宜的事情？

    张扬淡淡然笑道：“明知是假酒，你还拿着给别人喝，可真有你的！”

    龚建永听到他又拿这件事做文章，脸色青一块紫一块的，心说杀人不过头点地，我这酒怎么假了？国务院招待用酒怎么可能假？

    邱潭敏锐的觉察到现场氛围发生了微妙的变化，他和龚建永毕竟是老同学，虽然对他刚才的张狂有所不满。可毕竟不愿看到他被一个年轻人当中奚落，当然邱潭并不知道张扬的厉害，他只是不想这件事闹大。微笑举杯道：“我看这酒不假，来，小张，大家认识很高兴。咱们一起干了一杯。”

    高伟慌忙举起酒杯，老师都这样说了。自己也有了面子，他看到张扬无动于衷，悄悄用膝盖碰了他一下。张扬端起酒杯叹了口气道：“邱医生，认识你我也很高兴，可有个人却让我不爽，相当的不爽。这个世界谁都不傻，想装逼，你也得有装逼的资本！明明是假酒，你非得要冒充五粮液，这也太他妈可笑了！”张扬扬起那杯酒就泼在了地上，然后望着脸色铁青的龚建永：“我说你的！”

    龚建永身边的两名亲属霍然站起身来。是可忍孰不可忍。

    张扬道：“想动手，你们最好还是先打听打听，不过今天骨科这么多医生护士在。对面就是中海医院，抢救治疗倒也方便。”

    龚建永拉着他的两名亲戚。让他们坐下，一旦把张扬和文副总理的干儿子对上号，他就想起了许多关于张扬的传奇故事，其中一则就是，这厮连乔老的孙子都敢打，要知道乔鹏飞不仅仅身份尊贵，他还是八卦门史沧海的得意弟子。

    张扬自从回国之后，就告诉自己要韬光隐晦，要低调做人，可这才一天多点时间就发现。做人还是不能太低调，太低调了受欺负！张扬盯住龚建永的双目道：“你带来的酒是不是假酒？”

    所有目光都投向龚建永，龚建永有生以来没受过这样的窝囊气，他怎么都是一个厅级干部，真想撕开脸皮跟张扬干上一场，可一想到张扬身后的文国权，刚刚鼓起的那点底气顷刻间泄了个一干二净，他居然点了点头。陪着笑道：“这酒是有些不对，要不咱们换！”忍一时之气方能海阔天空，龚建永如是想，今天我认怂了，等到他日有机会，我跟你连本带利一起算清楚，当然他也清楚这样的机会可能这辈子都不会有，但是人总得自己给自己找点台阶下。

    张大官人从来都是得理不饶人的那种。他不屑笑道：“晚了，拿假酒去招待别人。口口声声去感谢别人，可你的行径缺乏对客人的起码尊重。你这种人也不会有什么工作能力！”他站起身道：“龚建永是吧？你准备准备，近期你的工作肯定会有变动！”说完这句话，张大官人反剪双手，迈着四方步，很潇洒。很从容，很淡定的离开，国务院？国务院也是你拿来充门面的？

    尚伟跟着追了出尖。在大门外追上了张扬。张扬刚才的柬弛，小仓都看在眼里，如今的张扬，再不是昔日春阳那个青涩的卫校生，看到人家，才明白什么叫威风八面，高伟掩饰不住内心的敬佩，他首先表示歉意道：“张扬，不好意思，今晚我安排不周。”

    张扬笑道：“没什么，又不是你惹我，那个龚建永真他妈恶心。我最讨厌小人得志！”

    高伟道：“我请你去喝酒！”

    张扬摇了摇头，他并非是看不起高耸，而是因为他和高伟属于两类人。两人谈不到一起，他也看出高伟想和自己攀交，可他所接触的层面高伟只怕这辈子无法企及。

    ，”

    时间已经是晚上九点半，张扬也没有返回香国饭店，他回到自己的病房，网巧那个大眼睛小护士值小夜班，张大官人乐呵呵趴在前台上跟她聊了两句。这厮很讨女孩子喜欢，逗得那小护士笑逐颜开。直到护理部例行查房，张扬方才返回自己的病房。

    他用力吸了吸鼻子，感觉到房内空气中飘着一股清雅的香气，还没有反过神来，身后风声飒然，张扬向前跨出一步，身躯躬下，一把将袭击者的手腕握住。用力一带，软玉温香抱了个满怀，张大官人低声笑道：“送货上门，却之不恭！”垂下头去已经准确无误的在丽芙樱唇之上亲吻了一记。

    还没有采取下一步行动，忽然感觉一个冰冷坚硬的东西戳中了自己。身体突然麻木了一下。

    却是丽芙利用电击器给了他一下，趁机从他的怀抱中挣脱开来。

    张大官人好一会儿方才恢复过来，苦笑道：“丫头，下手也忒毒了一点！”

    黑暗中丽芙绝美的轮廓朦胧而神秘，她轻笑一声道：“谁让你动不动就占人便宜！”

    张扬道：“我都住院了，你给我点慰藉也是应该的。”

    丽芙将他推到床边坐下，自己也坐在他的身边。

    张扬除了鞋子，上床躺下了，一把将丽芙拉到，让她躺在自己的身边。丽芙这次表现的极其顺从，偎依在他身边睡下，手中的电击器仍然对准了张扬，柔声提醒道：“别有非分之想，否则我还会给你一下。”

    张扬笑道：“来看我为什么不敢光明正大，反而要偷偷摸摸？”

    丽芙小声道：“你不觉着偷偷摸摸更有情调？”

    张扬伸出手臂，让她枕在上面，轻声道：“自从你去总部之后，我一直都在担心你，生怕那帮家伙对你不利。”

    丽芙听到他关心自己，芳心中也是无比温暖。柔声道：“你放心，我知道该如何解释这件事，再说他们也不是不讲道理。”

    张扬不屑的哼了一声道：“那帮人除了会玩点官僚手段，可没什么本事。”丽芙笑道：“你对组织的怨念很大，其实邪头对你还是很不错的。”

    张扬道：“他差点没把我坑死！”于是低声把今天住院的事情说了，丽芙听到别人误会他性病，只差没笑出声来，手捂樱唇强忍住笑，俏脸已经憋得通红：“反正你不是什么好东西，人家看到你就觉着你有病！”

    张扬贴近了她的娇躯，灼热的目光望着她冰蓝色的美眸道：“你觉着呢？”

    丽芙道：“你还算不错，很多时候表现的像个男人！”

    张大官人道：“我本来就是男人，如假包换的男人！”

    丽芙感觉到这厮紧贴自己身体的某部分开始发生了微妙的变化。宛如受惊小鸟般向后撤了撤。张大官人也没有死皮赖脸的贴上去。低声道：“跟我这么优秀的男人躺在一张床上。难道你就没有一丁点其他的念想？”

    丽芙轻声道：“床窄了一点！”

    张大官人又道：“要不咱换个姿势，你上来趴在我身上！”

    丽芙红着俏脸啐道：“流氓！”挣脱开张扬的怀抱，从床上下来。解开发带，金色的秀发宛如流瀑般倾泻而下。她正色道：“我这次过来是奉了章头的命令，她很欣赏你，想你彻底加入我们的部门，如果你愿意，可以安排你和我一起搭档。”

    张扬笑了起来，章碧君看来真的是很欣赏自己，她自己亲自出马不行，又派出了丽芙，张扬道：“我对你们组织没有任何兴趣，这次伦敦的事情，我完全是因为你，否则我根本不会掺和进去。帮我告诉章碧君，我只想老老实实混我的体制，你们那种漂泊不定，危机四伏的生活不适合我，我太贪图安逸。”

    丽芙点了点头，重新来到张扬身边坐下，主动握住他的大手道：“人各有志，你的话我会转告给章头！”

    张扬真挚道：“其实你一个女孩子家整天打打杀杀的我也不放心！如果你累了，回来我身边！无论任何时候。我都张开双臂欢迎你。”

    张扬普普通通的一句话却让丽芙无比的感动，她咬了咬樱唇道：“你这个坏蛋，尽说些让我感动的话，是不是又在什么坏主意？”

    “我一直都在打你的主意。可绝不是坏主意。”

    “我相信，张扬。如果有一天我累了。我一定会去找你，无论你身边有谁，无论你喜不喜欢，到时候我就会赖定了你！”

    “我喜欢！”<!--over-->

