    谁也没想到，本可以大事化小的觉欲和尚，在一致对外的时候，还要用这种奇葩方式坑盛虚子一把。

    王安仿佛在年轻和尚身上，看到了自己的影子。

    不禁心中暗叹：

    这和尚，狡猾得很，比自己也不遑多让啊。

    “好你个贼秃，道爷就知道你死性不改，竟然出这种下三滥的手段害人！”

    面对漫天刀光，盛虚子并没多少慌张，甚至还有余暇去大骂觉欲和尚。

    “呵呵，牛鼻子，你不是挺嘚瑟，觉得自己比佛爷厉害吗，这下子，总嚣张不起来了吧？”

    觉欲和尚双手叉腰，十分得意，忽然宣了一声佛号：“阿弥陀佛，各位施主不必客气，断头跺脚，开膛破肚，剖肝挖心……十八般酷刑，轮流施展出来。

    “别怕把人砍死，小僧会亲自诵经，为你们洗脱罪孽，让刀锋来得更猛烈些吧！”

    他一边煽风点火，一边看着众人车轮进攻，不断大声叫好。

    这副幸灾乐祸的样子，终于激怒了盛虚子。

    “贼秃，你以为凭这几个三脚猫就可以对付道爷，莫不是成天念佛变傻了。”

    “也罢，既然你想让到刀锋来的更猛烈，那就更猛烈一些……看招，吃我一招直捣黄龙。”

    盛虚子冷笑着讥讽了一句，默运功力，秋风扫落叶般，将进攻的几人用剑鞘荡开。

    迟迟不肯出剑的另一只手，忽然动了，直接朝着觉欲和尚的胯下小金刚刺去。

    “好一招直捣黄龙，你也吃佛爷一招，猴子偷桃。”

    眼看盛虚子一剑刺来，觉欲和尚大吼一声，不退反进，屈指成爪，也往盛虚子的弹丸之地抓去。

    不得不说，两人的招式一个比一个阴损。

    他们的速度很快，眼看就要鸡飞蛋打，两败俱伤。

    谁知，两人竟在半途齐齐变招。

    一个刺向对方的胸口，一个抓向对方的双眼。

    结果，双方都猝不及防，情急中碰了一招，各自后退。

    “好你个卑职无耻的牛鼻子，你不是直捣黄龙吗，为何最后却偷袭佛爷的心口？”

    觉欲和尚，无功而返，忍不住破大骂。

    “哼！你又光明磊落到哪里去，明明喊着猴子偷桃，为何去成了二龙戏珠？”

    盛虚子一边反唇相讥，一边再次将冲来的金钱帮众抽飞。

    “你放屁，明明是你中途变招，我才不得不变。”

    “你才放屁，明明是你变招才对！”

    “放屁，太玄宗的牛鼻子，都是这般不要脸吗？”

    “那也好过你们这些狡猾奸诈的天龙寺秃驴……”

    “哇啊啊，敢污蔑我天龙寺，再吃佛爷一拳，看我大威天龙！”

    觉欲和尚越吵越火大，再次跳将出来，嘴里喊着看拳，脚下却是一记扫堂腿。

    盛虚子似乎早有预料，并没有上当，跳起来躲过这一腿，大吼一声：“好拳法，看招，力劈华山。”

    手中长剑，却没有当头劈下，反而斜着向和尚大腿削去。

    觉欲和尚也不傻，忙抽身后退，随即再次前冲：“黑虎掏心！”却一抓攻向道士下身。

    “雕虫小技，吃我一记仙人指路。”

    盛虚子喊完，却不出剑，而是一脚神龙摆尾，踹向和尚的屁股。

    “你卑鄙，说话不算话！”觉欲和尚再次落空，不由大怒。

    “你无耻，算什么和尚？”盛虚子冷笑。

    “你你，好你个牛鼻子，看我降龙十八掌！”

    “等等，天龙寺有这种武功吗？”

    “本来没有，遇到你就有了。”

    “好，你也吃一记六脉神剑，正好帮你再剃剃头。”

    两人你一拳，我一脚，嘴里喊着厉害，出招却一个比一个阴损。

    你来我往，打了半天，谁也没占到半分便宜。

    倒是苦了金钱帮那些人，抽冷子想要偷袭道士。

    却不想两人都打出了火气，每次都被无差别击飞，惨叫着躺了一地。

    把一心想要找回场子的马顺气得浑身发抖，敢怒不敢言。

    卧槽，不愧是武林顶级宗门的弟子，这两人看似两个活宝，实则都是老阴比，见识了啊。

    王安看着激战的二人，眼里闪动着莫名光泽。

    那是一种见到同类的兴奋和警惕。

    眼看几次偷袭，都擦肩而过，觉欲和尚越打越恼火，再次气急败坏地骂道：

    “牛鼻子，一直学我干什么？你有病啊？！”

    “你有药吗？”盛虚子挑衅地看着他。

    “你吃多少？”

    “你有多少我吃多少。”

    “你吃多少我有多少……”

    两人一边打，一边骂，重复几次后，盛虚子终于忍不住，朝着王安一指：

    “行了，你有个屁的药，不是在那人身上吗？”

    “对啊。”

    觉欲和尚忽然跳出战圈，看了王安一眼，回头道：“既然你都知道，为何还要纠缠小僧？”

    “放屁！难道不是你故意陷害贫道？”盛虚子反问道。

    “谁叫你想抢我的药？”

    “那是我的药。”

    “好吧，姑且不论谁的药，关键是，你我现在都没有药。”

    觉欲和尚说到这，给年轻道士使了个眼色，两人一起看向王安，眼里透着莫名的光泽。

    那是一种发现了新猎物的眼神。

    只听盛虚子淡淡道：“既然不在你我之手，当前之下，暂且休战，没意见吧？”

    “当然，小僧自出山以来，还是第一次被别人耍得团团转，是时候找回一点面皮了，阿弥陀佛。”

    觉欲和尚双手合十，抬眼看着王安，整个人的气质和刚才截然不同。

    那是一种锥出于袋，开始展露锋芒的感觉。

    而盛虚子，也和他如出一辙，变得严肃庄重起来。

    “殿下，这两人，似乎想联手对付我们。”

    同是武道高手，气机牵引下，凌墨云双眼微眯，小声在王安耳边报告道。

    “是吗？那你们能对付吗？”

    王安一直注视着两人，用只有两人能听到的声音问道。

    “恕末将直言，可能……有些棘手……”

    凌墨云能从这两人身上，感受到连他自己都觉得压抑的气息。

    这说明，认真起来的和尚和道士，实力并不在他之下。

    甚至，犹有过之。

    而郑淳和彩月的武功，比起他，还要逊色一筹。

    三对二，他还真没什么把握。

    这就比较麻烦了……

