    此刻！

    秦风认真观察这一块玉佩，才发现在这玉佩上面，共有一道道纵横交错的纹路，其中有三道纹路更为明显。

    这些纹路看上去杂乱无章，根本不像是阵法符文，似乎也没有特别的含义。

    好奇心之下！

    秦风尝试着，运转起一缕真元力量，输送到这一块黑色玉佩里面。

    也就是刹那间！

    无比惊人的一幕，发生在了秦风眼前。

    只见到！

    那玉佩里面三道粗壮的纹路，迅速化为了三道流光，弥漫而出。

    这三道流光在虚空中，以诡异的姿态，幻化成一座座山脉的形状。

    紧跟着！

    那黑色玉佩上面的其他纹路，也开始散发出一缕缕流光，在半空中的各处位置，形成了一块块类似石头雕塑般的虚幻影像。

    看到这一幕！

    秦风又如何不明白，这一块黑色玉佩到底是何物。

    显而易见！

    这上面幻化出来的图案，正是对应着他现在所在的这一片黑煞绝林，所有区域的虚拟地图。

    “原来这居然是一份，关于黑煞绝林的详细地图？”

    秦风顿时惊讶得张大了嘴巴。

    “那三道粗壮的纹路，分别代表着外围区域，十倍重力区域，以及百倍重力区域！而那些密密麻麻的细小光线则是代表着，每一座石头雕塑！”

    发现了这一点后。

    秦风再次认真观看，这虚拟地图上面的每一个区域。

    紧跟着！

    秦风便注意到在他现在所处于的百倍重力区域，似乎多了一个非常特别的石头，它的每一道纹路都跟其他石头有着密切的连接。

    毫无疑问！

    这一块石头，绝对是整个黑煞绝林，最为关键的一块石头，联系着整个黑煞绝林。

    “我明白了！”

    突然之间！

    秦风猛然惊呼一声，面色流露出一丝震撼之色，瞳孔更是情不自禁的扩大起来。

    “如果我没有猜错，这整个黑煞绝林，实际上并非是天然形成的，而是被人放置在这里的一样逆天法宝！”

    “而那一块中间位置的石头，必定就是掌控整个黑煞绝林的关键核心！只要将那一块石头掌控，整个黑煞绝林一切都属于我！”

    凭着秦风的聪慧，他很快就弄清楚了来龙去脉。

    此刻！

    秦风的脸上，也是忍不住流露出了一丝激动之色。

    “这黑煞绝林之中拥有的天材地宝，几乎无法想象，价值足以让任何一个大门派疯狂！”

    “若是我能掌控整个黑煞绝林，那便意味着，我将获得所有绝世宝物，比一个大门派数十万年的宝库还要更庞大！”

    “更何况，如果没有猜错的话，这黑煞绝林也绝对是一件，顶尖的神器法宝！”

    “我既然能发现这一点，想必其他门派的人，也会猜测到这一点。”

    秦风皱了皱眉头，自言自语的说道。

    如此一来。

    他终于明白了为什么，其他门派的那些天之骄子，会没人来争抢这些出土的绝世宝物。

    恐怕现在，那些家伙正朝着那一块中心区域的石头赶过去，试图将整个黑煞绝林成功炼化，把里面所有宝物都据为己有吧？

    毕竟！

    相比起收获区区几件宝物，炼化整个黑煞绝林，无疑是更加重要的事情！

    很快！

    秦风将得到的这些天材地宝，全部收入储物戒指里面后，便毫不犹豫的朝着那中心位置，疾驰飞行而去！

    如此一场天大的机遇，若是就这样错过，那秦风恐怕得后悔不已。

    老九在这个时候，也是兴奋了起来，开口催促道：“秦风，赶紧抓紧时间！玛德，只要这一次成功炼化了黑煞绝林，咱们这辈子就不用愁修炼资源了！”

    看得出来，面对如此一个足以让任何人疯狂的机遇，老九也是非常的激动。

    秦风淡然一笑，点了点头：“放心吧！我一定会尽力而为！”

    不过！

    在这百倍重力区域，越是往中心位置靠近，重力的倍数也就更加恐怖！

    没过多久！

    笼罩在秦风身上的重力压制，竟然达到了恐怖的一百五十倍！

    如此夸张的重力区域压制下，哪怕是以秦风的强悍身体，也没办法再轻松保持飞行，只能降落在地上，步行赶路……

    在一路上！

    秦风倒也遇到过不少宝物流光出现，明显是有绝世宝物即将出土。

    但是！

    秦风对于这些绝世宝物，完全没有任何兴趣，根本没打算浪费任何时间。

    毕竟！

    相比起来，这些宝物的价值哪怕再高，也远远比不上掌控整个黑煞绝林啊！

    突然之间！

    就在这个时候，从秦风的前方不远处，传来了一道道轰隆隆的打斗声，恐怖的真元气浪，弥漫在了四周虚空之中。

    定睛一看！

    才发现居然是两道身影，正在疯狂的交战，打得难分难解，激烈无比。

    “这两个家伙，也太拼命了吧！这种关键时候，居然还有心思在这里战斗？”

    秦风不由得暗暗咋舌，与掌控整个黑煞绝林比起来，有什么深仇大恨不能暂时化解？

    不过！

    哪怕是秦风，也不得不承认，这二人的修为确实是非常厉害。

    在面对着一百五十倍的重力压制下，他们居然还能行动自如，发出如此恐怖的战斗威力！

    这完全足以证明，二人绝对是不可多得的绝世高手！

    只可惜！

    因为距离有点远，周围光芒比较暗淡，秦风一时之间并没有发现二人的容貌。

    等到他再往前面，前行了差不多万米左右距离。

    秦风这个时候，方才注意到了二人的真正容貌，顿时大吃了一惊。

    因为，眼前这二人，他也很熟悉。

    “欧阳云大师兄！”

    “还有七星派的林宇？”

    秦风完全没有料到，在这里交手的二人，居然会是他们。

    此刻！

    林宇身为光属性的武者，每一招每一式，都透着非常诡异的姿态，各种杀招层出不穷，让人防不胜防。

    而欧阳云修炼了很多秘术，再加上一身浩然剑气，神威莫测，也是完全不弱下风。

    他们二人之间的战斗，打得可谓是精彩无比，令人赏心悦目。

    同时！

    他们二人虽然是在交战，却并没有放弃掌控整个黑煞绝林。

    可以清楚的注意到，他们二人的身影，在不断的交战之中，还是在缓慢的朝着那中心位置不断靠近。

