    这苗老板也太年轻了吧，刘正君叫苗妹子，冯建设觉得大不了是个二十七八，甚或是三十左右的漂亮女人罢了，哪里能想到一个二十出头的姑娘，有两辆车，还雇着三个大男人啊！

    “冯厂长，您、您认识我、我吗？？”

    田苗被冯建设定定的眼神给吓到了，她只不过随口用了苗圃这个名字，可别是某个大人物啊！

    “嗯，刚刚从龚厂长那里听说你的大名，来，坐吧，有什么事我们坐下慢慢说。”惊愕之后，冯建设的表情恢复正常。

    还好还好，没和哪个大人物重名。

    田苗坐到冯建设斜对面的凳子上，更加仔细地看向冯建设。

    这个冯建设她太熟悉了，这几年去他家的次数少了，但是以前那可是没少去啊，成天叫他铁蛋哥铁蛋哥的，‘田苗’那个稀里糊涂的可从来没关心过他的大名究竟是什么。

    “苗圃同志，你别光顾着看我这个老头子，还是来说说你为何来找我吧！”

    冯建设对田苗印象太好，本因为她雇了邱成浩，害得他一顿好找而存在心里的郁气硬是没好意思表现出来。

    “冯厂长，是这样的，我是田兴昌同志的远房亲戚，今天来是想请您帮个小忙。”

    铁蛋哥是个小乞丐，当年讨饭讨到石湾村，是老爹收留了他，从十岁到十六岁，整整六年，他都是在老田家长大的，而且还跟着田老大、田老贰一起上了学。

    他离开时，田苗还没出生，后来他去老田家时还抱过田苗呢，再后来他当了官，还给田苗带过不少好吃的。

    和他们家有这样的渊源，田苗觉得只要把老爹搬出来，这个铁蛋哥一定会帮忙解决冯倩的事，毕竟那事也不是什么大事。

    “你确定你是田兴昌的远房亲戚？”

    冯建设拧眉定定地看着田苗，这长相和老叔是有那么点儿像，但这眼睛也太不像了，如果是亲戚，那可不是一般的远。

    “当然确定，他是我表叔。”

    冯建设刚准备把目光转走，却在扫到田苗因为他定定的注视而不自觉眨动的双眼时，眼睛突然一亮。

    “表叔？不该是表姨夫或是表姑父吗？”

    这眼睛和年轻时田老太太的眼睛一模一样啊，难道说这丫头是田老太太的外甥或是侄女。

    “不、不是。”田苗被冯建设给问懵了，这是什么情况，他怎么会这么问？

    “说，你和田兴昌家的是什么关系？”

    田兴昌家的？那不就是自己的老娘吗？田苗不自觉有些慌，这冯建设的目光也太毒辣了些。

    “冯厂长好眼力啊，您说的这位是我姨。”

    冯建设对老田头和田老太太非常熟悉，如果她说田老太太是她姑，那她又得露馅了，毕竟田老太太不姓苗。

    冯建设将田苗一瞬的慌乱和目光中的狡黠看的清楚，嘴角不自觉翘了翘，目光也更加仔细地看起田苗的脸来。

    眉毛比婶儿的粗一点，怎么感觉像老叔的，鼻子竟然也有点像老叔的，嘴倒是像婶儿的，嘴边的两个小酒窝，虽然小，但也和婶儿一个样。

    等等，嘴角那颗痣怎么那么熟悉呢，记得苗苗妹妹嘴最馋了，而且还总是自豪地说自己的嘴角有颗偷嘴痣，嘴馋那是应该的。

    “冯厂长，您还有什么问题吗？”

    被冯建设一直盯着，田苗渐渐有些不自在起来，难怪这铁蛋哥能混到现在这个地步，这心思可比她老成多了。

    冯建设抬眼看看她，突然拿起桌上的一本书，猛地拍在了桌子上，“田苗同志，你给我老实交代，你和田兴昌到底是什么关系。”

    “冯厂长，您这是干什么，我已经说了，田兴昌是我表姨夫啊！”

    田苗确实被这一下吓了一跳，不过她还是努力控制好自己的表情，很是自然地回了一句。

    “田苗同志——”冯建设扯着长长的尾音唤上一句。

    “是，冯——”

    田苗的应声猛地顿住，她终于后知后觉地发现，刚才这个铁蛋哥就已经喊她为田苗了。

    “怎么不说话了？说啊，再说一句田兴昌是你的表叔我听听。”

    看到田苗瞬间哭丧的脸，冯建设的心情瞬间大好，原来苗圃就是田苗，那他还发愁个什么劲啊！

    “铁蛋哥，我装的这么好，别人都没认出来，你怎么就认出我来了，这多没劲啊！”

    田苗像小时候一样，在冯建设面前耍个赖。

    冯建设被她孩子气的表情给逗笑了，“你还有理了，你知道因为你的事，老叔都快急疯了。”

    “为了我的事爹快急疯了？这是怎么回事，我这不好好的吗？”

    冯建设刚准备张嘴说邱成浩，却发现自己似乎说漏了嘴，便赶紧改口道：“一个女孩子成天不着家也就算了，不仅自己开着个大车，而且还雇了三个大男人，老叔能不着急担心吗？”

    “哦，是为了这事啊！”田苗刚刚悬起的心放了下来，不过，却又觉出不对劲来，“哥，爹最近给你打电话吗？可是不对啊，爹并不知道我雇了三个大男人的事啊！”

    “叔哪有给我打电话，我是从龚厂长那里知道有个厉害的苗圃同志，有两辆车还雇了三个大男人。”

    冯建设虽然说的一本正经，但是田苗却感觉到，这铁蛋哥和老爹之间一定有什么猫腻瞒着她。

    “哥，这事你都知道了啊，你可真神。”

    田苗冲冯建设扎了扎大拇指，然后又娇羞地低下头，“那我雇了邱成浩的事你也知道了吧？”

    “你说呢？”想起自己为了找邱成浩弄的一番折腾，冯建设心里的气便有些不顺当。

    “哥，这新车和邱成浩的事你先别告诉我爹行不行？车我是贷款买的，贷了十万呢，至于邱成浩，我是听说他和那个林会计不清不楚的，这才想着雇他在身边，想看清楚他和林会计到底有没有关系。”

    “哼，你能耐的很，都敢贷贷款了。”

    冯建设在心里悄悄给田苗点了个赞，不过脸上却是一脸的严肃，“看你这架势，邱成浩那愣头青是没认出你来了，你这装的本事从哪里学的？”

    “哥，出来混，总得学着点啊，这不跟着老板学着学着就学会了。”

    田苗乖巧的很，她可不敢不老实，因为她一出门，冯建设怕是立马就会给老田头打电话了。

    “学坏容易学好难，你那老板在你身上可真费了不少心。”

    “那是当然，要没有她的教导，我哪能有现在的样子。”田苗一脸的讨好，“哥，看在我这么乖的份上，你就别告诉爹了，贷款我会尽快还上，邱成浩的事调查清楚了，我就会放了他的。”

    “哼，我能不答应吗？我可不想让老叔成天为你提心吊胆的。”

    冯建设训上一句田苗，然后说起邱成浩，“马上年底了，你早点让邱成浩回来，别耽误了转正的事，熬了十年可不容易。”

    “他现在去找竞明了，要不这事你让竞明和他谈，我现在还不能向他坦白。”

    如果邱成浩想回来当煤矿的正式工，她也不会反对，不过，现在已经清楚他和林文慧没什么事了，所以从内心里，她莫名渴望他能和她在一起，顺便培养培养夫妻小感情。

    “他去找竞明了？我这就给竞明那小子打电话。”

    拨了一通电话，田苗才听出来，田竞明已经调到出货组当了个小班长，看来邱成浩得辗转去找到田竞明了。

    安顿好邱成浩的事，冯建设才想起来问田苗今天来找他的目的。

    田苗把冯倩的事简单说了说，冯建设便给人事部门打了个电话，安排了下去。

    冯建设非要留田苗一起吃饭，田苗以怕在邱成浩哪里露了馅而委婉地拒绝了。

    另一头，邱成浩去二号矿坑没找到田竞明，又转路到了货场，在那里找到了田竞明。

    近四个月没见，看到邱成浩，田竞明差点把他狠狠地揍上一顿。

    互相捶了几拳，俩人好不容易坐下来聊会儿天，却又因为听邱成浩说到跟了个年轻的女老板，田竞明差点再次动起手来。

    “我姑是不好，可你既然娶了她，那就得负责到底，你可别想着动什么花花肠子，要是你敢对不起她，我第一个饶不了你。”

    田竞明冲邱成浩挥了挥拳头，最后还是忍住了自己的怒火。

    “你放心，什么该做什么不该做，我心里有数。”

    见他这么说，田竞明稍稍安心几分。

    他把冯建设刚才打电话过来让他转达的意思转达给了邱成浩，“我不知道当初是这么回事，但是既然冯厂长这么说，你转正的事应该是没问题的，你要不还是回来吧，错过这次机会，那就太可惜了，你老板虽然给你开的工资高，但她那里的活毕竟没有矿上长久。”

    “我不想回来了，以前没出去不知道，等走出去了，才发现自己这十年活的像个木头。”

    “外面真有这么好？”被邱成浩脸上完全与以前不相同的光芒给闪的，田竞明也莫名有些向往了。

    “感觉自己变得鲜活了。”和王晨阳和许海聊过几次天之后，邱成浩心里已经有了一个长远的打算，不过他还得等‘苗老板’完全信任他之后再开始实施。

