    风宁并不知道自己被龙后偷偷观察过，他一门心思的来到宝库。

    宝库的大门敞开着，旁边有海族士兵把守。

    对于风宁，两名看守的士兵视若无睹，直接就让他进去了。

    原本堆满宝物的宝库已经空荡荡的，到处都是值守的海族士兵。

    “应该是被老龙王收起来了。”

    风宁也没太在意，一口气来到海眼入口。

    这里同样有重兵把守，领头的还是风宁的老熟人张朔！

    张朔一看到风宁，顿时满脸堆笑的迎上来，“风太子一年不见，修为又进了一步！恭喜！”

    风宁脸上也不自觉的露出笑意，“一点小小的进步而已，你怎么会在这里驻守？”

    张朔一听这事儿，也是一脸无奈，“被龙王爷亲自叫过来的，原本我还以为能讨个先锋当当，没想到被安排在这里看守。”

    郁闷的张朔明显不想在这件事儿上多谈，他问道：“你准备进去？”

    “是啊，准备去里面找些邪魔练练手，你好好值守吧。”风宁拍了拍张朔的肩膀，笑了下一头钻了进去。

    “啧！”

    看着风宁大咧咧的进入海眼，张朔眼中充满了羡慕，作为巡海夜叉他除了平日里巡逻之外，一旦有战事他也会充当作战先锋。

    不过现在，还是老实看守海眼吧。

    张朔睁大了自己眼睛，一眨不眨地盯着宝库大门的方向。

    也不知道他在这里值守是看守宝库大门方向还是警惕可能从海眼中跑出来的邪魔。

    “也不知道是不是错觉，刚刚风太子过来的时候，你们有没有觉得有什么不同？”张朔嘀咕着向周围的手下问道。

    “禀统领，风太子来的时候，我也有种特别的感觉，不过风太子停留的时间太短……”

    “原来你也有这种感觉，我刚刚只觉得福临心至，修为突破了一小节，嘿嘿。”

    张朔的手下纷纷议论起来。

    “咳！”张朔咳了一声，打断了手下的议论，扬声道：“好了，暂且不要讨论这事儿，等以后有机会，我替你们问问就是。”

    话虽然这么说，但是张朔心里面却犯起了嘀咕，“难道风太子还有特殊的本事？”

    ……

    风宁进入秘境后，只感觉眼前一片明亮，秘境里坍塌的墙壁，倾斜的龙柱都在这明亮的光芒下，呈现的纤毫毕现。

    风宁惊讶，这里完全不像他之前进来时那么昏暗！

    风宁睁大眼睛仔细看去，发现周围的盘龙柱上都被挂上了明珠，明珠散发着夺目的光彩，照亮了这幽暗的秘境。

    而他正站在一个不知是用什么材质打造的平台上面，身后是一个巨大的散发着幽兰色光晕的旋涡。

    这里感觉又和他之前进来时不同。

    当初他进秘境的时候，这里黑就不说了，但并没有脚下的平台，也没有身后的旋涡！

    “应该是龙族在秘境中设置了什么阵法，刻意的隐蔽了这个出口的平台。”风宁放眼看去，平台的周围已经被密密麻麻的营帐包围，无数的海族士兵在营地中值守作息。

    营地上空，熟悉的战船悬浮在上头，战船上精心打造的法力大炮对准了营地外的黑暗处。

    而且风宁还发现，周围的海族精兵在自己刚一出现的刹那，神色都有明显的变化，似乎有些惊疑不定。

    虽然不知道这些海族精兵为什么会露出这样的表情，但是风宁并没有太在意。

    “风太子，龙王有请。”

    正当风宁准备在营地转转时，就有一名鲛人守卫来到他身前，在靠近风宁的瞬间，神色同样略有变化。

    不过鲛人并没有开口询问，而是老老实实带着风宁来到一座简陋的宫殿中。

    这是整个大营里面唯一的一座宫殿。

    “龙王陛下，风太子到了。”鲛人守卫行礼道。

    “我知道了，你且去吧。”老龙王挥手打发走鲛人守卫后，这才用余光打量了一下风宁，微微一笑。

    “徒儿，这去了花果山一年，修为勉强算是有些进步，不错！”

    老龙王目光如炬，一眼就看出风宁修为上的进步。不过他脸上的神色虽然很平淡，心里面却如同惊涛骇浪。

    这份天资确实骇人听闻，这先天五行之气修炼的竟然也如此之快！

    想当初，他凝聚五气的时候，足足耗费了将近八百年时间！

    风宁挠了下头，也不敢骄傲，“师父您目光如炬，这凝聚五气的修炼也的确耗费时间，从开始到现在都快花费二十年了，我还没完成五气的凝聚……”

    说罢，风宁还叹了口气，一副很不满意的样子。

    老龙王不动声色的抽了下嘴角，他感觉徒弟在自己面前凡尔赛，可是徒弟脸上的神色又不是很像。

    难道是真的觉得自己修炼的速度太慢？

    老龙王轻咳了一声，转移话题，说道：“徒儿，我猜你回来后，得知我在秘境中，肯定会进来。”

    “刚好，你来龙宫也有段时间了，作为真龙，你的血脉也会让你承担更多的责任。”

    老龙王停顿了一下，似乎在整理措辞，“将来你可能会继承我的位置，成为东海龙王。也可能不会成为龙王，而是统帅一方的海族元帅，镇守一方！”

    他看了一眼神色没有任何变化的风宁，继续说道：“但不管如何，你都将承担艰巨的责任，所以这次便让你趁此机会和其他统领们见见，以后你可能会跟他们经常往来。”

    老龙王话音落下，便静静地凝实风宁，观察他的反应。

    风宁的第一个反应是皱眉，说实话老龙王说的又是龙王，又是元帅的。

    这些都不是他想要的，也有些不愿意。

    不管是成为龙王，还是成为元帅，他第一时间是抗拒。

    因为他只想安安静静的当一名挂机龙。

    平时只要安静的修炼就行，没事儿了再和朋友们出去玩一圈，这日子不是挺不错的吗？

    至于目的，他玩游戏时目的就是为了刷刷刷……

    虽然如今他真的成了一条龙，也成了老龙王的弟子，但是他的心态并没有改变。

    就连修炼都是因为习惯……

    嗯……

    如果算上法宝的话，那纯粹是因为搜集爱好和让自己变得更强。

    至于变强了能做什么？

    变强了挂机才有人要呀！

    风宁之前的想法就是这么简单，如今老龙王突然郑重其事的跟他说了那么多，他一时间肯定无法全部接受。

    不过风宁虽然心里面稍稍有些抗拒，但并没有直接拒绝老龙王的好意。

    因为他虽然以前是个比较宅的人，但如今经历过那么多事情之后，他也意识到这个三界并不祥和。

    佛门广开信徒，见到宝贝也会出手强抢。

    道门并不全都是‘德’道真修，也会因为自己的想法施展狠辣手段。

    就目前他自己了解的，佛门看起来很会包装自己，道门就没有那么多弯弯绕绕的，有想法了直接行动……

    说白了，一个会给自己外面包一层金装，另一个是什么就是什么！

