    路上，汽车内。

    吉祥省自然资源厅矿产资源保护监督处处长沈重阳看着汽车离开了市区，向着荒郊野外开去，他的心中有些坠坠不安。他有些弄不明白，柳厅长带着他这是要前往何处。

    但是他也没有问。

    柳浩天似乎看到了沈重阳的表情，笑着说道：“小沈，你们处理有无人机吗？”

    沈重阳苦笑着摇摇头。

    沈重阳今年33岁，别柳浩天还要小上几岁，柳浩天没有来自然资源厅之前，他只是排名比较靠后的副处长，柳浩天上任之后，在李耀先的推荐之下，对沈重阳进行了全方位的考察，他发现，虽然沈重阳比较年轻，但是，他做事十分谨慎，做事思路十分清晰，最关键的是，他做的很多事情都具有较强的原则性。为官清正廉洁。不过沈重阳也有一个比较大的缺点，就是不善言辞。说话的时候极其简洁。

    不过瑕不掩瑜，柳浩天直接把他提拔成了处长。

    柳浩天看到沈重阳摇头，就笑着说道：“没有无人机，那你们处如何进行矿产资源监督保护工作呀？

    尤其是现在，那些矿场的老板往往都和地方的有关部门的人沆瀣一气，逃避监管，如果你亲自派人上去检查，一定什么都看不到，有了无人机就不一样了，无人机往天上一飞，摄像头拍摄一圈儿，所有的情况就一目了然了。”

    沈重阳苦笑着说道：“没钱。”

    柳浩天笑道：“这样吧，这次咱们考察结束之后，你回去立刻打个申请过来，我直接批给你。”

    “谢谢。”哪怕面对的是自然资源厅的一把手，沈重阳说话依然是那么简洁。能用两个字的时候绝对不用三个字。

    柳浩天又笑着说道：“你先不要谢我，我批给你们无人机也是有条件的，我希望有了无人机之后，我能够尽快看到你们处理的成绩。说实在的，你们矿产资源监督保护处这些年的工作做的并不是很到位，尤其是监督工作，你们做的更是没有什么章法。

    当然了，这个工作以前也不是由你来负责的，和你没有什么关系，但是你现在是处长了，这份工作你就必须给我抓起来。”

    沈重阳轻轻的点了点头。

    说话之间，柳浩天和沈重阳乘坐汽车来到了黄龙市天吉县下面的大口镇镇委大院门口。

    镇委大院的门口有自动伸缩门，旁边是保安门岗。

    柳浩天他们赶到的时候，正好看到五六个村民正在和保安门里门外的站着，在争吵着。

    柳浩天直接下车，让陆天彪把车找个地方停一下，他带着沈重阳便站在这些村民的身后静静的听着。

    听了一会儿之后，柳浩天便弄明白了，这些村民想要找镇领导，但是保安却不让他们见。

    为首的一个村民有些愤怒了：“我说王老财，好歹咱们都是一个镇子的人，你家在哪里我们也都清楚，你侄子还是我弟弟的女婿，咱们也算是亲戚，难道你就眼睁睁的把我们拦在门外吗？”

    王老财轻轻的叹息了一声说道：“李老哥，不是当兄弟的不帮你，实话跟你说吧，你们的事情找谁都没有用！

    镇领导对于你们的事情并不是不知情！而是他们早就知道了。”

    “既然知道了，他们为什么不见我们呢？”

    “镇领导说他们现在正在想办法，见你们也没什么用，让你们回去等消息。”

    李老哥愤怒了：“狗屁的镇领导，我看他们和那些矿产公司的人都是一丘之貉！他们就是狼狈为奸！

    我们家可是承包了50年的林地呀，什么证件都有，现在那些矿业公司却说开矿就给开矿了，还不给我任何的补偿，可怜我那中了十几年的果树啊，都被他们给毁了！

    我的两个儿子就靠着这些果树卖的钱上大学呢！现在把我的果树都给我毁了，明年我的两个孩子上大二的钱我去哪里弄啊！

    王老财，你就帮帮我吧，我会记得你的好的！”

    王老财轻轻的摇了摇头：“李老哥，你千万别再为难我了，我要是放你进去了，我的这份工作就保不住了！

    你也知道，我为了能够得到这份工作，可没少花钱求人呢！好不容易有了这么一个稳定的工作，我不能失去他！我家二小子结婚就指望着这点钱呢！”

    听王老财这样说，李老哥也没办法了。

    因为大家都是一个镇上住着的，谁不知道谁呀。

    李老哥本来想要带着乡亲们一起闯进去的，但是看到王老财那苦涩的脸庞，他心一软，就没有强行往里面闯。

    柳浩天看到此处，从口袋中拿出了墨镜戴上，再加上戴在脸上的口罩，一般人还真认不出来他。

    随后，柳浩天拿出手机，搜索了一下大口镇的主要领导。随后收起手机，迈步走向王老财：“您好，我们找一下你们镇委书记陈武亮。”

    王老财看到柳浩天身材高大，穿着笔挺的西装，一看就不是普通人。尤其是柳浩天身边的沈重阳，年纪轻轻，却是一表人才，气质儒雅。

    王老财便问道：“你找我们陈书记什么事儿？”

    柳浩天淡淡的说道：“是关于这几个村民所承包林地被矿业公司强行开采的事情。

    你直接告诉陈武亮，如果这事儿他不管的话，我会直接把此事向省自然资源厅举报，让省自然资源厅直接派人下来调查此事。”

    王老财闻听此言，不敢怠慢，而前面的那几个农民这才注意到身后的柳浩天和沈重阳，目光中流露出了几分感激和疑惑。

    因为他们并不认识柳浩天他们。

    李老哥有些疑惑的看向柳浩天说道：“这位大兄弟，我们……”

    柳浩天笑着说道：“李老哥，我们不过是路见不平拔刀相助而已，你不要多想，你不是想见一见镇领导吗，我带着你一起去见，怎么样。”

    李老哥连忙表示感谢。

    柳浩天也就顺势和几人攀谈起来。

    通过聊天儿，柳浩天这才得知，天能矿业公司不仅霸占了李老哥的林地，其他几个农民，也都差不多。

    但是他们却没有获得任何的赔偿！

    而且通过和这些农民的交流，柳浩天了解到一个让他感觉到触目惊心的事实，那就是天能矿业公司在5年之前一次大检查中，就因为严重违反采矿规定，已经被停止了采矿业务，但是就在两年之前，天能矿业公司竟然神奇的再次获得了采矿的资质，而且扇子把原本划定好的采矿范围扩大了几十倍！这才有了侵占这些村民林地的事情发生！

    这些村民说，林地被侵占之后，天能矿业公司只是通过村里面跟他们说，到时候会给他们按照每亩地3000元的代价进行补偿，一次性买断！但是要求他们必须在协议上签字。

    这些村民自然不肯签！

    而后来，不仅3000块钱也没有了消息，而他们的林地和荒山直接被天能矿业公司进行开采了。

    从村民愤怒的抱怨中柳浩天听得出来，他们所在的村的村支书似乎和天能矿业公司以及镇里县里甚至是市里的领导都有勾结，据说各级领导都有股权。

    柳浩天听了此言表情凝重，有些震惊的说道：“这个天能矿业公司这么有实力吗？”

    李老哥满脸悲愤的说道：“我听一个在矿业公司上班的朋友说，天能矿业公司一天的收入就是几百万！除了工人的工资和采矿设备之外，他们没有任何的成本！而且现在石材非常短缺，价格疯狂暴涨！只是我们这些农民实在是太可怜了，我们的林地被毁了，村里也不管，镇里也不管，村领导也说了，如果我们去县里，后果会很严重！据说会被关进精神病医院！现在我们很想哭！”

    说到此处，李老哥都五十七八岁的人了，竟然蹲在地上呜呜大哭起来。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    李老哥想起了自己那两个正在上大学的儿子！一个正在上大二，一个正在上大三，他们两人都是老李家未来崛起的希望。

    但是现在，供他们上学的果树全都被人在一夜之间全部砍断！颗粒无收！

    而且没有任何的赔偿。

    而这时他们老两口过去十几年来花费了大量的心血培养起来的果树！

    他的老伴已经因为气大伤身直接病倒在床上。

    李老哥无奈之下，只能找了其他几个同样林地被毁的村民一起跑到镇里来，想要找镇领导再帮忙协商一下。

    想要彻底维权他们已经不指望了，但好歹能够拿到一些赔偿。

    李老哥已经认命了！

    他知道，自己小胳膊拧不过大腿！

    天能矿业公司的老板能量太大了！

    普通的老百姓怎么斗得过他们呢！

    就在昨天晚上，村支书还跟他讲，说是天能矿业公司的老板为了赶走3公里外的一个矿场的外地老板，直接带着几十个马仔冲进了矿场，把那个外地老板直接打的头破血流，丢在了火车站！明确的告诉他，这次只是警告，如果不立刻滚蛋，下一步，后果不堪设想！

    据说那个老板已经妥协了，以不到二二十万的代价，把他花了500万才拿下来的采矿权廉价转让给了天能矿业公司。

    听着这几个农民略带着几分消极和沮丧的抱怨，柳浩天眼神中的怒火在熊熊的燃烧。

