    然而隔天早上起来，就接到衙门颁发的通知，码头所有铺子都不准开张，包括摆小吃摊的小贩全部不准营业。

    “官爷，那这禁领期限是多久啊？”赵贵枝给官差塞了点碎银，想打探点消息。

    官差得了一两银子，还算满意，就回了话，“这个我们也不知道，得等县令大人发话，到时候会另行通知。”

    得，说了等于没说，白浪费一两银子。

    “去年难民闯进来，也死了不少人，不过那些死人都被火烧了，处理的快，所以没人得瘟疫，没想到这回竟能从北方传回来，就很离谱，

    明知道北方闹灾乱的很，这些人为了挣钱连命都搭上了，若是治的好便罢，若是没治好反而把咱这的人给感染了，那咱就被那些人害惨了。”赵贵花一慌就爱碎碎念，一碎碎念就停不下来。

    “我瞅着码头这边肯定没那么快开放，不如姐姐姐夫与我们一起回村，等这边开放了再回来。”周老大主要是怕会起乱子，还是回村比较安全。

    “那大福几个孩子咋办，先不读书啦？”赵贵枝问。

    周老大说：“和夫子先请假吧，等过了这段再说。”

    “爹，和夫子说一声便可，天气越发炎热，夏收又快到了，私塾原本就要放半个月假的。”周大福在旁边听了一会儿，平静的插了句话。

    这会儿还早，孩子们还没去隔壁夫子家上学，听周大福这么说，周老大觉得也不必再拖了，早点回村更安全，于是当即就领着孩子们去夫子家说请假的事。

    顾夫子听完周老大的话，沉思了片刻说：“也好，原本我这里是要过半个月才放假的，不过眼下情况复杂，以免节外生枝，干脆明天就开始放假吧，待太平了再恢复上课。”

    之所以要等明天再放假，是因为今天还有别的学生过来上课，顾夫子没让学生返回，决定给这些学生们再讲一天的课。

    周老大赶着牛车把孩子们和赵贵枝两口子都带回了村，至于莫天柱一家，周老大决定等明天再来接他们回村。

    让他们干守着镇上的宅子也没用，还不如拉回家帮忙开荒种番薯。

    回到村里，周老大等人刚进屋没一会儿，村长就来了，村长来通知下次进山采药的时间，说是三天后的早上出发。

    周老大还没说什么呢，星星就仰着小脑袋问村长，“村长伯伯为啥一直采药还没采够呀，你们采的药都弄哪去了？”

    “咱采回来的药官差收上去，统一送北方去啊，北方好此地方的百姓都得了瘟疫，需要大量的药材来救治。”村长没因为星星年纪小就敷衍她，很认真的回答了问题。

    “可是咱们镇上停了好多从北方回来的商船，有人得了疫病，咱镇上的酒肆都关了，咱也回来躲难啦，冬生哥呢，他回村没有？”星星粉嫩的小脸皱成一团，语气带着担忧。

    村长脸色一变，“啥时候发生的事，咱咋不知道？”

    周老大赶紧接话，“应该有些时候了，不过咱是昨天才知道的，衙门下了文书，让咱关了铺子，不准做生意，先避过这一阵再说。”

    “冬生和赵秀还在镇上呢，不行，我得去把他们接回来。”村长没心思多问，转身就走。

    前段时间村长买了一头驴子，有自己的驴车，去镇上不用再和周老大借牛车了。

    看看天色还早，周老大说：“吃了午饭我再去一趟镇上把二弟一家和莫天柱一家子接回来，若是挤不下还可以让村长带几个人。”

    “你看着办吧，不过二弟两口子好几个月没回村了，二房的屋子还在吗？还有大发那孩子现在能坐牛车？”赵贵花一连问了两个问号。

    周老大默了一下，随后道：“到时候问一声二弟，要不要回村他自己决定，至于回来后的事，咱哪管的了那么多？那不是二弟自己的事么？”

    “你心里有数就好。”赵贵花说完，就去灶房做午饭。

    “爹，下次你进山若是在山上看见果子记得摘一些回来给星星吃，要摘大大的果子，像你的拳头这么大的，但是不能比我的拳头小的。”星星奶声奶气的要求。

    周老大想说若是没摘到果子咋办，毕竟前几次都没看见这么大的果子，不过他很快想到闺女的特别之处，他低声说：“看来这次能摘到不少果子哦，星星说说看那些果子都长啥样的？”

    星星瞥了他一眼，抓住他的手让他握成拳，“都说了就像爹的拳头这般大的果子，最小也小不过我的拳头，记得摘回吃哦。”

    周老大看看自己的拳头，有些不敢相信，他从来没见过这么大的果子，除非是梨，莫非闺女说的是山梨？

    隔壁宋府，宋员外已经在西院守了一天一夜，管家劝了好几次让他回去歇一歇，他都没同意，非要守在那。

    守到此时他的身子有点撑不住，脚下踉跄了一下差点一头栽下去，幸亏管家及时扶住了他，　管家正要开口喊人来把宋员外扶回房。

    面前关闭了两天两夜未有动静的房门却在此时突然打开，刚还在头晕目眩的宋员外陡然清醒，站直了身子，快步上前攥住从屋里出来的人。

    “谢先生怎么样，成功了吗？”谢先生就是铁府的府医，也是之前跟着护卫进山采药的其中一位。

    此刻谢先生形容邋遢，头发凌乱，面色青白，只有一双眼睛迸射出别样的光芒，他神情激动的望着宋员外，一字一句道：“成功了，这次真的成功了，药引真的是关键。”

    “好，这就好，太好了……”宋员外连道几声好，接着突然眼睛一闭倒在管家怀里不醒人事。

    谢先生连忙给他把脉，把完脉面色缓和了些，对管家说：“宋老爷是疲劳担忧过度，并无大碍，只要好好休息就没事。”

    管家松了口气，把宋员外背走，带他回自己院里休养，谢先生拿着刚研制出来的解药去了铁青风房间。

    “公子把这解药吃了，你身上的余毒便能清除干净。”

    铁青风接过一粒褐色药丸拧着眉道：“你这盒子里怎么这么多药丸，我到底要吃几粒？”

    “回公子，老夫共制出十五粒药丸，你每天吃一粒，连续吃半个月就能把身上的余毒完全排出，你中毒时间太久，未及时解掉，毒素早已侵入了五脏六腑，所以排毒过程需要花费的时间多些。”

    谢先生毫不隐瞒，瞒也瞒不过，公子虽然年纪不大，但聪慧如他，没什么事是他不明白的。

    铁青风轻笑，笑意未达眼底，“就算吃了解药，把身上的毒解了，身子被伤的太厉害，以后我也还是个病秧子，照样逃不过日日吃药的折磨是吧？”

    唉，太聪明也不是好事，还不如糊涂点的好。

    “只要好好调理，不出五年公子的身体就能恢复到像正常人一样强壮，你不必太过悲观。”

    若是换作农户人家，家里穷的丁当响肯定很难调养过来，但铁府补身体的奇珍药物应有尽有，铁公子定然能在最短的时间内恢复正常。

    铁青风眨了眨眼，突然释然一笑，“先生说的是，这么多年我都熬过来了，没道理现在拿到解药了却挨不过去。”

