        轰！

        帝尊脚落，寰宇齐颤。

        他之背影，依旧坚韧如丰碑，镇在岁月的最尽头，他之帝躯，在寸寸化解，他之本源、道根、元神....所有的一切，都在寸寸化灭，或者说，是献祭给了帝道门。

        他每有一次化灭，虚幻的帝道门，便凝实一分，其上的法则纹路、圣道仙纹，都变的鲜活，一种古老而毁灭的帝威，逐渐复苏。

        缥缈虚无，瞬间昏暗了下来，乌云翻滚，遮了世间光明，直欲压塌乾坤，其内电闪雷鸣，异象横飞，更有禁忌之力，席卷造化，垂落的每一丝气，都满载毁灭之威。

        “这...这是怎么了。”

        天之下的人，皆顿然色变，下意识的仰首。

        入目，便见缥缈之上，有一座擎天的巨门，正一寸接一寸的刻画出来，它大气磅礴，威震九天，仅仅望着，都觉心神战栗。

        没错，不止是帝，连世人也能望见了，能隔着浩渺虚无，望见那座帝道之门。

        正因能望得见，他们才骇然，那是一座怎样的门，帝道之门吗？太可怕了。

        轰！轰隆隆！

        轰隆不觉，空间已崩塌，乾坤亦混乱，下方的山岳，不止被压塌了多少。

        镇！

        东荒女帝一声轻语，体内有一道神霞冲天，聚出了帝道守护，以免帝道之门，把恒岳夷为平地，那座门，威压太强了。

        她的脸颊，是苍白的，能望见帝道门中的帝尊，还在寸寸消亡，献祭着己身。

        帝尊每消亡一分，帝道门便凝实一分。

        帝尊每消亡一分，叶辰便会显化一分。

        那个过程，极为刺目，世人望不见，可天地人三帝却望得见，那是一尊巅峰，在献祭帝道门哪！整个门，都映着帝的血光。

        “想到了开头，未料到结果。”

        冥帝轻喃，怔怔的望着，只要有帝会献祭帝道门，未曾想到，献祭者竟是帝尊。

        他以为，帝尊早已死绝了，可这个帝道变故的时代，却让他一次又一次震惊。

        帝尊前后三次的显化，颠覆了他的认知，已死的帝，竟还能出轮回，竟还能以无缺之姿，去献祭帝道，去铸那帝道之门。

        这一瞬，他是恍惚的。

        他不知该震惊帝尊的手段，还是该骇然叶辰的轮回，竟能承受那尊巅峰大帝。

        无论是叶辰，亦或帝尊，都已超越了他，此事，自一开始便是逆天的禁忌。

        帝尊和叶辰做到了，足横跨了九个轮回，将那条轮回路，演成了圣体帝道路。

        “吾，不如你。”

        道祖喃喃自语，也如冥帝，怔怔望着帝尊，与其说帝尊颠覆了轮回，倒不如说正在渐渐斩断轮回，如此，献祭便不会波及叶辰。

        至今日，道祖才知，叶辰前后几次被动换轮回，并非偶然，是帝尊欲看帝道门。

        或许，自叶辰第一次被动换轮回时，帝尊便已看出帝道门，究竟缺的是什么。

        所以，帝的献祭，也并非偶然，轮回的反噬，禁忌的反噬，所有的一切，那尊帝都会替叶辰一并承受，只为铸出那座帝道门。

        “他早在万年前，便算到了有今日？”

        冥帝说着，看了一眼道祖。

        道祖不语，却也有这等猜测。

        第一世是帝，第九世是大成圣体。

        九个大轮回，第一轮回为第九轮回献祭，好似早在万年前，便已成冥冥定数。

        可两帝不敢相信，在这帝道变故的年代，帝尊怎么可能算这么远，他是神吗？

        这个疑问，无人能给出确定答案，或许只有帝尊自己，才知九世轮回的筹谋。

        如今，这一切都已不重要，重要的是，帝尊在献祭，那座帝道门，正逐渐凝实。

        噗！噗！噗！

        帝尊巍然不动，任由帝躯葬身，任由元神化灭，留给世人的，只有一道背影。

        道祖说的并不错，是他颠覆了轮回，也正是他，承受了禁忌和轮回的双重反噬，也在这个过程中，一点一滴的斩断着轮回。

        待帝尊真正消亡，便是叶辰真正显化。

        那一瞬，也会是轮回的彻底断绝。

        这，会是一次极为凶险的帝道献祭，期间，有任何一步出差错，都会导致两人轮回的崩塌，仙武帝尊会消散，叶辰一样会消散。

        只因，两人的轮回不对等，叶辰对轮回的参悟，远不及帝尊，轮回有差异，自难平衡。

        所以说，这场轮回对换、这场帝道献祭，帝尊一人是完不成，还需叶辰的支撑。

        不同的是，帝尊是主动，叶辰乃被动。

        轰！轰隆隆！

        苍缈的轰隆，愈发强横，整个天地都在颤。

        “帝道门，那是帝道门。”

        人王激动不已，能见那座门，却望不见帝尊，更不知帝道门凝实，付出的是何种代价。

        “老头，谁的帝道门。”

        熊二和谢云一边一个，扯了扯人王衣角。

        “自是叶辰的。”

        造化神王捋了胡须，给了确定答案。

        此话一出，苍生震动。

        圣体的帝道门，大楚的第十皇者，这是要逆天证道啊！要打破万古老的禁忌啊！

        一时间，世人都振奋了。

        叶辰本就是大成，能单手镇压一尊天帝，这若证了道，诸天寰宇，谁与争锋。

        “九娘。”

        叶灵轻声呼唤，也拉了瑶池的衣角。

        “莫怕。”

        女帝轻语一笑，还在看帝道门，还在看帝尊，若一尊帝不足以凝实帝道门，她会毫不犹豫的冲上去，去铸出那座帝道门。

        她之心境，亦是众女是心境。

        如今，她们才知所谓的希望，究竟指的是什么，那座帝道之门，会是叶辰活下去的希望，若有需要，她们任何一个都不会犹豫。

        何止她们，但凡能望见帝道门者，也皆有这等决绝，每一人，都时刻准备者。

        帝道门中，帝尊的帝躯，除却头颅之外，已全部化灭，也包括元神和道根。

        帝尊哭了，或者说是叶辰哭了。

        换了轮回不假，可伴随着帝道献祭，伴随着帝尊的逐渐消亡，两人正逐渐处于一个轮回，直至一帝消散，两轮回会被斩断，叶辰也会继承那个....已成空壳的第一轮回。

        斩断，亦是融合，真正的九世合一。

        此过程，会在叶辰证道后，才能彻底完成。

        “小子，九世轮回的希望，需你延续。”

        多少年了，帝尊第一次开口，声音沙哑，沧桑不堪，却带着一抹温和的笑。

        多少年了，这也是他第一次对叶辰说话。

        “前辈，我何德何能。”

        叶辰泪流满面，声音亦是沙哑的，若非亲眼见到，他都不敢相信，一尊巅峰大帝，为了帮他铸出帝道门，竟甘愿献祭己身。

        “吾...早已死了。”

        帝尊的笑，多了疲惫，浑浊的眸中，所残存的最后一缕光，也在渐渐的湮灭。

        没错，他早已死了，早在万年之前，便已葬灭，所谓的九世轮回，只不过是希望的延续，而叶辰，便是延续希望的那个人。

        事实证明，他的第九世，做的很好，甚至超越了他这第一世，若非叶辰对轮回的参悟，他也不可能再重新显化在世间。

        既是有这一遭，他自会用他的帝躯，将那朵希望之火，燃的如太阳那般耀眼。

        变数也好，定数也罢。

        他这第一世，也时刻都在准备着。

        跨轮回的对话，饱含着沧桑。

        他，终是化灭了。

        那一瞬，大帝消亡，圣体显化。

        那一瞬，第一轮回被斩断，被第九轮回继承，九世合一，也逐渐走向落幕。

        叶辰的泪，还在流，为九世轮回而悲。

        “怎么可能，竟还未铸出？”

        冥帝的话，打断了叶辰的思绪。

        帝尊献祭了，可那座帝道门，却并未真正凝实，至今还蒙着那么一层虚幻。

        莫说冥帝，连道祖都骇然了。

        一尊巅峰大帝啊！献祭了己身，竟都没铸出帝道门，圣体的帝路，是有多可怕。

        东荒女帝动了，一步踏上了缥缈最峰巅，她早已有觉悟，一尊帝不够，那便两尊。

        可惜，她还是未能进去。

        或者说，是她进去了，又被出来的叶辰，拉出了帝道门，纵她献祭，一样铸不出帝道门，因为帝道门，缺的已非是帝道了。

        “缺了什么？”

        冥帝在问，道祖也在问，一尊巅峰帝都献祭了，补了帝道，帝道门近还残缺。

        缺了什么？

        叶辰立在帝道门前，也这般问着，眼角的泪痕还未风干，是为第一世而哭，已为他粉身碎骨，已为他身毁神灭，缺还是不行。

        “圣体...真的不能成帝？”

        天地人三帝皆轻喃，不知是在问谁。

        他们在问，叶辰也在问。

        从没有一瞬，如此刻的他，这般的平静。

        他在静静望帝道门，也在静静望着苍天，有那么一种滔天的怒，是发自灵魂的咆哮。

        为何圣体不能成帝。

        为何圣体不能证道。

        轰！轰隆隆！

        他之忤逆，恍似又触怒了上苍，电闪雷鸣愈发浓烈，直欲劈下九霄，将他抹灭。

        叶辰巍然不动，任由天谴撕身。

        平静的他，是最吓人的，如一尊沉睡的盖世魔神，正逐渐苏醒，寰宇都为之动颤。

        圣体的帝路，一条绝路。

        可他...不信。

        他要证道，他要成帝，不为苍生，只为他的第一世，那个希望，也已成他的执念。

