    刘楚自己跳进罪渊，把周围所有人都震慑住了。

    明理院执法们对这罪渊最是了解，苦木境中关于此地的传说更是汗牛充栋，人人都知道这罪渊不是好地方，就如那无间魔境。

    落入其中怕是要比身死道消更可怕的事。

    找死也不是这么个找法。

    但偏偏，这修士就那么直接了当的跳了下去，快到其他人拦都拦不住。

    “罪不至死啊...”

    执法长阿虎怅然若失的在悬崖边收回手来，手中只有一片被扯碎的衣袍，他往身后扫了一眼，又看了一眼天空。

    最后看到趴在旁边望着罪渊悲泣不已的施妍。

    夯直的汉子想要安慰几句，但最终只是动了动嘴唇，却再没说话。

    有什么好说的？

    这场面一看就知，听刘楚之前的话也能寻出味来，他是知道自己坏了封印，释放了大魔头，触犯仙盟大忌，为了不连累宗门同伴，在此地以这种方式明志。

    自己把这大恶之事扛了下来。

    当然，事情没这么简单的，仙盟事后肯定对墨霜山还有追责，不可能人死了事情就了了，但如今情况还能再做什么呢？

    入魔严重的墨君，肯定是要被关入镇魔塔的。

    墨霜山失了掌门，又失去了长老，接下来的日子注定不好过，衰败已近在眼前，难道还能再把这些弟子们也放逐出去？

    说到底，苦木境众生欠着墨家仙门一份情，是不能对墨霜山这样的仙门传承下死手的，更不至于去灭了人家的门。

    再联想到院主之前语焉不详的描述，今日西海之事，怕还有内情呢。

    阿虎摇了摇头。

    思索这些事情，让这个纯粹的炼体者压力极大，再者说，执法长今日心情也不好，自家最看重的弟子楚天穹现在还生死未仆呢。

    “不许过来！”

    眼见阿虎朝着驺吾车这边过来，大师姐握紧拳头，挡在身前，在身后车上，三宝正把各种灵丹往几近昏迷的掌门嘴里塞，和不要钱一样。

    顾淼和乾铎也在手忙脚乱的帮忙。

    至于老江。

    他手持玄天剑器，大步上前，站在大师姐身旁，朝着眼前这些执法大喊到：

    “你们这些仙盟恶徒，把我家师叔都逼死了！还想作甚！”

    老江双目圆睁，脸色愤怒，握着剑的手抖动不休，一副年轻人的暴怒之态，手中斩天剑也已拔出小半，雪亮的锋刃带着威道杀气，护住身后宝车。

    “小小年纪，牙尖嘴利，还学会倒打一耙。”

    阿虎冷漠的说：

    “你小子身上的事还没完呢！事后免不了要往明理院走一遭，也莫要说什么是我们逼死了你家师叔。

    我知道，你们做这事是为了救你家掌门，我个人也挺佩服你们。

    但规矩就是规矩。

    让开！

    墨君触犯法条，毁去封印，这镇魔塔里已有他的一处‘雅间’在了。”

    “噌”

    老江利刃出鞘，大师姐也抓起战矛。

    “来嘛。”

    江老板冷笑着说：

    “且看你们有几分本事，能带走我家掌门！狗屁的仙盟，真当我们怕了你们不成！”

    “哐”

    似是为老江这狂悖之言助威，在他说完之后，罪渊天际之上，也有怒吼传来。

    一众人仰起头来，就看到黑云消散，天际豁然一空，好似引下光斑点点，在阴霾的光中，阴符公的饿鬼道化身如阳光之下的积雪，于空中融化。

    摄灵道力也片片碎去，真如破碎的玻璃四处飞舞，看的阿虎面色惊愕，空中那一杆恶鬼灵幡欲遁逃，却被大师兄墨长卿一把扣住。

    灵物发出刺耳嘶鸣，唤引阴寒怨鬼飘荡出来，欲作反击，却被周天魔气轻轻一卷，就再不见了踪影。

    “哈哈，阴符老儿被逼得自爆了分身，我墨家天下无敌！”

    江老板哈哈大笑着挥舞着手中灵剑，狐假虎威的朝着眼前阿虎威胁到：

    “我墨家今日有十三先贤于此，你们明理院又有几个苦海啊？莫要多说饶舌，惹得我等怒极，先在这里屠了你们！”

    “是吗？”

    阿虎看着眼前这个小混蛋，手指捏的咔咔作响，恨不得现在就冲上去锤他一顿。

    但老江说的也没错。

    这会算纸面实力，有墨家十三大魔头在这里，仙盟确实是落于下风，如果这墨霜山一众人下定决心要反了仙盟，真打起来，己方是吃亏的。

    “嗯？”

    阿虎犹豫之间，一个声音在众人不远处响起，带着一股子豪爽大气，语气中也多有疑惑。

    “本尊刚才是不是听到有人说要反了仙盟？还放狠话说，要屠我明理院？”

    精赤着上身的明理院院主第五流离臭着脸，手里还提着个惨叫不休的怪异魔君，朝着这边走来，待走出七步后，手指就那么轻轻一捏。

    “咔擦”

    从罪渊里冲出来的魔君就被荒古神力捏碎开，不但是躯体血肉化作齑粉，就连元神都被捏成一团黑光消散。

    “谁要屠我明理院？”

    第五流离仰起头，看向沉鱼，说：

    “是你？”

    “我...”

    大师姐很想硬气的回怼一句。

    但她的嘴巴和她的想法显然不一样，硬气的话怎么都说不出来。

    不是说大师姐怂了。

    只是眼前院主带来的压迫太甚，这纯走体修之道的大能已到“力”之大道的巅峰，一双虎目扫过来，就让沉鱼感觉像是背了山在身上。

    每一块肌肉都在抖。

    每一息的压力都在翻倍增强。

    让沉鱼苦不堪言，两息之后，连朱厌星相都被逼了出来，那红头白身的大猴子愤怒吼叫，却依然敌不过仙尊施加的威慑压力。

    “呸！堂堂院主，欺负女子倒是有一手！”

    老江今天像是吃了炮仗，嘴炮全开。

    提着斩天剑上前一步，隔断了第五流离和沉鱼的目光对视，结果下一瞬，那股压力就加在了他身上。

    “砰”

    老江左臂义体骤然爆开，零件散落的到处都是。

    “本院主啊，不但会欺负女子，欺负男子也很有一手呢。”

    流离院主看着脸色涨红的老江，背负着双手，哼了一声，说：

    “阿虎说的对，你这小子身上的事还没完呢，趁着我明理院镇压罪渊的时候，把西海搅得一团糟。

    这事之后再和你算...”

    “啪”

    流离院主正要呵斥几句。

    结果话还没说完，周遭海水便涌动起来，化作数百流水重拳，带着水灵之气，从四面八方打向这炼体仙尊。

    后者不闪不避，只是左脚向前狠狠一踩，就把升腾起的水拳压制粉碎掉。

    但这个动作，也断了他对老江和沉鱼的压制。

    有流水汇聚于老江身旁，在一瞬塑造出一个黑衣女子的形象，看不真切脸颊面庞，但随着她出现，罪渊周遭的海水，都有了翻转逆流的趋势。

    “小小体修，大言不惭！”

    那玄水女修叉着腰，一边拍着气喘吁吁的老江的肩膀，一边敞开嗓子，对眼前院主大喊到：

    “从今往后，这墨霜山一脉，老娘护着了。你来算个账试试！看老娘不把你腿打折了。”

    “疯婆子。”

    这反呛之语弄得院主很是尴尬，但他也不想和眼前这女子有什么纠缠。这黎水大娘娘在罪渊中镇压了五百年，有功劳也有苦劳。

    此番破封虽是意外，但总不能对功臣说出粗鄙之语。

    再说了，这女子五百年前就是个泼辣疯癫性子，据说压得常山，京墨两神苦不堪言，精怪之中，也唯有细辛大娘娘说话她才听。

    又能打，又混账。

    这样的滚刀肉惹上可不太好。

    随着黎水现身，之前在西海上阻击魔龙的仙尊们一一出现，也不多话，这些仙尊大能来到罪渊，就往各自镇压方位前去。

    他们刚一加入战场，暴动罪渊的魔气便骤然回缩，被各色灵法反压着往万丈悬崖之下涌回去。

    “好小子，莫要怕。”

    黎水娘娘瞪了第五流离一眼，又扭头狠拍了几下老江肩膀，说：

    “有本神撑腰，他不敢动你，这会不是说话的时候，待罪渊平复之后，再来与你们叙叙旧，说说墨九那负心人...”

    说完，这位性格彪悍的大娘娘散去灵水分身，融入罪渊之上的海潮，掀起百丈巨浪，如墙一样，压制魔气往罪渊之下去。

    “哈？”

    江老板喘着气，抬头看向眼前明理院院主，他疑惑的说：

    “我家钜子，和黎水娘娘还有一段情？”

    “据说是有的，但谁知道的。”

    流离仙尊语气古怪的哼了一声，回看了一眼身后，又对老江说：

    “莫要装模作样了，快快让开。除非你墨霜山要和那憾地山的青兕蠢牛一样割据一方，否则这墨岚是必须往镇魔塔走一遭。”

    说完，流离院主的神念亦在老江和沉鱼元神中响起，带着几丝警告：

    “本尊不知你们之间到底是在演什么戏，又想做什么，然，本尊不在乎。法度就是法度，碰了就要流血。

    今日墨岚入镇魔塔是他应得的惩罚，改日你们若能将他从塔中救出，那也是你们的本事，本尊无话可说。

    但若再要聒噪，就把你们几个小辈也捉进去，先关上个一百年再说。”

    老江和沉鱼对视了一眼，装着很不情愿的让开道路。

    这让仙尊满意的点了点头，大步走到驺吾车前。

    却是用怪异语言，先和三宝说了几句，聊得还挺开心，后又抱起昏迷的掌门墨君，扛在肩上，脚下使力，整个人飞入天穹，呼啸不见。

    老江和沉鱼，还有车中的三人看着这一幕，他们心中的石头总算落了地。

    一切都在按计划进行。

    嗯...

    包括刘楚跳崖也是。

    其实老江本来是打算自己去的，但他吃不准罪渊那边的情况，是不是对自己的穿梭神通也有影响。

    另一个原因是老江刚突破，对于元神出窍这种高级技巧掌握的太差，万一出个篓子，可就完蛋了。

    “砰”

    一样东西从天而降，正插在老江身前的沙洲上。

    黑骨铸体，映出道道骨结，又有弯起的长杆两侧点缀骷髅各七个，还有像是用死人头发编制的怪异灵幡随风招展。

    在灵幡两侧，倒垂黑白两色的牛尾流苏。

    其幡落下，便让四周海水结冰，只是靠近，就能听到怨鬼窃窃私语，邪气异常。

    “小辈们做的不错，小师弟看人果真有一套，初次见面太突然，我等没准备什么东西。此物就赐给你们了，当做个见面礼。”

    高空之上，硬顶着好几位仙尊的灵法压迫，墨家仙门大师兄墨长卿还是那副大魔头的姿态，脑后黑发乱舞中，一双血目盯着下方老江。

    他哑着声音说：

    “西海事了，莫要多做盘亘，此地之后将成魔域，没事也少来转悠。回去东土，好生修行，所有大事，数年之内，就见分晓。

    记得实力足够后，往罪渊来一趟，那里有东西留着给你。”

    “谨遵大师伯祖教诲。”

    老江和沉鱼同时俯身行礼，那边施妍也戏精的揉着眼睛飞回来，伸手一抓，就把那恶鬼灵幡握在手中，她仰起头，瞪着红肿的眼睛，不满的喊到：

    “大师伯！仙盟众人欺负我们，还把师父抓走，他不是你们最爱的小师弟吗？你们怎么就这么看着？

    揍他们啊！”

