    “将军，守不住了，开城一战吧！”不知是谁，突然大喝了一声。

    “请将军下令，开城一战！”，程齐之、秦晙等将士，不约而同的单膝而拜，齐声大吼道。

    “开关，迎敌——”，既然守不住了，那就必要守了，秦睿大声一吼带着几名士卒上前，抬去厚实的门闩，将那扇巨大的铁门吃力的拉开。

    “嘎——嘎……”那扇突厥人久攻不开的雁门关大门，在一阵沉闷的响声与震落的灰尘之中，缓缓开启，凛冽的寒风从城门内贯穿而过。

    正在攻城的突厥人错谔了一阵，退后一圈，这些唐军要投降吗？不会啊，要投降早都投降了，这不像是那位彪悍的唐军主将的风格啊！

    秦睿站到了城门下，横挺长枪厉声啸道：“弟兄们，最后打上一阵，我们来世再见！杀----！”

    “来世再见——杀啊！”，剩余的军卒与秦睿一同飞驰而出，以决死之势一头扎进了敌群之中……

    远处军阵的突厥帅旗之下，亲眼看到了这一幕的阿史那禄，先是长长的呼了一口气，然后哈哈的大笑。

    “打下来了！哈哈，终于打下来了！”，护卫在帅旗周围的突厥骑兵，举着手中的弯刀，兴奋的欢呼着。

    用鞭子指了指关前的战团，阿史那禄继续说：“传令下去，一定给本帅活捉这位小将，中原神州果然物华天宝，人杰地灵，这样人才给李旦和武后用，太浪费了。”

    “大帅，放心，末将早就照您的吩咐传令下去了，那秦睿骁勇无比，要是能收为己用，比那些在军中混吃喝的，可是强太多了！”

    草原上的汉子，一向都是强者为尊，那些死在秦睿手上的失败者根本就不值得人同情；现在有机会用一份或者几份牛羊，换这么一位骁勇的将领为己用，那不是很值得。

    “你说的对，要想席卷中原，就得不拘一格降人才，眼前的这个秦睿就是我们的第一步！”

    就在阿史那禄幻想着让秦睿这名骁将拜伏于自己的脚下，演绎一出匈奴王收服汉将李陵的故事时，突厥军的背后突然出现了隆隆的马蹄声，大批的唐军骑兵像一道闪电一样奔袭而来。

    当先一面帅旗，上面大书——“黑齿”二字！黑齿常之跃马挺枪奔腾在前，远远看到雁门关头上烟焰障天，心中更是又惊又怒，挺枪一指大声喝道——“全军突击！”

    “杀——”数万骑兵，发出震天的吼叫，如惊雷滚滚破天而来！

    看到这一幕，阿史那禄愤恨的踩了两脚，喃喃着：“只差一步，只差一步就可以截断唐军的退路了！”

    “大帅，撤兵吧！我军是久战的疲敝之师，实在是顶不住唐军的如此之多得骑兵冲锋！再不走，剩下的人可就都要交代在这了。”

    阿史那禄虽然很不情愿，但也不得不承认副将说的在理，可这并不能动摇他攻击的决心，于是用斩钉截铁的口吻下令：“撤什么兵，只要把雁门关拿下，一切都有回旋的可能！”

    正在阵中厮杀的秦睿，突然听到急促的号角，隐约又听到北部传来震耳欲聋的马蹄与喊杀之声，心中惊喜道：“难道大帅到了？”

    而刚刚凿穿敌阵的薛讷策马疾驰而来，他几乎清楚的看到了城头之上布满了斜插的箭簇，又看到唐军浑身是血在包围圈中苦战，手中长枪一指，怒吼了一声：杀。挺枪跃马，第一个杀向雁门关。

    厮杀中士兵只觉眼前一花，身边数骑越过，但却将那一面“薛”字将旗看了个真切！众将士顿时欣喜若狂几乎咽泣而下，嘶声吼道——“是薛将军来了，阳曲道的兄弟们来了。”

    “兄弟们，雁门关有救了！黑齿大将军他们来了。”

    薛讷匹马当先在铁门关内冲了个通透，转眼间就奔到北城门，亲眼看到秦睿正带着不过百人的唐军，正在奋力战死阻挡着如同滚滚洪流的突厥骑兵！

    眼看秦睿都已是体力不支，薛讷大吼一声：“将军！末将来也！”，双眼急的通红的薛讷，沉吼一声不顾一切的冲杀过去。

    早就体力枯涸难以支撑的秦睿，听到薛讷的吼声，大喜道：——“慎言，是慎言将军吗？”

    “杀啊——”震耳欲聋的喊杀声，瞬间淹没了他的呼喊。身边掠过铁骑无数，全是清一色的黑色钢甲——阳曲道越骑！

    “天佑大唐”在那一刻秦睿所有的情感如同火山般爆发出来。他高举半截横刀仰天长啸，连叫三声后就一头栽倒，便不省人事……

    薛讷亲率铁骑杀入战局，来得迅猛、突然，倒是打了突厥人一个措手不及。而黑齿常之带着剩余的骑兵主力则死死咬住不惜一切当面之敌。

    早已眼红脑热杀得性起的黑齿常之身上早已被染红了大半。只见他大喝一声：“传令——全军冲锋、杀破敌阵！”，力夹马腹冲腾而起，手中的常枪带着一阵刺耳的啸响刺杀而出。

    匹马单枪飞骑如镝，“噗——哧！”一名突厥骑兵被当胸穿过，枪头透出后背，鲜血如泉喷溅而出，身后的铁骑如同飓风登陆时的狂怒海啸呼啸而过。

    “苍天啊！我们可是突厥最精锐的铁骑吗？这还是纵横北地如入无人之境的劲旅吗？”

    就在阿史那禄发生无奈的感叹时，身后副将适时的补了一句：“大帅，敌军来势甚众骁勇异常，我军本就是疲惫之师，现在又仓促迎敌，战局处于不妙之境，是不是……先行撤退？以待来日。”

    换作是以前，“撤退”二字若是落入阿史那禄的耳中，轻则皮鞭伺候，重则砍头剥皮。可是此刻摆在阿史那禄面前的选择不多，要么把本钱赔光，要么如副将说的那样。

    看了一眼唐军的前锋已经站稳了雁门关，阿史那禄叹了一口，随即言道：“传令，撤军，全军向西突围，进而转身向东北挺近，寻机与可汗汇合。”.......

    雁门关城下，感应到城下海啸山呼一般的喊杀声与震荡肺腑的弥天杀气，程齐之抱着浑身是血的秦睿，一边笑，一边抹着眼泪：“弟兄们，你们没有白死！多想让你们也看看啊。”

