    app2();

            1812“

    拖时间也没用，如果我们氏族不站出来，就没人能站出来了……”

    萧馨儿摇摇头，道：“艾儿公主，这件事你本可以不用管，谢谢你救我，但我们必须战斗……这事关氏族的存亡……”艾

    儿心里有些无奈，但也有些敬佩这些氏族子弟的悍不畏死，毕竟这明显是一场几乎不可能打赢的战斗。

    看来，如今的氏族虽说不如上古时期强大，但他们并没有丢掉先祖的英魂。“

    我尽量帮你们掩护吧……”艾儿心里喃喃，只能尽量保护一些人，等叶帆出现了。她

    觉得很奇怪，按理说叶帆不管在世界哪个角落，都该知道这里的情况了，怎么迟迟没过来？难

    道还能有什么事，比这里氏族大会的危机还严重？

    不过她也没心思多去考虑，因为古仙灵界修士见艾儿的出现，又陆续有人飞了出来，要来协助红夜道人。“

    艾儿公主！你去帮下允儿，我自己可以的！”萧馨儿更担心自己妹妹招架不住，拜托了一句后，再度迎着强敌飞了过去。艾

    儿叹了口气，她若是像当初那样元素暴走，失去理智，倒可能扭转乾坤，但现在平常的状态，她也就只能自保和救人了。

    她一个粒子化，再度出现时，已经是杜允儿的身前。

    杜允儿正与两名地丹境修士战斗，女孩经验不足，又修为不占优势，完全是节节败退，只能被动防守。艾

    儿一出现，直接释放出一股飓风，将两名地丹修士给卷飞开去！

    她本可以杀人，但她考虑到，自己若太快杀死一些修为低的修士，可能会让那观战的高手直接插手。若

    那两名长生境的出手，她也无法对付。

    保险起见，她还是以拖延为第一目标，不敢出招太重。“

    艾儿公主？！”杜允儿累得不轻，气喘吁吁，[八一中文网 www.81zw.info]见到许久不见的朋友，激动地快哭了。

    艾儿回头一笑，“允儿，你恢复一下吧，我保护你”。“

    嗯！”杜允儿赶紧点燃一片火焰，利用烈火恢复自己的精气神。

    艾儿见到那俩被她卷开的修士再度攻来，直接撑开了一个粒子防护罩，阻挡对方的进攻。空

    中，两名老祖也注意到了艾儿的突然出现。

    “此女看着不像修士，倒是有些像那个叫先知的老妪，用的是那叫魔法的修炼方式”，赤炼老祖嘀咕道。

    玄海老祖不以为然，“不管是何种修炼，也就塑灵境界，多派几个徒子徒孙，也就解决了”。

    “哼……一帮氏族的劣等子孙，竟然还这般难收拾，再如此下去，本老祖亲自出手便是！”赤炼老祖开始有些失去耐心。“

    赤炼兄不必着急，你观这战况，吾等门派子弟，实战经验缺乏，正好借此机会，给他们学上一学”，玄海笑吟吟道：“你我出手直接灭杀，岂不是太便宜这群氏族的骗子？”

    赤炼老祖咧嘴一笑，“如你所言，也有道理，那就再看上一看……”

    他回头，朝几个凤麟海的年轻弟子说道：“崔阳、曲明、枫月……你们也立刻出战，空有修为，若无实战，也枉为我凤麟海内门才俊”。那

    三名塑灵境界的凤麟海内门精锐弟子，立马站出来拱手应诺，“是！老祖！”

    三人运起火麟诀，化作三道赤芒，朝着三个不同方向的氏族武者杀去。一

    下子又多出三名塑灵境界的修士，氏族武者们压力陡然剧增，战斗死伤越来越大。

    赢穹和姬天流等也逐渐身负伤势，而且根本没时间治疗恢复。

    姬寒天作为年轻一辈翘楚，仗着火龙血脉之力，勉强与一名北玄派的地灵修士大战了五十几回合。可

    随着对方摸清了火龙龙炎的特性后，直接远程使用雷法，把姬寒天打得逐渐无法还手。

    姬寒天高速移动着，只能躲避那些空中降下的惊雷。而

    他使用龙炎远程进攻，却被对方以奔雷术，快速闪避开。“

    嘿嘿……神龙氏族？区区小蛇而已……吃我一记紫霄玄雷！”

    北玄派修士手上擒出一道紫色雷霆，朝姬寒天直接投出！“

    哐！！”雷

    电不断的幻雷阵中，紫霄玄雷化作一片紫色电网，眼看要把姬寒天给彻底击溃！

    “寒天！”姬

    天风一看姬家天才九死一生，此时拼命冲入雷电之中，双手凝聚出金色龙爪，与紫霄玄雷碰撞在一起！

    “啊！——”姬天风惨叫一声，浑身黑烟冒起，直接晕厥坠落！

    姬寒天借着这一阻挡，倒是躲开了这一招，可回头一见族中老祖替他重伤不起，心中也是悲愤异常，双目发赤：“老祖！！”姬

    寒天咬牙切齿，发起狠来，落到地面后直接朝着那修士狂奔过去！

    “哼！不知死活……”北玄派修士根本不介意，反而露出一抹满意的邪笑。“

    紫霄玄雷！”

    又是一道紫色雷霆出现，迎着姬寒天就是落了下去！姬

    寒天没想到对方可以这么快又凝聚出一道玄雷，可这会儿要躲避后撤，却是晚了！正

    当他以为自己要为鲁莽而付出惨重代价时，一股淳厚柔韧的真元，如同一只大手，将他整个人环抱住后，拽上了空中，堪堪避开了这一道雷网！

    姬寒天回头，愕然发现，是一名身穿灰色僧服的和尚，出现在他身后。“

    不语和尚！？”姬

    天流刚刚还在为姬寒天捏把汗，见到不语出现，登时一喜。“

    小家伙，有天赋也得有脑子！这么冲只是送死！！”一

    身青衣的剑客出现，飘逸地落下时，挥手间一道青绿色绵绵细雨般的剑意，呼啸而去！那

    北玄派修士仓促之间，也不知道如何应付，勉强运起一真元护罩！可

    他低估了这剑意的渗透力，这潇潇细雨般的剑意落到护罩上，竟是直接穿透了进去！？

    无数“雨点”把修士直接洞穿，一片血雾从修士身上炸开，看似人还完好，却已经当场殒命！“

    柳清侯？！你也来了！？”黄月珊惊喜喊道，眼里都有些湿润了。

