    虚空通道已经重新构筑完毕，然而通幽陆岛上的众人却并未在第一时间回归苍宇界。

    待听到商博在虚空深处的发现之后，有着五阶高手亲自坐镇的通幽陆岛，在星空当中缓缓的行进着，来到了他先前经过的那片虚空所在。

    这里到处都漂浮着支离破碎的地陆碎片，还有一些残破的建筑，也不乏许多失去了生机的尸体。

    此时商博、云菁、柳青蓝、商夏、燕素娥、任百年这几位正矗立于虚空当中，其他人修为较弱，不足以长时间呆在陆岛之外的虚空当中。

    “的确是蛮裕洲陆的陆岛碎片无疑，而且看样子这里发生的一切时间过去的并不久。”

    燕素娥的判断还是比较精准的。

    “我怎么觉得这些死去武者的身份看上去有些乱，难不成是两座陆岛火并了不成？”

    商夏查看了几具漂浮在虚空当中的尸体，试图想要找出这些人的身份，却发现这些死去的武者仿佛来自不同的地域，很难判定其背后的势力所属。

    柳青蓝则道：“不过可以肯定的是，这些人定然都是苍宇武修无疑了。”

    云菁和商博各自看了对方一眼，云菁遂道：“如此倒也大概能够判断，这些可能都是来自交州的武者。“

    “交州？”

    商夏闻言大感意外，道：“交州多是蛮荒之地，那里的势力居然也有底蕴向蛮裕洲陆派遣武者，瓜分天地本源？”

    柳青蓝闻言则是一副若有所思的模样，看样子显然想到了些什么。

    云菁解释道：“正因为那里是蛮荒之地，势力混杂，所以这些散布在虚空当中的尸体才看上去显得身份混乱。”

    商夏道：“弟子其实是想问，那交州可是藏龙卧虎之地？能够横渡星空到达蛮裕洲陆，想来也必须是五阶老祖的手笔吧？”

    云菁点了点头，道：“你说的没错，交州虽没有圣地宗门统一各方势力，但那里五重天的老祖数量却着实不少，真要拧成一股绳，别说寻常武道圣地宗门，便是未央宗、神都教怕是都要头疼不已。此番既然有交州势力出现，想必是那里的五阶武者联手所致。”

    “咝——，这么厉害？”

    商夏先是满脸惊愕，紧跟着思忖道：“那这些人该不会是因为各自所属势力不同，最终闹了内讧，自相残杀而死的吧？”

    这时一直没有开口的商博突然道：“不会！”

    见得所有人的目光都转向了他，商博解释道：“你们或许感知不到，这里有灵裕界五重天武者的气息残留，对方显然也觉得没有必要掩饰什么，这座来自交州的陆岛看样子是被灵裕界高手毁掉的。”

    语气微微一顿之后，商博又道：“不过这座陆岛核心之地以及一部分资深四阶武者，应当都已经被救走，因为这里同样有着苍宇界五重天武者的气息残留。之前在我追杀那位灵裕界武者来到这里的时候，此地尚有未曾平息的空间波动残留。”

    众人闻言都各自点头信服，商博在进阶五重天之后，显然能够察觉到许多其他人无法注意到的地方。

    柳青蓝闻言则有些气馁道：“也就是说交州虽然损失了陆岛，但最主要的核心以及实力最高的那一批人都被就走了。剩下的这些也都已经被灵裕武者搜刮了一遍，我们现在也不可能再得到更多好处了。”

    这一点商夏其实也早就意识到了，若是陆岛的核心以及汲取的天地本源还在的话，那么商夏的四方碑应该早有感应才对。

    之前他便是借助这一点，才能准确的找到“本源大日”的所在，才能找到上宸星辰元罡和两道元罡精华，也才能准备的预测其他陆岛来袭以及方向。

    商博闻言笑道：“别的且不说，至少这些地陆碎片，对于其他州域而言可有可无，用途不是太大，但对于幽州来说却还是极其有用的。”

    在商博的指挥调度之下，几位资深四阶武者开始在这片虚空当中搜集破碎的地陆碎片，并运往通幽陆岛的边缘地带。

    而楚嘉则借助阵法暂时将这些地陆碎片拢聚在一起，准备在虚空通道重新开启之后，将这些搜集而来的地陆碎片尽数送往幽州。

    好在此时通幽陆岛距离天外穹庐已经不远，这些汇聚过来的地陆碎片也不用连接的太过紧密。

    几人在星空当中忙碌了半天，将那座破碎地陆大半的碎片重新汇拢了起来，环绕在通幽陆岛的周围，粗略估算能让陆岛原本千里方圆的面积提升到一千三四百里方圆左右，大约重新接近了一座中型陆岛的面积。

    至于其他搜集而来的各类资源，虽说对于商夏等四重天武者而言，多说已经用处不大，但对于过惯了穷日子的通幽学院而言，却是一批可以用来培养低阶武者的不菲资源。

    待将这片虚空当中能用的东西尽可能的搜集完成之后，柳青蓝忽然道：“这一次苍宇、苍灵两界的陆岛，也不知道有多少家能够顺利回返。”

    商博沉声道：“灵裕界此举掠夺资源到还在其次，恐怕真正的目的还是想要在虚空当中找出苍宇、苍灵两界真正的位置所在。”

    商夏道：“他们这是打算要入侵我们所在的世界吗？就像是我们当初进入蛮裕洲陆一样？”

    商博笑了笑，意味深长的说道：“世界也是需要晋升的，我们的世界要晋升为灵界，而灵裕界同样也需要晋升到更高一级的世界。”

    商夏若有所悟道：“灵界之上？”

    商博点了点头，道：“灵界之上！”

    虚空通道早已构筑完成，处于随时都可以启用的状态。

    不过楚嘉还是要将搜集了大量地陆碎片的事情，先行告知寇冲雪等人一声，也好让他们事先有个准备。

    不过这对于如今的通幽学院而言已经完全不成问题，要知道此时通幽陆岛距离天外穹庐已经并不太远，更何况己方此时还多出来了一位五阶老祖。

    待所有人从虚空当中返回之后，在商博的示意下，楚嘉再次启动大阵，整座通幽陆岛与环绕在周围的大部分地陆碎片重新进入到了虚空通道当中。

    那些地陆碎片虽然勉强被阵法汇拢在了一起，但在进入虚空通道的动荡过程当中，还是不可避免的损失了一部分。

    然而商夏见状却是若有所思，目光扫了身边几人一眼，问道：“您老是不是觉得灵裕界的人还有可能会找上来？”

    商博看了他一眼，笑道：“看出来了？”

    商夏朝着被抛在通道之外的那一小部分地陆碎片，笑道：“您老要是愿意搭把手，将那一部分地陆碎片拢入虚空通道应该不难吧？看您老这副无动于衷的样子，显然是在时刻防备着什么。”

    在商博出现之后便又变成了哑巴的任百年，这个时候才大着胆子说了一句，道：“难道还会有五阶高手找上门来？”

    商博倒是没有对任百年有其他的看法，而事实上他现在也用不着那些，只是轻叹一声，道：“那些人也不是傻子，既然已经折进去了一个五重天，自然不会再添油进来，所以……”

    说到这里，商博的语气微微一顿，然后笑道：“……苍界武者的顶点便在武罡境了，而灵界在苍界之上，那么灵裕界所能承载的武者的极限便应当是在六重天！”

    众人闻言都是一惊，云菁更是忍不住道：“果真会有六重天武者出手？那我们如何抵挡？”

    商博看了她一眼，笑道：“我们为什么要抵挡？这不就是一个机会么？一个验证我们一直以来对于神都、未央、北海两界三派顶阶高手的猜测的机会！除非他们愿意让苍宇、苍灵两界彻底暴露在灵裕界面前，否则我们这些人又怎么可能抵挡得住灵裕界的六重天呢？”

    燕素娥这时突然开口道：“北海玄圣派果真有六阶武者存在？可是你刚刚还说苍界承载的极限便是武罡境！”

    商博道：“所以那些六阶武者才能不为人所知，不是他们不愿，而是那些人恐怕不能显露于人前！但即便如此，只要那些人真的存在，那么这两界三派便始终超然于其他宗派势力之上。”

    燕素娥这时又道：“那他们又究竟怎样才能做到？”

    商博笑道：“燕族长可知在苍灵界有一些武罡境高手，是不能随意离开自身所属州域的吗？”

    见得燕素娥若有所思的表情，商博微一点头道：“如果两界当中当真有六阶武者存在的话，那么他们向来受到的限制也只会更大！”

    商博在进阶五重天成功之后，仿佛对世界、对天地、对外域星空，有了更为深入的了解和发现。

    通幽陆岛虚空通道之中的行进已经稳定了下来。

    这个时候商博忽然心有所感，转头看向不远处商夏的身前，惊讶道：“上宸星辰元罡，你哪里得来的这等上品天地元罡？”

    商夏正待要解释此物的来历，商博指着他头顶垂落的如烟似雾的却犹如实质的星光，道：“天外星辰精华，你这是在借助虚空通道对于距离的凝缩，以及上宸星辰元罡对于星光的吸引，来搜集星辰精华？这倒是个难得的机会！”

    商博赞了一句，然后伸手朝着商夏的头顶一引，磅礴的神意牵动元罡之气，顿时便有海量的星辰精华从扭曲的虚空通道之上垂落下来。

    如果说商夏之前搜集星辰精华的过程就像是破屋漏雨的话，那么商博随手引动的星辰精华就如同瀑布垂落一般。

    商夏先前在虚空通道当中走的大半的路程也不过才搜集了半盒星辰精华，可现在手中那只盒子就已经差不多要满了。

    商夏见状忙不迭的又再次取了一只玉盒打开，继续搜集垂落的星辰精华。

    

