
　　夏天心中杀意升腾。

　　但他并未失去冷静。

　　金发男子说三天后游戏开始，却言而无信突然动手……对此，夏天并没有多少愤怒。

　　八年的生死徘徊，他见过许多许多，也经历了许多许多。

　　他更清楚，对方若是执意对柳清清，秦岭和洛千金动手的话，他根本防不住。

　　那样只会让他疲于奔命。

　　这个世界上也没有千日防贼的道理。

　　他只能恪守本心，抓住一点。

　　那就是对方所求之物……至尊戒。

　　只要至尊戒在自己手中，无论他抓多少人，至少暂时是安全的。天籁小说网

　　夜已深。

　　但别墅中灯火通明。

　　柳清清早已经被提前叫醒，所以当洛千金和秦岭到来的时候，已是得知了一切。

　　“事情就是这样的。”

　　夏天又对秦岭和洛千金重新述说了一遍，“现在有人对我不利，他们已经抓了我的两个两个朋友来威胁，你们三个也是他的目标……”

　　闻言。

　　三女皆沉默了。

　　尤其是洛千金和秦岭，这么晚来到柳清清家，两人还有些尴尬。

　　可是在听闻之后，全都变得紧张起来。

　　柳清清的眼中更是涌动着无法掩饰的忧色。

　　忽地，她心有所感，下意识望去。

　　恰好迎上了秦岭匆匆一瞥而来的目光。

　　同时又错开。

　　或许多多少少都有些尴尬，可两女眼中更多的，是一种无法言明的不甘。

　　她们两个人已经不止一次遭遇过类似的事情了。

　　每一次，夏天的敌人都会以她们的生命来威胁夏天。

　　如此之下，两女都生出一种愤怒的无力感。

　　难道我们只能成为夏天的拖累吗？

　　“这几天你们都在这里暂住吧，我会护送你们上下班，上班的时候最好不要外出。”

　　说到这里，夏天站起身，挤出一抹微笑，“放心吧，最多几天，很快就能解决问题。”

　　也不给三人询问的机会，他拖着有些疲惫的身体走向自己的卧室。

　　不是身体上的疲惫，而是心理和精神上的双重压力。

　　夏天心中有一团火。

　　却无处发泄。

　　看着他的背影，三女皆张了张嘴，欲言又止。

　　嗡嗡嗡。

　　这时，刚走到卧室门口，还未来得及推门的夏天，手机再次嗡鸣起来。

　　看到上面号码，他没有立即接通。

　　而是转身看向三女，轻笑道，“已经有眉目了，放心吧。”

　　说罢之后，推门进入卧室。

　　关闭房门的一瞬间，夏天的脸色刹那冰寒，双眼徒然张大，黝黑眸子中的杀意像是乌云一般疯狂涌动着。

　　手机上的号码是仙蒂的。

　　不用想也知道，对方竟然对仙蒂动手了。

　　愤怒之余，夏天的眼中也闪现一抹自责。

　　他终究是人，而不是神。

　　在他看来，自己认识的这些朋友之中，最不可能被抓的，就是仙蒂。

　　可那个金发男子一再出乎了他的意料。

　　先是雷霆，后是姚曦，再是仙蒂。

　　他强行将怒意压下，接通了电话。

　　“杀神，是不是很惊喜，是不是很意外？”

　　听筒中传来金发男子得意的笑声，“呵呵呵呵，我听说第九山的妖女和你关系很暧昧，所以就抓来试试，如果你不在乎的话，现在告诉我，我立刻杀了她。”

　　夏天深深呼出一口气，“你不是想要至尊戒吗，我给你。”

　　嗯？

　　听筒对面的金发男子似一愣，紧接着笑了，“这么快就屈服了？呵呵呵呵，所谓杀神不过如此，你可真让我失望。”

　　说到这里，声音徒然一变，“但我不想这么快结束游戏，我还没玩儿够，哈哈哈哈哈，杀神，现在的你，真像一条狗。”

　　啪。

　　大笑声中，挂断了电话。

　　夏天低头看着手机，另一只手的拳头攥紧松开三次，骨节噼啪脆响。

　　许久。

　　他拨通了白西的电话。

　　几秒之后，电话接通，白西的声音有些意外，“天哥？”

　　“雷霆出事了，你知道么？”

　　“什么！”白西大惊，“半个小时之前，老大开车出去了，说是去找你，这怎么……”

　　“不要惊慌，他现在暂时没有生命危险。”

　　夏天的眼睛嘘眯着，“平时你们谁掌控着情报网络？”

　　“是我，还有姚曦那边的一个人……”

　　夏天打断了他，“现在立刻给我查一查，张云峰现在在什么地方，一定要尽快。”

　　“好，我立刻派人去查。”

　　白西没有多问，急匆匆挂断了电话。

　　……

　　凌晨三点。

　　夏天再次悄无声息离开别墅。

　　他没有开车，也没有打车。

　　而是展开虎豹雷音急速，一路奔袭。

　　虽然青海是一座不夜城，但街上几乎看不到行人，只有偶尔穿梭的轿车。

　　夏天的身法和速度，又刻意潜隐之下，哪怕偶遇路人也无法察觉。

　　不过宗师级如此，以他的速度，足足奔袭了半个小时，最后来到了303医院。

　　白西没有查出张云峰的落脚处。

　　但是他的小儿子张君如今还在医院。

　　夏天没办法，也没证据证明张云峰和金发男子是否一伙的。

　　可事到如今，他宁愿信其有。

　　利用卸索改变相貌，进入一栋大楼，乘坐电梯上到六层。

　　身形一闪。并没有隐藏自己，堂堂正正走在安静的走廊之中。

　　走廊并没有人，很安静。

　　夏天不紧不慢走着，三十多米后顺势一拐。

　　就在拐角正对面的尽头，笔直站着两名穿着黑衣的保镖。

　　夏天的出现，自然也引起了他们的主意，皆一眨不眨盯着。

　　忽地。

　　两人皱起了眉头。

　　相互对视一眼。

　　皆看到彼此眼中的诧异。

　　因为。

　　不知道是自己眼睛的问题，还是走廊灯光的问题，前走着的那个家伙，忽然变得模糊扭曲起来。

　　像是针织画面。

　　缓缓破碎。

　　无限拉长。

　　“怎么回……”

　　其中一个保镖下意识开口，只是话未说完，突然一声砰响，他就看到同伴像是面条一样向着地上倒去。

　　不好。

　　保镖大骇，瞳孔皱缩，下意识就要发出声音警示。

　　下一秒，就感觉后颈一阵酥麻痛。

　　眼前一黑，也向着地面倒去。

　　但是不等两人彻底倒下，夏天便一把拧开了病房门，一手一个将两人拎了进去。

　　突然。

　　夏天眉头猛然一挑，闪现一抹诧异。

　　“死！”

　　紧接着一道冷喝随之传来。

　　一个字充满杀气，人未到声先到。

　　嗖的一声。

　　刺耳的呼啸风声彻响开来。

　　一道彪悍的身形已然跃至上空，自上而下一拳猛击夏天面门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1777章 杀意升腾免费阅读。https://xs.23sk.com 