    邪涯谷，是天玄地域的一处险地，那里圣兽众多，一般武者都不敢轻易入内。

    具传闻那里深处生存着某种不为人知的神兽，才号令得诸多圣兽在此护守，不让人类进入深处分毫。

    这里四周环山，连绵不知多少万里，而在这些雄山中央却是盘地，形成了盘谷之地，其内又传出诸多邪恶阴寒之气，如同形成一头远古凶兽，给人一种生人勿近的感觉。

    诸多古树参天遮日，灵兽长吼低鸣，一株株散发着浓烈药香的灵草闪动着璀灿的莹光。

    尽管邪涯谷内凶险重重，但是这里却永远有诸多冒险的佣兵在这里闯荡，一个是为了生计，另一个则是希望能撞上好运，能获得一些圣材或神材让他们能够更好地修炼。

    当然在他们猎杀灵兽，寻找灵草的同时，他们也早将生死置之度外了，必竟常年行走在这种危险之地，见惯了许多生死离别，也就麻目了。

    以常在邪涯谷经常猎杀灵兽的佣兵团队，此刻他们如同遇上了什么恐怖的东西一般，一个个惶恐地从邪涯谷当中冲飞了出来。

    他们神色带着无比恐惧之外，速度奔疾到了极点，生怕慢一线就会有性命之危一般。

    这些人当中唯有那些神王速度逃得最快，而那些半神王甚至是圣皇速度上自然有些差距。

    眼看他们就要冲出盘谷之地了，蓦然一股黑色风暴突现，带着可怕吸噬之力朝着那些人笼罩而去。

    那些半神王圣皇一个个身子都被吸得往后倒退。

    他们一个个皆是露出无比惊慌之色，不停地哭叫着，希望能有人来助他们逃离。

    只可惜不管他们如何地尖叫都是一点用都没有，最后没入了一个方向当中，所有声音停止，再没有任何动静了。

    那些远逃的神王连回目看的胆量都没有，有多远就逃多远，直至远离了邪涯谷之后，才停顿了一下来恢复消耗的神力。

    那几个能逃生的神王脸上皆是带着苍白的侥幸之色。

    “刚才你有看到那是什么东西吗？怎么会有那么大的吸力，好像什么东西都能吞噬一般，太……太可怕了！”一名身着黑袍的中阶神王犹有余悸地说道。

    另一个则是紧皱着眉头道“可能是那里面的神兽吧，它们一向不是只在里面活动吗？怎么突然间出来了，真是够倒霉的”。

    “是哪种神兽？如果是这样子的话，我们号召其他人一起前来，要是能活捉它，那就爽了！”。

    “你胆子大，你自己去做吧，别拉我一起去送命！”。

    “不管怎么样先把这消息传出去吧，免得会有更多人遭殃！”。

    ……

    随着几名神王从邪涯谷逃生出来后，不知道从他们谁口中传出了消息，说邪涯谷外围当中有神秘神兽出现，拥有着强大的吸噬力量，可以吞噬一切的恐怖存在。

    闹得那些常年出入邪涯谷的佣兵都不敢再入谷去。

    然而，在邪涯谷附近的大势力一个个闻风而动，他们都想要将这神秘神兽擒下。

    要是能将其降服当护身灵兽，那绝对是一件非常荣耀的事情。

    同时，他们通过种种描术猜测，那神秘神兽有可能是混沌神兽。

    混沌神兽是所有神兽当中最诡意的存在，它们正是拥有着最恐怖的吞噬之力，能吞噬万物，生性凶残，喜食生物。

    当知道是这种可怕的神兽之后，一般的小势力立即打消了参入围猎的行动。

    要是没有绝对的依仗，那怕去多少人都是无济于事，都只会是白白送死而已。

    因为混沌是最不惧群战的一种神兽。

    敢对邪涯谷外围神兽动手的最大势力为冰刀盟的人，因为他们离邪涯谷最近，得到的消息也最早，而其余还有两三处仅次于冰刀盟的大势力，他们虽不能与冰刀盟直接叫板，但是联合起来，也是不惧冰刀盟。

    必竟邪涯谷中的任何东西都是无物之主，包括那神兽，谁擒下就归谁所有。

    就当这些势力结集前往邪涯谷之时，又有另一道惊人消息传了出来。

    在邪涯谷另一处地方发现了一种高阶的本源火焰。

    这个消息刚刚传出来之后，所有武者都沸腾了起来，尤其是身为炼药师和炼器师身份的人。

    一种本源火焰对于他们来说无疑是第二生命那般重要。

    相比神兽而言，这本源火焰更是由人心动，也更容易去收获得到。

    于是，诸多没敢打神兽注意的势力，又开始将心思放在了本源火焰之上了。

    只可惜，第一批前往擒拿神兽以及去寻获本源火焰的神王一个都没能活着回来，全部丧送在了邪涯谷之内。

    顿时间，所有人都为之惊慌了起来。

    他们完全没想到居然会是这样的结果，这太可怕了吧！

    ……

    就在诸多势力犹豫要不要派出第二批人前往的时候，一队一百多人组队的人马，正在悄然接近邪涯谷。

    这一队人马当中有男有女，一个个鲜衣着身，卓尔不凡，皆骑着九阶或十阶圣兽，特显得威风凛凛。

    如果有人在此看到这些人的话，一定会十分惊讶起来。

    因为他们可以根据这些人的特征知道这些人赫然是天玄地域内数一数二的超级大势力的人。

    那身着绣有似玄武神兽袍子的人正是当今天玄地域第一霸主势力玄武宗的人，而那些眉心带着莲花纹的人则是莲花教的人。

    他们两大超级势力居然结盟在一起了吗？

    要是这个消失传出去，只怕会引起巨大的轰动。

    为首的那一男一女则是他们两方势力的代表，那男的英俊不凡，气质邪魅，身着一袭蓝袍，秀发有些不修边幅，给人一种放荡不羁的感觉，这一类男人绝对必是秒杀任何少女的类型；而与她并排着的女子则是宛若一朵孤傲的雪莲花王，让人只敢远观而不敢亵渎，她如那天仙下凡，美艳得不可方物，在她身后追随着的上佳美女，一个个在她之前都是自贱惭愧，难以争辉。

    这一男一女站在一起，郎才女貌如同日月并齐，给人一种是那么地相配的感觉。

    这年青男子是玄武宗少宗主的热门人选之一名为玄帅，人如其名一般帅，低阶神王实力，年仅一百二十出头，绝对是天域上的顶级妖孽了。

    而那女子正是莲花教新一代神女，拥有着水神之体的梦然，还不到七十岁的低阶神王，她突破等阶的速度足以载入史册了！

    他们此行的目的正是如今传得沸沸扬扬的邪涯谷之地。

    “再赶半天的路就到邪涯谷了，梦然妹妹到时候可以助哥哥一把之力啊！”玄帅带着痴迷之色看着梦然说道。

    这一路上他不知道对梦然说了多少话了，可是对方却是尤如未闻，让他为之郁闷。

    不过，他有的是耐心，他相信这莲花教神女终是他的女人，也唯有这样的绝色美人才配得上他玄帅！

    果然，皇天不负有心人，神女梦然终于开口应话了“答应的事情自然会做到！”。

    玄帅愣了一下，接着大笑道“哈哈，梦然你终于肯说话了，我就知道你会被我打动的”。

    梦然白了一眼玄帅，不再理会他，闭起了眼眸，任由着坐下圣鸟带她前行。

    她知道这玄师是她师傅安排给她的联婚对象，从各方面条件来说，玄帅无疑非常优秀，可是不知道为什么，她心里特别地反感这种联姻的感觉，只是她却没有违背她师傅的意思，答应了这次出行。

    她觉得此行结束后有必要和她师傅谈谈，她宁愿终老在莲花教也不会通过联姻的方式嫁出去。

    玄帅继续涛涛不绝道“惧说那种本源天火已经化形了，拥有了灵智，相当高级别，一般神王都无法近身，到时候我们必须要小心，别被它给吞噬掉了，具回报已经有不少人发现了它的存在，正在对它进行围捕，不过那些人不自量力，都全部送死了，另外还发生了一件极为有趣的事情，就是那传闻已经绝种的混沌神兽再现，同样吞噬了不少打它注意的人，而它与天火一样都在邪涯谷，如今邪涯谷真是越来越热闹了”。

    “混沌神兽？这可有根据？”梦然终于是起了好奇之心道。

    玄帅勾勒起淡笑道“已经有不少人被吞噬了，这就是证据，所以此行会变得更加有趣啊！”。

    “是吗？那你意思是说你有能力对付最诡意的混沌神兽了？或者……你真拥有玄武神兽助你？”梦然问道。

    她眼眸当中闪过了不屑之意，她可不认为以玄帅的实力能耐何得了那神兽，只怕在她们身后所有人一起上都不行。

    因为她知道混沌神兽战力虽不如真龙白虎两种神兽的攻击力，但是那吞噬天斌神通绝对是世界最恐怖的神通，没有上古神器或神兽相助，她根本没有半点与它对抗的资格。

    所以，她不想与玄帅那样自视过高。

    “呵呵，这个你就不需要担心，到时候我会让你见识一下我的厉害，混沌神兽在别人眼中或许很恐怖，但是对我而言……真的不算什么！”玄帅十分自信地笑道。

