    “娜塔莎，我觉得你该和我说说这段时间你都在做些什么了。”

    尼克弗瑞看着正在拿着酒瓶畅饮的娜塔莎，脸色一如既往的发黑。

    当时的他差点就被那场爆炸给碾成了碎屑，即便他的出现只是一个小小的意外。

    “休假，怎么了？”

    娜塔莎抬眼看了一下尼克弗瑞，好像那颗能够反光的脑袋吸引了她的注意力一样。

    “神盾局需要你们的力量，而你们却在休假。

    伙计，要我告诉你这段时间中又有谁为了世界和平牺牲了自己的生命吗？”

    尼克弗瑞还是很擅长用“道德”和“责任”绑架。

    他也很清楚这个理由足够说动娜塔莎了。

    “所以我又少了一个能够一起喝酒的朋友了？”

    娜塔莎双眼有些迷离的说着。

    艳丽的面容上流露出了一些憔悴。

    “是的，科尔森牺牲了。”

    尼克弗瑞迟疑了一下之后，还是说出了这个消息。

    在他的心中科尔森如果还“活着”的话，一定会对自己能够为世界和平起到作用而感到欣慰吧。

    他就是一个好人。

    “怎么死的？”

    娜塔莎垂下了自己的视线，看着地面上的积雪说着。

    “你打算为他复仇？”

    尼克弗瑞扯了扯嘴角，有意的看了一下正依偎在地狱男爵怀里的丽姿。

    现在的地狱男爵没有了恶魔的外表，只是像一个高大魁梧的男人一样。

    在之前地狱男爵被巴尔捏碎的之后，欧雷克就将他的灵魂和属于人类的那一部分血肉一起丢了出来。

    现在虽然依然有着不俗的力量，但也失去了那部分地狱的规则碎片。

    “看来，又是一个曲折的故事。但我唯一能够确认的，就是这和你脱不了关系。”

    娜塔莎长长的呼出了一口酒气，眼睛有些发红。

    “黑寡妇，神盾局需要超凡的力量来面对眼下的乱象，回来吧。”

    杜根这样加入了谈话之中。

    一边的约翰威客正在细细的打量着周围的一切。

    “你为什么不先去找巴顿？达姆弹，我在你的眼中不是从来都不值得信任吗？”

    娜塔莎的话里不无嘲讽的意思。

    “我可以道歉。”

    杜根诚恳的说着。

    他甚至低下了自己僵硬的脖子。

    “但我不接受。”

    娜塔莎这样说着。

    “那么局长，你打算什么时候开工？”

    娜塔莎的脸上扯出了一个明媚的笑容。

    就好像她一直以来的那副样子一样。

    放松的时间已经足够漫长了，至少娜塔莎打算为科尔森的梦想做些什么。

    “明天。”

    尼克弗瑞点了点头。

    搞定了娜塔莎之后，鹰眼也就被搞定了。

    巴顿一直都值得他有限得信任，现在也是一样。

    “托尼，我一直想要再和你见一面，然后诚恳的向你再一次道歉。”

    冬日战士巴基用仅剩的那只胳膊拽住了托尼的肩膀。

    当然，这和托尼没有穿上战衣有关。

    “冬日战士？我不想这样称呼你。”

    托尼抬眼看了一下眼前的巴基。

    一个死人复活相比较地狱魔王这种东西的存在，好像也没有多么的值得在意。

    况且托尼已经原谅了巴基。

    “你可以称呼我的名字，巴基巴恩斯。随你怎么称呼都可以。”

    巴基这样说着。

    眼中带着些悲戚，但好过最开始的时候那种了无生气。

    “好的，巴基，你找我是有什么事情吗？”

    托尼脸上带着一个高高在上的笑容说着：

    “如果是道歉的话，大可不必。我当时已经原谅了你，只是没想到你让我感受到了第一次杀人的刺激。”

    托尼现在像是一个花花公子了。

    “对了，你见到队长了吗？”

    托尼这样问着，看着眼前巴基那支缺损的手臂。

    显然这个家伙在“秘境”之中精力了不少的东西。

    “没有，我刚来到这里没多少时间，就遇见了那个叫巴尔的恶魔。”

    巴基这样说着。

    他一直想要和史蒂夫见上一面，但是最近却一直没有找到机会。

    “看来你的运气不怎么好，不过还是算了吧。我原谅你了，但是我绝对不会给你我舞会的邀请函。你和我所在的世界有些格格不入，老兵。”

    托尼拍了拍巴基的肩膀，摇晃着身子去找拉苏克了。

    他是真的原谅了巴基，只是还没有那么快释怀那份失去。

    这需要时间。

    “乖狗狗，就是这样！咬，咬它！”

    巴那尔扯着嗓子逗着那只哈士奇，手里提着自己的腿骨不断地挥舞着。

    一边的朗姆洛有些头疼，他可劝不住巴那尔这个家伙。

    “巴那尔，先祖。你从那场战斗中出来之后，想的就是和这只哈士奇玩耍？”

    朗姆洛做着最后的努力，小声地问着。

    到现在他还对“巴那尔的脾气”有些担心。

    “你是想说，我为什么知晓那些牺牲，却在这个地方一副无事发生的样子？”

    巴那尔抬眼看着朗姆洛，怀里抱住了那只哈士奇。

    哈士奇的嘴里呜咽着，似乎有些不自在。

    “我们不会召开盛大的追悼会，不是我们凉薄，而是在之前的那个世界，根本没有时间去做这些。”

    巴那尔的眼中带着些追忆。

    “那时候每天睁开眼就是面对恶魔，每天都得面对吃不饱饭的折磨。这些对于你们似乎有些遥远。

    所以新兵，我希望你能好好的和你的引导着谈谈，而不是等待我们这些老家伙找上来，告诉你我们的人生经验。”

    巴那尔的表情一如既往的坦然。

    这些话在之前的时候都是维达去做的，只是维达没了。

    连带着乔瑞兹一起。

    “你为什么不趁着现在去喝塔力克聊聊？而是呆在我的身边？还是说你舍不得这只好狗？没关系的，我只是养着它，你随时能够见到这个活泼的小家伙。

    现在去找塔力克吧。

    现在可能是你唯一一次能够听到他真心话的时候。”

    巴那尔逗着怀里的小狗说着。

    他不再抬头看着朗姆洛了。

    巴那尔始终不太看好这些新兵。

    所以表现得有些拒人千里之外。

    一个世界需要无数的战士那是一种悲哀。

    但是巴那尔无从选择。

    要么成为一个战士去保护自己所能见到的一切，要么就是作为牺牲者在哀嚎中死去。

    他小时候的梦想可是作为一个农场主的。

    ……

    “布尔凯索，我觉得我们现在可以聊聊了。”

    乔汉娜坐在布尔凯索对面的一块石头上，十分严肃的说着。

    身上的战甲正在不断的焕发着光芒，显然她的心情不是那么的美好。

    “你觉得史蒂夫怎么样？”

    布尔凯索随口说着。

    顺带的活动了一下身子，那些刚刚结痂的伤口崩裂了一点点，渗出了一些血迹。

    “布尔凯索，你是一个战士，你知道在受伤之后该做些什么。”

    乔汉娜皱着眉头说着。

    她身上的希望律法猛的扩大的一圈，这有助于伤势的恢复。

    “我在秘境守卫的脚下见到了史蒂夫，他是一个英雄。至少是一个正直的人。”

    布尔凯索对于自己的伤势一点谈论的想法都没有，反倒是谈论起了史蒂夫。

    他拿着手中的劈山巨斧，放在眼前端详着。

    这是夸尔凯克的宝贝，即便是布尔凯索也没有机会这样细细的端详这柄传奇。

    现在，这柄传奇被托付给了布尔凯索，作为新兵中最优秀战士的奖励。

    而布尔凯索所观察到的那些年轻人中，似乎没有人足以背负起夸尔凯克的传奇而不至于埋没的。

    这让他有些踌躇。

    “正直的人不一定有好报，反倒是恶棍总是混的风生水起。”

    乔汉娜轻轻地说着。

    “好了，你想要知道我的目的是吧。”

    布尔凯索严肃的看着眼前的乔汉娜。

    如果说之前的布尔凯索还在犹豫要不要让乔汉娜知晓一切，那么现在的他就是做好了准备，让伙伴共享这个责任了。

    “现在我不想了。”

    乔汉娜直视着布尔凯索的目光说着：

    “我还是不够强，所以你才会犹豫。

    如果我比你还要强大的话，那么就是你求着我来替你背负这些了。

    布尔凯索，我能感觉到，你从来都没有无私的想要靠自己背负一切。

    只是在我们这些奈非天之中，你是最强大的，所以你不得不承担了一切。”

    乔汉娜掏了掏背包，从里边取出了一个干瘪的苹果。

    “这是我在面对马萨伊尔的力量时唯一保护下来的东西。”

    这个苹果被高高的举起，虽然充满了褶皱，没有了一丝水分。

    但是这个苹果上正在闪烁着温暖的光辉。

    这是乔汉娜唯一从死亡的手中保护下来的东西。

    里边的种子依然能够发芽，可以长成一颗果树，不断地诞生生命。

    “我打算把这个交给史蒂夫，如果他能够坚定的强大下去，那么我还能将乔汉娜这个名字一同交付给他。”

    “你认可他就好。”

    布尔凯索这样说着。

    此时的布尔凯索忽然惊觉到乔汉娜的脸上也出现的皱纹。

    作为一个寿命无限的奈非天，皱纹意味着心态的衰老。

    乔汉娜不再是那个被他从恶魔手中拯救下来的小姑娘了。

    “我们对现在的马萨伊尔一无所知。”

    “但是我只会比他更强。”

    布尔凯索粗暴的打断了乔汉娜的话。

    “强者就一定会胜利吗！？你告诉我！难道那些先祖们就不是强者吗？难道倒在了阴谋之下的初代们就不是强者吗？

    布尔凯索！你还要欺骗自己到什么时候！？

    到你用牺牲来换取机会，到你用生命证明你失败了!？”

    乔汉娜咆哮着！

    身上的力量不断地升腾，将周围的一切化作了雷霆的监牢！

    “天堂之拳？看来你变强了。”

    布尔凯索面无表情的说着。

    然后将身上被天堂之拳轰击的焦黑的皮肤撕扯了下去，随意从背包中取出了一个瓦罐。

    那是夸尔凯克的遗留。

    这个一生都践行着谨慎和坚毅的老将军唯一留下的酒水。

    布尔凯索往嘴里灌着，无视了越发强烈的雷击。

    “你不会一直赢下去的。布尔凯索！”

    乔汉娜的声音带着控诉。

    有些尖锐，充满了伤感！

    “我会赢！我比所有人都更想赢。”

    布尔凯索平淡的说着。

    手上轻轻地抹掉了瓦罐上的泥封。

    “所以我不会输。”

    布尔凯索说完这句话之后，直接仰起了头，将瓦罐中的酒慢慢地倒进了嘴里。

    “苦的，和我想的一样。”

    他小声的说着。

    夸尔凯克的苦酒。

    布尔凯索早就想到了。

    这个老将军只会把最不值一提的东西留给自己。

    就连告别这个世界的珍藏也只是最廉价的材料，胡乱的堆砌在了一起，有些恶心。

    “你到底要做些什么？”

    乔汉娜带着手甲的手掌死死的扣住了布尔凯索的肩膀，将自己的脸对准了布尔凯索的脸。

    似乎是这样的举动能够表现出她的坚决一样。

    “够了，乔汉娜！既然你不打算听我说完我的目的，那就去休息吧。

    你的继承人快要出来了。现在，换一副面容，带着鼓励去找他吧。

    就像你的老师在面对你的时候一样。”

    布尔凯索凝视着乔汉娜的眼睛。

    他看到了自己老战友的几分神彩。

    乔汉娜的老师也叫乔汉娜，她老师的老师也叫乔汉娜。

    或者过不了多久，史蒂夫也就会改名叫做乔汉娜了。

    总之、世界上只会同时存在一个名叫乔汉娜的圣教军。

    一场无聊的过往。

    “布尔凯索，我不会看着你死在我面前的。”

    乔汉娜咬着牙留下了这么一句话，转身离开了现场。

    但是她没有清理地面上留下的雷霆。

    布尔凯索身上的怒火一闪而逝，地上的积雪翻涌着将雷霆掩埋了过去。

    “沃鲁斯克，尝尝吧。”

    布尔凯索随口说着，将手中夸尔凯克的苦酒倾倒在了地面上。

    沃鲁斯克没有回话。

    或许是这酒太苦了，让他说不出话来。

    不远处古一站在积雪中，身边跟着卡西利亚斯那个已经纯粹起来的野蛮人。

    古一默默地看着布尔凯索，她身后卡西利亚斯一言不发的站着。

    一直等到了布尔凯索离开了那个地方，他们才开始对话。

    “卡西利亚斯，你觉得作为一个战士的感觉怎么样？”

    古一背对着自己曾经的弟子，声音飘忽的像是天空上的云朵一样。

    “还不错，至少不需要满脑子想着该从什么地方获取力量。”

    卡西利亚斯的语气有些随意，似乎是带着些抱怨。

    “在你联系到黑暗维度的时候，看到是我的那一刻，你是怎么想的？”

    “我在想，你果然是在骗我，明明你才是掌握了整个黑暗维度的存在，或者说你就是多玛姆。”

    卡西利亚斯诚实的说着。

    那一幕带给他的冲击不亚于被卡努克打掉了满嘴牙还得啃着黑面包充饥的感觉。

    他当时就像是一个没牙的孤苦老婆婆一样咕囔着嘴里的面包棍，试图用口水来软化一些的样子。

    “就在你联系上黑暗维度的前不久，布尔凯索帮我彻底的解决了多玛姆这个家伙。从那个时候，我才获得了力量，放下了一点点的担子。”

    古一慢慢的说着。

    从口袋中掏出了一颗包装的十分简单的奶糖，糖皮上画着一只白兔。

    她慢慢的转过了身子，轻轻地将手中的糖果递到了卡西利亚斯的面前，一言不发。

    卡西利亚斯的童年一直是在她的身边度过的，从一个孩子变成了一个年轻有为的法师。

    卡西利亚斯有些迟疑的从古一的手中接过了糖果，小心翼翼的拨开了糖衣。

    “我现在的路是不是要比做一个法师更加的适合我？”

    卡西利亚斯这样说着，眼神中充满了期待。

    他缓慢地将糖果放在了嘴里，细细的品尝着。

    “或许是的。在这个世界，作为法师从来都不是自由的。但是战士是自由的。”

    古一这样说着。

    强大的法师受到维山帝的掌控，受到那些隐藏着名字不知道躲藏在什么地方的家伙们的影响。

    使用法术就会在身体上产生影响。

    甚至为了维山帝一句“选出至尊法师”就会汇聚在一起，进行一场惨烈的厮杀。

    这样的法师，简直像是一个傀儡。

    “法师需要面对什么？”

    卡西利亚斯听到这里，猛的抬起了头看向了自己曾经的老师。

    身上的怒火一闪而逝。

    “比如梅林？”

    古一脸上挂着恬静的笑意，轻轻地说着。

    卡西利亚斯挠了挠头，顺带着遮掩了自己的面容。

    “我知道了，我会成为最自由的战士。只为了自己愿意守护的人们而战斗的。”

    卡西利亚斯的声音有些低沉而沙哑。

    “那样最好。现在，去找你的引路人吧，然后等待着自己的奖品。”

    古一这样说着，身影闪烁着离开了原地。

    她的面前出现了佐敦库勒的身影。

    “法师，我觉得你可能是这个世界上少有的聪明人？所以你会告诉我你到底是不是聪明人吗？”

    佐敦库勒的公鸭嗓吱嘎出声。

    “你想有谋夺什么呢？你这样强大的法师，我不觉得我能够帮上你什么。”

    古一这样说着。

    没有丝毫的情绪波动，就像是井水一样的澄澈。

    “看来你不是多么的聪明，或者你是在装傻？”

    佐敦库勒继续说着。

    眼神锁定了古一脖子上挂着的阿戈摩托之眼！

    或者说是那颗时间宝石！

    一个世界从来不会诞生出毫无冲突的一伙神明。

    就像是光与影一般，这个世界应该有着和永恒他们对立的规则化身才对。

    而无限宝石就是这样。

    “你瞒着布尔凯索？”

    古一问着。

    佐敦库勒足以让古一在悄无声息之中死去，但是这终归会被布尔凯索知晓的。

    脚下的哈洛加斯圣山不会对布尔凯索在关键的事情上有所隐瞒。

    “我和沃鲁斯克一同瞒着布尔凯索，这个答案会让你惊喜吗？”

    佐敦库勒扯着嗓子笑着。

    地面上飞起了一块石头，穿过了佐敦库勒的身体。

    “好吧，只是一个玩笑。”

    佐敦库勒掏了掏自己的口袋，抽出了一个笔记本。

    “我打算做个交易，作为法师，你很有天赋，也不缺最重要的求知欲。那么我给你指出一条迥然不同的道路，你能将时间宝石借给我用用吗？”

    佐敦库勒这样说着。

    他从沃鲁斯克的口中知道了时间宝石的存在。

    于是产生了一些想法。

    让布尔凯索去对抗全部的敌人固然省心省力，但是谁能保证布尔凯索不会倒在阴谋之下呢？

    佐敦库勒可不会做出把所有鸡蛋放在一个篮子里的蠢事。

    “不能。”

    古一默默地说着。

    作为持有者时间宝石的存在，虽然古一对于时间的规则没有掌握多少。

    但是她很清楚自己手中的宝石代表着什么。

    这是这个世界的规则象征。

    时间这个概念如果失去了会导致什么呢？

    无数岁月，无数年代中的人会出现在同一个场景之中？

    还是一切都会成为虚无？

    这个世界可没有那么一群致力于修复时间线的时间领主来维系一切的正常。

    古一不会冒这个险。

    她早就过了会头脑一热的年纪了。

    “即便我会告诉你我打算用它做些什么？”

    佐敦库勒的声音中带着些蛊惑。

    “不能。”

    古一再次重复了自己的答案。

    身上那对比佐敦库勒就像是一口水井一样的法力开始鼓荡着。

    “世界的守护者？我以为除了布尔凯索之外不会有人将自己放在这种愚蠢的位置上。

    某种意义上来说，你和布尔凯索一样的让人讨厌。”

    佐敦库勒扯着脸笑着：

    “但是我如果要是抢夺的话，你又能做些什么呢？你可没有布尔凯索那么强大的力量足以拒绝我。”

    “这里是哈洛加斯。”

    古一用轻蔑的眼神看着佐敦库勒。

    “是啊！是啊！这里是哈洛加斯！这是野蛮人的地盘！我不敢冒着被布尔凯索追杀的风险在这里做任何不正义的事情！

    但是你难道还能永远留在哈洛加斯之上？”

    佐敦库勒有些气急败坏的说着。

    他没有打算用时间宝石的力量做什么坏事。

    但是这不是古一相信他的理由。

    “我需要时间的力量，在布尔凯索面对那些可能强大的敌人的时候，给布尔凯索再来一次的机会。”

    佐敦库勒摆着一张臭脸说着自己的目的。

    “你能得到什么？”

    古一抬眼看这佐敦库勒那高大的身影。

    “为什么，我的无私总是会被当做别有用心？”

    佐敦库勒尖锐的声音响起，有些抓狂。

    他第一次提醒奈非天的时候，也是被这样质问的。

    或许是因为他长着一张坏人脸？

    丑的家伙想要作英雄，好像是有点不合适？

    “现在，我会给你我的笔记，但是当那一刻真的来临的时候，我会用武力抢夺时间。

    我尽了告知的义务，而你不会愚蠢到将这些告诉布尔凯索的吧？”

    佐敦库勒咬牙切齿的说着。

    说罢就离开了这里，地上只留下了一个笔记本散发着浓厚的精神波动。

    古一看了看地上的笔记本，无视了可能存在的风险，伸手捡了起来。

    变强是永不回落伍饿追求。

    就像是佐敦库勒说的那样，古一没有对更强者说不的能力。

    ……

    弗兰克提着自己的枪，一枪就把一个混混打成了一道光束飞进了手上的戒指之中。

    他撇了撇嘴，将霰弹枪抗在了肩膀上。

    街道上现在乱成了一片，他为了自己家人的安全，不得不出门来应付这些麻烦。

    这已经是他解决掉的第十三个烦人精了。

    那些小混混得到了超能力之后表现出了最卑劣的态度。

    虽然也有零星的人表现出了正义的理念，但是那种不坚定的信念和幻想很快就会被打败了。

    毕竟恶人最擅长适应力量。

    多数时候都是如此的。

    “你又是什么人？”

    弗兰克对着眼前那个穿着绿色紧身衣的女性说着，十分的不耐烦。

    他不知道死亡是发了什么疯，才会将死亡戒指和生命戒指随意的分发，那些家伙一点都不像是能够控制住自己欲望的家伙。

    这样只会带来混乱。

    而眼前的绿色人影让他感觉有那么一丝丝的熟悉。

    但是手上的戒指却是传递给了弗兰克一种浓郁的敌意！

    “你可以叫我绿灯侠。惩罚者弗兰克。你总不会认为这个世界上只有你是特殊的吧？”

    那个穿着绿色紧身衣的人默默地说着。

    弗兰克死死的打量着这个女人的面孔，但是视线全都被集中在了那个深绿色的眼罩上边。

    完全记不住眼前的人长成什么样子。

    “目的！”

    弗兰克拉动了枪栓，用枪指着这个自称绿灯侠的家伙。

    对于那些纠缠他的人，他的回答总是直接而粗暴！

    弗兰克没心情去和一些超能力怪胎玩什么英雄扮演游戏，他也从未认为自己是个英雄。

    “结束这场混乱。这些带着戒指的人已经造成了巨大的影响。”

    绿灯侠这样说着。

    那种隐约散发着特工气息的腔调让弗兰克皱了皱眉毛。

    “尼克弗瑞那个混蛋还在神盾局之中隐藏这种力量？”

    “随便你怎么想。”

    弗兰克的试探没有得出确切的结论，但是从这点对话之中，弗兰克已经缩小了这个人的身份范围。

    虽然不是没有人知道神盾局和尼克弗瑞，也不是所有人都会在听到这些话的时候都表现出紧张。

    但是会毫无情绪波动的人只会是精锐的特工或者类似身份的存在。

    面对这种人，弗兰克的答案只有一个！

    “哄！”

    他手中的枪！

    弹丸化作了漆黑的烟雾一样的物质笼罩了眼前的人的身体！

    近距离作战的时候，霰弹枪的破坏力是在冲锋枪之上的。

    而且弗兰克也不需要什么火力压制！

    “弗兰克！”

    绿灯侠大吼了一声，在弗兰克开枪之前的一瞬间举起了自己的右手！

    上面那颗过于显眼的戒指发出了一阵绿色的光芒化作了一面盾牌。

    盾牌的样式和美国队长手中的一模一样。

    意志的力量。

    想象则是使用意志力量的方法。

    黑色的弹幕和绿色的盾牌撞在了一起，发出了闷响！

    “希尔？”

    弗兰克的嘴里说出了希尔特工的名字。

    但是手中的枪可没有停息的意思！

    接连不断的开枪，巨大的冲击力让希尔的身影往后不断地退着。

    那面绿色的盾牌也出现了裂痕！

    “虽然不知道你是怎么得到了这份力量的，但是你死定了。”

    弗兰克这样说着。

    手中的枪械转变了形态，成为了一柄冲锋枪不断地倾泻这弹药！

    空出的手从一副的内侧掏出了一颗手雷，弗兰克咬开了拉坏之后，死亡的力量灌注进了这颗手雷之中。

    在保持着火力压制的情况下，手雷直接飞了过去！

    “骤然得到了超能力的人，不是疯子就是麻烦！你也一样！”

    弗兰克冷酷的说着。

    对于希尔特工他是知道的。

    作为神盾局有编制但是却不受管控的十级特工，弗兰克很清楚希尔代表的是哪一方的势力。

    世界安理会对神盾局做的事情，他都很清楚。

    而希尔更是这个麻烦的根源之一！

    找上门来不会有好事的！

    希尔特工手上的戒指展现出了更强烈的绿色光芒！

    绿光化作了一个球形的护盾挡在了身前！

    手雷猛然爆炸，死亡的力量和意志的力量开始了对撞！

    而这种对撞就好像是先天对立一般，有如火上浇油发出了距离的轰响！

    “看起来死亡好像很讨厌这份力量？”

    弗兰克继续开着枪，随意的说着。

    这是一次很罕见的经历。

    在之前的时候，面对一些超能力者的时候，死亡戒指都会不断地提醒着弗兰克这是一条有趣的灵魂。

    而在面对希尔的时候，死亡戒指却是传递着必须杀死对方的命令！

    弗兰克起疑了。

    但是这不妨碍他选择继续攻击！

    为了让自己的爱人和女儿能够继续出现在了人世间，他还不能违背死亡的遗愿！

    “我以为你会是一个英雄的，弗兰克！”

    希尔怒吼着！

    那一阵绿光开始凝练了起来。

    化作了一身金属质感的战衣笼罩在了她的身上。

    弗兰克皱了皱眉头，这玩意他在新闻上边看过。

    只是这一身不是金红配色的。

    说真的，希尔特工的想象力有些匮乏。

    况且现在也没有什么人能够在使用绿灯戒指方面给予她一些指导。

    特工不是没有想象力，而是他们的想象力需要被限制一下，在正确的地方展现出来。

    用想象力战斗？

    这是全新的体验！

