    清晨，中岛敦抱着一箱新的资料进到侦探社，侦探社的大家都各就各位进行着自己的工作。

    不过......

    “呐，镜花，太宰先生这是怎么了？”中岛敦看着一副脸朝沙发，全然不怕自己被闷死的太宰治，悄悄的问着泉镜花。

    泉镜花摇摇头：“不知道，我一来，太宰先生就是那个样子。”

    “不用管他，这家伙昨天晚上从东京回来后就这副模样，大概是没事做又不能去入水闲的。”侦探社精英，靠谱的成年人国木田独步扶了扶眼镜框，一边用签字笔在记事本上写着字，一边走近说道。

    太宰治的脸从沙发中抬起，凉凉的看向国木田独步，身上散发出的怨念，整个侦探社的人都能够感觉到。

    国木田独步看着抬起头的太宰治，露出了严肃以待的表情，以为太宰治会像往常那样开口骗他的时候，对方却只是十分阴郁而夸张的叹了一大口气，又将自己的脸埋进沙发里，继续着窒息。

    国木田独步眉头微皱，感觉有点不对劲。

    这家伙都不捉弄他了？天降红雨，太宰也变的有良心了？

    “太宰才没有良心呢！”江户川乱步“咔嚓咔嚓”地嚼着薯片开口。

    中岛敦看向江户川乱步，眼睛一亮：“乱步先生，您知道太宰先生这是怎么了吗？”

    江户川乱步看了眼今天异常阴郁沉闷的太宰治，嘴里吧唧着薯片说道：“自作自受罢了。谁叫他一直胆小的憋着不肯跟人家告白，这下子被抢先了吧？如果是乱步大人的话，一开始既然喜欢上了，那就要说出来！”

    “什么？！太宰有喜欢的人了？！”

    “诶？太宰先生喜欢的人吗？！”

    “什么什么？！太宰先生居然有喜欢的人了？确定不是又乱找人殉情结果被拒绝了？”

    “不会吧？太宰先生居然也有喜欢的女孩子？”

    “哈？确定不是这家伙在玩弄人家的感情吗？”

    江户川乱步的话一说出来，侦探社顿时炸开了锅，总之就是纷纷觉得太宰治的喜欢莫名其妙，根本不信。

    议论纷纷声中，将整张脸都闷入沙发的太宰治微微侧了侧头，露出半张脸，黑色的碎发乖顺的贴在脸侧，将他暗沉的鸢瞳遮掩，看不清他此刻的表情。

    吃着零食的江户川乱步眯起的一双冷绿色眼眸微微睁开，仿佛感应到了什么讯息，他哼唧的说道：“如果是乱步大人的话，乱步大人才不会承认别的家伙。总之，外面来的小妖精是绝对不会得到我这个家人的认可的！”

    江户川乱步似是而非的话让除了太宰治以外的侦探社社员们摸不着头脑。

    而太宰治在静静地保持着那个姿势好一会儿后，突然从沙发上垂死病中惊坐起，沙色的风衣在半空划出急促的弧度，侦探社的大门也“嘭”的一声关闭。

    “太宰这家伙，居然又翘班！”回过神的国木田独步被对方这一言不发就翘班的举动整的血压顿时上来了。

    “太宰先生...这是怎么了？”他还从来没有见过太宰先生这个样子呢。

    中岛敦和泉镜花面面相觑。

    “我也不知道。”

    赤红色的光芒破开黑暗，几声闷响之后，嘈杂的小巷归于平静。

    地面被砸出一个又一个碎裂的蛛网痕迹，不止是蛛网坑里，就连墙上也被人暴力的镶嵌着几具摇摇欲坠的尸体。

    笼罩着周身的红光暗下，身着深色三件套西装的中原中也微微扬头，抬手拨正刚刚的活动筋骨中有些歪斜的黑色礼帽，钴蓝色的眼眸里还弥散着冷意与肃杀，深沉的压力笼罩着这一片巷道，令上前汇报情况的下属们心脏止不住的剧烈跳动着。

    “中原干部，周围的虫子都清理完毕，这就是最后一批了。”

    中原中也低低的“嗯”了一声，摸出口袋中的手机，正要给森鸥外汇报清缴任务已经完成的时候，一个令他恨得牙痒痒的号码突然崩了出来，随之而来的还有一行文字。

    混蛋青鲭去死：【图片图片】小小姐好过分哦！居然在人家上班的时候去跟外面的野男人搞暧昧！下次陪我跳一次大楼就答应帮你保密哦~

    中原中也的手机是智能型的，每次受到的短信消息内容都会自动呈轮播式浮现，当然，这是在他解除了手机锁的情况，一般情况下都是看不到内容和发件人。

    中原中也：“？！”

    小小姐？！

    能被太宰治那个混账这么喊的人除了爱丽丝还有谁？

    他黑着脸点开短信，第一眼映入视野的是穿着常服，那个他最近资料背的最勤快的白毛五条悟。

    至于另一个......

    中原中也看着那张照片中，坐在甜品店里，五条悟一脸认真的握着另一个只露出半张精致的侧颜的黑发少女，微微眯起了眼。

    这个女孩子...怎么感觉有点眼熟？

    正要仔细分析的时候，中原中也这一条短信就突然一整个都不见了。

    混蛋青鲭去死：哦呀，没注意居然是小矮子的号码。啧，小矮子你什么都没看到吧？毕竟小小姐也让我保密来着，你不会出卖小小姐的吧？

    中原中也瞳孔地震：你说谁？！

    他甚至都顾不上恼怒太宰治又黑了他的手机，直接一个电话回拨过去的时候，他就被对方直接挂断了电话，摆明是故意不想接他的电话。

    “这个混账家伙...”中原中也脸色阴沉的可怕，一方面是怀疑刚刚太宰治的行为很有可能就是故意的。

    尽管爱丽丝回归港黑后森鸥外给爱丽丝单独配置了新手机，号码由于跟他有点相像，但他不相信太宰治备注也会看错。

    但是...另一方面，对于太宰治发来的那张照片上的一男一女，他是真的好奇。

    尤其是...为什么太宰这个混蛋会叫一个看上去是个高中生的女孩子“小小姐”。

    还有这熟稔的语气，中原中也可一点都不认为太宰治会叫其他人这个称呼和用这种语气。

    所以到底是怎么回事？

    中原中也的脸色不停变幻，最终，他收起手机，给爱丽丝打了个电话。

    电话是通了但未接听，中原中也后知后觉的发现手机上的时间才七点十分，凌晨的，这个点，爱丽丝应该还在睡觉。

    他只好歇下继续打电话轰炸的心思，赶紧处理起手上任务，然后再做打算。

    ———题外话———

    劳模中也，屑森实锤。

    PS：爱丽丝的小号帕图斯的样子就是哒宰和5t5在骸塞恢复人身时候的成年版，但是是把金发换成了黑发，所以哒宰才一眼就认出来了，但是中也没见过爱丽丝酱成年版的样子，所以，输在了不是剧本组啊！

    哒宰：我输了C位，却没输裁判位！

