    “你是什么人……”

    墨丘利吸收了大量的恶念，已经有了非常丰富的“阅历”，可看见面前这个男人，她依旧感觉一股难言的惊慌和无力，似乎自己已经被牢牢掌握，丝毫动弹不得。

    那个男人非常骚包地叉腰大笑，毫无半分高手的风度，满眼写着得意：

    “不容易不容易，能制服你，我能吹一辈子。”

    “你怎么知道我在这里？”

    墨丘利可以制造出重重鬼影，并且随意降临到任意一个鬼影身边，西方联盟这么大，这个伏击者是如何等在这里的？

    “嘿，因为我是一个伟大的先知，非常伟大的那种。”

    男人提起手上的修长的木杖，冷笑道：

    “说实在我也没想到你居然能强大到这个地步，不只是异能厉害，还突破了第六级的限制。

    抱歉，今天不能留你了。”

    墨丘利明显感觉到那把木杖中蕴含着可以毁灭自己的恐怖力量，她不甘心就此失败，拼命想要制造出重重幻影迅速离开，可不管她如何挣扎，自己身上始终被一道淡淡的红光拘束，任何异能都无法从体内激发出来。

    男人举起了木杖，一团火一样的光束在木杖前端飞速凝结，可就在他准备挥动木杖杀死墨丘利的时候，一切骤然停止。

    墨丘利惊奇地看着那个男人身上被一团汹涌的烈火覆盖，

    刚才还占据绝对优势，几乎能抬手就杀死自己的男人痛苦地倒在地上，强忍着剧痛不住地翻滚，想把身上的烈火扑灭。

    可那团烈火却似乎灌入了他的灵魂深处，饶是他拥有第七级甚至更强的力量，还是被折磨地瞬间失去战力，很快便失去了意识。

    偷袭那个男人的是一个全身赤红色甲胄，如山岳一般的巨大红色怪物。

    他站在那里就像一座山岳一般让人高高仰视，那由内而外缓缓散发出来的恐怖气息让墨丘利心中的恐惧不断地扩大。

    她曾经以自己第七级的恐怖力量为傲，可在这巨大的怪物面前她才愕然惊觉，自己引以为豪的力量其实不过如此。

    这才是压倒性的力量。

    这才是世界顶点的逆天能力。

    她甚至没有从这怪物的身上感觉到任何的压力和恶念，似乎这怪物是凭空产生，又凭空降临在此处。

    “呵呵呵呵，我没有想到我的老对手还没等我出山就已经倒下了，还真是让我有点意外。”

    怪物垂下巨大的头颅，盯着脚下渺小的墨丘利，似乎有点费劲地皱了皱眉头。

    “你就是阿尔伯德公司专门造出来对付我的兵器吧？唔，感觉没有核弹厉害。

    不过这样也好，太强的敌人我反而会有点不适应。”

    “哦，原来是一位女士，我还没有自我介绍一下。”

    说着，怪物巨大的手掌按住胸口，向前缓缓鞠躬，用打雷般的声音轻声道：

    “我叫末日使徒，人类把我和六个臭鱼烂虾并列为七大凶兽，这么多年我一直挺不甘心的。

    不过很快我就要告诉他们我的真正实力，感谢您帮我破坏了他们的核弹，我会玩的更开心。”

    “你想知道我算什么等级吧？”末日使徒丑陋的脸上挤出一个狰狞的笑容，“没有必要，所谓的等级只是人类的标准，我可是神明啊。”

    ·

    陈颂花费了很久才终于确认墨丘利终于离开了。

    他瘫坐在地上，不住地用力喘息，许久才想起来将疯狂面具收进灵龛。躺在地上大口大口喘着粗气。

    墨丘利是他遭遇的最强对手。

    之前金色长锋的一刺差点直接把陈颂带走，好在经过南洋一战陈颂的恢复能力也有了不小的提高。

    第七级的身体素质比第六级强了不少，在没有伤及要害的情况下陈颂还能通过吸收墨丘利散发出来的恶念迅速恢复。

    可如果当时墨丘利一刀是砍他的头……

    唔，那后果就不堪设想了。

    他缓缓爬起来，发现自己跟墨丘利之前的打斗造成的破坏远远超出了预计。

    墨丘利那把金色的长锋附带的伤害范围非常巨大，陈颂的影压打在他身上也造成了大范围的溅射，两人合力斗了半天，让整座城市像遭到轰炸一般一片狼藉。

    整座布鲁尔市到处都是残垣断壁，沥青路上深深的裂口露出了土黄色的砂石，两边的绿化带也被震得粉碎，遍地都是洒落的叶片。

    尽管布鲁尔市之前大部分人已经疏散，可仍有不少因为种种原因不愿意离开的。

    伤者痛苦地吟呻着，无奈地哀嚎着，那些房屋被破坏的人互相抱在一起嚎啕大哭，

    曾经举世闻名的大都市一片惨淡，到处都是末日天劫一般的景象。

    “成功了？成功了！”霍夫曼跌跌撞撞地跑了出来。

    尽管现在的场面非常凄惨，可他还是忍不住笑出声来，把陈颂从地上扶起来，兴奋地道：

    “我们成功了，我们成功了，对不对，对不对！”

    陈颂苦笑道：

    “你特么在兴奋什么呢？我只是把她打跑了而已，鬼知道什么时候她还会再回来。

    而且，末日使徒不是还没有消灭吗？”

    “哈哈，有陈先生我们就放心了，有陈先生我们就放心了。

    我……我送你去大使馆休息一下吧！”

    霍夫曼虽然不会异能，但她也能看明白陈颂确实给了墨丘利以重创，让本来已经保持人形的怪物又变回了模糊的影子，最后被迫撤退。

    陈颂已经取得了大胜，西方联盟能暂时收回自己的首都，这无论如何是一件值得庆幸的大事。

    北方联盟的大使馆也已经坍塌了大半，那片金色的光芒洒下来的时候还是梁振光反应迅速推开了钟虎，要不然能灼伤陈颂的光芒足以将钟虎直接烧成灰烬。

    他们之前已经缩在墙角等死，后来听见外面寂寂无声才小心地露头查看，见霍夫曼搀扶着陈颂艰难地踱步过来，钟虎喜极而泣，一把抱住陈颂，激动地道：

    “赢了？那个怪物死了对不对？”

    陈颂苦笑道：

    “没有，那个怪物比潮汐巨兽厉害多了，我用尽办法才终于稍微暂居上风。

    她被我打落了境界，一时半会是不会回来的，可只要还有怨气，她还能恢复成以前恐怖的模样。

    到时候，只怕更难对付了。”

    霍夫曼的脸色变得极其难看。

    “意思是……”

    “意思是还得撤啊。”陈颂苦笑道，“当年北利加联盟被末日使徒和地穴亲王联手毁灭，百万人北上逃到了你们这里，现在风水轮流转，估计你们要去那边荒蛮的土地上了。”

