    

    跟随着苏长老，萧寒、白山、吴昊、琥嘉以及熏儿五人住进了一座小阁楼内。阁楼之内，有着五间小房间，所以根本不用担心男女混居的问题。

    白山在内院有着关系人，后者还建立了一个势力，名为白帮。只是，相比于白帮，白山还是感觉在萧寒的身边更加具有安全感。

    “萧寒，你似乎对内院十分的了解，可以告诉我们更加详细的信息吗？”琥嘉好奇地出声询问道。

    “当然可以。”

    萧寒在阁楼大厅内，看着其余四人，说道：“在内院，若是仅仅只是依靠自身一人的话，可不是很好混。在这里，有着老生划分的势力地盘。内院是培养强者的地方，自然不会让我们过上无忧无虑的生活。这些，想必明天你们就会有着体会。”

    “除此之外，学院每周会集体组织学员进入一次天焚炼气塔。一旦你们进入天焚炼气塔后，你们的内心中就会有着一道无形的火焰。当体内出现火焰之后，就是你们淬炼斗气的时候。”

    “内院的学生，之所以能够快速地提升修为，就是在于他们能够淬炼自身的斗气。一个人丹田内的斗气含量，始终是有限的。假如一个人斗气含量的极限是200，若是他们将斗气200量的斗气淬炼压缩成150，之后又再次填满了200量的斗气，显然，事后自身拥有的战斗力获得提升了。这，就是内院老生变得强大的根本原因！”

    “是么？”琥嘉、白山、吴昊，就连熏儿眼瞳中都是出现一抹的心动色彩。

    萧寒点点头，颔首道：“是的。我们内院是五年制，一旦在这里待够了五年，就必须离开学院。另外，若是天赋和境界都不错的话，可以向内院申请，获得两年的延长时限。”

    萧寒空手一翻，取出一瓶玉瓶，递给熏儿：“熏儿，这是三品丹药风行丹，能够让体内的斗气流速加快。平时并不是什么稀奇的丹药。但是若是在天焚炼气塔中修炼，可是能够加快斗气的淬炼速度，可以获得事半功倍的效果。”

    “谢谢萧寒哥哥。”熏儿都已经和萧寒敞开心扉了，不客气地收下了萧寒手中的丹药。熏儿打开瓶盖，里面有着十几颗青色的丹药。

    “这两瓶你也拿着。一瓶是一品的丹药，凝火丹，能够提升火系能量的吸收率。只要服下丹药，可以让周围空间的火能量自动朝着你汇聚。是在天焚炼气塔内，配合风行丹的绝佳丹药。另外，这是五品丹药冰灵丹，能够暂时压抑住体内的火毒，让它不会侵蚀你的理智。虽然你的底牌够强硬，这东西还是备着比较好。”萧寒再度从系统商城中兑换了两瓶丹药。

    “谢谢萧寒哥哥！”熏儿心中一喜，晃着手中的丹药，将这两瓶丹药放入纳戒内。暗道有个炼药师伴侣就是不错，丹药完全可以当做豆子吃。

    “呃！”

    一边，琥嘉、白山、吴昊三人，羡慕嫉妒地看着熏儿。刚才那三种丹药，对于他们也是有着浓厚的诱惑力。

    “琥嘉、白山、吴昊，我不和你们兜圈子，我不会长久留在内院。我们这些新生，只有抱成一团，才能够形成威慑力。我有意在这里建立一个势力，你们三人都是天才，是否加入全由你们自愿决定！”萧寒淡淡地说道。

    如今，云岚宗和伽玛帝国都在他的掌控之中，日后是一定会建立一个属于他的势力的。若是能够在内院建立一个势力，日后必定能够给他建立的大势力，源源不断地提供新鲜的血液。

    “我们愿意加入！”白山、琥嘉以及吴昊，对视一眼，想都没有想地回答道。

    “好，既然如此，这些丹药你们也拿着。日后做出的贡献更多，将会获得更多的丹药！”萧寒又从系统商城中，给每人兑换出凝火丹、风行丹各五颗。至于冰灵丹，毕竟是五品丹药，价格昂贵，每人兑换了一颗。

    白山、琥嘉以及吴昊三人对视一眼。虽然他们获得的丹药量不及熏儿，不过能够获得这些丹药，加上火能的天数，他们有信心在短时间内，将修为提升到斗灵的境界。

    仅仅只是斗灵，对于萧寒来说当然不够。不过，萧寒拥有着上帝的视角，他可是清楚地知道，眼前的三人，在十年之内，实力都在斗宗之上。

    “那……我们的势力叫什么名字？”白山好奇地问道。

    “嗯，就叫龙门吧！”萧寒随意地说道。

    ……

    翌日一大早，萧寒等人就被一道急促的敲门声响起。白山、吴昊、熏儿以及琥嘉，不得不中止各自手中的事情。至于萧寒，也是不得不在床上睁开了眼眸。暗道：来了吗？

    和故事线发生的一样，原来是十几个新生要见萧寒。原因呢，很简单，新生遭受到了刁难的打压。

    大约在今天早上开始，老生团队进入了新生区域，嚷嚷地收取着新生纳贡费。初来乍到，面对这个规矩，这些新生原本想忍忍就好。没想到老生团队接连不断地来到新生区域，堵在出口处，要新生缴纳着新生纳贡费。

    新生由于跟着萧寒，手上的确有着一些火能，只是，若是按照这样下去，身上的火能早晚会被收个精光。不得已，这些人只能来这里求救于萧寒。

    “这些家伙欺人太甚了！”琥嘉俏脸微沉，重重地拍在椅子的扶手上。

    “走，去看看去！”

    萧寒招呼一声，人已经飞出了小阁楼。少倾，已经来到了新生区域的出口处。这这里，已经聚集了大部分的人。谩骂声不绝于耳。

    “各位，按照内院不成文的规定，新生只需要向两个势力缴纳纳贡费，若是其它势力想要收取，就必须找那两个势力，不得再为难我们。”

    “呵呵，你们这群新生不是很强吗，敢反抢老生队伍的火能。你们可不像往届的新生那么的穷。少废话，想要从这里出去，就将你们的火能交出来！”

    面对争执不下的新老队伍，一道呵斥声从新生背后传来。

    “你们走吧，这些新生是我罩着的，从此刻起，不会再向你们缴纳任何的纳贡费！”        

