
　　“你的脑袋里到底在想着什么东西。”

　　秦宁：“你看，你说了风大，骑自行车当然风大。”

　　“你是不是忘了这世界上还有一种车叫跑车……”

　　“在我没来你家做客之前，我或许会猜跑车，但在来了之后，以你的气质，你不应该开跑车。”

　　陆廷扶额：“所以你就要猜我要骑自行车去。”

　　秦宁很认真的点了点头：“在你身上好像一点也不觉得违和。”

　　毕竟自从认识陆廷以来，陆廷已经无数次颠覆了秦宁的想象。

　　陆廷带着秦宁上了电梯：“等会儿就让你见识见识。”

　　如果说之前的秦宁对此还是兴致缺缺的态度，那么现在的秦宁已经开始期待了起来，甚至还认真思考了一下他们可能会坐火箭回老宅的可行性。

　　陆廷带着秦宁直接摁了电梯的一层。

　　秦宁看到数字一的亮起：“看来我们的车不是在地下一层。”

　　“嗯，我专门买了一层用来放车。”

　　秦宁顿住了脚步。

　　陆廷往出走了几步，意识到秦宁没有跟上，转身看秦宁：“怎么不走了？”

　　“被你凡尔赛到了，毕竟你都能专门买一层用来放车，而我却连个房子都没有。”

　　陆廷笑了：“别告诉我，以你的财力会养不起房子，你现在可比我有钱多了。”

　　秦宁点了点头：“好像也是。”

　　“你觉得滨海哪里的房子不错。”

　　“怎么，想买房子？”

　　“我总不能一直住在老宅。”

　　“其实我觉得西山那面不错，但唯一不好的就是距离市中心有点太远了。”

　　“如果工作实在很忙，我住在公司也一样，西山也可以考虑一下。”

　　“那你可以考虑一下西山了。”

　　秦宁想了一下，然后在西山后面打了对号。

　　明天刚好就是周末，她索性直接去看看好了，她要尽快从老宅搬出来。

　　陆廷带着秦宁到了一层，一开门，秦宁就抽了口冷气。

　　房子是被改过的，原本的隔断被拆掉，成了没有任何视野遮挡的空旷场地，而场地上则是被放了一排的机车。

　　即便秦宁在这之前对此毫无兴趣，但仍然不得不被惊艳了。

　　“喜欢吗？”

　　“帅。”

　　“送你？”

　　秦宁转身：“你这话好像一个暴发户。”

　　被说成暴发户的陆廷耸耸肩：“暴发户其实也没什么不好的，至少有钱还单纯，不像我们，条条框框的一大堆，到了最后反倒还没那些暴发户快乐。”

　　说着，陆廷扔给了秦宁一套护具。

　　“我这里没有适合女士穿的，只有我的，不过是新的，你应该不介意。”

　　秦宁：“介不介意的话都让你说了，我还能说什么。”

　　陆廷扬了扬下巴：“穿好，咱么就出发。”

　　秦宁抱着护具没动。

　　陆廷见状挑了挑眉：“怎么不穿？”

　　秦宁：“这样会不会给你一些不切实际的幻想。”

　　陆廷啧了一声：“一码归一码，你都要把对我没兴趣这三个字挂在脑门上了，我就算再喜欢自作多情，也不会认为你坐了我的机车后座那就是对我有意思，咱们现在只是好朋友，好哥们你懂吗？”

　　他还是有底线的。

　　秦宁放心了，然后戴上了护具，她是第一次接触这些东西，因此就有些笨手笨脚的。

　　然后陆廷就在旁边很没风度的一直笑。

　　秦宁：“……你怎么一点绅士风度都没有。”

　　“我又没说过我是绅士”陆廷笑的痞里痞气。

　　秦宁瞪了一眼陆廷。

　　虽说那些护具折腾起来有些麻烦，但好在秦宁的手脚还算灵活，因此到是也没用太多时间便穿戴好了全部的护具，又将自己的猫包挂在了背上。

　　陆廷走过来，赞叹：“早前便知道你很美，如今更是多了点不一样的味道。”

　　披散的长发已经被秦宁尽数束在了脑后，让她本就精致的五官一览无余。

　　说来也是凑巧，今日秦宁的装扮风格也是更偏向运动风，一身黑白条纹的运动套装，脚上踩着是一双直筒马丁靴。

　　又酷又a。

　　“走吧，抱紧一点，小心被甩下去。”

　　秦宁：“就是一个工具人，干嘛说的那么暧昧。”

　　事实上，如果不是身体不允许，秦宁觉得自己可能要比谁玩儿的都疯。

　　此时已经深秋，滨海的温度也逐渐降了下来。

　　但此时的秦宁却丝毫感受不到冷，她唯一能感受到的便是心脏的剧烈跳动。

　　毫无疑问，秦宁是很喜欢这种感觉的，她享受在风中肆意穿梭的感觉，享受不受任何拘束的感觉。

　　到了后来，秦宁忽然笑了起来。

　　陆廷听到身后人的笑声，嘴角也情不禁的勾了起来。

　　等到进了滨海大桥之后，陆廷忽然加快了速度。

　　海风自海面而来，带着海水的独特韵律扑打在秦宁的面颊上。

　　“好爽啊，哈哈，我也要骑机车。”

　　陆廷听着自己后面的声音：“好啊，我教你，不要学费的那种。”

　　“太爽了，我要骑机车！！”这一刻的秦宁似乎终于有些像这个年纪的女孩儿了，她沉稳，她算计，但她也不过是一个刚过了二十岁的女孩，若是能当娇贵的小公主，谁又愿意处处心机。

　　机车围绕着巨大的人工湖饶了一圈，最终停在了湖前的草坪上。

　　秦宁下了车，直接躺倒在了草坪上。

　　陆廷摘下帽子，看着躺在草坪上的秦宁：“没事吧？”

　　秦宁晃晃头，示意陆廷不要担心：“太爽了，爽过头了。”

　　陆廷笑了：“就这么点出息？还有更刺激的呢，想体验的话，哪天哥哥带你去。”

　　秦宁：“你算我哪门子哥哥。”

　　陆廷坐到了秦宁的身边：“我比你大，怎么不能算。”

　　“嘴上说着想当我的哥哥，但心里却想着要泡我，没意思，真的没意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆廷脸上的笑意逐渐扩大：“这就是你冤枉我了，毕竟情哥哥也是哥哥的一种，对不对？”

　　秦宁嗤笑一声，决定看在陆廷给了自己两只猫，又带着自己去兜了一圈风的前提下不和对方计较了。

　　他们两个人在草坪上有一搭没一搭的说着话。

　　忽然有车从外面开进。

　　陆廷看了一眼，便认出了那是陆焕之的车。

　　“小叔居然才回？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第43章 小叔居然才回免费阅读。https://xs.23sk.com 