    八品丹药——七日假死丹。

    服用此丹药后，将会在未来的七日内进入完美的假死状态，没有呼吸，没有脉搏，甚至就连神魂都会暂时进入假寐，任何人都无法察觉到服用者真正的生命状态。当然，如果想提前结束假死状态也是可以的，那就是还得再服用一次七日假死丹。

    不错，林陨根本就没有杀席镇，只是在打晕老家伙的同时喂了他一枚七日假死丹。

    此等小计俩，刚才就连席山都被骗了，更何况是席阀的众人和东方阀的探子了。林陨要的就是这个效果，他要让所有人都以为他杀了席镇，席阀与他势不两立，作为家主的席山更是因此大怒疯狂追杀他。

    只有这样，他才能打消那些有心人的怀疑，并且给自己创造一个跟席山独处的环境。

    “家主……”

    席镇刚醒过来，什么情况都没搞懂，下意识地想要询问。

    “四长老不必心急，稍后自会明白一切。”

    席山摇了摇头，示意他不要插嘴。

    虽说席镇此人生性冲动，而且跟林陨有着难以调解的仇怨。但是在众多长老之中，席镇对于席阀和他这位家主的忠心却是最为纯粹的，这也正是他请求林陨让席镇提前苏醒的原因。

    席镇是他绝对信任的心腹手下，根本不需要有任何的隐瞒。

    “说吧，找我到底有什么事？”

    席山看向了林陨，开门见山道。

    “东方逸最近是不是一直都在逼你们席阀合作？”

    林陨却是一脸的似笑非笑，说道：“如果席阀不答应的话，不用等陆恒的大军攻入云州，他们东方阀第一个就会对你们席阀下手！”

    “是又如何？”

    席山神色平静道。

    这在四大势力中并非是什么秘密，席阀的实力最弱是众所周知的事情。

    “难道你们就甘心一直被东方逸欺辱吗？”

    林陨沉声道：“虽然我不知道他向你提出了多少好处作为筹码，但是我敢肯定，就算他说的那些条件最后真的能够实现。你们席阀以后恐怕也只能沦为东方阀的附庸，永远都要寄人篱下，看他们的脸色行事！”

    席山面无表情，让人看不出他在想些什么。

    看他没有半点反应，林陨也不心急，循循善诱道：“我今天来，是代表东方骏和席阀谈合作的。威远亲王不可能成功夺位，陆恒的大军也不可能会攻破云州。有东方骏在，东方逸那个草包也没有机会掌控整个东方阀，他们的计划注定会失败！投靠东方逸，最后只会是死路一条，将整个席阀都给葬送掉。席家主，我相信你应该比我更加清楚大秦皇帝的实力。”

    “所以呢？”

    席山突然笑了，笑得让人有些毛骨悚然：“投靠东方逸，至少我们席阀短时间内还不至于会被灭杀。可如果听你的话，我们跟东方骏合作的话，云州被破，我们席阀很快就会没有立足之地！一个是早死，一个是晚死，换成是你会选哪一个？”

    林陨心中一凛，作为席阀的家主，席山显然是将局势看得相当透彻。

    他也知道威远亲王成功的可能性微乎其微，他更加知道东方逸是个靠不住的草包东西，但眼下的形势偏偏就是要将他们席阀逼入绝境！

    无论他做出什么样的决定，最后的下场都不见得会有多好。

    而造成席阀这种尴尬境地的根本原因，无非就是因为自己的实力不如人，只能任人揉捏。

    “倘若云州不破，陆恒大军败退又会如何？”

    林陨深吸了一口气，道。

    “那是不可能的。”

    席山讥笑道：“你既然来找席阀合作，那就已经说明了你们和陆恒之间的实力差距到底有多么悬殊。如果你们真有十成的把握，又何需席阀相助？”

    这个席山，还真是不好忽悠啊。

    林陨暗暗叫苦。

    “林小友，云州的局势暂且不论。东方骏既然能让你来跟我谈判，这就已经证明了他到底有多么地愚蠢。”

    席山冷冷道：“别忘了，你可是亲手毁了我们席阀的第一天才，那是我们席阀未来的希望！就算席阀无意与你为敌，凭你的所作所为，席阀也绝不可能会跟你友好相处。”

    林陨心中微叹，怎么就把这一茬儿给忘记了呢？

    东方骏这个王八蛋，居然不由分说地就把事情全部甩给了他，难道就没有考虑周全吗？

    就在这时，林陨脑海中灵光一闪，突然道：“如果，我能还给你们席阀一个天才呢？而且这个天才，绝对会比席子焱更加厉害，绝对能够担得起席阀的未来！”

    “你什么意思？”

    席山眉头微挑，显然是没有想到林陨会突然来上这么一句。

    “席子渝。”

    林陨笑道。

    “胡扯！那个卑贱的庶出小子，早就成了一个废人！就算他能够恢复修为，凭他的天赋资质，又怎能跟子焱相提并论？”

    席镇当场就不乐意了，怒声打断道。

    在他眼里，任何人都比不上自己的宝贝孙子。更何况，席子渝在成为废人之前，修为境界本就不如席子焱，两人根本就不是一个级别的存在。

    “有你什么事，把嘴闭上！”

    林陨恶狠狠地瞪了这老家伙一眼，威胁道：“再敢说半句废话，信不信小爷直接宰了你！别以为你们家主可以保得住你！”

    看到他如此凶恶，席镇果然当场就怂了，敢怒不敢言。

    显然，经过刚才的教训，老家伙已经深深体会到林陨的强大。恐怕就算是席山亲自出手，都未必能有十足的把握擒下林陨。

    “子渝这孩子，心性倒是不错。但他的修为……”

    席山一脸的若有所思之色，喃喃道。

    “已经恢复了！”

    林陨笑道：“而且变得比以前更强，现在已经是羽化境！听他所说，他是得到了你们席阀祖灵的无上传承，修得《九转元功》，未来的成就不可限量啊！”

    “九转元功？！”

    此话一出，席镇和席山二人皆是色变，失声道。

    他们当然听说过这门功法，那可是席阀第一代祖先修行的无上功法，修炼难度极高，而且还需要相应的体质配合才能发挥出最大威力。

    也正是因为《九转元功》并非常人所能修炼，所以一直都被封存在席阀的藏经楼里尘封长达数百年之久。谁又能想到，时隔这么多年，他们席阀在人才凋零的危机时刻居然终于出现了一位可以修成《九转元功》的天才！而这位天才，偏偏还是一直被家族冷落忽视的庶出子弟！

    “方才你说子渝已经是羽化境？此话当真？”

    席山神色凝重道。

    倘若席子渝真的在短短数日内修为大涨，那就极有可能得到了席阀相隔数百年之久的无上传承。也就是说，席子渝也已经被席阀的祖灵们所认可，将来必定是要承担席阀未来的下一任家主！

    如此一来，那席子焱被废也就算不得什么了。

    涅槃重生的席子渝完全将席子焱取而代之，不，甚至是大大地超越！毫不夸张地说，席子渝极有可能会成为引领席阀走向更高辉煌的新一代领头人！

    “我有必要骗你吗？等云州之事结束后，你自然会见到席子渝。”

    林陨轻笑道。

    他看得出来，席山已经动心了。

    “好！”

    只见席山脸色变幻不定，终于做出了决定：“只要席阀还能有希望存在，我这个做家主的陪你们冒一次险又能如何？”

    哪怕是真的跟东方逸一起投靠威远亲王，席阀最后的结果也不见得有多好。若是拒绝东方逸的话，他们席阀则会第一个成为东方逸和陆恒的目标，同样没什么机会活命。

    但席山是一个十分有魄力的家主，他深知眼下的席阀青黄不接，年轻一辈堪称人才凋零，哪怕是继续苟且偷生下去也不会有翻身的机会。与其让席阀最后沦为别人的附庸，还不如孤注一掷赌上一次！

    赢了，自然是皆大欢喜，他们席阀可以继续存活在云州，并且将所有的资源灌注在席子渝的身上，培养出一位比他更加优秀的家主！哪怕是真的不幸输了，只要席子渝能活下去，凭借他和林陨的关系，迟早有一天还能重现席阀的辉煌！

    “席阀虽弱……宁可站着死，也不跪着活！”

    想通这一切之后，席山可谓是神清气爽，多日来围绕在他身边的愁云散尽，眼前所见皆是充满希望的无限曙光！

    拨云见日，阳光将会再度照射在席阀之上，他们席阀永远都不会走上绝路！

