    所有人都看呆了，没有任何人会想到战斗结束的那么快，连昕完全就是以逸待劳，让暗杀者天下无贼落入自己的陷阱之中，一连串的元能力场固定了对方的位置，使得天下无贼就算是走位再好也无所遁形，超攻击群杀技能的冰旋矩阵更是让天下无贼连一丝活命的机会都没有，并且，连昕手中的仙器雷神权杖是我们杀血指奥维亚的时候爆出来的，这样的武器屈指可数，天下无贼死得一点也不冤枉。

　　……

　　“呼……”

　　何艺吁了口气，漂亮脸蛋上浮现出美丽的笑容，松了口气道：“嗯，我们基本上赢定了，本来还以为连昕会受到强力的阻击，没有想到，呵呵……”

　　骨骸残留提着利刃，道：“原本以为天下无贼的操作不错，没有想到居然那么不堪一击啊，真是的……”

　　我摇头道：“不是天下无贼的操作差，还是连昕的感官太敏锐了，在风吹落叶的一瞬间，天下无贼的位置暴露，就算是换成烛影乱、离歌级别的操作也无法躲得过连昕的元能力场包围，冰旋矩阵那么强，一个刺客无法抵挡是非常正常的事情。”

　　蝶舞MM赞叹道：“真厉害，捕捉到一瞬间落叶滚动的细节，一下子就把天下无贼那么强的盗贼给杀掉了，怜星的实力确实非常厉害！”

　　慕容明月不如自豪的轻笑：“哼哼，我们的连昕可是去国外深造过的软妹，不强力就没有天理了，天下无贼算什么，只是一盘小菜罢了……”

　　正如慕容明月所言，第二回合，连昕一样没有给对方机会，地图随机到了雪地，下方的场景变成了雪地与冰地的斑驳形态，连昕就站在一小片雪地里，等待对方现身，天下无贼蛰伏久久，连昕便到处释放火海和次元风暴，几乎无懈可击的攻击组合让天下无贼毫无机会，最终在极冰之雨和冰旋矩阵的光芒中，天下无贼身上挂着无数冰凌锥，挂掉了！

　　2:0，我们在第11轮的比赛里已然取得了二连胜，并不意外，但是却还是值得可喜，至少证明了大家的实力，在现在的四场1V1比赛里，古剑队伍没有任何一个人划水，手持紫郢剑的我和装备七星琉璃枪的何艺自然不必说，攻守兼备型的骑战系玩家，北冥雪则是狙杀能力超强的黑暗弓箭手，连昕更不必说了，国内屈指可数的法师，她就是其中之一。

　　“第三场，该百搭帅哥去了……”慕容明月笑着看我。

　　提着紫郢剑，我舔了舔些微干燥的嘴唇，道：“瞧好了，我去见识一下传说中格斗士寂静风暴到底有多强！”

　　蝶舞MM点头，道：“陆尘小心，寂静风暴确实很强，据说跟碧空痕的PK里，寂静风暴的胜率不低于50%，论战斗力，丝毫不逊色于主盟的超级高手。”

　　“嗯，知道了！”

　　不是轻敌，但是我有绝对的自信，与我比拼操作的话，寂静风暴未必占到便宜，比拼装备和技能的话，我能甩他十几条街！

　　……

　　“刷！”

　　进入场中，作为WEL的比赛规则，除了驯兽师外，其余职业的玩家都不能召唤宠物，但是可以骑乘坐骑，事实上就是人与人之间的战斗，宠物什么的就只能暂时的打一下酱油了。

　　青草地地图，几乎是一片阔野，对于骑兵战斗很有利，我便继续骑乘在冰麟马上，手中紫郢剑泛着微微寒芒，淡淡的看着前方缓缓降临的玩家。

　　寂静风暴一身的黑色铠甲，重甲格斗士，没有骑乘坐骑，战靴踩在草地上，赤手空拳，但是戴着一副泛光拳套，另外，腰间别着一柄匕首，身后负着一柄长剑，这个格斗士职业还真是花样百出，似乎什么样的兵刃都可以使用，也可以不用。

　　冲着我，微微一抱拳，寂静风暴嘴角泛起一丝笑意，道：“折戟沉沙，幸会了，在第11轮就遇到了你们，不知道是幸还是不幸。”

　　我平举着紫郢剑，点头道：“幸会，幸与不幸都只是心中所想，不过全力以赴就打一场比赛，这就足够了。”

　　寂静风暴轻笑：“说得好！虽然烛龙与古剑是宿敌，我们会一直成为敌对玩家，但是，这并不影响我欣赏你陆尘这个人，没错，当今中国区英杰辈出，烛影乱武神之外，还有风色幻想、京城洛神、离歌、战天、三生陌这些让人不得不竖起大拇指的人物，其中，就属你陆尘最为杰出，不为别的，只因为你有勇有谋，晨曦城一战，你陆尘就是我除了烛影乱之外心服口服的另一个人，希望你不要让我失望，准备一战吧！”

　　“谢谢！”

　　我微微一笑，不再说话，眼睛盯着系统的倒计时，开始读秒了——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　冰麟马一声嘶鸣，在战斗开始的一瞬间就窜了出去，配合神武战靴的属性，速度极快，循着地图ZONE边缘的轨迹，曲线逼近寂静风暴的位置。

　　“吓？”

　　寂静风暴微微一怔，猛然后退，下一刻，紫郢剑掠空而下，重重劈砍在地上，爆出了一朵紫色冰华的攻击效果。

　　我也怔了怔，志在必得的一击居然被对方操作MISS了，诚如蝶舞MM所言，寂静风暴果然是一个暗藏的高手，实力完全不逊色于碧空痕，甚至更强。

　　“来得好！”

　　寂静风暴一声狂啸，战靴迈动，速度如电的闪到我的身侧，趁着冰麟马回旋之际，铁拳之上猛然萦绕起浓浓的烈焰，轰然一拳轰出！

　　我心底兴奋，很好，果然没有让我失望，这样的操作才有的一拼！

　　略一沉身，左臂舞动成方圆，猛然绽放出龙神盾的效果，寂静风暴更是一惊，无法撤拳，火红色的拳头直接轰在了龙神盾上！

　　“嘭！”

　　“17283！”

　　火焰激龘射，战斗提示：玩家寂静风暴使用技能火拳，对你造成了17283点伤害，并且，火拳维持10秒钟灼伤效果，每秒钟对你造成400点灼烧伤害！

　　……

　　不等寂静风暴收回拳头，我顺势递出了紫郢剑，剑锋泛起靛青色火焰尖锥，乾坤击破技能几乎在瞬间就爆发了出来。

　　“啊？！”

　　寂静风暴眼中掠过一丝惊色，急忙翻转身体，右臂高高扬起，以铠甲来格挡我的剑锋，试图将乾坤击破给MISS掉。

　　“铿！”

　　剑刃碰到对方拳套的瞬间，我就知道，这一次乾坤击破不可能造成全额伤害，对方格挡效果已经出现了。

　　当机立断，身体猛然纵身离开马背，右手紫郢剑攻势尚未完全打出去的时候，左手已然飞奔而出一次盾击，就是普通攻击！

　　“嘭嘭！”

　　乾坤击破+盾击对寂静风暴造成了两次伤害，伤害数字从头顶上飞起——

　　“31202！”

　　“19283！”

　　寂静风暴显然吃卡片了，吃的还是血骑士卡片，气血上限高达20W点，趁着我的盾牌势头没有消失，抬起膝盖就重重撞击在龙神盾上！

　　“铿！”

　　我猛然一震，大力抵住盾牌，力量抗衡下，寂静风暴直接落于下风，整个人被龙神盾反弹飞出，但是，这似乎就是他真正的意图，尚未站稳之际，寂静风暴便已经脚踏湿润的草地，右拳盘旋起浓烈能量，大喝一声：“气功弹！”

　　“嘭！”

　　一枚大约直径一米的淡蓝色能量光球脱手而出，直接轰杀在我的龙神盾之上，撼动着身体，跳起一个吓人的伤害数字——50929！

　　……

　　我怔了怔，寂静风暴更是惊得目瞪口呆：“怎么可能……我的气功弹可是魔法、物理双重攻击啊，能秒掉烛影乱超过10W的气血，怎么可能只打掉你那么一点点的气血？”

　　我笑而不语，你有张良计我有过墙梯，气功弹魔武双修，我的鬼神盾一样魔武双修，物理防御力加成给了魔法防御，这是何等的魔法抗性？

　　“战斗结束了！”

　　我哈哈一笑，紫郢剑猛然送出，烈刃斩席卷前方，寂静风暴无可抵挡，只能举起双臂做出了防御姿态！

　　剑光肆虐中，寂静风暴的气血突突猛掉，飞快的后退，右拳之上再度舞动起烈焰，又来了，气功弹！

　　“刷！”

　　我猛然进入了大地变身的效果，10级鬼神盾加成，大喝一声，舞动龙神盾，在对方气功弹飞来的瞬间，龙神盾横扫了出去！

　　“嘭！”

　　电光肆虐，寂静风暴目瞪口呆的站在那里，气功弹在我的领域攻击下，居然被龙神盾硬生生的给拍飞了！

　　紫郢剑扬起，我不由分说的发动连环击，利剑飞掷而出，盘龙回旋！

　　“轰！”

　　“90283！”

　　寂静风暴惨哼一声，根本没有反应时间，尚未被烈刃斩防御轰击的震荡中醒转过来，就直接被快若迅雷的盘龙回旋给带走了。

　　……

　　1:0，第一场战斗结束，虽然寂静风暴也算是比较强悍，却没有强到离歌、烛影乱、林逸欣那个级别，基本上对开启大地变身的我造不成太大的威胁了。

　　第二盘，一上场便是大地变身，周旋两分钟，抓住一次连击的机会，轰杀掉寂静风暴，接近完美的拿下了一大分！

　　3:0，不论后面的比赛如何，这整场比赛的胜利已经属于古剑魂梦了。

