    “来战吧！”

    项羽提起大戟，直指赵玄。

    刚才的战斗顶多算是互相试探，虽然都出了全力，但终究是没能分出胜负。

    而这一次，项羽已经没有了退路。

    且不说赵玄一个人就能挡住他，还有玄一他们手中的那些热武器，也能轻易的覆灭自己。

    相比如此憋屈的死去，项羽更希望在和赵玄的全力一战之中分出胜负。

    更何况，若是他能胜过赵玄，哪怕是临死的时候，好歹也能拉着自己的宿敌垫背不好吗？

    “君上小心啊！”

    虎痴等人看到这一幕，知道赵玄肯定会答应下来，也就没有出言阻拦。

    “刚才比试的是步战，这次不如我们就比比骑战！”

    赵玄提着长枪，拍马走进了战场之中。

    项羽骑术无双，他坐下的乌骓更是举世难寻的宝马。

    因此，失去了坐骑的项羽，其实实力根本就被限制了很多。

    面对这生死一战，赵玄也希望能见识一下项羽的全部实力。

    “好，那我就如你所愿！”

    项羽眼神中闪过一丝寒芒，翻身跨上乌骓马走到了赵玄面前。

    “杀！”

    两人之前已经比拼过气势了，知道对方都不弱于自己。

    因此，这一次的战斗，自然免去了聚势。

    二人刚一出手，便是各种杀招，招招致命，十分凶险。

    在这种程度的战斗中，即便是英布龙且这样的猛将，上去也撑不过三个回合。

    “铛铛铛！”

    战场之中尘土飞扬，两人兵器互相碰撞的声音不绝于耳。

    赵玄的百鸟朝凤枪灵动飘逸，看似华丽柔弱，实则暗藏杀机。

    而项羽走的则是大开大合的路线，每一招都是最简单纯粹的招式，带着无可匹敌的力量。

    尽管二人之前才经历过一场大战，已经消耗了不少力气。

    但是休整了这么一会儿之后，又仿佛是回到了巅峰状态。

    而项羽现在也是抛除了一切后顾之忧，全力出手，甚至宁肯牺牲自己的防御，也要和赵玄以伤换伤。

    看似这一场的争斗声势没有之前浩大，但仅仅是数十个回合下来，两人的身上都已经挂彩了。

    “君上（少主）！”

    虎痴和英布等人，看着场中的两人，心中都有些担心。

    “这是我和赵玄的战斗，谁也不准插手！”

    项羽冷哼一声，对英布等人交代了一句。

    “没事，无需担心我！”

    赵玄同样给虎痴他们说了一声。

    随后，两人再度厮杀到一起。

    “霸王破江！”

    项羽再度使出杀招，长戟横贯而成，其威力好似真的能将大江截断一般。

    “霸王破江！”

    然而，出乎所有人的预料，赵玄面对这一招，居然没有使出自己最擅长的百鸟朝凤，而是和项羽一模一样的招式。

    甚至，在气势上，赵玄还要稍占一点上风。

    “这……这怎么可能？”

    “这可是少主的家传武功，赵玄怎么也会？”

    “难道是赵玄之前见识过一次就学会了？这不可能吧！”

    ……

    英布等人看到这一幕，已经震惊的瞪大了双眼。

    赵玄这一式，可不单单是模仿项羽的动作，而是完完全全的复制。

    两人出手的气力，出招路线，完全是一模一样的。

    此时的赵玄，就仿佛变成了另一个项羽一样。

    “轰！”

    赵玄的长枪和项羽的长戟碰撞在一起，二人都使出了全力，威力可想而知。

    一击过后，两人都是纷纷后退。

    “赵玄，你怎么会我的项家霸王戟？”

    作为和赵玄亲自交手的人，刚才的那一击，项羽自然是感受最深的。

    因此他也可以确定，赵玄使用的就是自己的项家霸王戟，没有一点问题。

    “可惜了，用长枪使用戟法果然还是会受到限制。”

    赵玄没有回答项羽的疑问，只是自顾自的感叹一句。

    至于他为什么会项家霸王戟，当然是开挂了啊，还有其他的原因吗？

    拥有武器大师称号的赵玄，不仅可以完美的将各种武器使用的出神入化，而且还附带了恐怖的学习复制能力。

    项家霸王戟这种戟法，之前赵玄和项羽的大战之中，已经完全了解过了。

    只需要看一遍，赵玄同样能完美的使用出来，甚至比项羽还要强上一筹。

    只不过，受制于武器的原因，导致赵玄的项家霸王戟损失了不少威力，这才勉强打了个平手。

    “好一个赵玄，你果然隐藏的够深，想不到这世间竟然有你这样的武学天才，若是你一心向武，我绝对不会是你的对手！”

    项羽看到赵玄的神色，基本上也就明白了。

    了解之后，便是彻底的震惊了。

    项羽天生神力，从小就被誉为武学天才，年纪轻轻一身实力更是大打遍天下无敌手。

    一直到遇到赵玄之后，项羽才算是被彻底的打击到了。

    自己苦心钻研项家霸王戟多年，而赵玄只是在和自己的交手中见识过一次，现在就能完美的使用出来。

    这样的人，才算是真正的武学天才吧。

    而且，根据他的了解，赵玄有这样的天赋，却是从未主动修炼过武功。

    就好像，赵玄的这一身实力，完全是天上掉下来的一样。

    论智慧胆识，赵玄身为振国君，以一己之力拉动了整个大秦的经济发展，让大秦在短短几年的时间，就成为了有史以来最强盛的时代。

    论武功，赵玄出道便斩杀了匈奴单于头曼，带领大军攻破头曼城，逼得匈奴数年不敢踏足大秦一步。

    然后收服大月氏，为大秦开辟商路。

    最后今年更是一举扫平了大月氏，然后又让匈奴损失了十万大军。

    项羽举兵造反，结果连巴蜀都没出去，又被赵玄给打了回来，更是将他逼到了绝路上。

    无论从那个方面来说，赵玄都是彻彻底底的碾压项羽。

    项羽原本以为赵玄是一座高山，只要自己努力，迟早有一天能够攀登过去。

    但再见到赵玄之后，项羽才明白，原来那所谓的高山，只是他漏出来的冰山一角。

    就算自己这次能逃回江东又能如何？再给他一百年的时间，他依然只能仰望赵玄的背影。

    “既生羽，何生玄？”

