    那就是，玩家一旦死亡，身份卡什么的就会直接消失才对，那夏青瑶的身份卡是什么情况？？？

    李亦书可是很确定对方已经死的透透的，绝对不可能还活着，这就很不对劲了。

    想不通，李亦书索性也不管了，直接绑定了再说！

    绑定完之后，夏青瑶的一生经历，都可以通过身份卡查阅，以影像信息放映在李亦书的脑海中，李亦书只是粗略一看，就感觉，这女的，好猛！

    关于玩家身份卡，有一点很奇特的就是，就连玩家本人都不知道自己居然有这样一个东西存在，要不是这次‘意外’杀了一个人，李亦书也不知道，原来玩家还会有这样一件东西。

    玩家身份卡，不知道怎么拿出来的玩家，可能到死都不知道有这个东西的存在。

    ……

    将夏青瑶的身份卡收起来后，李亦书检查起其他东西。

    【获得物资：银块*10、能量块*5、树藤*20、树脂*15、苹果*10、简易背包*1、简易石斧*1、燧石*1、便携式工作台*1】

    夏青瑶身上的东西不多，但只是与李亦书这样的相比起来而已，与普通玩家比起来，这算是小富了。

    除了上面的这些物资以外，夏青瑶还给李亦书带来了一把极其锋利的金属短刀和一双疾速鞋。

    【锋利的金属短刀★（一星）：如果你要拿这把刀去砍树，那我只能说你真是个人才，用它来狩猎，才能将它的作用发挥到极致！】

    【疾速鞋：提升一定的移动速度，技能‘疾速’发动时，速度再度提高100%，但会对鞋子造成一定磨损（自带无垢效果，还能使用2次疾速技能）。】

    这两件装备，还真是好东西！

    李亦书将脚上那脏兮兮的鞋子换下，将疾速鞋穿到了自己脚上。

    随着他将脚套进去，疾速鞋开始扩大，由夏青瑶的码数转换成了李亦书脚上的码数。

    而且穿上这一双鞋以后，李亦书觉得脚上好温暖，好舒服……

    甚至由于疾速鞋制作时用了风属性兽核的缘故，李亦书走了两步，轻盈无比。

    至于那把锋利的短刀，李亦书则是将其在工作台用兽皮弄了一个收纳短刀的装具，然后将其挂在了裤腰带上，以备不时之需！

    后面就是那个便携式工作台了。

    【便携式工作台：使用之后，可以直接连通房子里的工作台，打造你想要的装备和工具，十分方便。】

    【注：大型设备无法打造！】

    “这玩意也不错，相当于另一个移动的制造功能，这样他以后想要在外面探索的时候打造什么东西，就不用再辛辛苦苦跑回家去了，能省不少东西。”

    李亦书对于夏青瑶给自己送的快递，很是满意。

    将觉得没什么用的简易背包和燧石、斧头直接扔到交易版块，这些东西，也卖不出几个钱，但留在身上也是浪费格子，还不如尽快出手。

    李亦书设置的20份石材一把的简易石斧，很快就被人秒掉了。

    而燧石则是因为只能用木材交易，哪怕只是出价10单位木材，也暂时没有几个玩家愿意购买。

    毕竟现在大雪纷飞的，温度已经达到零下7度了，这个时候手上有多一点的木材，那就相当于是多一条命！

    而那个简易背包，跟石斧一样，交易用的不是木材，所以很快就被人给秒掉了。

    毕竟每一个背包的制作材料都需要用到兽皮和麻线，目前没有多少人可以有能力去打猎。

    而随身空间的格子也就这么多，因此，打造一个背包，弄多点额外的格子，就成为了那些生活系玩家最主要的事情了。

    这一波，小赚！

    果然，想要发财，要么搞科技，要么去摸尸！

    这可比自己辛辛苦苦去打猎搜集材料快多了！

    不过这些事情，还是想想就算了，毕竟，这样的机会又不是什么时候都有够有的，而且……

    那可是杀人啊……

    ‘滋——’

    李亦书将之前放到一旁的闪电云豹肉重新放到壁炉上烤。

    一会儿后，

    他拿起一块色香味俱全的闪电云豹肉，狠狠地咬了一口。

    嗯~！！！

    太特么好吃了！

    有辣椒和蜂蜜加持的烤肉，就是不一般！

    一边吃着烤肉，一边打开了区域频道。

    刚刚打开交易版块的时候，一大堆交易成功的信息反馈给他，都是成功卖水了的。

    现在打开了区域聊天后，一大堆的私信传出。

    李亦书点了一看，好家伙，生意自动送上门来了，私信上面基本都是过来求水的。

    一大堆人纷纷表示自己手中还有着不少的铁块、铜块和能量块这些材料，可以用来交易淡水，都过来询问大佬还有没有淡水可以出售，他们都快渴死了。

    送上门的生意，怎么可以不做呢？

    李亦书和供水商又是交换了他最后的50L水，拿去过滤，然后一个个分门别类的挂在了交易版块上。

    要实现可持续发展，这次李亦书就把价格下调了10%-20%的幅度，且设定了每人每样限买2份，不然玩家都没几个了，上哪去找这么好用的工具人？

    而且这次的备选多了一个调味料的选项，有的可以私聊他交易。

    这次上架的淡水足足有着30L，量大不管饱！

    刚刚挂上去，就有十多份被秒掉了。

    而区域聊天的人也是收到了风声，开始有人在那吆喝了。

    “李亦书大佬又出水了！哈哈哈哈，我买了360ML，想要的快上！”

    “呜呜呜~差点被渴死了，幸亏大佬就像一束光，及时地在我的世界里，好爱你，湫咪~”

    “大佬这还是第一次降价啊，大佬真是一个好人，谢谢你！”

    “当你们还在这里水群的时候，我已经将限买的额度全部用光了，淡水有限，等你们水完群，不知道还能不能买到几份水，嘿！”

    “我艹，听你这么一说，我慌了，先秒为敬！好不容易降价限买可以买多点，我可不希望没抢到！”

    “原来，这个世界里面，还可以弄到调味料的吗？！”

    “嘿，刚好我手上有一颗孜然果，大佬收不收？【图片】”

