    庄成益想了半天也没想出来那些一赐乐业人能有什么用处——这些一赐乐业人早在宣和年间早期就已经定居在开封，上皇对待这些一赐乐业人也算不错，甚至还夸赞他们是什么“模范臣民”，结果呢？

    人家照样心心念念的想要回什么一赐乐业国，甚至在当今官家制定的三等人制度下，也不是所有的一赐乐业人都想归化入籍，大部分还是想要保留他们一赐乐业人的身份。

    说白了，人家根本就没把自己当成宋人。

    除了把他们这种冥顽不灵的货色送到秦会玩手下去当劳工，或者送到工部手下的工地去当劳工之外，庄成益根本就想不出来还有什么方法能够废物利用。

    然而就在庄成益想着这些一赐乐业人除了当劳工之外到底还有什么用途的时候，赵桓却笑眯眯的说道：“依朕看来，这些一赐乐业人一直不肯归化，归根到底就只有两个原因。”

    没有具体解释那两个原因是什么，赵桓扭过头来望向赵谌，问道：“太子有什么看法？”

    “人心不足？”

    赵谌试探着说道：“儿臣鲁钝，除了人心不足之外，实在想不出还有什么原因能让这些一赐乐业人一直不肯归化。”

    还行，不算太废物，起码还能从问题的表象看到根子上的原因。

    赵桓赞赏的点了点头，又接着问道：“那依你之见，对于这些一赐乐业人该如何处置？”

    赵谌好生斟酌了一番，答道：“儿臣以为，这些一赐乐业人既然不肯归化，除了庄尚书所说的拉去做劳工之外，或许可以把他们降为四等人，逼着他们归化？”

    赵桓笑着摇了摇头，说道：“拉去做劳工是一个办法，降为四等人倒也不失为另一个办法。只是你身为大宋的太子，却不能只看到这么点儿东西。”

    赵谌躬身拜道：“是，儿臣鲁钝，还望父望不吝指点。”

    赵桓笑道：“不吝？你是朕的儿子，是大宋的太子，朕不指点你又去指点谁？”

    说完之后，赵桓又正色道：“一赐乐业人一直不肯归化，一是因为他们觉得想要归化太难，哪怕是身为三等人也依旧处于能够接受的范围之内，二是因为这些一赐乐业人依旧心怀故国，故而才不把自己当成宋人。”

    “无论是那些觉得归化太难以至于已经彻底放弃的也好，还是那些心怀故国所以才抗拒归化的也罢，其实他们都有一个共同点，那就是他们都是由一赐乐业国而来的一赐乐业人。”

    “你们仔细想一想，到底是什么原因才能让这些一赐乐业人背井离乡，不远万里的来到大宋？”

    赵谌躬身道：“儿臣倒是知道这个问题——据说是因为他们的故国已经毁于战火。”

    赵桓点了点头，说道：“我大宋乃天朝上国，一赐乐业人既然已经定居开封，便是我大宋臣民——臣民故国毁于战火，朕这个皇帝的心里也是极不好受的。”

    对于赵桓忽然间的态度转变，赵谌一时半会儿的倒还没反应过来，但是庄成益却几乎像是被踩了尾巴的猫儿一般跳了起来，叫道：“国库没钱！官家若是想另开战场，除非等金国、塞尔柱国跟南洋那边都尘埃落定之后，否则只要微臣还是一天的户部堂官，便绝不会批了远征的军费！”

    赵桓一脸无法可说的望着庄成益，问道：“朕什么时候说现在就要另开战场了？朕一直说的是等金国那边的事情都完结了之后再提升那些一赐乐业人的待遇吧？”

    被赵桓这么一说，庄成益这才反应过来自己有些过于敏感了——

    可是这能怪自己？还不是当今官家太能折腾了！

    他老人家刚刚登基就要跟金国死磕到底，还没等完颜宗瀚的骨头彻底凉透呢就顺手把西夏给弄没了，西夏没了之后，紧接着一边陈兵边境一边跟金国搞什么边市，坑金虏的同时还不忘弄死交趾的李乾德，同时还把棒子跟倭国都弄没了。

    现在好了，登基几年之后，官家他老人家不仅没消停下来反而四线开战。

    西边耶律大石跟塞尔柱帝国死磕，南边有韩世忠领着一大票的“宋协军”摆出要灭掉南洋诸蕃的架势，朝鲜那边有岳飞带兵跟完颜宗弼死磕，官家他老人家还打算亲自领兵从滦州那边东出榆关去干掉金国……

    这可是四线开战——打仗就是打钱！

    庄成益觉得自己原本不是个抠抠搜搜的性子，想当初去青楼的时候也不是没干过千金买笑的风流事儿，可是现在呢？

    一文钱恨不得掰成两文钱来花，走在大街上恨不得把眼珠子都给钉到地上以方便捡钱，随便看个人就想着能从这个人身上收到多少税……

    这么一个比那些屙黄豆涮了吃的土主老财还要过分的人，真就是当初的那个风流才子，现在的大宋户部尚书？

    还不都是拜官家他老人家所赐！

    不满的悄然瞥了赵桓一眼，庄成益道：“微臣还以为官家是想要挑起一赐乐业人那边的战火，好从那边继续外聘劳工呢。”

    赵桓瞪了庄成益一眼，不满的道：“你一个户部尚书天天想着把人变成劳工，这像什么话？”

    庄成益心道这说的是人话吗！我特么一个户部尚书天天想着把人变成劳工不像话，那你丫身为大宋的官家，你天天想着把人变成劳工就像话了？

    我呸！

    赵桓却又接着说道：“不过你说的倒也没错，朕打算提升这些一赐乐业人的待遇，确实是打算帮助他们灭掉外敌，好让他们能够回归故国。”

    庄成益觉得有点儿不对劲。

    帮着一赐乐业人灭掉外敌，让他们回归故国这种屁……这种龙言龙语的听听就好，谁要是当真那谁就是傻子。

    但是庄成益不相信赵桓真就只是为了那边的劳工——

    一赐乐业人的故国肯定在万里之外，但是能养出蛮子的地方，说是鸟不拉屎的穷乡僻壤不过份吧？

    而且，就算是挑起了那边的战火，他们又能给大宋贡献出来多少劳工？如果劳工的数量多到一定程度还好说，万一要是没有足够的劳工，那大宋岂不是要亏？

    难道这些蛮子们的故国还能是什么好地方不成？

