    神灵。

    或者说，迷雾这些自诩为神灵，在老铁和娲岛的大主母们口中，被称之为天外邪魔的生灵，他们来自一个神奇的世界。

    燧武城，陈设简单、肃穆，摆放了大量兵器甲胄的殿堂外戒备森严，大量巨神兵和五行精灵精英封锁了天地，有巫族儿郎四处游走，杜绝任何人意外的靠近。

    大殿的门窗紧闭，窗棂、门槛上闪耀着禁制光芒，一条缝隙都没留下。

    大殿中的任何动静，都不可能为外面的人所知晓。

    大殿正中，一张长案一字儿排开，巫铁端坐在长案后方，迷雾站在长案前，面前飘浮着一团迷离的光雾。

    光雾中，可见五颜六色、光怪陆离的星海，星河，一条条犹如虫子蛀出来的空间轨迹在星海中蜿蜒穿梭，连起了星海中一个个色泽瑰丽的大型气泡。

    每一个气泡，就是一方神国，就是一方广袤无比的世界。

    无数个这样的神国、这样的世界重重叠叠的，通过一条条天生的空间轨道联系在一起，就组成了迷雾他们出身的‘神域世界’。

    每一个神国周边，广袤无垠的星海中，都有无数的大小星体。这些星体上面有智慧族群繁衍生息，他们膜拜诸神，是迷雾他们这些神灵的‘信徒’。

    “我们高高在上，俯瞰他们，主宰他们，享用他们，保护他们不受星海中诸般凶险的侵袭，形成了完美的共生关系。”

    “星海潮汐，巨型星兽，以及各种不可名状的凶险侵蚀。”

    “因为我们诸神的存在，这些孱弱族群的文明才能繁衍持续，才能不断壮大。”

    光雾中的景象不断变幻，出现了诸神的军团通过空间轨道，远征其他神国的场景。

    “信徒，对我们来说，是极其珍贵的资源，是最珍贵的财富。”

    “我们诸神……坦诚些说，我们缺少创造力。”

    “或者说，因为血脉的关系，我们从诞生的时候，血脉就决定了一切，所以我们不需要创造力。”

    “血脉决定了你的长相，决定了你的未来，决定了你未来能有多强，能攀升到何等地位。不需要努力，不需要奋斗，只要活到你的血脉爆发出最强力量的那个时间，你自然而然的就拥有了一切。”

    “所以，诸神其实是一群活得很没趣的人。他们不需要做任何事情，只需要活着、等待、然后尽享其成。”

    “而那些孱弱的、渺小的信徒族群不同，他们必须发挥自己的聪明才智，才能活下去……活得更好。所以，他们有美酒，有美食，有美器，更有优美的音乐和歌舞。”

    “甚至，那些美丽的或者英俊的异性信徒，他们对诸神的吸引力，比自己的伴侣还要强大。”

    “很难理解么？不，不，这是明摆着的事情。”

    “比如说，那些拥有强大血脉的女神，她们……她们其实就和僵尸一样没趣。”

    “浑身僵硬，言辞冷厉，毫无情趣可言。她们绝对不会涂脂抹粉，绝对不会盛装华服，绝对不会用诗情画意的谈吐，用优美诱人的舞姿来取悦你。”

    “而那些，血脉尊贵的男神，也是这样。你别指望能从他们嘴里，听到任何一句对女神的衷心赞美。因为‘赞美异性’这种功能，对神灵而言，根本没有存在的必要。”

    “所以，可想而知……”

    迷雾拍了一下手，重重的感慨道：“尊敬的武王殿下，你能想象么？曾经，为了一个凡俗的美丽女子，三大神国爆发了绵延千年的‘红玫瑰战争’。”

    “那个美丽的女子，哦，我在智慧神族的秘档中，见过她的花香，她脖颈上的那一层淡淡的银色绒毛，真是太迷人了。”

    “她被冰灵神族的神术冻结在冰块中，保持了她的青春貌美。千年的红玫瑰战争，最终的获胜方，蛮神一族那时候的皇太子，付出了数万族人、数百亿信徒牺牲的代价，终于抱得美人归。”

    巫铁目光幽幽的看着迷雾：“你们这些，所谓的神，还真够无聊的。”

    光雾中，迷雾在展示诸神厮杀征战的战争场面，一个或者两个神灵，又或者拥有神灵血脉的半神，每个人统辖着数以万计的信徒军团，在一个个星体上疯狂厮杀。

    神灵的陨落，是不常见的。

    而信徒的牺牲，是频繁的。

    整个星海，都因为诸神的欲-望，因为诸神的利益，时常爆发神战，可以说，在神域世界，没有一天是和平的，每一天都有若干个神国相互之间厮杀交战。

    为了一个凡俗的美丽异性，诸神可以爆发千年战争。

    而为了一坛陈年的美酒，都能够引发一场小范围的冲突，让若干血统不甚高贵的神灵血溅当场。

    甚至是，为了两个信徒音乐家谁弹奏的曲调更优美动听，两个来自不同神族的神灵，都能够当场决斗，用生死来决定对错。

    混乱，极其混乱。

    野蛮，无比野蛮。

    凶残，异常凶残。

    诸神，就是一群拥有强大的血脉之力，坐享其成、不求上进，完全靠天赋吃饭，完全依仗本能行事的人形野兽。

    他们华丽的宫殿，精美的服饰，美味可口的佳肴，让人激荡的美酒，还有那些精美的工艺品，那些华丽的首饰，一切美好的受用，都是信徒们的劳动结晶。

    而诸神本身，他们的创造微乎其微。

    他们只是用手中的刀和剑，不断的给这一片神奇的神域世界带去血和火的洗礼。

    “那么，我们和你们是如何拉扯上的联系？”巫铁肃然的看着迷雾……他很好奇，诸神和人族之间的战争，究竟是怎么回事。

    迷雾手中的光雾变幻，一幅幅新的活动画面出现。

    “神域世界，就这么死气沉沉的过了无数年，如果不出意外，那么，大家就会这么过下去。”迷雾淡然道：“新的神灵孕育，诞生，成长，以体内的血脉之力决定他未来的权柄和地位……然后，享用信徒的供奉，直到……”

    迷雾沉声道：“直到寿命终结，直到神火熄灭……又或者，因为某些奇异的缘故，成就‘永恒’，成为‘不朽’。”

    “整个神域世界，就是这么死气沉沉的一滩死水，神灵之间的战争，才能让神域世界荡起几点血腥的涟漪。”

    “可是有一天，事情发生了变化，这是足以震惊整个神域世界的剧变。”

    光雾中光影闪烁，迷雾娓娓道来。

    曾经威凌整个神域世界，让众多神族都为之恐惧的‘原始黑暗神族’中，一名血脉低劣的下位神，在一次浩大的庆典上，当着所有黑暗神灵的面，挑战当时的黑暗神王，而且战而胜之。

    他，突破了血脉的禁锢，打破了血脉的封锁，以下位神的低劣血脉，硬生生拥有了凌驾神王之上的恐怖力量。

    消息犹如飓风一样在神域世界传开，无数神灵都被惊动，然后引发了心中最深处、最原始的贪婪。

    神灵血脉，那是近乎真理一般的存在。

    血脉决定一切，这是永恒不变的天道。

    有人扭转了真理，有人打碎了天道，有人真的做到了。

    当整个神域世界所有神族的力量都被发动起来，其执行力是极其可怕的……那位挑战神王成功的黑暗神灵被数百位神王级的大能联手镇压，然后被彻底粉碎。

    他的每一个细胞，每一片最细微的灵魂碎片，都被精通灵魂秘术的神王级大能细细的筛了一遍。

    然后，诸神就欢天喜地的，发现了……诸神的‘造化起源’。

    那是一团不可名状的灵光，位于神域世界无垠星海中的一处绝密的凶险之地。

    那位挑战神王成功的黑暗神灵，在无垠星海中追杀一头星兽取乐时，无意中撞入了那处凶险之地，在一座浑然天成的神宫中，发现了那一团灵光。

    神域世界，所有神族，所有智慧族群的血脉奥义，尽在那一团灵光中。

    诸神找到了那座神宫，通过长达百年的周密考证，确凿的证据证明，这一团灵光就是诸神世界的‘造化起源’。

    他就是神域世界一切生命体的起源。

    他就是一颗种子，他分散出去的‘生命潮汐’散布四方，在不同属性的天地能量的滋养下，诞生了强大的诸多神族，也诞生了数量繁多、千奇百怪的孱弱的智慧族群。

    高高在上的诸神，和那些渺小卑微的族群，居然是同源而生。

    当然，这个让诸神感到‘没面子’的消息，被严密的封锁了。

    随后，诸神进行了小心的测试，他们挑选了一些血脉低劣的下位神，或者是拥有凡俗血脉的半神，让他们碰触‘造化起源’。

    果不其然，他们的血脉都得到了天翻地覆的变化，他们从低劣的血脉、不完整的血脉，变成了完整的、完全的、最尊贵的原始神族的血脉，他们的力量、资质、潜力、底蕴等等，都得到了天翻地覆的提升。

    那么，问题就显而易见了。

    任何一家神族，只要得到‘造化起源’，就能源源不断的制造拥有完美血脉的族人，而这些族人一旦成长起来，无疑都是神王级别的战力。

    如果一个神族，拥有了和其他所有神族加在一起一般多的神王级高手……啧，啧，啧……

    大战就此爆发。

    所有神族都想要独占‘造化起源’，什么共享啊、分润啊、协作开发之类的事情，这些概念在诸神的脑壳里从没存在过，更不可能存在。

    甚至，在足够强大的神族内部，都划分出了足够多的派系。

    抢到‘造化起源’后，应该由哪个家族保存这件天地奇珍？

    所有神灵都想自己掌控‘造化起源’……所有神灵都希望，‘造化起源’只能给自己带来好处。

    前所未有的全面战争，让神域世界陷入了空前的混乱。

    神灵在虚空中厮杀，而信徒们组成的庞大军团，就在星体上鏖战。直打得天崩地裂，直打得血流成海。鏖战数十年，神域世界好些智慧族群几乎都陷入了毁灭边缘。

    然后，消息泄露了。

    那些数量繁多、千奇百怪的信徒种族，不知道如何知道了‘造化起源’的真相！

    原来，卑贱的，永世只能仰望诸神的信徒们——他们和诸神同源而生，在血脉上，他们拥有同样的尊贵！

    大战的性质立刻变了味道。

    诸神的信徒们组成的庞大军团，将手中的兵器对准了曾经膜拜的、信仰的神。

    神灵之间的夺宝大战，变成了神灵为了维护自己的统治和权威，镇压信徒的平乱之战。

    战争变得更加惨烈。

    一颗又一颗星体被摧毁，无数信徒的尸骸铺满了星海。

    而信徒们用自己的血和肉，强拖着一尊尊神灵共同步向死亡。

    诸神的繁衍是艰难的，他们的成长是缓慢的。而诸神的信徒们，他们的繁衍是疯狂的，他们的成长是神速的。

    而信徒们的创造力，执行力，更是僵硬、呆板的诸神，万万不能相比的。

    于是乎，有信徒中的强者，用莫名的手段接触了‘造化起源’，他们突破了血脉的枷锁，在极短的时间内，成长为可以威胁到神王的强者。

    战争的烈度立刻升级。

    那些因为厌倦了漫长的无聊的生命，自行陷入沉睡的古老诸神也被惊醒，他们发现了‘造化起源’的珍贵，他们也加入了战争。

    他们拥有的力量超越了神王，超越了神皇，达到了不可思议的地步。

    无数信徒中的强者被击杀，无数信徒被无情地碾成了灰烬，古神们的战争，让好些神族都为之灭亡。

    就在诸神和信徒们相互之间将脑浆子都打了出来，神域世界已经遍地硝烟、尸骸无数的时候，盘古从无垠虚空中，骑着一头奇异的混沌兽，‘路过’神域世界。

    他见到那造化起源是好的，觉得诸神的战争是不好的，于是，他对诸多强大的古神说，他为大家平息争端。

    于是，盘古出手，强行劫走了‘造化起源’。

    盘古用造化起源，为无数弱小的信徒部族突破血脉枷锁，让他们当中出现了足以抗衡古神的强横存在。

    盘古让那些弱小的、卑微的族群有了挺直腰杆的底气。

    而他自己，自然而然成为了‘诸神公敌’。

    于是乎，诸神联起手来，在无垠虚空中，疯狂的追杀盘古。

    后来，就是巫铁在血脉记忆中见到的，盘古和混沌兽破开鸿蒙虚空，开天辟地创造一方恢弘大世界的场景。

    