    这时候，陈浩也反应过来了，原来都是这吴勤在背后搞鬼。

    他瞬间大怒。

    “找死！”

    “陈总，跟我这说狠话没用，我不过是个带信的。”

    保镖眼中闪过一丝惧意，随即恢复。

    “少爷还有句话让我带给你，现在给你一个机会，只要将卢香寒送到少爷的床上，一切都好说，否则。”

    啪！

    话还没说完，直接被陈浩一巴掌扇过去。

    “啊！唔。”保镖原地转了一个圈直接瘫坐在地上，愤怒的指着陈浩。

    “你。你敢打我！”

    嘭！

    “不敢打你？你算个什么东西，就是他王勤站在我面前，照样打！”

    陈浩阴沉着脸，一个保镖居然敢在自己面前威胁，还说让自己送卢香寒给那狗屁王勤。

    找死！

    “好好，你等着，陈浩，你嚣张不了几天了，少爷一定会让你后悔终生。”

    说完，保镖起身，赶紧离去。

    看着背影，陈浩想杀人的心都有。

    只是，冷静一想，杀了人又能怎么办。

    现在最重要的事情，解决公司困境，否则一切都是空谈。

    就在这时，秘书走了进来。

    因为钱丽离开公司回去清河商会，陈浩又重新招了一个秘书。

    秘书叫周洁，年纪二十六，有很丰富的经历。

    而且，这秘书还是卢香寒介绍的。

    其中的意味不言而喻。

    当然了，陈浩也没有在意，冷着脸：“什么事？”

    “陈总，市场部的何部长，还有生产部牛部长找您。”

    不用想，肯定是为了合作被封锁的事。

    “叫他们进来。”

    “好的。”

    很快，何慧和牛建中来到办公室。

    只是，两人看到陈浩脸色不好，甚至有些冷得吓人。

    “找我什么事？”

    陈浩现在很烦躁。

    “陈总，经过市场调查，市面上接受锁阳胶囊的顾客非常多，但因为产品无法进入市场，我们已经找了很多家合作商，都死一个回复，拒绝！”

    何慧简直明了的将具体情况说了一遍。

    闻言，陈浩闭着眼吸了一口气，随即睁开一脸煞气。

    “牛部长，你这边什么问题？”

    “我这边问题也是因为公司产品销量低迷导致，工人来工厂工作，但是我们因为库存积压导致生产线不能全力开动，因此也用不上这么多人，我就安排他们放假了。”

    “放假？”陈浩立刻想到了工资问题：“那工资照发吗？”

    “照样发放的，要不然工人也不愿意。”

    牛建中想了想，继续道：“现在大部分工人都说工厂这边要没活干，虽然有钱拿，也不过是底薪，在工厂工作最重要的就是加班费，现在没有了这笔钱，他们都要辞职。”

    陈浩叹了叹气：“能稳住吗？”

    牛建中摇了摇头。

    “恐怕很难，除非给予一定的经济补贴，否则他们肯定会跳槽，在一个，现在工厂不能全力运转，导致工厂这边开销变成负数，在这么下去会变成全公司最耗资金的地方。”

    问题，非常严重！

    气氛突然变得沉默。

    何慧和牛建中相识了一眼，也是非常无奈。

    一款好产品，明明可以热销市场，但却受到不明阻拦，环西药业开业几天面临巨大的挑战。

    这对于一家公司来说，是非常沉重的打击。

    陈浩坐在位子上，紧紧攥着拳头，此刻，他恨不得跑到王勤的面前将其杀了！

    可不能这么做，先不说吴家的势力多么庞大，就算杀了人他也脱不了干系。

    他不是以前那个莽撞的青年了，他有家庭，有公司，有女朋友还有近百名员工要养。

    “你们觉得要怎么处理？”

    何慧开口道：“陈总，市场部这边决定上线电商，可是我们在电子商务这块并没有多少经验，公司临时组建电商部门也来不及了，所以我们想委托电商销售公司，一样被拒绝。”

    嘭！

    陈浩无比愤怒，这王勤真是下手够狠，每一条渠道都给封得死死的。

    这是要环西药业倒闭啊！

    “陈总，我个人觉得电商非常有潜力，现在网络越来越发达，公司也需要尽快建立新的部门，在有就是法务部需要去对市面上那些仿制、山寨锁阳胶囊的公司要专利费。”

    陈浩不由得看向牛建中，这牛建中一直都是做工厂的部门经理，在之前还被提提拔为公司副总经理，现在看来对方的能力确实很强，至少眼界就很宽。

    电商不容忽视，去年一整年的数据显示，保健品在电商销售额高达近千亿。

    环西药业不能在固守以前的思维了。

    “好，这件事你找张总去谈，准备好方案开会讨论，我个人很赞同这个提议。”

    顿了顿，陈浩继续道：“另外，何部长这边不需要去谈合作了，主要围绕线上和线下市场调查，另外辅佐法务部门对那些山寨药品进行专利索赔。”

    “好的，陈总。”

    两人随即离去。

    陈浩起身走到窗前，右边一大片工地正在加速施工，办公楼再有个三四个月就能建好。

    而左边的工厂几乎是看不到人出现，这让他心里非常焦虑。

    五分钟后，他按下座机叫来秘书。

    “去将财务部，汪雨部长叫来。”

    不到两分钟，汪雨来到总裁办公室。

    “陈总，您找我？”

    汪雨是新招聘的财务部长，三十多岁的女人，看起来保养挺好，很丰韵。

    显然，此时不是关注这些的时候。

    “汪部长，现在账上还有多少流动资金？”

    陈浩现在最担心的就是钱不够用，之前竞拍花掉了一千四百万，就剩下了不到两百万。

    而这一百来万，他又分出了一百万作为流动资金。

    但，事情想到坏处，发生的几率却更高！

    “陈总，现在账面上还有六十万，并且工厂那边的工资、还有公司运转资金，会让流动资金消耗殆尽！”

    汪雨是个非常谨慎的女人，工作上也非常的细致入微，所有账目她都要求手下查得清清楚楚。

    闻言，陈浩心中很恼火。

    本来的打算，环西药业开业，商品加快生产速度进入市场，这一百万的资金完全够用一两个月，不料现在渠道被封锁，没了收入资金，导致入不敷出。

