    正如岳阳县县长张志和所说，从岳阳到武汉的距离也仅仅是需要一天的时间而已，尤其是在小火轮已经开足了马力的情况下，就更加快了。

    民国二十八年十月十八日凌晨一点钟，第九战区警卫第一团部队主力抵达长江北岸的武昌码头，并开始集结。

    平时夜幕下的武汉是静悄悄的，可此时却是十分忙碌，所有的物资都在加紧时间从武汉进出，武昌码头是一片热闹，张天海点燃了一根香烟，看着忙碌的码头，不禁是轻轻发出了一声感叹：“物是人非事事休啊……”

    刚好，在这里经过的副团长李英伦听到了这句话，他微笑着走了过来：“团长，这么晚发出这么忧愁的感叹？”

    突然间，李英伦便反应了过来：“对不起，我忘记了，你是武昌人。确实，当战争降临到自己的家乡的时候，没有人会好受的。”

    “你说的对，确实不好受。因为这场战争，我的家人流离失所，不得不离开这座熟悉的城市。战火，正在摧毁着这座城市。”张天海脸上挂满了忧郁，那新冒出的胡茬，更加将他的形象增添了一丝颓废感。

    这就是李英伦欣赏张天海的地方了——无论这货现在看起来多颓废都好，只要一上战场，就好像是变了一个人一样，能将战争这门艺术发挥到极致。

    “好了，接受现实吧！我的家乡早被战火烧过了。”李英伦拍了拍张天海的肩膀说道。

    张天海微微一愣，好像一下子也想通了：“好像也对，我们只能接受现实了。”

    之所以张天海没再说其他的了，是因为李英伦是南京人，他的家乡早就被战火所摧毁了，而且那里发生了惨绝人寰的大屠杀！

    从情感上来说，李英伦也绝对是无比憎恨日本人的，可是如果他光去憎恨，却没有任何实际行动的话，是没有任何意义的。

    所以，一瞬间，张天海便是想通了。

    “收拾收拾吧！明天就要去罗长官那里报到了。”李英伦再次拍了拍张天海的肩膀说道，随后他便离开了。

    就在这时，一名中尉军官跑到张天海的面前立正敬礼道：“报告团座，卫戍司令部的人来了，说要见您！”

    听到这句话之后，张天海马上丢掉了烟头，说道：“马上带我去见。”

    “是！团座！”那名中尉立正敬礼道，随后便带着张天海去见那些人了。

    在码头的靠后区域，张天海终于见到了由武汉卫戍司令部派出接洽第九战区警卫第一团相关事宜的人员了。

    来的人不多，也就只有三个军官和一个警卫排。

    领头的是一个少将，看起来确实是比较年轻，应该是属于在资历方面还算尚浅的那一类人。

    不过从武汉卫戍司令部所派出的人员看来，总司令罗卓英对第九战区警卫第一团这支部队还是寄予了厚望的，否则，他不会派一个少将来的，上校足矣。

    这是一个很明显的政治信号！

    那少将见到张天海之后，马上从车上下来了，脸上挂着一丝笑容：“想必，你就是张天海张团长了吧？”

    “报告长官，卑职正是第九战区警卫第一团团长张天海，请长官指示！”张天海立正敬礼道，不论如何，对方都是少将军衔，在军衔是比自己大一级的，所以要敬礼。

    这是规矩。

    “好，我是方天。隶属于武汉卫戍司令部参谋部的，现在奉武汉卫戍总司令罗卓英长官的命令，现来武昌码头来迎接你们！”方天面带微笑，像极了电视上面所演的“笑面虎”形象。

    对于方天这个人，张天海是不熟悉的，毕竟他对民国的了解大多数都是一些战争层面的东西以及是一些比较出名的将领，当然了，如果他去认真了解一下关于“土木系”这个派系的话，那么他就会发现，原来土木系里边也有“十三太保”的，并不是只有西北军才特有的。

    而这个方天，赫然排在土木系的“十三太保”的首位！

    当然，现在的张天海不知道，所以他只是敬了一个礼，然后说道：“谢谢罗长官厚爱了，同时也谢谢方长官了。大半夜的还劳烦您亲自过来一趟。”

    “大家都是革命军人，自然不必客气。好好准备准备，一会儿随我去见罗长官。”方天直接开门见山地说道。

    “嗯？这么晚了，还去见罗长官？罗长官难道还没休息？”张天海一瞬间以为自己是听错了，或者是产生幻觉了。

    只见方天点点头，说道：“没有，罗长官还没有休息。他亲自吩咐的，让我在接到你之后，马上去见他，他在司令部等你。”

    这么晚了去见罗卓英，说明罗卓英已经是非常紧张了，而形势也必然是非常严峻了。

    张天海不知道的是，他这忙碌的两三天时间里边，北线日军已经站稳了脚跟，开始向宣化店、三里城一带前进了，这是北线日军南下的强烈讯号！

    张天海不假思索地点点头说道：“好，卑职这就收拾一下，交代一下具体事务，然后马上跟随方长官您去面见罗长官。”

    “好，我在这里等你！”方天点点头，“到时你跟着我车去就行了。现在武昌的人员已经陆续疏散了，城里也相对有点乱，记得带上你的警卫部队。”

    “是，长官。卑职知道了。”张天海点点头道。

    ……

    在交代了让警卫第一团的官兵完成登陆后便找地方等候命令，同时，张天海将骑兵营一连带上了，随后便上了方天的军用吉普车，开始前往罗卓英长官的卫戍司令部。

    黑夜中，武汉卫戍司令部灯火通明，显然这是为了保卫武汉作战而忙碌着，毕竟这里才是保卫武汉城的作战中心。

    从外面看，武汉卫戍司令部并不显眼，甚至只是一座普通的西式洋房，只是多了一个大花园而已，当然了，这是方便办事停车的。

    汽车很快便停稳了，而张天海所带来的骑兵营一连则只能在外面等待着张天海出来，这是武汉卫戍司令部的规矩，必须要遵守。

    “走吧！罗长官在上边等着你呢。”方天提醒了一声张天海。

    张天海整理了一下自己的仪容，将自己坐了一天船的疲惫一扫而空，随后跟随着方天进入了这幢武汉卫戍司令部的核心。

    ……

    PS：第五更送上！！

    为本书第一粉丝九叶天子加更！！尚欠加更三更！！

    感谢起点书友理雅各申的900点币打赏！！

    感谢起点书友一条咸鱼呢的500点币的打赏！

    感谢起点书友凯隆183、司徒越彬的各100点币打赏！

