    测试完发电。

    下一秒。

    ---绑定！

    混凝土大坝在某种程度上，也算是建筑，绑定后，不仅可以实时监控和控制设备，还有一个巨大好处。

    ---加固！

    任何被绑定的建筑，都会受到一股力量保护。

    以前曾经试过。

    绑定一栋木屋，然后武器攻击。

    那画面。

    舒甫至今都记得。

    枪械。

    火炮。

    根本打不烂，最后一咬牙，里面放了几吨烈性的炸药，才将其炸坏，因为是加固，不是直接就无敌了。

    不过，被炸坏的，主要是墙面，而非主体。

    对主体支撑结构，钱庄力量的保护性更强。

    此外，还可以随升级变强。

    那个时候，钱庄还是叁级。

    四级时，同样的量，只炸开了一个窟窿。

    五级时，裂缝。

    六级时，墙面上只掉了一丁点儿的木屑。

    如今。

    钱庄七级。

    当时测试时，量加倍，木屋也完全无伤。

    因此。

    眼前的大坝，绑定后，或许只有蘑菇级武器，才能破坏，而且这并不是极限，再升级，会变得更坚固。

    。。。

    到了七级后，变化还不仅如此。

    不仅仅获得了源。

    钱庄货币也发生了改变，也是在那时，舒甫才知道，钱庄货币并不仅仅是印出来的一张小小纸片而已。

    如果那样。

    感觉和钱庄的其他功能，完全不是一个等级。

    看着鸡肋。

    可是如今。

    有那么一点明白，每一张货币，不仅仅是材质特殊，还能进行‘进化’，在耐用和防伪上，越走越远。

    耐火。

    耐腐。

    抗剪。

    复原。

    ......

    每升一级，特性都在提升，还能‘远程升级’。

    只不过，六级到七级，算是一个分水岭，这才有如此大的变化，不过，要说有多大用，好像没有发现。

    但是，不可否认。

    在通用货币属性上，绝对是好东西。

    以后......或许会有重要作用。

    对此，舒甫的心中有一个很大想法。

    。。。

    收回心思，十分钟后。

    坝顶。

    哗哗~

    依旧大雨倾盆，天空黑压压，云层很厚，正不断从南方飘来，眯了眯眼，放出刚回去拿的一个好东西。

    密密麻麻。

    上百管状物朝着天。

    意念一动。

    按下开关。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ......

    冒着浓烈的火光，每秒一发的速度，第一排十二颗降雨弹，就已经飞上了天空，很快就冲入了云层里。

    数分钟后。

    天。

    ......漏了!

    没错。

    站在大坝上看，天仿佛漏了一个大洞，像一根水管，不断放水，落在了山谷中，舒甫很是满意的看着。

    别的地方就算了。

    但从这里经过，那就留下来，别急着走。

    嗖！

    嗖！

    ......

    降雨弹一发接着一发上天，很快，天就不是漏了一个窟窿，而是一条长长的裂缝，在狭长山谷上漏雨。

    目之所及。

    根本看不了多远，仿佛瀑布。

    而裂缝周围，由于云层变薄，隐约可见阵阵金光洒下。

    一幅美丽的景色！

    咔嚓！

    舒甫拿出相机，记录了这一画面，没多久，这一个发射架的降雨弹便打空了，舒甫也没再继续放出来。

    事实上。

    有更简单的方法，那就是用飞羽号在云层上撒降雨剂。

    只不过，刚才那玩意儿生产出来，总得听点响，一百来发，够了！

    。。。

    又过了十分钟。

    来到水库北边。

    回头一看，大坝的上空依旧在漏雨，但这里却阳光明媚，因为往北的云团，都成了大坝库容的一部分。

    舒甫开始手头下一个事情。

    三条河流汇聚，黄金水道，怎么能没有桥？

    意念一动。

    轰！

    一个巨大的钢铁造物，砸起高高的水花儿。

    椭圆形。

    长百米。

    巨大重量，直接砸入河水中，深入泥土层。

    下一秒。

    中间的水、淤泥，以及淤泥下的泥土也被刮下厚厚一层。

    可以见到石头，在如此粗暴的手段下，一个围堰便成型。

    地球一个月的工程量。

    在舒甫这里：一分钟！

    剩下的，依旧是打桩，放笼，桥墩便能立起来。

    三天一座跨江大桥，并不是梦幻。

    不过。

    舒甫依旧没有太兴奋，因为光是眼前，就得三座，整条河上下游，规划至少十座，这还仅仅是一条河。

    三天一座，在他看来，只能说是勉强。

    而且，这只是单个效率，而不是复合。

    “。。。”

    舒甫揉了揉脑袋，感觉前路一片忙啊！

    。。。

    三个小时，三条大河，整整二十一座桥墩，便浇筑完成，快速凝固。

    舒甫没有立即开始安装桥面，等凝固一晚上再说。

    一天基础。

    一天桥面。

    一天附设。

    复合接力。

    三天的话，其实可以建造更多的桥，只要材料够。

    不过。

    舒甫没这么整，手头的事，又不止建桥，错开来，也能不那么枯燥，别说，这段时间的辛苦效果挺好。

    大量的使用下，对源的控制，越发熟练了不少。

    一边用。

    一边嗑。

    精神力量也增长快速。

    否则。

    若是一点好处都没有，仅仅是加快一下异星基建速度，舒甫哪可能吭哧吭哧给自己找那么多的事情做。

    至少会比现在懒一半不止。

    以前，在源内，利用其特性，可以做大物体切割，精度极高。

    但，主要是外形规则物体。

    横平竖直才行，如果加工一个发动机曲轴，得耗时不少，因为精神力无法一次凭空定位那多的控制点。

    尺寸把控。

    边界把控。

    十分麻烦。

    现在呢？

    给张图纸，几乎可以做到十秒定位。

    再努力努力，即使是地球上最大、最复杂、精度要求最高的曲轴，舒甫也能一秒一个，下饺子一样造。

    嗯！

    目标可期。

    甚至。

    终极状态，冶金厂直接浇筑一块实心的巨型金属，或许自己能分分钟‘扣’出一艘航空母舰舰体出来。

    开发潜力巨大！

    。。。

    这三座大桥。

    舒甫没有采用什么花哨的样式。

    没有钢索。

    没有拱形。

    而是极其传统的重力桥，反正能用就行，因为建设起来最简单，要是用到钢索斜拉之类，还得建岸墩。

    制作大量钢缆。

    还得考虑固定。

    得！

    够忙了，就别给自己找事。

    等以后闲了，再弄些奇观级工程，现在首先解决的是实用。

