    长生之妙虽好，但秦王政并不偏听，如今一天下大势尚未开启，探寻此事，一则兴趣，一则期待，冠礼亲政数年来，已然有些喜欢上手中的一切。

    倘若真的可以长生，不是一件坏事，所幸不过浪费些许人力、物力，而且有王弟在侧，东君此言是否可行，自己更是有参考。

    目光扫视过去，静待王弟回应，若然王弟不同意，自己倒是要思忖些许。

    “苍星东镇，蜃龙浮沉，扶桑玄引，三界之门！”

    “玄清以为，东君此言，不无不可。然，此事欲要行之，怕是还得多年准备，无论是七只苍龙宝盒，还是蜃龙大舟，都需要颇大的人力与物力。”

    东海海域之上有什么，是否有仙山，周清自然清楚，但原有的岁月长河中，那艘大舟，一去不复返，为大秦带来的只有消耗。

    如今，有所投入，自然要有所回报，或许东海之动没有海域仙山，但有东西却是肯定的，能够获得金银财物也是肯定的。

    这般，如何不可为！

    拱手一礼，对着秦王政颔首以对。

    “武真君所言甚是。”

    “而今大秦正处于紧要时刻，怕是不能够骤然投入人力、物力于其上，东君阁下当为寡人呈上更详细文书，以待后谋。”

    秦王政亦是点头而应，如今不过得了一些兆言，诸般东西都未曾齐备，贸然行之，决然不妥，但却可提前做些准备。

    “东君明晓！”

    能够得了大王这般的回应，已然出乎东君的意料，而武真君也没有反对，也是有些令自己惊讶，说实话，对于东海海域是否有仙山，自己也不肯定。

    但……这是东皇阁下的命令，以武真君的智慧，既然对方认同，莫不是他知晓一些自己所不知道的东西，如同东皇阁下一般。

    “诸般事毕，东君暂行告退！”

    随即，焱妃并未在兴乐宫停留，出言之，阴阳道礼。

    “可。”

    秦王政应之。

    焱妃转身离开兴乐宫。

    “大王政务繁多，玄清亦当告退也。”

    此行入宫，便是为了回禀蜀山之事，而今，事情早已了结，左右而观，昌平君等人的案前，仍旧有不少的政务文书需要处理。

    拱手一礼，欲要离去。

    “哈哈，不着急，今日寡人特相召昌平君入宫，而且此刻王翦应该也在路上了。”

    “多日之前，寡人曾有文书于你，不知武真君可有意乎？”

    秦王政摇摇头，朗声而笑，近来昭德宫内立即有怀身孕，自当心悦，而且上将军桓齮也从赵国归来，也是时候再次谋略赵国了。

    老秦人在战场上吃了亏，自然要在战场上找回来。踱步厅殿之内，左右看了一眼，归于正题，罗网消息，王弟今日归来，是故自己便是相召昌平君、王翦等入宫，以谋大事。

    “大王之言，是要再次出兵攻赵？”

    周清自是明白，点点头。

    “不错，而今五年之期快至，虽大军未可全力东出，但也是应该让关东六国时刻处于大秦的兵锋威慑之下，漳水平阳一战，蒙武军胜，但上党桓齮之兵，却大败。”

    “威势不显，是故，寡人欲要再次出兵，攻打赵国，夺其城，掠其地，令关东六国生出畏惧我大秦之心。期时，大军东出，当事半功倍。”

    兵力多出于关外大营，鲜少蓝田大营，既是为了威慑关东六国，也是为了一炼兵锋，更重要的一点为赵国内部，此刻正处于权力纷争。

    赵王迁与前太子嘉两虎相斗，文臣武将均战战栗栗。商君有言：战者，本于政胜。赵国如此，焉得能够在战争中取得胜利？

    此时不攻打赵国？何时能够有此良机！

    “秦国势强，赵国孱弱，此刻攻赵，自然合乎道理。”

    “不过，大王欲要令玄清也领兵，是否有些不妥？”

    攻打赵国自是不成问题，但自己可是没有领兵打过仗，凭空降落在大军之中，还真是有些不适应，左右看了一眼，昌平君、李斯等并无异色，看来已然知晓了。

    “有何不妥？”

    “先前，孙子曾言，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。稷下学宫论战，寡人可是有闻，能够折服兵家传人，武真君于兵事自然知晓。”

    “而且武真君当初与寡人论兵事，其中一语，寡人可是记得相当清楚。为将者，不通天文，不识地利，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也。”

    “武真君，可知天文？”

    稷下学宫论战百家，王弟以一己之力折服百家，兵家亦是在其内，若言王弟不通兵事，决然不可能，轻缓言之，脑海中不由浮现一语。

    再行思忖，王弟自谦多矣。

    “略知！”

    周清答曰。

    “武真君，可知地利？”

    秦王政再问。

    “略知！”

    周清答曰。

    “武真君，可知奇门？”

    秦王政再问。

    “略知！”

    此行蜀山，得《太乙》残卷，说来，还真有所得。

    “武真君，可知阴阳？”

    秦王政再问。

    “略知！”

    乾坤阴阳，乃本命修行之法，自然明悟。

    “武真君，可知阵图？”

    秦王政再问。

    “略知！”

    周清答曰。

    “武真君，可知兵形势？”

    秦王政再问。

    “略知！”

    兵家所传有兵权谋、兵阴阳、兵技巧、兵形势，自己通读百家，也算是知晓。

    “哈哈哈，如此，有何不能为将。”

    “况且，此行攻赵，寡人欲要以蒙武为中军主帅，王翦为右军之将，武真君当为左军之将，三军齐聚，大军开拨，纵然李牧、廉颇齐聚，又能如何？”

    上次一战，赵国已然损失十万以上的兵力，秦国虽也有损伤，但不过为上将军桓齮的五万大军，此次攻赵，不知道赵国还能够有多少军士可以出动。

    只消能够将赵国的实力进一步削弱，那么，日后所谋当更为容易。而且此次欲要令王弟入军中领兵，不仅仅是为了给王弟军功，更是有长远之谋。

    先王薨逝，军中以上将军蒙骜一脉势大，近年来自己虽扶持王翦做大，保持军中的平衡之道，但可惜的是，军中高位并无王族中人。

    纵然有老一辈的王族军将，也都太老了，不堪大用，遍数身边诸人，王弟颇为合适，而且以王弟的身份，足以在军中压制那些人。

    至于此行领兵攻赵，有蒙武、王翦所谋，大局可定，王弟纵是仅仅一游，也可收得功劳。如此，便是有了在军中扎根的可能性。

    那，便是自己希望看到的！

    “大王如此之言，玄清自当遵从。”

    “不知何时出兵？”

    此次领兵，周清倒是没有特别抗拒，况且，还能够锤炼己身与芊红，也算是历练吧，拱手一礼，应声而落。

    “诸般准备而毕，估计待一个月后了。”

    “一个月的时间，想来武真君也可将学宫之时整出大概，将作少府直接听从你命，改造文信学宫与长信学宫。”

    给予王弟的那份文书之上，提及两件事，一则为学宫之事，一则为出兵攻赵之事，大事而定，大军开动，当有相当长的准备时间。

    如此，学宫之事便可入手，对于王弟文书所言的学宫之事，秦王政也是颇为期待，若然如王弟所描述那般，将来当为大秦国之重器也。

    “诺。”

    “于此事，既然玄清主导，那么，副手韩非当协助之，大王以为何？”

    看来，接下来在咸阳又不得空闲了，接下口令，又是一礼。既然王兄已经准备开启学宫，那么，韩非的事也该彻底告一段落了。

    “可！”

    秦王政沉吟数息，深深的呼吸一口气，语落。

    ******

    “九公子，看来，你入秦的目标达成了。”

    “身虽入秦国，却不为秦国设一谋一策，不过，以你的才智，也应该知道，如今的天下大势，无论你是否愿意相信，它都会向着那个终点行进的！”

    出兴乐宫，身侧虽没有了东君焱妃，但亦是多了一人，紫衣贵服，眉目俊逸。只可惜，神色总是有些浅浅的低沉与沉默。

    看着一队队咸阳宫内巡逻的兵士走过，周清轻道一声。

    韩非当初从小圣贤庄归来，选择了韩国，那就注定会有如今的局面，其人有天下之才，也有天下之心，但终究血脉家国牵挂太深。

    不过，自己也为其找了一个好去处，这一次，无论他是否愿意，他都必须出力，因为，这一次，他若是反抗了，那么，将会付出沉重的代价。

    “天下必一于秦，六国必亡于己。”

    “晋阳之战，战国而起，诸国皆有变法，唯有秦国之变法最为彻底，唯有商君之法才是真真正正的富国强民之法。”

    “学宫之谋，武真君的那份文书秦王已经翻阅不亚于百遍，真可做到，当为秦国万事之谋，韩非不解，武真君乃道家天宗之人，超凡脱俗。”

    “先前，韩非只觉，于武真君而言，秦国不过是修道途中，稍有疲惫而歇息的一片绿荫，现在看来非如此，武真君可否明示韩非？”

    这一次离开兴乐宫，怕是自己早也不可能入其内了，韩非心中虽舒缓了一口气，但不知为何，心间极深处，下一刻，都骤然又生出无尽的苦涩之感。

    轻叹一声，停下身形，转过身形，再次深深看向兴乐宫所在，那里，有着自己的知音，法行天下，为自己夙愿，躬身深深一礼，复归原样。

    看着行在前方的周清，脑海中滚过即将大谋的学宫之事，灵光涌动的双眸深处，复杂之色闪过，武真君虽鲜少理会秦廷政事，但一举一动，都有莫大的影响。

    于此，韩非不解也！