    第408章 吃不饱的二远

    就在斩灵打算再嚼三只霜狼的时候，一道声音传来。

    “同意。”霜狼妖尊与另外三位妖尊相互对视一眼说道。

    他们一开始就对人族交换没有报太大希望，这是看看能不能换一位妖族的炼器宗师。

    在他们妖族的价值对比中，一位妖族的炼器宗师显然比三千万人族有价值。

    “那好，一只妖族换三万人族，咱们慢慢来，这样谁了别耍诈。”斩灵说着放下了到嘴边的霜狼，表情有些遗憾。

    “好。”四位妖尊没有什么意义。

    那血海困住的妖族要么是自己直系，要么就是族中的天骄，日后有望成为妖尊的那种，换取只是高级血食的人族，只赚不亏。

    随着时间的推移，三千万人族青年妥善回到了钢铁长城内。

    四大妖尊接回自家族人之后，只是回头的深深的看了钢铁长城上三位尊者一眼，便带着族人消失。

    钢铁长城外的那摊血被斩灵凝聚成血晶墓碑，恒立在钢铁长城外。

    看着这万人鲜血凝聚成的血晶墓碑，斩灵只是报以一声叹息。

    万人被屠杀，受到震动最大的就是游戏中在钢铁长城守卫的天傀师，这是他们来到钢铁长城之后，第一次见识到了外边世界的残酷。

    一架身后背着一把灵剑的傀儡，看了那座墓碑许久，最后用他自己也听不见的声音说道：“我会为你们报仇。”

    那种传说中的大妖自己真的能战胜吗。

    此时，中年屠夫眼中冒出的炽热的光芒，亲眼看着一万只比自己孩子大一点的孩子们被生生拍死，他脑海中只有一个信念，那就是为儿子杀光天下所有妖族，让悲剧不在发生。

    隐灵门天空中，徐凡坐在一朵白云之上。

    “葡萄，四大妖族聚集之地，给我用副炮洗上一边。”

    “我人族死一人，我让他千倍万倍的还回来。”徐凡眼中闪过一丝冷意。

    这时候，一道遁光过来，李星辞出现在徐凡旁边。

    “师父，四大妖族那边已经来了一位大乘妖者，预计三个月内剩下的妖尊就会到齐。”李星辞说道。

    “三个月，差不多够了。”徐凡想了想的说道，到时那间大杀器刚好能炼制成功。

    四位炼器宗师，再加上一号分身凤凰神火的辅助，这个速度已经到达了极限。

    “不过还得想办法拖延一段时间，等到那间道器成功之后才能彻底安心。”徐凡说道。

    “这个交给我就行，我会牺牲最重要的那几颗棋子，能多拖半个月时间。”李星辞说道。

    “那行，这事就交给你了。”徐凡悠悠说道。

    那件顶级道器炼制成功之后，临森仙城区域算是能安慰下来了，剩下的时间就是温水煮青蛙，直到彻底消灭四大妖族便可。

    李星辞走之后，徐凡又悠哉的躺在白云之上，眼神盯着天空，开始推演功法，一部雷属性功法以及相配套的神通，完之后还有一部木属性。

    宗门中有两位圣体，在修炼五行决有点浪费他们的体质。

    经过这段时间的观察，徐凡决定把这两个圣体放养在宗门内，这样更加有利于宗门的发展。

    一代弟子有熊力、项云、徐灵台等人。

    二代弟子有飞影、左旋、力天等人。

    三代弟子不出意外就是这两位圣体。

    这些以后都是宗门扛鼎弟子，将要在他飞升之后继承隐灵门大统的存在。

    想到这里，徐凡突然一愣。

    貌似不出意外的话，他们飞升应该比自己早。

    隐灵学院内，一位隐灵门二代弟子正在教授一班战斗时应该注意那些事项。

    一位微胖的小姑娘正在下方专心的听课，时不时往笔记玉简中记上自己领悟的东西。

    “二远，一会笔记借我看看。”雷虎扭头对着二远说道。

    微胖的小姑娘此时皱着眉头，显然不愿意让李雷虎占便宜，玉简中有她对战斗的感悟，怎么会让其他人看。

    “今天食堂的大餐是深海巨蟹，我的那份蟹腿归你了。”李雷虎笑着说道。

    “成交，你只能看一遍。”微胖的小女孩正经的说道，顺便擦了擦嘴边那抑制不住的口水。

    隐灵学院一星期会有一顿大餐，是隐灵门首席大厨精心制作。

    “好嘞。”李雷虎说道。

    对于这个后来新加入的小姑娘，李雷虎本来把他当做平常宗门师妹对待，知道有一次在学院大餐中，她一人吃了一条长有一丈的大青灵虾，他早就知道这小姑娘不简单。

    随后李雷虎就发现二远的战斗天赋，尤其是在近战方面，连他就自愧不如。

    隐灵学院一处巨大的食堂中，无数工具傀儡在推着巨大的餐车，给每个班分发食物。

    一人一份蟹黄膏和蟹腿肉，再配上隐灵门首席大厨亲自里调制的沾汁，让所有学院吃到第一口之后，便欲罢不能。

    李雷虎悄悄的把自己那份蟹膏蟹腿肉推到了二远面前。

    二远看着自己身前的两份美食有些落寞的说道：“听说主峰的食堂天天都是这样的美味，为什么我们只能限时限量吃一次。”

    眼前的两份根本都不够她吃的。

    “这个我知道。”李雷虎说着凑到了二远身边。

    “我们现在只是刚修仙的凡人，才炼气期，不能吃太多滋补的美食，否则美食中蕴含的灵力容易的冲坏灵脉。”这是他在学员手册中看到的。

    “是不是我们修为高了就可以随便吃了。”二远期盼的问道。

    “应该是吧，筑基期后就可以从学院中毕业了。”李雷虎说道。

    二远快速吃光了他和李雷虎，一脸意犹未尽。

    “为什么这样的美食一周只能吃一顿。”二远说道。

    这时候，李雷虎看到二远还没有吃饱，便起身拉着二远向着二班吃饭的方向走去。

    “你想在这里打架？”二远说道。

    “当然不是，二班女生多，她们吃不完一份，我带你去要点。”李雷虎说道，眼神中意思很明显，跟着大哥岂能让你饿着。

    “还是算了吧，耳边不是我们死敌吗。”二远有些抗拒的说道。

    给别人要东西吃，那不就成了要饭的吗。

    “你别管，看我的。”李雷虎说道。

    (本章完)

