    相比愕然的许可和洪亮，在旁边伺候的刘志远却是瞬间明白了过来。显然，宗主是知道孙豪的底细的，这诗在刘志远看来，很好理解，就是有事找孙豪。

    许可和洪亮对这锦囊琢磨半天，最后，许可犹豫着说道：“宗主这意思，好像是让我们去找孙豪”。

    洪亮问道：“孙豪是谁？”

    许可……沉默了一下，心说，你这当值长老未免也太不关心轮值弟子了吧：“孙豪是余长老的亲传弟子，此次轮值京华，好像是领取了巡逻城中城的任务”。

    洪亮“哦”了一声：“这孙豪什么修为？”

    许可：“宗门登记是炼气七层”。

    炼气七层？对新进弟子而言，这度的确是很快了，不过，洪亮闻言大失所望摇头：“许可，你有没有搞错，许宗主让我们找孙豪？有用吗？”

    许可也在疑惑，若有所思。对照宗主几次对自己的批判，再看看这锦囊，许可隐约现了问题的关键。

    “咳咳，咳咳……”，许可还没有接话，旁边听着的刘志远咳嗽了两声。

    洪亮看向欲言又止的刘志远，眉头一皱，大声说道：“志远，有话就说，怎么回事，以前你可爽直多了。怎么了，这回来京华，你总是小心翼翼，你师弟陨落是不是让你吓破了胆？”

    刘志远脸上稍稍红，不过，既然宗主都把孙豪给卖了，自己也没有必要再帮他遮遮掩掩了，当即开口说道：“弟子执行夏家任务，生了很多事，对付夏家的并不是宗门情报中的散修，而是魔门修士”。

    洪亮眉头皱了皱，这节骨眼上，自己这大弟子说这些不相干的事，也是很不靠谱啊。不过，身为修士，听听故事的耐心还是有的，他也就没有打扰刘志远。

    刘志远继续说道：“当日，魔门势大，白魔门、红魔门、黑魔门俱都有亲传弟子参与任务，弟子不慎，坠入彀中，被围飞鹰涧，王晶师弟陨落，局势岌岌可危，危难之际，孙豪孙师弟驾到，独战血手人屠和黑魔门老郁，以一己之力灭二人于飞鹰涧巅，当日之时……”

    刘志远想起了孙豪从飞鹰涧下来之时的场景，喃喃说道：“一袭青衫，面如冠玉；唇红齿白，御剑飞行；身披霞光，宛如神人……”

    这，洪亮瞪大了双眼，看着刘志远，没想到，自己这弟子把话题又绕到了孙豪的头上，不由开口问道：“血手人屠，什么修为”。

    刘志远笑了笑：“战力不下玉坤龙玉师兄”。

    洪亮……眼珠子一瞪许可：“你说孙豪是炼气七层？”

    洪亮眼珠子这一瞪，许可顿时明白过来，合着，族叔一直批自己就是因为这个啊，问题都是出在这孙豪身上啊！双掌一拍：“我明白了！”

    洪亮大声问道：“你明白什么了”。

    “我明白了”，许可一脸兴奋：“这孙豪不简单”。

    洪亮猛翻白眼，心说，是个猪都会明白。

    许可明白的道理自然不会这么简单，结合前面的一些情报，如果把孙豪不简单这个情报套进去，然后进行分析，很多想不通的事自然就很容易想通，宗主莫名其妙的一些举动，包括这所谓锦囊妙计就是理所当然了。

    合着，宗主早就知道唐登封设计孙豪就是找死，这事的确没有盘查的必要了，也合着宗主早就胸有成竹，难怪明知峻山会猎在即，一点也不着急，原来是有这样的杀手锏，自然不慌。

    许可和洪亮接到许宗主传音之时，孙豪也接到了许宗主的传音，相比那边简单的两个字，这边的传音要啰嗦多了，写在书上，怕得有洋洋洒洒几千字。

    孙豪听了半天，终于听明白了这位宗主大人的意思。

    传音没有其他目的，目的很简单，让孙豪代表青木宗参加峻山会猎。

    理由很多，很长，宗主大人从长远利益，短期利益，宗门利益，个人利益，夏国利益，人民利益……等等各个方面阐述了孙豪参加峻山会猎的重要意义，总之一句话，孙豪要是不参加峻山会猎，那就是宗门罪人，夏国罪人，人民的罪人，孙豪听得冷汗直冒，头回觉得，自己如果不参加峻山会猎，简直就是十恶不赦。

    其实，孙豪心说，宗主大人只要一句话，自己就不得不去参加峻山会猎，这句话就是：“孙豪，龙雀秘境的进入名额你自己搞定”。

    宗主一大堆废话之后，最后一句话果然是这句：“孙豪，龙雀秘境的进入名额你自己搞定”。

    接到宗主传音之后，孙豪决定参加峻山会猎，宗门培养自己多年，力所能及的范围内为宗门做些贡献也是应尽之意。

    不仅如此，既然自己要参加，那么，童力也可以进去试试，童力现在的修为已经达到了炼气九层后期，就是战力须得加强，不过，距离龙雀秘境开放还有一年时间，足够童力有针对性的强化能力。

    如果童力能进去龙雀秘境，说不定也能得到一份筑基的机缘。

    孙豪没想到的是，还没等他去青木城中城报名，宗门两位驻守长老联袂而来，居然亲自驾临竹林苑，拜访孙豪。

    小婉大觉意外，孙豪也以为自己请人巡逻城中城的事情东窗事，没想到，两位长老态度意外的和气，满面春风，嘘寒问暖。

    寒暄好大一阵，绕了老大的圈子，最后，孙豪明白了，这二位是来游说自己去参加峻山会猎的。看他们样子，宗主一定也跟他们说了些什么，不然态度不会如此，简直对自己是恭敬有加。

    此时，孙豪并不知道，自己已经被宗主和刘志远两人双双给卖了。知道孙豪战力群，两人面对孙豪，自然不敢托大。

    孙豪顺水推舟，爽快答应参加峻山会猎，并委托两人给自己和童力报名，报名的修为都标注为炼气八层。

    就在两人面前，孙豪将自己的修为调整到了炼气八层中期，这让两位长老眼珠子只差掉了出来，他们心中誓，这孙豪绝对不止炼气八层修为，很可能已经达到了炼气九层。

    会猎一共百人，四宗共皇室七十五名弟子，杰出散修二十五人，这就是整个会猎的人员构成了。