    艾伦倒是真的没想到，罗西南迪竟然有意当他的副官。

    不过……

    “当我的副官以你现在的水平和实力甚至是军衔都差太多了，至少也要等你到了校官以后才行。”艾伦这不是胡乱说的，而是正式的中将副官最低军衔就是少校，“你现在最多也就能跟在我身边当一个传令兵。”

    “啊？传令兵啊。”罗西南迪有些失望。

    他倒不是因为养父是战国的原因就要求高，不管怎么说，他一个恶魔果实能力者去做一个小小的传令兵，跟他心中的设想很不符。

    “怎么，不愿意啊。”

    艾伦道：“其实你现在最适合去的地方就是泽法老师的新兵营，不过你从小就待在海军，新兵营也不是必须的，要是愿意跟着我也行，就不要好高骛远，先从一个传令兵开始做起，要是能做好，再往上升也不迟。”

    “好，我从传令兵开始做起。”

    罗西南迪点点头，他心想着要是能够跟艾伦一直在一起，也能缓解战国先生跟艾伦大哥两人的关系，这样一来就是两全其美。

    做个传令兵也没什么关系了，而且，谁说传令兵就不能立功？他以后一定会成为一名海军大将，那个时候，就出一本书《从传令兵开始的海军大将》。

    中二年纪的罗西南迪幻想着那一天，说不定他的事迹会传遍整个世界呢。

    但艾伦的声音把他打回了现实：“还不跟上来，杵在那里干嘛？当电线杆啊。”

    “啊？哦哦，好。”罗西南迪赶紧回答。

    艾伦嘴角上扬，眼底闪过一丝笑意，说：“这个回答可不行，作为一个传令兵，你要很大声的回答‘是，中将’或者‘是，长官’。”

    “是，中将阁下。”罗西南迪立即大声道。

    但他脚下一滑，一个平地摔倒在了地上，这已经属于罗西南迪的传统项目了，有时候他会表现出这样大条的属性。

    在周围不少人隐隐的笑声中，罗西南迪赶紧从地上爬起来，挠挠头，对于这样的情形见怪不怪。

    他快步跟上艾伦，开始自己的传令兵生涯。

    不过，有赖于罗西南迪的提醒，艾伦觉得自己需要一个副官的事情应该尽快的提上日程了，不然很多事都要他亲力亲为，也太消耗他的精力，让他连摸鱼都没有时间了。

    这样很不好，哪有上班不摸鱼的，当然也不能像波鲁萨利诺那样，在摸鱼的空隙中上班，就有些过分了。

    执行屠魔令的各个将领还需要几天才能回到本部，倒是给了艾伦难得休息的时间，他回到位于香波地群岛的家里面，美美的睡了一觉后，换上一身米白色的骚气西装，整理了一下自己的发型，以一个完美型男的身份出现在了海军本部。

    今天，他要拍摄一组宣传照片，还要接受来自鸟人摩根斯的采访。

    采访算是为了海军征兵进行预热，就像是气氛组，先把场子搞热闹起来，之后才会让人更有消费的欲望。

    艾伦是在自己办公室见到摩根斯的。

    这位在新闻界已经有很大名声的世界经济报社长亲在挎着相机和录音设备，以及纸笔来到了艾伦的办公室。

    艾伦的办公室很大，大是这个世界的整体风格，毕竟人的身高在这里摆着，如果是不够大，会造成诸多不便。别的不说，就说巨人中将就有专门的办公场所，要不然一般地方根本无法容下他们。

    除了大之外，就没有其他的东西了，装饰的风格非常简约，用的也多时冷色调，他身后那个牌匾‘氪金的正义’算是为数不多的装饰之一。

    “艾伦中将，久仰大名，我一直都是你的粉丝，只不过总是错过无缘一见，今天总算是得偿所愿，对我来说就像是抬头看见了北斗星一样。”摩根斯的声音有点像是鸭子，并不怎么好听，尤其他说的话要素过多，艾伦一时间都不知道该怎么吐糟的好。

    幸好我不打游戏了，要不然小崽子你的号就没了。也幸好我现在不混娱乐圈……

    “我记得，当初就是你编排了我的八卦，对吧？”他看向摩根斯，淡淡的说。

    摩根斯谄媚的笑容僵在脸上，该死的，他怎么就忘了这件事！

    要怎么跟艾伦解释呢？

    好在艾伦并不是很在意这个事情，以他如今的实力跟地位，想要收拾摩根斯很简单，只是没这个必要，八卦这个事情他前世经历的太多，各种瓜吃到饱的那种。

    就比方他穿到这个世界前，某加拿大选手还在监狱里面捡肥皂。

    艾伦提出来只是想要简答敲打一下这个胆大包天且没有节操的新闻人士，以免他以后会再编排他：“不过我也不是很在意这些小事，当初这件事也没有对我造成什么坏影响，过去了就过去了。不过我希望这种事情不要再有下次，要不然我不会像现在这么好说话，摩根斯社长明白我的意思吧？”

    “是是是，艾伦阁下请放心，绝对不会再有下一次，要不然随你处置。”摩根斯抹了一把头上并不存在的虚汗，心总算放下，“我为我之前的莽撞行为向艾伦中将道歉，非常抱歉。”

    作为一家报社社长的他，很清楚谁能惹，谁不能惹。

    眼前这个年轻人，很明显就属于明显不能惹的范畴，当初他要出头，加上光脚的不怕穿鞋的，现在可不一样了。

    世界经济报如今已经算是一个不大不小的媒体，而且，摩根斯很有把握能把这家报社带上世界一流的宝座，他自然不敢得罪手握实权又实力强大的海军中将。

    傻子都知道中将只不过是对方短暂的过渡，大将、元帅甚至更高的职位才是这位中将的未来，他想要走下去，就得认清现实。

    艾伦摆摆手：“我说了过去就过去了，我这个人说话算话，不会追究你。现在还是把话题放在这次采访上。”

    “是，艾伦中将说得对。”摩根斯赶紧附和，作为一个记者，他不能掌握采访的主动权也是挺无奈，不过这也正常，通常情况记者跟他所采访的对象谁能掌握主动权要看谁更厉害一些，明显他摩根斯比不过艾伦。

    “这是本次采访的采访稿，艾伦阁下请先看一下，如果有什么话题不方便或者需要回避的请告诉我，我再进行修改。”

    “嗯，没什么需要回避的，你照常问就行。”艾伦翻了一下，见问题都是比较常规的，即使是尺度比较大的问题在艾伦看来仍旧算不上什么，也就没有非要修改的必要。

    “那我准备好，咱们就开始？”

    “行。”

    摩根斯把他的采访设备准备好之后，摊开纸笔，按照流程开了本次采访。

    先是简单的寒暄，然后直接引入正题。

    “艾伦中将，请问当初你为什么会选择加入海军？”

    “为了赚钱。”

    “啊？！能具体说说吗？”

    ……

    ……

    “还有一个问题，艾伦中将，我有看到你身后挂着一个牌匾，上面写着‘金钱的正义’，这是否跟你的作为有所冲突？我们都知道，艾伦中将您有时候为了抓海贼或者保护平民会不惜一切代价。请问为什么你会秉持着这样的正义？”

    “首先，我背后这并非是‘金钱の正义’，两个字毕竟麻烦，你可以把它理解为花钱的行为，意思就是为了正义需要投入金钱，这点很好理解，毕竟海军无论是追捕海贼也好，还是保护一些平民也好，最需要的就是武器弹药，这些东西怎么来？自然需要花钱去购买原料制造出来。

    再者，如果一个普通人想要好好的生活下去，他首先需要钱来购买生活物资，钱这种东西在我们生活中必不可少，其实我就像我前面回答的那样，一个人为了赚钱并没有什么错，只要不是作奸犯科都没有问题。

    加入海军对于普通人来说是一个很好的选择，既可以实现自己的正义，抓捕海贼，也可以赚到可以养家糊口的钱，这对于每个人来说都很重要。这就是我的想法。”

    “原来如此，艾伦中将的话真是发人深思。”摩根斯手中的笔飞快的在本子上记录下来艾伦的回答，记录不了的还有记录电话虫来帮忙，他按照流程准备问最后的问题，“那么还有最后一个问题，请问艾伦中将……”

    “报告！”罗西南迪直接推门闯了进来，少年的面色很是凝重，“中将阁下，推进城……”

    艾伦挥手直接打断了罗西南迪的话，对摩根斯道：“就到这里吧，摩根斯社长，后面那个问题就删掉好了，应该没有问题吧。”

    “没问题，当然没问题，辛苦艾伦中将抽出时间接受我们世界经济报的采访了，您有工作先忙。”

    摩根斯很有眼色，现在明显是推进城发生了什么情况，但这种军情自然不能让他一个外人知道，虽然他很像知道推进城到底发生了什么，不过比起秘密来说，还是他的安危更重要一些。

    万一听到不该听的，麻烦就大了。

    摩根斯不会天真的以为，这次能采访到艾伦就证明他们世界经济报有多厉害，对于一个报社来说，世界政府跟海军才是庞然大物。

    远的不说，近的西海奥哈拉的屠魔令硝烟都还没有完全散去呢。

    等摩根斯离开，艾伦才看向罗西南迪。

    少年挠了挠头，脸色略有些尴尬：“对不起，是我太着急了。”

    “知道就好。”艾伦不忘趁机教罗西南迪，“小罗西，你要知道，面对重大事情能做到喜怒不形于色是很重要的，无论如何，不能让突然发生的事情扰乱你的心神，要不然就很有可能做出错误的判断或者决定，这是很致命的事。”

    “是，艾伦中将，我知道了。”罗西南迪很认真的回答。

    艾伦道：“嗯，说吧，发生了什么事？”

    “金狮子史基越狱从推进城越狱了！”罗西南迪道，“他从推进城出来之后，劫持了一艘军舰，然后不知所踪。”

    艾伦愣了一下，没想到他建议麦哲伦对金狮子严加看管，这个家伙竟然还是从推进城逃了出去。

    这座号称从建成之后就没有人能够逃离的深海大监狱，现在也名不副实了。

    他问：“空元帅和战国大将知道这件事了吗？”

    对于推进城来说，这是属于重大事故，这样的事情，只要那边不蠢就会第一时间把情况汇报给海军元帅才对。

    当然，世界政府那边应该也会汇报，不过那就跟自己没什么关系了。

    “知道了，空元帅让你去一趟他的办公室。”

    “那你还不早说。”艾伦瞪了罗西南迪一眼，然后起身往外走。

    罗西南迪跟在艾伦的身后欲言又止，最后很是委屈的闭上了嘴。

    元帅办公室内，战国已经出现在了这里。

    见到艾伦走进来，空直接道：“艾伦，情况现在你已经清楚了。这是我刚签发的命令，现在你直接去推进城，看一下金狮子越狱到底是怎么回事，把事情查清楚，之后就由你继续追查他的踪迹，这件事交给你全权处理，还有这种事绝对不能泄露出去。”

    深海大监狱因佩尔顿是号称绝不会有人能够活着出去的监狱，要是传出有人越狱逃走的事情，保准会颜面大失。

    空相信金狮子那个家伙，逃走之后也绝对不会声张，要不然就是把线索留给海军，保不齐会被再次抓住。

    艾伦对此不以为然，他发现了海军当中的高级将领，除了卡普之外，会把海军的颜面看得很重，有些时候宁愿做一些蠢事也不愿让海军颜面受损。

    他也只有此前跟萨卡斯基冲突的时候会考虑到海军颜面，不过那时候他的主要目的还是不让民众对海军以及他自己的信誉产生怀疑，这是两码事。

    接过空元帅手里的资料，艾伦点点头，转身就往外走，时间紧急，越快到推进城，说不定能越快的找到金狮子的踪迹。

    当然，艾伦并不报太大希望，金狮子的能力决定了他要是想要跑，谁也别想追上他。

    艾伦身后，战国抬了抬手，似乎想要叫住艾伦说些什么，最终还是放下了手臂，没有开口。

    也不知道是顾虑什么，而艾伦已经消失在门口的拐角处。

