    　　赵秀云说到做到，第二天就去给禾儿买乒乓球拍，一副要十块，球一毛钱一个，心疼得她晚饭都少做一个菜。

    　　少做一个菜，量不能少，一大盆炒黄瓜，一大盆炒丝瓜。

    　　方海最近被惯坏，没肉吃觉得晚饭都不香，捧着碗只吃三大碗，放下碗还觉得没吃饱。

    　　“咱明天能吃肉吗？”

    　　赵秀云直拿眼瞪他：“就少一顿，有什么好嗷嗷叫的，还不如孩子呢。”

    　　方海大叫屈：“她俩放学不是点心就是饼干的，我能跟她们比吗？”

    　　运动量都不是一个层级的，怎么能一样。

    　　赵秀云也知道训练辛苦，不过不同情他：“说好几次，你那份是你自己的，谁叫你不吃。”

    　　老毛病，孩子看一眼就全给孩子，饼干可是顶饿的，换七零年那会还得拿粮票买呢。

    　　又说孩子：“你们自己也有，吃完了就是吃完了，再叫我看到皮绷紧一点。”

    　　禾儿不敢说话，低头扒拉碗。

    　　大的小的都被说一通，一声不吭。

    　　赵秀云自己发挥完，语气又变得平稳：“我跟人家订了只鹅，明天就杀。”

    　　铁锅炖大鹅，再弄玉米饼子，还是一位东北的军属教的做法，赵秀云做过一次，全家都喜欢。

    　　方海喜不自胜：“家里还有酒吗？”

    　　要是能来一杯更是不错。

    　　“有，够你喝一杯的。”

    　　禾儿也提要求：“那可以买汽水吗？”

    　　供销社一到夏天就卖玻璃瓶的冰汽水，橘子味的，一瓶一毛五，攒五个空瓶子可以换一瓶汽水，喝一口冰到天灵盖。

    　　“买，你放学自己买回来。”

    　　孩子是不给钱的，但平常帮家里买东西能攒个一分两分，再加上有个好爹，禾儿已经给攒了一块多，还不知道要干嘛用，抠得很，一定要强调：“妈妈给钱吗？”

    　　说得跟亲妈从她口袋里掏过钱似的。

    　　赵秀云寻思这孩子的抠可能随自己，兜里掏五毛钱：“买三瓶。”

    　　她口袋里毛票多得很，给正好的也行，孩子爱攒钱就让攒，一毛五分的又发不了财。

    　　禾儿算术不错，大为喜悦又有五分钱进账，碗一推就要出门炫耀新球拍，才抬腿出去，听见妈妈的咳嗽声，顿住回过头，把空碗放到洗碗盆里，泡上水。

    　　有些不安地看着妈妈。

    　　赵秀云挥手：“去吧。”

    　　苗苗还没吃完，嗓子一扯就要哭，赵秀云脸色一变：“快点，姐姐都吃完了。”

    　　把她的哭声噎在嗓子里，剩下那几口都没怎么嚼就吞下去。

    　　赵秀云牵她手去空地，五张乒乓球桌一字排开，禾儿站在中间，围着一圈孩子，颇有指点江山、挥斥方遒的意思。

    　　要不是亲妈，还能觉得有点小人得志。

    　　自家姑娘，怎么看都可爱。

    　　赵秀云松手让苗苗找姐姐玩，看着她钻进人里头，转身回家。

    　　方海已经把碗筷收拾好，笔记本摊开在桌上，坐在椅子上抓耳挠腮。

    　　赵秀云以为他是有不会做的题目，凑过去看。

    　　“哪一题？”

    　　方海下意识把本子盖上，给她吓一跳。

    　　“不能看的是吗？我没看见。”

    　　方海反应过激，又把本子摊开：“不是，是师长让我写的文章，我写不出来。”

    　　准确来说，还是写了几个字的，狗屁不通而已。

    　　赵秀云“拜读”过后摇摇头：“明知你们文化程度都不高，还让你们写？”

    　　内部小报，所有营级以上干部都要出一篇军旅生涯的文章，方海是苦不堪言：“我也不想写，这不任务嘛。”

    　　这种时候，势必要比下有余，他给自己贴金：“别看我这样啊，同级别里头还算识字的了。”

    　　都是帮大老粗，非文职干部里五分之四的人农村出身，小学毕业的没几个，自学程度有好有坏。

    　　他灵光一现：“也没说非得自己写，要不你代笔得了。”

    　　赵秀云手指头在桌上点：“我有什么好处？”

    　　“有评选，第一名有五块钱。”

    　　早说嘛，赵秀云把笔抢来过：“一边等着去。”

    　　她是念惯报纸的，行文、主题把握得一清二楚，不像方海半天憋不出一个屁来，三下五除二，一篇小文章跃然纸上，题目叫《从军十四年》。

    　　按照时间顺序写了方海说过的几件小事，有训练的、有立功的，这种文章不能太吹捧自己，又要显示出能干，水平不够很容易像王婆卖瓜。

    　　方海的文化水平只够他拍着大腿说：“好，非常好。”

    　　赵秀云也是手痒，有活先揽下来，写完才质疑：“你得先确定我写行不行才交啊。”

    　　方海：“肯定没问题，老赵还说叫他姑娘写呢。”

    　　不然就这帮人，最后啥也交不上，领导又不是非要强人所难，都是任务嘛。

    　　赵秀云放下心，好久没写这么多字的手发酸，甩两下，一看手表：“这都几点了，还没回来？”

    　　家属院能听到营地的熄灯号，孩子们每天跟着八点半的声回来。

    　　方海不甚在意：“就那新球拍，够她俩兴奋好几天的。”

    　　“那也该睡了，明天还要上学。”

    　　她说完去空地把人揪回来，大的小的脸蛋都红扑扑，禾儿着重描述大家都要跟她玩的盛景。

    　　赵秀云仔细看孩子的脸，是跟她小时候长得差不多，绝对的好看，怎么她小时候追在屁股后面求着一起玩的人那么多，到禾儿这里就没有了？

    　　这家属院也没多少长得好看的孩子啊。

    　　奇了怪了。

    　　她也不是说非要姑娘有多少人喜欢，只是有点不得劲，问方海：“你觉得家属院哪个小孩最好看？”

    　　方海大言不惭：“当然是咱们家的。”

    　　赵秀云原来觉得禾儿不说排第一，前十肯定有的吧，这会不太信：“那小男孩怎么都不爱跟禾儿玩？不会是排挤咱吧？”

    　　要说这事，方海还真知道是为什么，他自己就是小男孩过来的，好笑道：“你没觉得她老跟王海军别苗头吗？”

    　　赵秀云仔细思索一番，反问：“有吗？”

    　　“我看你姑娘心大得很，想做头头呢，王海军当然不让男孩子跟她玩。”

    　　还有这一出，赵秀云仔细一想，禾儿连当班干部都积极，还真有可能想做孩子头头，这样她就能想玩什么游戏，大家就得玩什么游戏。

    　　做妈的，有人点拨，赵秀云一下就想明白了，有些无奈。

    　　“那就不管了，看他们谁能争赢谁。”

    　　接下来几天，禾儿都带着妹妹和球拍早出晚归，显然这十块钱的余韵还很长，一定程度上冲击了王海军的“霸主”地位，家属院里因为缠着要买球拍的打孩子事件都有好几起。

    　　宽裕些的人家也会买，毕竟能随军的都有一定级别，十块钱还是有的，全看大人舍不舍得。

    　　赵秀云是特别舍得，新布裁出来给孩子做衣服，不好意思借别人家的缝纫机，搬小凳子坐在院子里头一针一针缝。

    　　盯久了觉得晃眼，站起来动动手脚，打算去外头溜达溜达，听听有没有什么新鲜事。

    　　门一拉开，和脸带薄怒的童蕊对上眼。

    　　童蕊要敲门的手放下，牵着哭得皱巴巴的陈清韵，语气生硬：“赵同志，你们家方青禾唆使其他孩子排挤我们家清韵。”

    　　一般人好歹来个开场白，这是招呼都不带打的，上门就告状。

    　　赵秀云不觉得禾儿是这样的孩子，对这个态度也不喜欢，平淡道：“你说话得有证据吧？”

    　　童蕊觉得这话听着就很刺耳，克制道：“我就在旁边看到的，她让大家都不要跟清韵打乒乓球。”

    　　赵秀云半信半疑：“你说了也不能算，我得自己问问。”

    　　童蕊做老师多少年，什么样的家长没见识过，都是些不到黄河心不死，她强调：“你尽管问，大家都听到了。”

    　　说得赵秀云都怀疑了，她锁上门到空地。

    　　今天是礼拜天，孩子最多，尤其是市里上学的初中生、高中生们都放假，五张乒乓球桌显得有些拥挤。

    　　禾儿正在一张桌前和人对打，打得有模有样、你来我往的，都没看到亲妈。倒是苗苗扑过来抱妈妈的腿，她个子不够高，只能站着看，幸好她性子静，只要跟着姐姐做什么都行，也不吵不闹。

    　　赵秀云喊：“禾儿，过来。”

    　　禾儿球一收，让给下一个人，汗哒哒走过来：“妈妈我赢了！七比三呢！”

    　　赵秀云掏手帕给她擦汗：“厉害，童老师说你让大家不要跟清韵玩，有没有这回事？”

    　　禾儿抿着嘴，不情不愿：“有。”

    　　童蕊听见她自己都认了，气势十足：“你听，我就说了吧。赵同志，这样有些过分了吧。”

    　　是过分，赵秀云想想要是有人排挤禾儿苗苗，心都能碎了，表情严肃：“方青禾。”

    　　连名带姓，今日要遭，禾儿急起来：“是她先叫王海军不要跟我们一起玩的！我这是有仇报仇。”

    　　童蕊：“你少冤枉我们清韵，她连王海军是谁都不知道。”

    　　这话赵秀云都觉得不对，把孩子护在身后：“我都好几次看见王海军追在她后面跑，怎么可能不认识。”

    　　童蕊低下头跟女儿说话：“清韵，你说。”

    　　陈清韵左看右看，一个劲哭着不说话，怎么看怎么有事的样子。

    　　情势一下子反过来，赵秀云冷哼：“童老师还是问清楚的好。”

    　　谁还不护短了是怎么的，今天不给个交代，谁都别想好。

    