
很快，一行人便来到了陆地之上，踏上了前往极北之地的道路。

只不过看着身边那众多的人数，涂山悠悠的面色变得略微的古怪了一些。

出来的时候是四个人。

离开落日森林之后就变成了六个人，到现在，已经是九个人了。

该不会到了极北之地之后，这个人数还会增加吧？

“喂，喂！”

两声略微有些娇蛮的声音打断了涂山悠悠的神游，将他唤醒了过来。

回过了神，涂山悠悠只看见蓝佛子神情略微有些不善的看着自己。

涂山悠悠觉得有些莫名其妙，忍不住挑了挑眉问道，“怎么了？”

蓝佛子一时语塞，不知道该说些什么好。她刚刚叫住涂山悠悠，只是单纯的因为好奇，然后看涂山悠悠愣神的那个模样，想要喊一喊他罢了。

此时被涂山悠悠这么一问，蓝佛子顿时有些茫然了起来。

感受着涂山悠悠那越发奇怪的表情，蓝佛子那张好看的脸蛋上顿时涨红了起来，整个人的状态也从转变为了恼羞成怒。

“我要向你挑战！”

“哈？”

涂山悠悠一脸迷茫的看向了忽然就涨红了脸的蓝佛子，完全不知道这位被父母娇生惯养了十几万年的家伙到底要干什么。

而一旁的秋儿也注意到了蓝佛子的举动，立马走上前了两步，凑到了涂山悠悠的身前，神情不善的说道：“你想干什么？”

被容貌丝毫不逊色于自己，身上气息还十分吸引自己的秋儿拦在了身前，蓝佛子顿时后退了两步，呐呐的说道：“我，我不干什么。”

不知道为什么，虽然涂山悠悠和秋儿身上的气息相近，气味也都一样好闻，但蓝佛子在面对涂山悠悠与秋儿的时候，却是截然不同的一种态度。

面对涂山悠悠时，蓝佛子下意识的做出了恼羞成怒的架势，但遇到秋儿的责问时，蓝佛子却呐呐无言，完全没有那副娇蛮的姿态。

“哼！”

秋儿冷哼了一声，拉着涂山悠悠走到了一旁。

看着蓝佛子那二人离开后便有些愣愣的身影，涂山悠悠有些无奈的笑道：“秋儿，别总是这样对蓝佛子冷冰冰的。她只不过就是在大海中，被百万年以及九十万年的父母娇惯坏了的家伙罢了。她啊，说自己是大海之中的小公主都绝不过分。她就是这个性子，这样的人，我以前真的是见得多了，其实心眼不会有多坏的。”

“哼！谁还不是个小公主了？”

秋儿昂了昂小脑袋，竟是摆出了一副傲娇的姿态。

涂山悠悠有些哭笑不得的说道：“当然啦，我的秋儿自然是小公主了。而且啊，还是整个魂兽一族的小公主呢！那么，我们魂兽一族的小公主，就别和她一般见识了好不好？毕竟，这一路上怎么也要花费个很长时间，我们可是一直要同行呢。”

闻言，秋儿翻了个白眼，很勉强的应承了下来。

而一旁的紫姬，则是一直看着他们之间的互动，嘴角泛着些许的笑意。

深海魔鲸王，帝天以及阿皇一齐走在了最前方，三人交谈之余，自然也注意到了后面几人。见状，帝天和阿皇只是笑了笑，并没有多在意什么。

反倒是深海魔鲸王，看到自己女儿那愣愣的样子，忍不住就想要去教训一番涂山悠悠。

在他漫长的生命之中，有大部分的时间，都放在了如何晋升神祇之上，对于妻女实在是不算如何上心。可以说，他陪伴女儿的时间，甚至都没有花费心思如何晋升神祇的一半。在他成就了神祇之位，来到她们所在的海域寻找她们的时候，蓝佛子看自己的眼神之中，甚至有着几分陌生。仿佛，就像是已经不认识他这个父亲了似的。

所以，对于这个女儿，深海魔鲸王总是觉得自己亏欠太多。

终于晋升了神祇之后，深海魔鲸王甚至是恨不得将曾经失去的一切都弥补给自己的女儿，恨不得要将女儿宠上天去。无论是女儿说让他去教训哪个魂兽，还是说看上了海洋之中的什么东西，他都绝无二话。

而此时见到女儿受了委屈，他哪里还能忍耐得住？

不过最终，阿皇还是阻止了深海魔鲸王的举动。

看着女儿那走在队伍的末尾，有些魂不守舍的样子，阿皇笑着说道：“在大海之中，这丫头几乎都要被你我宠上天去了，都已经快成了新一代的海洋小霸王。那群十万年魂兽，可是半点都不敢触动她的霉头。现在啊，离开了海洋，让她吃上那么一点苦倒也没什么。也省得她总是那副无法无天的样子。”

说着，阿皇又将目光放在了涂山悠悠的身上，有意无意的说了一句，“看样子，蓝佛子她好像对悠悠很感兴趣？”

“怎么？你又想着点鸳鸯谱，把女儿早点嫁出去？”

深海魔鲸王完全不符合他固有形象的翻了个白眼，没好气的说道：“哼哼，瑞兽这个身份，倒是配得上我女儿了。不过，就冲着这小子那个左拥右抱的样子，没门！”

阿皇白了一眼深海魔鲸王，娇嗔着说道：“我就是随口一说，你看你急什么？再说了，要是蓝佛子她真的喜欢上了，还会管你同不同意？哦不对，她若是喜欢了，你压根就不敢不同意。”

闻言，深海魔鲸王讪讪的挠了挠头，没再言语。

而一旁的帝天，则是一脸无语的抬头望天。

这狗粮，还真的是无处不在。

不过深海魔鲸王和阿皇显然是没有注意到他们之间的行为已经给帝天带来了暴击伤害，而是在自顾自的继续交谈着。

“不过没想到啊，在海洋里面横行霸道，就连五十万年魂兽都敢自己上去招惹的蓝佛子，居然会在面对那只瑞兽的时候蔫下来，还真是有些难得。”

阿皇的声音显得略微有些感慨。

而深海魔鲸王，则是稍微的有些吃味，“蓝佛子在我面前都没有过这种态度。”

闻言，阿皇莞尔一笑，“或许，这就叫做一物降一物？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70492618"  chaptername="106.  一物降一物（求全订）">加入书签</a>
</div>
