    而且三狗那癖好发作起来，有时候半夜三更也不停歇。

    有时候睡到半夜，他都能被猫狗那凄厉的声音惊醒。

    第一次他没意识到什么，只以为是那些猫狗在乱叫，于是就走过去瞧瞧。

    没想到就看到冷白灯光下，三狗那张面无表情的脸，手上还拿着工具，三狗身边的猫狗在虚弱地叫唤着。

    说实话，那一回他真的被吓到了。

    后来找了老大说了这事。

    老大也没怎么说三狗，毕竟他们三个里，三狗盗猫狗的技术是最好的。

    之后，他们也就懒得管三狗了，只会在三狗折腾的时候离得远一些。

    没办法，每每那个时候，那些猫狗的声音都叫得瘆得慌，三狗的模样也让人看了瘆得慌。

    而这个时候看到三狗往某个房间而去，男人忍不住打了个哆嗦，忍不住远离了些。

    那个屋子，是三狗睡觉的地方，也是他最不想踏进去的地方，毕竟三狗都在他的屋子里折腾。

    “老大，今晚我们吃什么？”为了甩掉身上瘆得慌的发毛，男人问。

    “三狗折腾的那些猫狗怎么样了？”

    “有一只母猫快不行了，还有一只吉娃娃也快不成了。”

    “那就那只母猫吧。”

    “可是老大，那只母猫和另外一只公猫是一对，那只公猫虽然也会三狗折腾了，但生命力顽强，凶得很，一直在护着那只母猫。”

    “那就在再等等，先弄那只吉娃娃吧。”

    “行。”

    说实话，那只吉娃娃可惜了，本来能卖掉的，可谁让三狗对它下手了，折腾成那鬼模样，肯定没有人愿意要了。

    卖不掉，就只有另外一个用处了。

    没办法，这都是它们的命啊。

    男人只是感慨了下，就什么都没说了。

    毕竟能走上这条路的，心总是要比被人更凉一些，硬一些。

    -

    这边，殷音跟着乌乌一路追踪着面包车而来。

    殷音没有骑电动车，怕到时候会发出声音，所以向邻居借了一辆单车，乌乌在前面跑着，她在后面骑着单车追。

    在出发前，殷音特地叮嘱乌乌行动要轻一些，最好不要靠太近，也不要制造出多大的声音。

    殷音可没打算让那些人发现自己和乌乌，虽然她不觉得自己会打不过他们，但谁知道他们有多少人，手里有没有武器。

    她是不打算自己出手，想直接报警的。

    而且，她也不能让乌乌和自己一起置身在危险当中。

    三年前，乌乌为了救钰钰被刀子伤到的那一幕，她永远都忘不了，所以她毕竟要第一时间考虑到乌乌的安全。

    单车骑着骑着，路越来越偏僻，见到的人也越来越少，现在已经是五点多了，黄昏时分，光线有些昏暗。

    骑单车，大概骑了快半个小时，终于乌乌停了下来。

    殷音意识到，这是到了啊。

    周围是田野或荒地，只有不远处有一个老旧的屋子。

    殷音和乌乌距离那屋子有一段距离。

    乌乌的视线落在那屋子上，低低叫了声，因为得了殷音的叮嘱，它的声音放得很轻很轻，只有殷音才能听得到。

