    山洞中，每天都有那些穿着近乎半裸的少女送来简单的食物。

    每天都有两三个少年被带出去，而且被带出去之后，就不见再回来，众人心里都明白，显然是凶多吉少的了。

    第四天，来了十几个衣衫单薄的美艳少女，将山洞中所有的女性全部带离。

    山洞中的人好像都中了毒，一直是手脚瘫软无力，根本无力反抗，只能任由那些少女处置。

    临走时，吴敏望向林飞的目光有点幽怨，她也知道，此一去，可能凶多吉少。

    “没事，我在想办法呢。”

    林飞只能无奈地安慰她。

    林飞想起那个妩媚的女子擒住他的场景，好像是发出一种奇异诱人的香味，林飞猜想那应该是一种克制元气运转的类药物。

    这两天，林飞一直在默运太阳金经，试图驱散控制自己体内元气的迷香。

    因为太阳金经的总纲上曾说太阳金经是天下至阳至刚的功法，或许对这类香味有克制作用。

    连续两天的运功，林飞终于是欣喜地发现，自己体内的元气开始一点点地可以被自己控制了。

    看来太阳金经真是神仙放屁不同凡响啊，只不过一时之间，效果好像还不是太明显。

    林飞猜想可能是因为自己修炼太阳金经的时间太短了，自己现在的修为都是建立在紫阳诀的修炼上。

    不过知道太阳金经对控制自己体内的香果然有克制作用之后，林飞是时时刻刻在运转太阳金经的法诀。

    而随着法诀的不停运转，林飞终于是感觉到自己身体的力量和元气开始在慢慢恢复。

    这也是吴敏被带离山洞时，他对吴敏说正在想办法的原因。

    不过林飞并不是太清楚那妩媚女子的实力，自己现在才是凝气六层，即使自己恢复元气，恐怕也不是她的对手。

    第七天，被困在山洞内的男性只剩下四个了。

    每一个都是心惊胆颤，生怕下一个遭殃的就是自己。

    然而怕什么，就来什么。

    只听见哐的一声，那扇铁门又被推开了。

    两个穿着薄薄衣衫的少女走了进来。

    打量了一圈剩下的四个少男，终于向林飞所在的方向走了过来。

    其他三个少男都是暗舒一口气，望向林飞的目光都是有点幸灾乐祸。

    林飞看在眼内，不禁摇了摇头，心想这些人真是不可理喻，现在大家明显在同一条船上，这三人居然还兴得起勾心斗角的心思。

    被那两个美艳的少女挟在中间，闻着那种少女特有的体香，林飞并不显得慌乱，甚至还夸张地伸出鼻子嗅了嗅，连夸好香好香。

    那两个少女先是一愣，继而咯咯娇笑起来，觉得这个少年还真有趣，不但不像别的少年那样，哀嚎呼救，居然还油嘴滑舌。

    林飞知道一直这样被困下去并不是办法，一早就在思索脱困之策，或许这次轮到自己，不失为一个机会，等会先看看这些女子到底想将自己怎么样，再随机应变。

    其实林飞这六七天一直在默炼太阳金经，早就将体内的迷香全部驱逐，元气也是恢复自如。

    并且，林飞发现自己丹田内，那个小光点的体积在慢慢变大。

    第一次修炼太阳金经时，那小光点还是细微得肉眼几乎看不见，可是经过这段时间的修炼，那小光点的体积已有米粒般大小。

    悬在丹田上方，时刻放射出金灿灿的眩目光芒，散发出暖洋洋的温度，犹一枚微型太阳。

    同时，林飞隐隐觉得自己的元力也更加强横，轻轻一握拳，体内的力量便是汹涌澎湃。

    所以，此刻即使被带离山洞，明知此去，多半是凶多吉少，但林飞却并不显得慌乱。

    “两位姐姐真美啊，嗯，味道好香哦。迷死人了罗。”

    林飞故作猪哥状，还不时用鼻子去左右分别嗅近那两位近乎半裸少女的，作陶醉状，还盯着两位少女胸前那随着走路一颤一颤的一对玉兔，哗啦啦地流出口水。

    那两位少女并不显得嫌恶，反而是嘻嘻哈哈起来，觉得林飞这个人真是有趣极了。

    “想不到你的嘴巴真甜啊。可惜，如果不是主人要用你来炼功，我还真舍不得把你送去呢”

    其中一个少女笑道。

    林飞心里一动。

    “主人是那个迷死人的大姐姐吗哎哟，我上次一见她，就被她迷得不行啊，完全控制不住自己了，只想去给她舔脚丫呢。”

    “嘻嘻，主人的迷幻功力深厚，你这样的小猪哥，哪里抗抵得住呢。”

    果然是幻术，林飞心中暗道。

    片刻之后，林飞被带到了另一个山洞之中。

    山洞中香气弥漫，不时有粉红色花瓣纷飞，地上也铺着一层华贵的艳红地毯，一派春光旖旎。

    山洞正中赫然是一张挂着帷幕的香床。

    香床上，一个身材诱人的女子慵懒地斜躺着，一只手撑着自己的脑袋，正媚眼如丝地朝这边望来，眼波荡漾，脉脉含情。

    正是那个擒拿住林飞的妩媚女子。

    透过那朦胧的帷幕，林飞看到她似乎浑身上下只穿了一件薄如蝉翼的丝纱。

    咯咯的轻笑声从那边传出，香床上的女子对林飞轻轻地招手，那一声声呢喃蕴藏着无穷的魔力，将林飞的神智拉入泥沼之中。

    林飞很快就不能自持，完全失去理智，双眼猩红，鼻息粗重，如一只发情的公狗。

    迫不及待地走到香床边，粗鲁地撕开那粉红帷幕。

    入目所见，那妩媚女子赫然就斜躺在那香床上，身材丰腴。

    一身肌肤晶莹剔透，雪白无暇，曲线玲珑，丰臀高高挺起，一头青色有一半覆盖在上面，将那完美的线条勾勒，让人血脉贲张。

    她吃吃地笑着，缓缓起身，眼眸中含着万种风情，将林飞拉到香床上，缓缓地放倒。

    林飞似乎毫无反应，任由她摆布。

    蓦地，那妩媚女子的头部急剧变幻，竟化成一只尖嘴长耳毛绒绒的兽头，竟是一只狐狸头。

    那狐狸嘴一张，一股吸力猛地生出，林飞只觉得自己体内的元阳精血似乎受到某种召唤一样，竟是不受控制地想被吸离身体。

    哼，林飞忽然冷笑一声，原本迷离彷徨的双眼变得清彻明亮。

    一枚神识飞针猛地放了出去，钻进那狐狸的识海之内。

    那狐狸顿时如遭雷击，尖叫着如断线风筝般狠狠地倒撞在山洞壁上，咯出一大口血来，如遇鬼魅般地死死盯着林飞。

    “畜生，凭你这幻术，想骗得了我吗”

    林飞偷袭得手，不由得意起来。

    原来刚才林飞一进这个看上去春光旖旎、秀色无限的山洞，便是立即感受到了一种似曾相识的熟悉感觉。

    如果估计不错，这竟是一只妖兽在搞鬼。

    这种感觉和林飞在兽山中斩杀那三个二阶幻狸时十分相似。

    当时林飞正在兽山深处一片密林中行走时，忽然出现三个一丝不挂、搔首弄姿的美艳女子，对林飞极尽挑逗。

    刚一开始，林飞差点就中了圈套，毕竟，对付林飞这种初哥，这类一丝不挂的＂luo　nv＂，往往是最有效果的。

    可是，林飞毕竟神识力堪比玄境高手，及时保持了心境的清明，神识力外放，终于看清了那三个美艳女子的真身原来是三只幻狸。

    而这三只幻狸，当时正在对林飞施展幻术，被林飞一枚神识飞针反攻，顿时便是幻术破灭，并且受到了神识反噬，被林飞上前一剑一个干掉了。

    但凡利用神识力攻击，最忌的就是遇上神识力比自己强大的对手，一不小心，就会被对方克制，引起神识反噬。

    兽山中那三个幻狸便是被神识反噬搞成重伤，然后被林飞轻松无比的杀掉。

    刚才林飞一踏进山洞，便是马上感受到了当初遇上那三个二阶幻狸时相同的感觉。

    这个山洞是被施展了幻术，而且，这种幻术，比起兽山中那三个二阶幻狸更加厉害。

    不过林飞现在的神识力也是比在兽山增强了一倍，所以一旦发觉对方施展了幻术，反而大喜，因为，对方的神识力，明显比自己还是弱小一点点。

    就是这一点点，林飞便是一进山洞，立即勘破了玄机。

    不过林飞察觉到对方虽然神识力比自己稍弱，洞内妖气冲天，这只妖兽，竟是一只三阶妖兽。

    所以林飞将计就计，佯装陷入幻术，关键时刻忽然施展神识飞针反击。

    幻术破灭后，先前那个妩媚女子消失不见，洞中的那张香床、地上的红地毯都是消失不见，一个嘴角带血、皮毛粉红光滑的小巧狐狸盯着林飞，眸中满是恨意。

    从它那有点萎靡的气息，看得出刚才林飞那枚神识飞针给它造成的伤害极大。

    它正在施展幻术之中，突然神识受到攻击，顿时便是引起了神识反噬，大受其害。

    “不可能，你一个才凝气六层的人类，怎么可能拥有这么强大的神识力。”

    那狐狸口吐人言，带着不甘之意。

    果然是一只三阶妖兽感受着那只狐狸妖气的浓郁程度，林飞知道自己的判断没有错。

    ...

