    “怎…怎么可能…”

    比武台上，铁狮天骄不可置信地看着鬼一。

    他的铁爪，并未能攻击到鬼一，只因，鬼一那一瞬间的爆发，超乎了他的想象。

    在他的铁爪攻击到鬼一之前，鬼一的鬼手已然握住了他的咽喉。

    也正是鬼一握住他咽喉的一瞬，他已感觉到自己的咽喉仿佛移位了一般，呼吸难受。

    那一瞬，他甚至觉得面前这双鬼手，能轻易捏碎他的咽喉。

    鬼一那本就狰狞可怖的面容上，闪过一丝残暴的嗜血意味。

    但这丝意味，又一闪而逝。

    铁狮天骄没注意到这抹意味的变化。

    萧逸却看得很清楚，那一瞬，鬼一的目光明显是瞥了他一眼，目光中带着询问。

    萧逸的目光，并没有半分变化，故鬼一急急散去了杀意，捏住铁狮天骄咽喉的手也略微松了一分。

    否则，这个铁狮天骄，堂堂圣尊境四重巅峰强者，现今已是一具尸体了。

    萧逸的目光，同样在其余五个比武台上扫视而过。

    另外五鬼妖的战斗，萧逸同样看在眼里，心头惊骇，愈发浓郁。

    其余五鬼妖的战斗，和鬼一的，几乎一模一样。

    不，准确来说，是和萧逸眼中的那熟悉意味完全一致。

    萧逸眼眸眯了眯。

    原本，他对六鬼妖的战斗，虽说有一定的把握，但绝达不到必胜的地步。

    毕竟六鬼妖的对手，无不是那些身怀强悍手段的妖族天骄。

    这些妖族天骄，有着武技、秘法、功法之流。

    而鬼妖，什么都没有。

    刚才的战斗中，六鬼妖同样没有什么过人之处，没有什么威势惊人的手段。

    有的…仅仅是那一出手便必杀一击的狠辣与惊人。

    那对战斗时机的完美把握，对对手出手痕迹判断的精准和预测，以及那一击必杀的掌控，无不达到惊人地步。

    而这些…根本是萧逸平日里的战斗模仿。

    来妖域后，萧逸无法使用元力，一直只靠肉体力量战斗。

    他同样使不了武技、手段之流。

    他有的，就是自己那一身千锤百炼下磨练出来的战斗技艺，战斗经验，以及那战斗反应。

    对于萧逸而言，即便什么手段都不用，都能轻松做到同层次无敌的地步。

    任何一个接触过萧逸的对手，熟悉萧逸的前辈，都定然会对他那可怕的成长性，惊人的战斗经验吸收而感到惊骇。

    在这无数的生死之战中，九死一生中，尸山骨海的杀戮中，萧逸的战斗本能，几乎达到完美。

    即便不用武技，只一屏一息间，他就能看穿对手的动作和意图。

    即便不用战斗准备，只身躯轻动间，他瞬间就能踏入完美的战斗状态，攻防毫无破绽。

    即便没有秘法增幅，他都能一瞬间将自己的身体、四肢，爆发出百分百的力量。

    这就是他萧逸，这个可怕的武道天才。

    同时，这也是他这些天在妖域行走战斗的凭仗。

    而这短短十来天时间里，一直跟随着他的六鬼妖，竟将他这一身本事学了个八、九成。

    虽然达不到萧逸那种杀人于无形，瞬息间掌控战局的地步。

    但起码能做到趋近于完美。

    此刻的六鬼妖，其战斗轨迹，几乎是翻版的萧逸。

    而六鬼妖，生性嗜杀，这些战斗技艺和磨砺出来的战斗本能，足以让他们成为六具近乎完美的杀人机器。

    “学习能力如鬼，果然名不虚传。”萧逸心头暗暗惊讶。

    “啊…”忽然，不远处，一声痛呼。

    鬼二的比武台上，一个妖族天骄的手臂，被鬼二生生扭得弯曲断裂。

    鬼二，皱了皱眉头，放开了手。

    而这个妖族天骄，已然痛呼到底，他的整只手臂已然骨头尽碎，甚至震碎骨头的力量传至胸膛，让得胸腹骨头在力量余威下震裂几分。

    这已经是接近重伤的伤势。

    萧逸看了眼，只微微皱眉。

    鬼二刚才那一手，明显只是想废掉那位妖族天骄的手臂，结束战斗。

    可这狠辣的一击，能完美地爆发，却无法完美地掌控止下。

    萧逸的本事，他学是学到了，但还做不到完美掌控的地步。

    一个时辰后。

    七个比武台上，几乎再无任何变化。

    萧逸，六鬼妖的比武台，再无任何妖族天骄上台挑战。

    萧逸这里自不必多说，在他打败黑狮后，就再无人上场挑战。

    而六鬼妖那边，在连续击败了数个有名的妖族天骄后，也再无人上场挑战。

    连那些个圣尊境四重，本就妖域有名的天骄都不是对手，其余妖族天骄，自也不会自讨没趣乃至自讨苦吃。

    六鬼妖，虽然没有武技。

    但属于他们鬼妖一族的天赋，同样惊人。

    他们那看似微小的身躯，所能爆发的力量，远超巨兽。

    鬼妖一族，本就擅长力量，当初就妖斗场时，他们那小身板其力度甚至远远超过了以力量著称的雪地金刚猿。

    从某方面来说，鬼妖一族的身躯，同样强悍惊人。

    如果非要对比的话。

    那便是修炼了修罗战体的萧逸的身躯，就像一颗钻石，毫无死角破绽可言，同时完美至极。

    而狂狮一族的身躯，就像一块黄金，拥有着完美比例。

    而鬼妖一族的身躯，就像一块黝黑的硬铁，虽然并不完美，但却硬度、爆发度，丝毫不逊色于黄金。

    八个比武台，此时七个已有定论。

    剩下的，只有最后一个。

    萧逸看了眼，看着上台之人，微微眨了眨眼，“白星？”

    “嘿嘿。”第八个比武台上，白星跃上比武台，远远地看了眼萧逸，“离老哥，好几天不见了。”

    “白星？”比武台上，白星的对手是位身材魁梧的年轻人，“妖龙榜排名十二，也来参加此次狮王大会？”

    “不行吗？”白星贱笑一声，“我没记错的话，你是那谁…我想想看，哦对了，陨星公国的那位天骄，石青儿。”

    石青儿，妖龙榜排名十四，在场妖族天骄几乎最强者，实力在圣尊境四重巅峰。

    “白星。”石青儿眼眸一冷，“今日，看来我要让妖龙榜的排名变上一变了。”

    “妖龙榜十二，归我了。”

    嘭…

    石青儿身上，猛地一股青色火焰迸发。

    不远处，萧逸眼眸一眯，心头暗惊，“星辰之火？”

    ......

    第二更。