    就在其他几人再如何迟疑，在这种时候也没有别的选择。

    因此，在这迟疑了片刻之后，便有二人出现在了柏鲁的身旁。

    柏鲁瞧着这身旁的的二人，眼中闪过一抹不悦。

    就放在这情况，他怎么会看不出这二人的心头所想？分明就是一个人都不想来帮忙！

    荆棘城的这些家伙，当真是输了也活该！

    百里红妆可不管这帮手究竟有没有来，她加快了速度就直接袭向了柏鲁。

    这所有人之中当属柏鲁最难对付，只要解决了柏鲁，其他人就连是联手，对她而言都不是什么大问题。

    只见百里红妆的攻势越来越猛，招招都直取人性命，柏鲁从刚开始的堪堪支撑到后来已经没有办法再继续支撑下去了，眼中不由得漫上了浓浓的慌乱之色。

    他步步后退，艰难地躲避着百里红妆的猛攻，直到一旁的帮手出现之后，他这才缓解了几分压力。

    明耀学院的众人原本只盼着百里红妆能够制衡柏鲁，对于他们饿容颜就已经是一大助力了，却是没想到这情况远比他们所想的要厉害的多。

    百里红妆不过是一人罢了，就已经制衡住了五个人。

    这一下直接将校长不在这里的空缺给填补了，甚至还让他们空出了人手。

    上官盈盈瞧着眼前这一幕，惊叹的同时又忍不住感慨：“如果北宸也在这里该有多好，那情况恐怕直接就好转了。”

    红妆一个人就足以抵挡五人，北宸的实力更强，二人站在一起，这几乎就能直接将明耀城的这些顶尖强者给打翻啊！

    此话一出，温子然等人皆是一脸感叹，如果北宸在这里，大家一定会更加轻松。

    “别想那么多了，抓住现在的时机，错过这个机会，再想要杀了对方，那难度就更大了。”

    百里言澈提醒着众人，那一只妖兽能够召唤来多久，这是他们都无法确定的事。

    他们就得趁着现在这个机会将上层战斗圈的优势扩大！

    百里言澈自从上一次当着所有人的面幻化成妖兽之后，此时干脆就直接幻化成了妖兽，无需遮掩。

    灵儿亦是无惧，先前不少人因为从未看过而露出了惊色，之后倒是没有什么人再说此事。

    上一次她走在学院里的时候甚至还有人来向她道歉，为了那一天不好的态度。

    如今明耀学院的众人可谓是众志成城，这种小问题也着实无需放在心上。

    毕竟，自己本就不是人族，这是事实，而并非污蔑。

    至于其他人，能即饿瘦便接受，不能接受便罢了，反正他们之间本也就没有什么关系。

    饶是百里红妆占据上风，但是大部队却是一直被全面压制，不断地后退。

    在这悬殊的人数差距之下，对方二打一甚至是三打一，何况双方的实力本来也就没有相差多少，此刻碰撞在一起，无疑就只有死路一条。

    不断地有人倒了下去，血腥味蔓延开来，战场上染上了惨烈的气息。

    “校长他们来没来，先下去两个人帮忙！”

    简浣纱意识到了这情况之危急，连忙做出了决定。

