    奥恩开大！

    羊来！

    奥恩的大招，朝着鳄鱼撞了过去！

    theshy精神集中。

    开始了全力操作。

    刚才他在上路被压的很惨。

    尤其是对面的打野还经常过来给他压力。

    尤其是刚才他跑到了二塔底下。

    亏了两波兵。

    这两波兵都亏了。

    只能找对面的鳄鱼来赚回来了！

    theshy奥恩的大招，撞到了鳄鱼的身上！

    奥恩走上去，接了一发平A！

    打出易碎效果！

    轰！

    爆炸伤害直接打了出来。

    奥恩又一个Q技能。

    再接一发平A！

    又是一次易碎效果！

    奥恩E技能飞了过去！

    撞飞了鳄鱼！

    又是一发平A！

    bin的鳄鱼已经开大了。

    可是血量还是在迅速的下降。

    鳄鱼开启了W技能。

    想要晕住奥恩！

    可谁能想到。

    奥恩一个W技能，挡住了鳄鱼的W！

    这一波细节博弈，只能说是太帅了！

    鳄鱼用W的时候，奥恩也正好开W！

    如果奥恩的W没有挡住鳄鱼的W，那这波鳄鱼就死不了！

    鳄鱼的血量，已经相当低了。

    鳄鱼一个闪现，拉开了距离。

    奥恩一个闪现！

    平A！

    打出易碎效果！

    砰！

    召唤师峡谷上，清晰的响起了声音。

    单杀！！！

    【IGtheshy（奥恩）击杀了SNbin（荒漠屠夫）】

    米勒喊道：“这波奥恩开大了，奥恩抓住了一波机会，奥恩冲上去了，大到了！鳄鱼也开大反打，theshy能杀吗，好像杀不了了，鳄鱼是有W的，鳄鱼反手一个W，被奥恩的W给挡住了！鳄鱼交闪，奥恩也交闪，单杀了！！”

    娃娃惊叹道：“我的天哪，theshy用奥恩单杀了Bin的鳄鱼！奥恩都能单杀对手，这也太夸张了吧，真的有一点夸张了。”

    米勒点头，“这波bin有失误啊，如果直接闪现躲大的话，就能逃跑了，鳄鱼为了省一个闪现，被theshy单杀了！”

    娃娃也说道：“theshy在上路的统治力依然在继续！IG已经将前期所有的劣势全部都打回来了，IG的配合太完美了，他们的配合没有任何瑕疵！但是这波豹女和巴德来了，奥恩这波有危险，奥恩要死的！！”

    奥恩的血量已经不多了。

    SN的辅助赶了过来。

    巴德远程一个大招。

    定到了奥恩！

    sofm的豹女也来了！

    豹女一个Q技能。

    最远距离。

    对着奥恩冲了过去！

    这一标中了！

    奥恩的血量迅速下降！

    这个时间的奥恩，并没有出魔抗。

    所以奥恩的身板在发育非常好的豹女面前还是比较脆的。

    豹女身上还有红BUFF。

    豹女还在平A。

    又一次平A。

    奥恩的血量还在下降。

    奥恩已经没有闪现，也没有E技能，已经逃不了了。

    米勒开口道：“奥恩这波要死了啊，没办法跑了，不过宝蓝来了，看看宝蓝能不能救一下。”

    娃娃说道：“宝蓝来了！豹女也出Q了，泰坦一个闪现，闪现到了奥恩的前面，泰坦挡住了豹女的Q技能，奥恩没死！”

    娃娃神情也有些激动，“但是豹女的伤害实在是太高了，豹女扑过来了！豹女要杀泰坦！！泰坦回身一个Q，打断了豹女的W技能！这波宝蓝的操作完美！但是巴德一个Q技能，晕住了泰坦！泰坦的血量正在迅速下降，泰坦也危险了！”

    米勒同步解说，“这波泰坦是真的危险了，泰坦舍命救了theshy，但是泰坦也不好活下来啊，rookie的加里奥大招落下来了，英雄登场！泰坦没有死，泰坦只剩下50滴血！泰坦活下来了！！rookie成功拦住了豹女和巴德！”

    这波上路的同步配合，让theshy和宝蓝都活了下来。

    这一波IG的配合，也是震惊到了在场的每一个人。

    “卧槽！”

    “IG这配合！”

    “IG这配合好猛啊。”

    “牛逼牛逼！”

    “一个人都没死，IG现在是真的变得厉害了不少。”

    观众们也是热血了起来。

    这就说明，IG全员的实力都在上升。

    哪怕这波林凡的盲僧还在刷野。

    IG的其他人，也通过完美的配合，完成了一次对鳄鱼的击杀！

    IG拿到优势了！

    现在IG的人头比，来到了5-6！

    经济完全持平！

    甚至还有一点小小的领先！

    rookie说道：“配合的好啊这波。”

    theshy说道：“奈斯！”

    宝蓝则是嘿嘿一笑，“还好，还好。”

    泡芙说道：“nice！！牛逼！！！”

    林凡看到队友拿到了优势，也是露出了一丝笑容。

    IG并不需要每一盘都靠着他来C。

    IG的队员们在经历和DWG的训练赛之后，整个队伍的配合都变得更好了一些，整个队伍的实力都变得更厉害了。

    这才能够在这盘当中配合打的这么好。

    很快，这盘比赛，IG开始逐渐占据了优势。

    IG开始化被动为主动！

    前期的IG，是劣势的。

    但是经过这几波，IG把之前的劣势全部都打回来了。

    现在IG和SN，IG小优，整体的局势依旧是五五开。

    很快。

    游戏时间进行到了20分钟。

    第三条小龙刷新了！

    小龙团，即将开始！

    目前，场上的小龙，苏宁已经拿了两条。

    而这条龙是苏宁的听牌龙。

    如果让苏宁拿下这条小龙的话，那苏宁一旦拿到龙魂，IG就危险了！

    小龙刷新！

    IG五人全员站位！

    苏宁五个人也都站好了位置。

    米勒说道：“双方都已经站好了位置，虽然说现在IG和SN之间的经济差距是不大的，但是现在打团，苏宁还是占据优势，IG还是要面临一个问题，那就是IG这边阵容的输出不够，厄斐琉斯的发育虽然好，可是厄斐琉斯的装备还没有完全成型，没有完全成型的厄斐琉斯，团战也不好发挥，加上对面还有鳄鱼和阿卡丽可以切厄斐琉斯。”

    娃娃说道：“巴德开大了！巴德一个大招，朝着厄斐琉斯扔了过去！厄斐琉斯一个闪现，躲开了大招，但是厄斐琉斯这波已经没有闪现了，这波IG怎么打？”

    观众们也开始有些担心。

    这个阵容，IG真的没有伤害啊。

    就算IG前面靠着完美的配合打了回来。

    但是IG这个阵容还是没伤害。

    奥恩没什么伤害。

    盲僧也没什么伤害。

    加里奥虽然是输出装，伤害也很低。

    唯一有伤害的，就是厄斐琉斯。

    可是现在。

    厄斐琉斯闪现没了！

