    “攻击异类文明的关键，无论这片星空文明认知中的异兽，或者异植文明，就在于母体。只要我们能找到异类文明的母巢、母体，再用暗场攻击杀死，那么异类文明就不足为惧了。”

    “同意楼上的观点，显然这个异形文明拥有惊人的数量，如果我们只是和它们常规作战，太过消耗能源了，还是执行斩首计划更恰当一些。”

    “一楼太想当然了，异类文明又不傻，特别是母体，想轻易找到哪有那么容易。”

    “就是，魔戈族这么久了，不是也没找到过异形文明的母体存在。”

    “楼上，你犯了一个常识性的错误，魔戈族的科技水平能和我们相提并论吗？只要我们在这片星空建立起了完善的工业、防护体系，我相信只要舰队肯下功夫，找到异形文明的母体，根本不需要多长时间。”

    “找到又能怎么样？异形文明母体的身边，能少得了异形吗？只要当时杀不死、抓不住，这黑漆漆的宇宙中它随便找个地方一躲，上哪再找去？”

    “一群白痴，你们知道这些年第一科研员又研究出了多少先进的装备吗？你们知道比羽级战舰小得多的风级侦察舰可以连续航行的时间吗？你们知道风级战舰的瞬间加速能达到什么峰值吗？我敢向你们保证，只要我们找到异形文明的母体，不管它有多狡猾，不管它身边有多少只异形，哪怕只是被一艘风级战舰盯上，也别想再逃脱出我们的视线。”

    “楼上威武，我早就觉得比侦察舰更小的风级战舰应该改良一下了，没想到第一科研院都已经完成了。”

    “伟大的克伊族，我自豪。”

    “伟大的克伊族，我骄傲。”

    读到这里，云月就没了再看下去的**。

    这一个跟地球论坛上的贴子一样的“新闻”，到这里完全成了“自吹自擂”。

    《如何才能在最短的时间内灭绝一个异类文明？》

    《借鉴银龙帝国人类，异形文明有没有可能成为我们的战宠？》

    《有关异类植物文明特性的分析之我见！》

    《如果能解决异形血液的腐蚀性，它们有没有可能成为我们餐桌上的新菜式？》

    《对异植文明对能量超速而高效有汲取、提纯有感！》

    《星际介质区域去哪了？跟异类文明有关吗？》

    《这是一片充斥着致命危险的星空，不单单只是异形和异植两个异类文明的存在！》

    《议会可能犯了一个致命的错误，如果它们还决定在我们没有建立起防御体系前就和异类文明接触的话！》

    再翻阅下去，云月对于内容只是匆匆看了几眼，更多的时候都是直接将题目读给了云海听。

    显然，克伊族的政治相对很透明。

    至少它们对新闻、话题并没有封锁，来自民间更多的普通民众，几乎在网络上什么都可以讨论。

    “没有官方的新闻吗？跟异形及异种文明有关的？”

    心中勾勒出了一副画面，发表这些贴子和新闻的克伊族，都是窝在狭窄的蜗居内，都是眼眸发光扣着脚丫子完成的，云海精神交流中向云月问道。

    “没有，我以克伊族官方媒体为索引，没有找到一篇和异形及异种文明有关的新闻。”

    “咦，这个贴子有古怪，你先听听题目，第二和第七舰队离开母舰去向不明，第九舰队正在集结，三支舰队的同时动作和异类文明有关吗？”

    云月说到这里，下意识瞥了一眼云海，补充道：“不知道你有没有获得类似的记忆信息，克伊族很少同时调动三支舰队，显然它们想做的事情很重大。”

    “看来，它们是准备堵截初代皇后了。”

    云海苦笑应道。

    不过瞬间他反应过来，急问道：“你不是第九舰队的中士吗？想想看能不能记起谁，联系一下问问。”

    云月习惯性地托起了腮帮子，想了半天还是摇了摇头，说道：“见了它们，我肯定能认出来，也能叫上名字，但现在这么想，我还真记不起来能找谁。”

    事情往往就是这样，当你想什么时，不幸的话，却是死活什么也记不起来。

    当然，如果你足够幸运的话，便很快就能找到答案。

    而云月呢，却是幸运的。

    因为当她苦思不出能找哪个熟人问一下时，位于房间的通讯器突然响了起来。

    没有犹豫，她一个手就接通了通讯连接。

    虚拟光屏出现了一个投影，一个并没有穿着生物装甲的克伊族出现在了画面当中。

    “舰长？宾赛议员！”

    云月诧异地说道。

    她有些多余的称呼，却显然是说给同样注视着这里的云海听的。

    “怎么了？看到我你好像很意外的样子。”

    画面中的宾赛议员穿着克伊族象征着身份和地位的传统的布袍，有些不满地问道。

    “是有些意外。舰长，还来不及向你汇报，天卫二号和三号……”

    云月的声音低沉下来。

    只是她还没说完，便被宾赛舰长打断了。

    “你不用说了，我都知道了。”

    “这件事情先放在一边，你身后的俘虏也不用你押送了，第九舰队正在集结，所有中士以上的驾驶员都必须马上到位，你现在就驾驶天卫一号离开，我会将集结空间坐标发给你，到那里你换一艘木级战舰，准备执行新的任务。”

    宾赛舰长用不容质疑的语气下达了命令。

    “那他怎么办？”

    云月这次真是意外了，清楚自己不能抗拒这个命令的她，不死心地反问道。

    “我已经安排人去接他了，按时间应该快到你那里了。伯尔格，放心吧，是你的功劳，没人能够抢走。”

    “伯尔格，你是我最倚重的中士之一，不要担心天狼星的失利，这次如果能完成任务，回来后我会提升你为大士，第九舰队将来会为你准备一艘土级战舰，你将会升为指挥官。”

    宾赛舰长给了云月一个“我很看好你”的眼神。

    “好的，我明白了，舰长。”

    云月清楚无论接下来该怎么办，至少自己现在无法抗拒舰长的命令了，随即站起来行礼遵命。

    点了点头，宾赛没有再说什么，随即结束了通讯。

    “怎么办？”

    背对着云海，云月精神交流中问道。

    深吸了一口气，云海突然说了一句让云月有些莫名其妙的话。

    “食物，我需要很多食物。”

    “克伊族有高能压缩食品，你现在能弄多少就弄多少，现在，马上。”(未完待续。)

