

    七月二十二，宜丧葬。

    来殡仪馆吊唁的人很多，停车位都满了，江织把车开到了旁边商场的停车场里，他把车挺稳：“你在这等我。”

    周徐纺把安全带解开：“我跟你一起去。”

    江织按住她的手，让她在座位上坐好：“你是孕妇，进灵堂不好，我就去露个面，很快回来。”

    许多地方都有这个习俗，孕妇不能参加葬礼。

    周徐纺想了一下，答应：“好。”

    “有事给我电话。”

    “嗯。”

    江织亲了亲她，才下车走了。

    他刚走没多久，一辆灰色的七座SUV就停在周徐纺旁边，车主是位年轻的女士，后面的儿童座椅上坐了个三四岁的小男孩。

    小孩儿在吃纸杯蛋糕，粉雕玉琢的小脸上沾了许多奶油。

    女士把车停好，下车去抱小孩：“先不吃了，妈妈要去上厕所，回来再吃好不好？”

    小孩儿抓着安全带不放：“不要。”他奶声奶气地喊，“不去女厕所！”

    女士无奈，哄着：“听话，嗯？”

    他不听话，头一甩：“不去不去。”

    女士解开儿童座椅的安全带，想把小孩儿硬抱出来，他哇的就开始哭，女士没办法了：“那宝宝在车里等妈妈好不好？”

    眼泪珠子还挂在眼睫毛上呢，小孩儿咯咯笑：“好～”

    女士环顾了一圈，看见了旁边车上的周徐纺，她点了点头。

    周徐纺也点了点头。

    她放心一些了，将车窗开了一条很小的细缝，确保空气流通，也确保外面的手伸不进去，这才锁上车门，嘱咐车里的孩子：“妈妈很快就回来，宝宝要乖乖等妈妈，不要哭哦。”

    小孩儿胖乎乎的，脸蛋像个白嫩的豆包：“好～”

    女士一步三回头地走了，脚步很急忙。

    小孩儿一个人在车里不哭不闹，用勺子舀着蛋糕吃，滴溜溜的眼珠子好奇地到处转，在看到周徐纺之后，咧嘴就笑，满手的奶油蹭在了车玻璃上：“姨，姨姨～

    周徐纺心都被小娃娃叫化了。

    殡仪馆的位置就在商场不远处，江家的名望还在，前来吊唁的宾客络绎不绝，江维尔从早上起就滴水未进，占了快有六个小时了。

    她脸都尖了，薛冰雪看得心疼：“维尔，你去吃点东西好不好？”

    “我不饿，你去歇会儿，不用陪我了。”

    她声音都是哑的，除了黑眼圈，脸上就白得不像样。

    薛冰雪也好不到哪里去，这几天他都寸步不离地守着江维尔，基本没合过眼：“你不歇我也不歇。”

    江维尔想推他去休息，刚好这时薛家人来了，薛老爷子和他两个儿子，还有薛宝怡都来了。

    老爷子先看了看自家小儿子的脸，再看江维尔的，这一个个的，都受罪啊。

    “维尔。”

    “是，薛伯伯。”

    这姑娘家本来就瘦，这才几天没见，皮包骨似的，薛老爷子看得不忍心，也不知道怎么劝，嘱咐了句：“千万要注意身体。”

    江维尔回：“我知道了。”

    老爷子叹了声气，领着儿子孙子过去上香，他年纪大了，膝盖也弯不下去，在牌位前面站了一会儿：“老太太，你放心去吧，维尔还有我们老薛家呢。”

    本来不想哭，薛老爷子一句话，江维尔眼就眼酸了，她想起了母亲生前的话：维尔啊，你要是嫁到薛家母亲就放心了，我年轻的时候，喊过薛老爷子一阵子薛二哥，看在这个份，他也会多疼爱你几分。

    怪不得她母亲总盼着她能进薛家的门。

    薛家之后，四大世家的乔家也来了。

    江维开接待完吊唁的宾客，问儿子：“江川呢？”

    “没看见。”江孝林说，“从前天起就没见着人。”

    江维开拨了个电话：“手机也打不通，不知道去哪儿了。”江川对老太太忠心耿耿，葬礼不来实在不应该。

    江扶离一副看谁都不顺的样子，阴阳怪气地说着风凉话：“逃了吧，奶奶去了，他还留江家干嘛？”

    商场车库在负一楼，最近的女厕在二楼。

    周徐纺看了一下时间，那位宝妈已经去了六分钟了。

    小男孩一个人玩得自在，蛋糕被他扔在了旁边的座椅上，一边扣着玻璃玩，一边唱着幼儿园小班教的童。

    “我的好妈妈，下班回到家，劳动了一天多么辛苦呀，妈妈妈妈快坐下，妈妈妈妈快坐下，请喝一杯茶，啦啦啦啦啦……”

    后面歌词不记得了，就啦啦啦。

    周徐纺正听得认真，突然一个老婆婆倒下了，就倒在她的车前面。

    她愣了一下，这是碰瓷吗？

    她犹豫了好几秒钟，还是下车了。

    “老人家。”

    “老人家。”

    周徐纺喊了两句之后，地上的老人家动了动，自个儿扶着车前盖坐起来了，从包里拿出一瓶水，吃了一颗药，缓了缓，抬头看周徐纺：“小姑娘，能扶我一把吗？”

    老人家头发全白了，应该是七老八十。

    “哦。”

    周徐纺就扶了，她心想，行车记录仪都开着，不怕被碰瓷。

    老人家扶着她的手站了起来：“谢谢啊。”她说话有点喘，解释说，“别害怕，我不是碰瓷的，就是心脏不太好，吃药就没事了。”

    周徐纺：“哦。”

    老人家又道了好几次谢谢，说自己好了能走，可她刚走了两步，就趔趄了一下，不好意思地笑笑：“我儿子就在楼上的百鲜居，能不能麻烦你扶我过去？”

    这个商场周徐纺来过，三楼的确有一家叫百鲜居的餐饮店。

    她还是很犹豫，是助人为乐呢，还是保持警惕，她思考了一下：“我扶你去电梯口吧。”就不扶她上三楼了。

    “那谢谢啊。

    “不用谢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    不要等二更哈，明早看，今天又很卡，写得不顺手，我得加个夜班