    薛蟠躺在床上，他在云袖阁闹事，虽然慕鸾没有再追究，但同人打斗的时候，还是受了点伤，躺在床上将养。

    听说香菱被贾蓉要了去，当即面色铁青，怒目圆睁。

    他要了这么久都没得手，如今竟便宜了贾蓉！

    将屋里能砸的都砸了，薛蟠咆哮着要去把人要回来。

    薛姨妈跟薛宝钗见劝不动，只好叫人看着他。

    且过个几日，有了别的新鲜玩意，也就歇了心了。

    “真就不再吃一口了？”

    贾蓉端着碗，舀起一勺银耳莲子羹，笑哄着秦可卿。

    秦可卿拿过碗，笑意盈盈的喂向贾蓉，她是真个吃不下了。

    “你呀。”

    宠溺的碰了碰秦可卿的头，贾蓉在她柔-软的红唇上亲了亲。

    润润的，极其香软，让人欲罢不能。

    解决掉银耳莲子羹，贾蓉携秦可卿走了走，接着，他就去了林黛玉那里。

    “哟，林姑姑，看书呢。”

    见贾蓉这副笑嘻嘻的模样，林黛玉瞧向紫鹃就开口道：

    “赶紧把这人赶出去，这回过来，他准没安好心思。”

    贾蓉扬了扬眉，啧，还真了解自己。

    “我这次，确有个不情之请。”

    “我说什么来着。”林黛玉斜睨着贾蓉，“且说来听听吧。”

    瞧她这傲娇的模样，贾蓉轻笑，“林姑姑是个才华横溢的，搁在屋里太浪费了，且帮我教教府里那些小丫头读书识字。”

    “束脩呢，我每隔一段时间带你去外头游玩，看看这锦绣河山。”

    “你看如何？”

    林黛玉瞧着贾蓉，似在思索，蓦的她眼里闪过狡黠之色，贾蓉心里顿时一警，他有不好的预感！

    “答应你也不是不可以。”林黛玉唇角扬起，“蓉哥儿，你且撒个娇来瞧瞧。”

    我就知道！

    这妮子，恶趣味都快赶上他了。

    他一个铁骨铮铮的汉子，岂能做出撒娇一事！

    “好姑姑，你最是人美心善了，就应允了我吧。”

    瞧贾蓉用平日宝玉在老太太面前撒娇的语气，林黛玉噗嗤一笑，差点没坐住椅子。

    贾蓉斜瞅着她，差不多得了，他还在屋里呢。

    不能仗着笑的好看，就这么肆无忌惮的！！

    “事就这么说定了，我回去让人准备场地，你明儿就过来授课，先熟悉熟悉。”

    贾蓉说着起身，他感觉他再待下去，林妹妹能笑的背过气去。

    “把腰间的玉解下来。”

    看贾蓉要走，林黛玉出声道。

    贾蓉一把捂住玉，“林姑姑，我身上也就这么一件值钱的物什，放过它吧。”

    林黛玉翻了个白眼，“那玉穗子和玉不搭，我且另穿一个。”

    “得嘞。”

    上一秒还一脸坚决的贾蓉，下一秒就极其痛快的解玉。

    这架势，让一旁侍立的紫鹃直捂嘴忍笑。

    多亏脸皮浑厚，贾蓉没事人一样出了林黛玉的屋。

    果然，他一出马，就没有搞不定的事。

    贾蓉拍了拍衣襟，那叫一个自矜。

    浑然忘了刚才靠在椅子上生无可恋的模样。

    一回宁府，贾蓉就让六顺把靠水的芜庭轩收拾了出来，摆上桌椅，布置的同课堂一般无二。

    窗明几净，风景怡人，再适合读书不过了。

