    在巴恩斯和卢克·沃顿眼里。

    王毅这个老大是真的越来越有样子了。

    在刚刚成为国王队球员的时候，王毅做老大的时候就是一味的埋头往前冲。

    在场上只管去拼杀，那个时候他认为只有打出足够让人信服的表现，其他球员们才会服他。

    后来，渐渐的他知道了，不光在球场上让要让队员们信服，而且在更衣室之内，在场外的生活中，也得让球员们信服才行。

    而现在他几乎已经能够做到这些。

    虽然他还算不上是一个优秀的老大，但绝对是一个超出及格线的老大。

    而且不要忘了，他还在成熟之中。

    如果今年真的能带队打进西决的话，那么王毅在队员们心中的地位自然会更上一层楼。

    当队员们在更衣室泡澡，王毅进入液氮急冻箱的时候。

    全美都在议论王毅的这次五双。

    绝大多数人都认为王毅这次五双是史无前例的，是意义重大的。

    别的不说，就靠着这次五双，王毅就能够名留NBA史。

    《纽约时报》：“这个华夏人无所不能。”

    《英国邮报》：“他是篮球界的爱因斯坦，他必将开创一个属于自己的时代。”

    西班牙官媒：“只要保持这样的势头，他必将后詹姆斯时代统治联盟。”

    韩国某媒体：“据权威专家考证，王毅祖籍在韩国汉城。他的祖先和他本人从未声明放弃韩国国籍，按照《大韩宪法》，他应该是我们韩国人。”

    ……

    这是继王毅的102分之后，第2次在全世界范围内刮起一股狂暴的旋风。

    无论是国外国内，无论是南半球还是北半球。

    只要是关注篮球的人，在这一天都听到了这个名字——来自华夏的王毅。

    同时他们眼中，对于华夏篮球的印象也有了改变。

    以前的华夏篮球，在他们眼里顶多算是三流水平。

    世界性的大赛，能进个前八都算运气好了。

    但是现在，随着王毅的横空出世，肯定会将华夏篮球水平提升一个档次。

    那么在今年夏天的篮球世界杯上，华夏队的实力也将得到很大提升。

    看来，是时候研究一下华夏队了。

    尤其是与华夏一起被抽到同一小组的几个国家，此时都已经开始着手研究王毅和华夏国家队。

    王毅名声越来越大，这自然是好事。

    不过正所谓人怕出名猪怕撞。

    不过随着名声越来越大，王毅的黑粉也越来越多。

    正应了那句话，有多少人爱你，就有多少人恨你。

    有很多不喜欢王毅的国外黑子纷纷发表言论。

    “数据刷子而已，为了刷最后一个抢断一直留在场上，简直无耻。”

    “刷出来的5双还这样大肆宣传，呵呵。”

    “场外打架，背叛球队，还在场内刷数据，这样的人也值得大肆鼓吹，现在的NBA是真的不行了。”

    同时最大的毅黑史蒂芬·a·史密斯，也发表了言论：

    “不可否认，王毅在这场比赛前40分钟表现堪称完美。但是最后8分钟恶心到我了。为了刷出最后一个抢断，他生生在场上多留了8分钟。可以说，这是丑陋的8分钟，是令人作呕的8分钟。因为最后这8分钟，让他看起来像个小丑，像一个做尽了坏事还要给自己戴上荣誉勋章的小丑。”

    皮蓬皮二爷也发表了言论：“如果是乔丹就绝对不会这样做。”

    皮尔斯：“在我们那个年代，这种刷数据的家伙就是过街老鼠，他应该拉出去枪毙。”

    ……

    等王毅泡完了澡出来，理所当然的被拉去开新闻发布会。

    他依然是一身唐装，来到会场之后缓缓坐了下来。

    一个中年油腻大叔一上来就向王毅说：“王，恭喜你本场比赛拿到了5双，这是历史上首次5双，恭喜。”

    全场那50多个记者也纷纷鼓起掌来。

    这样的成绩，历史难得一见。

    他们自然要祝贺王毅。

    那中年油腻大叔接着提问：“你的这次5双必然会风靡世界，不过有很多人提出了质疑。史蒂芬·a·史密斯刚才已经发表了言论，说你的这场比赛最后8分钟，为了刷数据一直留在场上，这8分钟让人作呕。说你的五双并不能让你更伟大，反倒让你看起来像一个小丑。对此你有什么想对史蒂芬·a·史密斯说的？”

    “还有，皮蓬、皮尔斯也发表了言论，说你是数据刷子，你有什么想对他们说的？”

    显然这记者就是出来挑事的。

    王毅呵呵冷笑两声：“ You can you up， no can no BB.”

    现场的记者们闻言，你看看我，我看看你，一脸懵逼。

    那中年油腻大叔沉吟片刻，说道：“能不能详细解释一下？”

    王毅摇了摇头：“对于史蒂芬·a·史密斯皮尔斯，皮蓬这类的黑子，我只能说他们掌握了流量密码。靠着骂詹姆斯赚的盆满钵满，现在又开始黑我。为了赚钱毫无底线的黑。对于他们的各种黑我的言论，我今天只做一个统一的回复，同时这也是我最后一次回应他们。”

    所有记者们闻言，都握好了手里的录音笔，同时侧耳倾听。

    那样子就像是一个三好学生在认真地听老师讲课。

    就见王毅看着下面记者的镜头，面带着微笑，缓缓开口。

    “我是一个斯文人，不会骂人，我只能弱弱的说一句：一群傻B。”

    “……”

    旁边的主教练顿时眉头一皱，看向王毅。

    现场所有记者顿时面面相觑。

    随机一个个就像苍蝇嗅到了屎一样兴奋起来。

    这可是个大瓜啊，这消息爆料出去，那美国篮球界还不炸了。

    史密斯就不用说了，皮蓬和皮尔斯在篮球界，美国篮球界地位虽然不算非常高，但也自有他们的地位。

    一般他们为了赚钱去黑别人，骂别人，别的球员只能忍着。

    而像詹姆斯这种级别的球员，为了顾及自身的公众形象，往往只是不咸不淡的说几句而已。

    像王毅这样直接回骂他们一群傻逼，这还是头一回。

    这家伙也太敢说了。

