
冷漠表面上表现的很不在意，其实心里还是有些失落的，平时楼依依看到自己后，会很热情的围着自己问东问西的，可是最近她却像变了个人一样，看到自己都不多说什么，这让冷冥习惯了楼依依的热情后，又有些不适应她对自己的不在意。

而此时楼依依正在房间里专心研究着自己的刺绣，根本就不知道冷冥此刻心里在想些什么，她现在只想早点做好香囊送给冷冥，让他明白自己的心意，香囊做起来其实很快，但是因为楼依依总嫌自己绣的不好看，所以就一连绣了好几个，现在她手里绣的这个是她至今为止感到最满意的了，很快楼依依就收了针，然后将那个香囊整理一下，做最后的收尾工作。

楼依依手里拿着这个花了她很多心思绣的香囊，左看右看的，虽然这个在别人眼里算不上什么上等绣品，但是楼依依已经对它很满意了，于是她便将这个香囊揣在怀里，打开房门出去找冷冥了。

冷冥此刻正在院子里练剑，今天他穿的是一身天蓝色的束口锦缎袍子，少了广袖的遮掩，露出了冷冥完美的身材，健壮的体魄，浑身上下没有一丝赘肉，看上去十分精武有力，楼依依看的不由的入了神。

等冷冥练完剑后，便发现了楼依依正站在一旁盯着自己，于是便走上前问道："怎么了，来找我有什么事？"冷冥故意语气冷淡的说着。

楼依依见状也不生气，她早就习惯了冷冥对自己忽冷忽热的态度，于是她便拿出那只香囊，笑着对冷冥说道："喏，这个给你，是我亲手做的！"

冷冥闻言随即看向楼依依的右手，只见她手里拿着的是一个紫色的香囊，冷冥看到那香囊后，便深深的皱起了眉头，天朝民间的一些习俗，他也是听说过一些的，冷冥盯着那只香囊，又回想起那天楼依依看到自己就捂着通红的脸慌忙逃走的行为，便立即明白了楼依依的心思。

但是冷冥觉得自己的心里是爱着陈书岩的，所以他不可能去接受别的女子的，于是冷冥便冷冷的开口说道："你这几天总是窝在房间里，就是为了做这个？"

楼依依闻言随即点点头说道："恩恩，对啊，就是我做的不太好看，也不知道你喜不喜欢。"楼依依说完后，害羞的低下了头。

冷冥见状更是确定了楼依依对自己的心思，于是他便沉着脸对她说道："你还是拿回去吧，我是不会收的。"

楼依依没想到冷冥会这么拒绝自己，当时就楞在了那里，拿着香囊的右手还僵在原地，木楞的问道："为什么不收下？是我哪里做的不够好吗？"楼依依说着又将香囊递到冷冥的面前。

冷冥看着楼依依伤心的样子，心里有些许不忍，可他还是不能接受她的心意，他也不能容忍自己去接受除了陈书岩以外的女人，想到这里冷冥便一狠心，用力将楼依依手中的香囊打落在地，楼依依的手因为刺绣，所以被针扎的红肿不已，被冷冥这么一敲，随即'嘶';的一声捂着手，冷冥看到楼依依的手指后，眼里闪过一丝心疼，可随即却又冷冷的说道："这么幼稚的事情，以后不要再做了。"冷冥说完后便头也不回的转身离开。

楼依依听完冷冥的话后，伤心不已，他居然说自己费尽心思做这个香囊是幼稚的事情，这让楼依依实在是难以接受，随后也不管落在地上的香囊，捂着嘴哭着跑开了。

而此时已经离开的冷冥，其实正躲在暗处看着楼依依，看到楼依依哭着跑开后，心里竟然有种说不出来的感觉，这种感觉让冷冥有些害怕，冷冥在暗处站了一会后，便回到了原地，看着落在地上的香囊，皱了皱眉，不知是想到了什么，居然弯下腰捡起了那只香囊收拢在自己的袖子里，随后便离开了那里。

楼依依回到自己的房间后，就大哭了一场，她没想到自己第一次主动的向一个男子示好，就这样被残酷的拒绝了，沐羽经过楼依依房间时，就听到了楼依依痛哭的声音，于是便推开房门进去，就看到楼依依躺在床上哭的梨花带雨，随即沐羽便开口问道："依依，你怎么了，哭的这么伤心？谁欺负你了？你告诉我，我帮你去教训他。"

"呜呜，是冷冥，他拒绝了我的香囊，还说让我以后不要做这种幼稚的事情了。"楼依依边哭边说着。

沐羽听到是他们门主害的楼依依哭成这样时，随即无奈的说道："依依啊，我们门主的脾气就是这样的，你可不能就这样被打败啊！之前你不是还说你是最顽强的吗？怎么现在遇到这么点困难，就要放弃了？"

楼依依闻言立即反驳道："我才没有放弃，我只是生气冷冥居然说给他做香囊是幼稚的事情，甚至把我的香囊都打落在了地上。"楼依依说完后，便在自己的身上寻找着那只香囊，但是找遍了身上所有的口袋，都没有找到那只香囊，楼依依这才想起那只香囊被冷冥打落在地后，她忘记捡起来了，现在应该还在那里。

沐羽见楼依依这么着急的样子翻着自己的口袋，像是在找什么东西，随即便疑惑的问道："依依，你这么着急在找什么东西？"

只见楼依依着急的说着："香囊，我的香囊忘记捡回来了，我要去找！"楼依依说完便不再和沐羽说话，快步冲出房间，来到了院子里。

楼依依冲到院子里后，便立即弯下腰四处寻找那只香囊，可是楼依依找到了所有的角落都没有找到那只香囊，而这时沐羽也已经追了出来，看到楼依依一脸失落的蹲在那里不停的流泪时，便开口问道："刚才不是不哭了吗？现在怎么又哭起来了？"

"沐羽姐姐，我的香囊不见了，刚才明明就落在这里的。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668023"  chaptername="第九百五十七章  拒绝">加入书签</a>
</div>
