    “是啊，小飞，你再考虑一下吧，60岁这道坎直接剥夺了我们一大帮人的资格了！”

    大家七嘴八舌议论纷纷，对他的这一条非常不满。

    李飞也有些为难起来，扫视少大家一眼，确实留在乡村的除了那些小嫂子之外，大部分都是五六十以上的老头老太婆了。

    而且他们说的也确实在理，五六十岁的老头现在确实还是身强力壮的年龄。

    李飞皱着眉头沉吟着说道：“既然大家这么反对，那么我就再放宽一点，把年龄定在65岁以下，超过65岁的人绝对不能再下海，而且超过60岁的妇女也不能下，好了就这么决定了，不得商量！”

    他态度坚决的看着大家，众人议论几句也勉强接受了，毕竟李飞是出于好心。

    那些超过了65岁的老头心中不爽，但也没有办法。

    沈秋月立刻大声说道：“各位乡亲，不要沮丧，不能参加这次劳动的，我们以后还有机会，请相信我们村部一定会持续为大家寻找机会，我们最终的目标是实现共同富裕，这个目标永远不会变，李飞作为我们的带头人，希望大家能够支持他！”

    李飞也爽朗的说道：“大家都准备一下吧，咱们也就不耽搁了，准备一下立即下海，今天晚上我就运一趟扇贝到小肥牛火锅店，咱们看看今天的收益怎么样！”

    “好了，最后再交代一句，注意安全！”

    说完朝沈秋月看了一眼，沈秋月也拍了拍手大声说道：“现在散会，大家忙去了！”

    众人早已按耐不住了，立刻一哄而散，只留下一些65岁以上的老者，又在原地抱怨了几句，接着闷闷不乐的离开。

    李飞朝沈秋月微微笑了笑，温柔的说道：“秋月，我要回去忙了，海边你去看着点！”

    沈秋月点了点头，微笑道：“你要去瓜地里忙了吗？”

    李飞微微一愣，他哪有时间去瓜地？

    自己的餐馆明天就要开业了，他得赶紧把药膳丸准备出来，然后还要去餐馆看看。

    不过也没时间跟她解释了，微微笑一笑，拔腿就跑。

    看着他风风火火的样子，沈秋月笑着摇了摇头，接着回到住处拿了一顶遮阳帽便哼着小曲，向海边走去，心情愉悦。

    来到桃源村一斤几天了，今天总算为村民们做了一件实事，心里踏实了许多。

    李飞已经接到了电话，是童振清打来的，表示送药材的车辆已经到了半路，让他做好接收的准备。

    他赶紧回到家里，把最西边的厨房旁边的柴房清空，打算把药材堆积在那个地方，地上铺了一层干柴，然后又铺了一层塑料纸，心想应该不会反潮了，便拍了拍手耐心的等待。

    没过多久送货的三轮车就到了他家门口，桃源村这个特殊的地方，也只有三轮车才能够自由快速的行驶，一般的大货车根本就进不来。

    卸下了货之后，李飞便把院门关了起来，开始专心致志的制造药膳丸。

    把这些药草按照一定的比例搅合在一起多，剁成碎片，然后熬出一锅浓汤，把汤汁全部蒸干，最后得到一团黏糊糊的东西，又添加一点淀粉增加稠度，最后得到的成品放到太阳底下晒干晾好，过一夜之后，第二天搓成药丸，药膳丸便算是制成了。

    整个过程比较简，单一般的农妇都能够独立完成，只是比较耗费时间，特别是熬制的过程，必须小火慢熬，还得不停的搅拌，要是有了糊味，那就极大地影响了口感，这是绝对不能容许的差错。

    李飞这一次大概消耗了30多斤的药材，最后熬出了的半成品却只有三斤左右，损耗非常之大，最后得到的都是药材的精华，三斤半成品晾干之后，估计明天可以得到100多枚药膳丸吧。

    也不知道够不够明天的使用，他有些后悔准备的太少了，但是想要再熬制一锅显然时间不够了。

    接着他又去了一趟县城，先是到自己的餐馆落了一下脚，检查了一下准备的情况。

    几个工人正在餐馆的门头上紧张地安装的招牌，员工们都在外面指手划脚。

    李飞走到后厨检查一下准备情况，这里面准备的井井有条，锅碗瓢盆已经到位，白铁案板上摆满了一长排各种各样的作料，有许多菜也已经提前准备好，放在了该放的位置。

    打开冰箱，里面也有许多切好的食材，于是心中大定，心想着专业的就是专业的，这么快就把所有事情都准备好了。

    唐不悔这个时候也走了进来，笑眯眯的看着他：“李大老板在检查什么呢？”

    李飞呵呵笑道：“你们效率倒是挺高的，昨天是谁说必须得两三天时间的，这不一天就准备妥当了？”

    唐不悔微笑着说道：“还不是因为你的红包调动了大家的积极性，大伙也不是偷懒耍滑，只是想趁这个机会休息一两天，毕竟大家都累了！”

    李飞立刻点头说道：“理解理解，等我们开业之后我会再招一些人，然后大家就可以轮换休息了！”

    唐不悔诧异的看着他：“你这还没有开业呢，你就确定要招那么多人吗，别人都想的是精简人员，你倒好，反着来，开支拉得那么大，你怎么赚钱？赚不了钱迟早要关门，还谈什么休息大，家工作都没有了，可不敢休息，我现在可就指望你了，可不要胡乱经营！”

    说着脸上露出担忧的表情。

    李飞呵呵一笑，爽朗的说道：“美女，你就把心放到肚子里面，我的餐馆不可能不火爆起来，提前招人是必须的，你要有心理准备，这是你的事！”

    唐不悔皱着眉头说道：“哪里来的蜜汁自信？虽然我的厨艺还不错，我的员工也还算听话，但是你这个店子毕竟是新店开张，你又是个新面孔，谁认识你啊？想要打开门面不是那么简单的事情！”

    李飞懒得跟他争辩，摇了摇手说道：“等两天你就知道了，没时间跟你扯了，店子你看着点，你是店长我有事要去忙了！”

