
　　“陆郎，你在想什么呢？我都分好了，你可别搞错了，这边是恢复疗伤用的，内伤外伤都能使用，这边都是些普通毒药，没什么用，这几瓶还不错，吃下可以补充些真元。”

　　巫清云见陆放发愣，拉着他的手，指着地上的瓷瓶说道。天籁小说网

　　“嗯，谢谢你清云，我都记清楚了，你看看有没有你用得上的。”陆放道。

　　“跟人家还这么客气！我才不要这些东西，陆郎，那我将帐篷收起来咱们就进林子吧。”巫清云道。

　　“进林子？清云，我看要不我们还是回宗吧，这林子里你不是说有妖兽吗？我一个人怕是对付不了。”陆放道。

　　“哈哈，我骗你的，这林子里哪有什么妖兽！”巫清云忍不住笑道。

　　然后接着说：“咱们先不回去，穿过这片林子不远就到前面镇子上了，镇子里应该没什么危险，咱们就在镇上玩上几天再出发。”

　　“那好吧。”陆放也就不再勉强了。

　　两人将东西收拾好，又把烧完的灰烬埋了，便进入了山林。

　　没走多大会儿，巫清云便说自己脚不小心崴了，要让陆放背她走。

　　陆放给她检查了一下，并未大碍，也没拆穿她，便把她背在背上，边走边聊。

　　“对了，清云，昨夜胡老大他们来的时候，你跟我说你师父怎么了呢？”

　　“也没什么，就是传音给我，说是听说了我们的事，让我不要听信你的花言巧语，说你接近我有什么别的目的，哼！陆郎才不是那样的人呢！”巫清云道。

　　陆放有些汗颜。

　　姜还是老的辣啊！

　　光是听说几句传言就猜了个八九不离十。

　　“那怎么办呢？咱们迟早要回宗的，到时候你师父还不得对我动手？”

　　巫清云将脑袋往陆放脖子缩了缩，道：“我就想先跟你把生米煮成熟饭，到时候我都是陆郎你的人了，晾她也不敢对你下重手。”

　　重手？

　　轻手也受不了啊！

　　那可是元婴期的大佬！

　　“算了，既然她都知道了，那咱们就走一步算一步吧，生米煮成熟饭这话，清云你就别提了，对你名声不好，我之前也说过，等我筑基以后，我会亲自向你师父提亲的。”

　　“那陆郎你还要多久筑基？”

　　“十年吧！”

　　“不行，时间太长了！”

　　“那就八年。”

　　“还是太长！”

　　“七年！”

　　“太慢了！”

　　“太慢了？那我跑起来你看快不快？”

　　“人家不是说你走的慢啦！”

　　“现在快不快？”

　　……

　　两人一路嬉闹，快到傍晚时才到达小镇——黑水镇。

　　一条黑水河将镇子围了起来，一道桥连通外界。

　　两人过桥入镇的时候，还有人把守着，被告知凡人进镇，不用交钱，修行者需缴纳两块下品灵石。

　　两块下品灵石对陆放现在来说，根本不在话下，也不计较，掏出灵石交了。

　　进入镇子才发现人还真不少，随便找了间客栈，本想开两个房间，却被巫清云拦住了。

　　她说他们现在要假扮道侣，免得玄阴宗的人认出来，只开一间房，两人一起住，有什么事还能有个照应。

　　这理由未免也太牵强了。

　　玄阴宗又不知道是他们杀了胡氏三兄弟。

　　就算知道，假扮道侣又有什么用？

　　见巫清云坚持，陆放只好说，要么他打地铺，巫清云睡床上，要么就开两个房间分开睡。

　　巫清云只好答应，到房间刚坐了一会儿，便拉着陆放说要出去买点吃的。

　　陆放看着外面天快黑了还挺热闹的，也想出去逛逛，两人便来到了小镇大街上。

　　街上除了少部分修行者，大多数都是凡人，早早地便挂起了灯，将街道照亮，卖的东西也多，吃的、喝的、用的、玩儿的，应有尽有。

　　巫清云很是高兴，买了不少东西，陆放也是第一次见这么热闹的地方，也涨了不上见识。

　　两人吃吃闹闹，到街上散去了大部分人，好些小摊都收了，两人才回到客栈。

　　“这小镇还挺热闹的，就没人闹事吗？”陆放有些疑惑的问道。

　　按理说，这遍地都是邪宗的地方，不应该有这种小镇，这小镇竟然给他一种祥和、繁华之感。

　　“听说以前这里也常常有人闹事，不过自从黄家入驻这黑水镇之后，就很少发生那样的事了。”巫清云道。

　　“黄家？黄家是什么宗的？”

　　“黄家可不是宗门，算是个不小的修真世家吧，听说以前跟正道什么宗门有些关系，出了什么事才来到这儿的。”

　　“就没人打过他们的主意？”

　　“有啊，不过被黄家老祖扔出来了，黄家老祖据说有元婴期的修为，这附近不少势力都拉拢过他，不过他都没有接受，始终在这镇上。”

　　“他们也不想多事，只要不在镇子上随意动手，出了镇子黄家是不管的。”

　　陆放想了想道：“这黄家倒是有点意思，有元婴老祖，创立个宗门都绰绰有余了，他们却龟缩在这么个小镇。”

　　“嗯，是有些反常，好像我宗也拉拢过他们，但是被婉拒了。”巫清云说道。

　　“事出反常必有妖，管他呢，跟我们又有什么关系，我们在这再玩两天就离开了，清云今天也玩累了，你伤势还未痊愈，我们早点休息吧。”陆放道。

　　“陆郎，要不我们一起睡吧？这床这么大，我挤不着你。”巫清云道。

　　“说好了的，我睡地上，你睡床上。”陆放边说边将柜子打开，拿了床被褥铺在地上。

　　“好吧，那你垫厚着点，我再给你拿条被子。”巫清云说完，将储物袋取出，拿了条自己的被子给陆放。

　　“行吧，清云，你也睡吧，我有点困了。”

　　“嗯，你昨夜就没休息好，快睡吧，我也睡了。”

　　陆放躺下没多大会儿便睡着了。

　　第二天天亮没多久也就醒来了，见巫清云还在睡觉，也没管她，拿出一块灵石修炼了起来。

　　两个时辰后，修炼完毕，巫清云便嚷嚷着要上街去玩，两人便又来到街上。

　　白天比晚上人还要多些，街上都是人，吆喝叫卖的、跟老板砍价的，好不热闹！

　　“铛！铛！铛！”一阵铜锣声传来。

　　“陆郎，你看那边！那好像是妙音宗的人！”巫清云兴奋地拉着陆放朝一个方向看去。

　　只见前后各有八个大汉抬着一个巨大的木头做的舞台走了过来，台上有四个妙龄女子露着肚皮在跳舞，身姿妙曼，舞步销魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十一章 黑水镇免费阅读。https://xs.23sk.com 