
　　苏菲调整好情绪，这才语气如常的回道：“听说是回去处理一点事。”

　　	朱静诧异，“难不成靠山镇的事情还没有处理完？”

　　	苏菲解释，“听赵东的意思应该是处理完了，不过事情结束之后，镇上又把承包权给还了回来，按照镇上的想法是打算二次重新开发，让赵家新选出来的族长牵头搞一个集体公司，姑姑以承包权入股。”

　　	朱静早就得到了消息，因为不算太意外，只是继续问道：“这事我也听赵东说了，那姑姑这边什么意思，同意镇上的开发嘛？”

　　	苏菲摇头，“这个我也不清楚，姑姑今天回去就是处理这事，顺便听一下族里的意见，原本赵东是想跟着一起回去的，不过经过上次那事，赵东跟族里闹得比较僵，姑姑就没让他跟着一起。”

　　	说着，苏菲郁闷的嘀咕了一句，“要我说啊，他今天回去也好，我也不用因为冯媛媛跟他吵了起来！”

　　	朱静安慰两句，然后才调侃，“你家赵东嘴巴可够严的，刚才可是半点口风都没有跟我透露！”

　　	苏菲诧异，“静姐，你怎么突然问起这个了？”

　　	朱静反问，“赵东没跟你说么？”

　　	见苏菲摇头，她把自己刚才跟赵东的聊天内容简单解释了一遍。

　　	苏菲听完，整个人愣了片刻，“静姐，你是说上一次靠山镇的事跟楚家有关？肯定么？”

　　	朱静苦笑，“不肯定，如果肯定的话，我就不会下来调查了，我这一次下来也是为了找线索，你也知道上一次的事情闹得不小，虽然赵家方面答应了和解，可我是新闻人，总要给自己一个交代，这是我的职业信仰。”

　　	苏菲钦佩道：“静姐，像你这样有正义感的记者可不多了，我是真的羡慕你，能为了自己喜欢的事业而奋斗，还能坚持自己心中的正义，你真是女中豪杰！”

　　	朱静感叹，“羡慕我什么啊？你看，我这一次下来走漏了消息，刚来天州的第一天不就遇见麻烦了？要不是运气好，我没准就以身殉职了。”

　　	苏菲忽然严肃道：“静姐，那你的意思是，那个杀手跟楚家有关？”

　　	朱静没有继续延伸，“不清楚，只是有这个怀疑而已。”

　　	苏菲担心道：“静姐，这伙人这么猖狂，那你继续查下去岂不是很危险？”

　　	朱静笑了笑，“我是新闻人，习惯了，再说了，如果事情危险就没有人去做，那这个世界不是乱套了？”

　　	苏菲情绪收紧，“那姑姑卷进这件事，会不会有危险？”

　　	朱静缓缓摇头，“这个我不好说，我也在调查阶段，不好下论断，怎么样，姑姑那边有消息了么？”

　　	苏菲如实道：“刚才我还跟姑姑通了电话，姑姑说是明天回来，这么大的事一次两次肯定谈不下来，估计姑姑还得回来跟家里商量。”

　　	朱静看似不在意的问道：“小菲，那你的想法呢？”

　　	苏菲叹气，“我？我的想法有什么用？我是不想让姑姑搀和进去的，可赵东不让我管，说是让姑姑自己拿主意。哎，我也懒得管了，做得好了是我这个赵家儿媳妇应该的，要是出了什么纰漏，免不了要落得一身埋怨。”

　　	朱静终于回到正题，旁敲侧击的表态道：“我觉得你的担心不是没有道理，姑姑好不容易从这件事里抽身，没必要再搀和进去。”

　　	苏菲顺着她的话音反问，“静姐，你有什么好办法么？”

　　	朱静为难片刻，这才苦笑道：“办法也不是没有，可我不能说，要不然的话好像我别有用心一样……”

　　	苏菲郁闷，“静姐，连你也不帮我？我可跟你说，这一次的事情要是解决不好，赵东指不定还要拿冯媛媛的事情来挤兑我呢！”

　　	朱静调侃，“赵东是那样的人么？”

　　	苏菲叹了口气，“你是不知道，冯媛媛这个女人很厉害的，而且跟赵家兄弟又是青梅竹马的关系，真要是算起来，我这个赵家儿媳妇才是外人！”

　　	朱静想了想，“具体我也说不准，那这样吧，等明天我帮你问问，我上次也是听朋友偶尔提过一嘴，至于这件事能不能操作，等有了消息我再跟你说。”

　　	苏菲没有继续这个话题，闲聊了片刻，各有心事的两个人背靠背的道了声晚安。

　　	闭上眼睛，苏菲终于确定了一件事，朱静这一次不动声色的接近她，并且费尽心力的谋划了这么多，真实目的就是为了姑姑手上的矿山承包权！

　　	苏菲有些想不明白，这件事情里面到底有什么秘密，竟然能让朱静这种大小姐屈尊降贵，费劲心力的跟自己交好？到底是像田秋雨说的那样，这里面牵扯到了朱家的密辛？还是像朱静自己说的那样，为了她口中的公平和正义？又或者像自己胡乱猜测的那样，单纯因为赵东的缘故？

　　	苏菲找不到答案，也不愿意去深想，直到现在，对于朱静和田秋雨这两个女人她谁也不相信，谁也信不过，而且她有种直觉，自己好像不经意卷入了朱家和田家某种明争暗斗之中！

　　	苏菲不喜欢这种感觉，更不想成为两个庞然大物的博弈棋子，但是为了赵东，她还有的选择么？而且父亲也在利用她和朱静的关系下一步棋，大家各取所需，她又有什么资格去指责和朱静和田秋雨？

　　	等到身后传来均匀的呼吸声，苏菲这才掀开被子。23sK.com

　　	关注“西装暴徒本尊”获取更多精彩作品。

　　	另一边，赵东也在床上辗转反侧，他在琢磨要不要去找苏长天开诚布公的聊一聊，不管这位神秘的岳父到底在谋划什么，总拿自己的女儿当筹码，这算怎么回事？?

　　	就在这时，外面传来开门的声音。

　　	赵东看了看时间，将近十二点，随后闭上眼睛装睡。

　　	脚步声很轻，来人蹑手蹑脚的走了进来，然后是悉悉索索脱衣服声，再然后被子掀开，伴随着一阵香风，床面下陷，一道人影钻进被窝之内。

　　	赵东不等她反应，顺势就将人抱在了怀里，鼻尖抵着她的后颈，语气火热道：“静姐睡着了？

　　	话没说完，赵东整个人犹如雷击，身体也顿时僵住！

　　	香味不对，手感更不对！

　　	他猛地将人一把推开，借着朦胧的月色低头一看，躺在身边的的确是个女人，不过对方同样处在惊愕之中，一双好看的大眼睛眨了又眨，嘴巴忽然张大，“啊，流氓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1638章 如遭雷击免费阅读。https://xs.23sk.com 