    第八十二章

    方勤开门的时候就听到客厅里念念叨叨的声音。

    “会给我打电话,    不会给我打电话……会给我打电话……”

    方勤走到客厅看到陈晨正盘腿坐在沙发上,    一脸认真严肃地念叨着，忍不住问道“你嘀嘀咕咕什么呢？”

    陈晨朝她看了一眼，幽幽地叹了一口气“那个雇主说，如果满意我的工作会给我打电话。”

    方勤看着她手里扯地稀烂的纸巾。

    陈晨赶紧把纸巾扔掉,    又把她折腾出来的垃圾全都整理到垃圾桶里。等弄好之后，她有点儿不好意思地望向方勤,    叹道“我完全被这个高薪迷昏了脑袋。他要是不给我打电话的话，我……”

    都说财帛动人心。

    陈晨没想到她也是这么俗气的人,    完全被这个薪水迷花了眼睛。

    方勤看着她这模样,    笑着说“别说你动心了，我都恨不得亲自打工。”

    陈晨眨了眨眼睛,    “那你怎么还把工作介绍给我呀？”

    她反问的时候方勤一愣，立即说“还不是我实验室太忙了,    别说了兼职了，连睡觉的时间都少。”

    这点陈晨是相信的,    每次她晚上起床的时候，看到方勤屋子里的灯都是亮着的。

    万恶的博士生，真的太辛苦。

    倒是方勤看着她点头赞同的模样,    有种暗暗发笑的感觉,    这份工作之所以能有十五英镑一小时，完全是因为需要这份工作的人叫陈晨。

    陈晨双手微微握起,    很认真地说“要是我能被雇佣的话,    我就请你吃饭。”

    方勤立即笑道“还是别了吧,    第一次你请客吃饭害得你掉了钱包，这次要是再掉点儿什么东西，我真的是万死都不能谢罪了。”

    “哪有这么夸张，况且我丢钱包是我自己不小心，跟你没关系。”

    陈晨跟方勤聊天的时候，突然手机响了一下。她从来没想过一个不经意的短信提醒声音会对她产生那么大的影响。在她的耳朵听到声音的时候，整个人僵在原地。

    方勤注意到她的反应，低声说“怎么了？”

    陈晨深吸一口气，双手外虔诚地捧起面前的手机。

    直到她滑开手机屏幕点进刚发来的那条短信，果然是一个陌生号码。

    “陈小姐，谢谢你的晚餐。如果你方便的话，下周二可以吗？”

    陈晨眨了眨眼睛，将这条短信看了好几遍，这才确定对方是正式雇佣她了。等她抬起头的时候，深吸了一口气，望着方勤“想吃什么？”

    留学的生活说无聊也无聊，毕竟远离自己的国度和亲人，来到一个完全陌生的地方，什么都要从头学起，就连语言偶尔也会有不通。

    陈晨的口语交流并没有什么问题，可是就像中国各个地方的口音不同，在英国同样会遇到这种问题。

    不知不觉，陈晨已经来英国一个月。

    相较于刚来的时候内心的彷徨不安，如今似乎有了几分游刃有余。连老陈和妈妈跟她视频的时候，都说她现在看起来自信了。

    特别是老陈似乎恢复从前她在大学时候的那副模样，每天打电话总是问她在英国的事情，没事居然还让她说几句英语。

    陈晨家是普通家庭，父母也随大流地出国流行，不过大多数都是去的泰国、越南这种东南亚国家，花费不算高又能见识一下异域风情。

    对于这么遥远的英国他们真的从未来过，顶多提到的时候，老陈咬牙切齿地说一句，这个国家以前可侵略过咱们。

    老陈望着陈晨，突然语重心长地说“晨晨，你跟爸爸老实说，谈恋爱了没？”

    陈晨本来跟他们聊天聊得好好的呢，结果这小老头突然来了这么一句，于是她立即说“当然没有。”

    “那就好，我跟你说，你可不许找一个外国男朋友。语言不通就算了，万一你以后被这小子拐跑了，一直留在英国我跟你妈想见你一面都难。”

    陈晨哭笑不得，“我也不喜欢外国小哥哥，您只管放心吧。”

    旁边的妈妈笑着拍了下老陈，“我就说咱们陈晨不可能的吧，你别听风就是雨的。”

    但是剑桥这个学校的光环太过耀眼，当初陈晨的offer刚出来的时候，老陈恨不得打印出来贴在墙上。

    最后因为他到处炫耀，连她高中的老师都知道这件事。

    于是高中母校特地弄了一张喜报贴在校门口，供往来家长各种参观。

    等陈晨来英国之后，老陈单位里的人也会打趣，说陈晨以后要是留在英国找了个英国老公可怎么办。

    此时老陈一脸严肃地说“你跟爸爸保证，不会找个外国人。”

    陈晨立即说“当然不会了，我不喜欢金发碧眼的。我就是黑头发黑眼睛的……”

    突然她脑海中出现一个身影，长身玉立，面容清俊，乌黑的短发与深邃的漆黑眼眸那样相得益彰。当他站在礼堂的最前方时，抬眸缓缓地望着台下的人，那种身上散发出来的坚定和光亮，照亮了她的心。

    如果没有遇到裴知礼，她还会是现在的陈晨吗？

    或许她不会出现在英国了，因为当初她之所以那么迫切的想要来英国，就是知道他在剑桥，他就像是矗立在海岸的灯塔，指引着她漂泊的方向。

    他那么好，唯一让人遗憾的就是，不喜欢她吧。

    陈晨心底默默自嘲道。

    等挂了电话之后，陈晨躺在床上默默地看着头顶的天花板。说真的，剑桥这地方可真的大，除了那天吃饭曾经听到隔壁桌的女生提到裴知礼这个名字。

    她再未遇见过他。

    这么大的剑桥，却容不得她和他的相逢。

    第二天的时候，陈晨晚上到家的时候，正要开门发现身上没有钥匙。等她想了下，才记得她上午的时候把钥匙借给了方勤。

    不过她说自己会提早回来，但是到现在她还没回来。

    于是陈晨给方勤打电话，刚开始没打通。于是她随便找了个店把自己的晚餐打发了。

    夜幕降临之后，陈晨眼看着自己的手机没多少电量，于是又打电话给方勤。这次她接通电话，原来她跟实验室的朋友一起去了酒吧，只怕得很晚才能回来。

    “要不你来找我，你跟我们一起玩吧。”方勤笑着说道。

    英国人喜欢酒吧，不管是看球喝酒还是消遣也好，酒吧简直是日常生活不能缺少的。

    陈晨的性是开朗外向的，不过她很少去酒吧，毕竟大学的时候宿舍里没人爱泡吧。去倒是去过一两次，不过里面太过吵闹，她自己也不是很喜欢。

    但是现在钥匙在方勤那里，她只能过去拿。

    陈晨说“我就不去玩了，我去拿钥匙就回来了。”

    方勤叮嘱她骑车小心点儿之后，就挂断了电话。

    剑桥郡的治安还不错，所以晚上八点多出门路上人虽少，但是很安静。陈晨骑着车顺着方勤发给她的地址定位，一路骑了过去。

    等她到了酒吧门口，又给方勤打了一个电话。

    方勤从里面出来，陈晨看着她穿着黑色吊带长裙，妆容比平时要浓烈些，红唇有种娇艳欲滴的水润。

    陈晨在车上没下来，一只脚撑着地，在看到方勤的一瞬间吹了一声响亮的口哨。

    “学姐，你今天真的美呆了吧。”陈晨笑着说道。

    方勤看着她一身白衬衫和牛仔裤，脚上穿着白色板鞋，一副清爽亮丽的打扮，伸手在她脸颊上捏了下，“你这个才是清水出芙蓉呀。”

    陈晨哈哈大笑，冲着她眨了眨眼睛“我觉得我们两个这样相互吹捧，有点儿不要脸啊。”

    “深有同感。”方勤点头。

    等方勤把钥匙递给陈晨的时候，还是问了一句“你真的不跟我们一起玩吗？等到结束大家一起回去。”

    “真的没关系，我还有作业呢。”陈晨假装很酷的甩了下头发，帅气地说“等下次我打扮地美美的，再跟你们一起玩。”

    跟方勤告别之后，陈晨骑车回去。

    只是她没想到的是，在一个拐弯处一辆车居然直接违反规则的冲了过来，陈晨立即改变方向避免自己跟对方撞上。

    就在她狠狠地摔倒在地上的时候，对方也停了下来。

    一个又高又胖的白人男子随后从车里走了下来，他先是看了一眼自己的车子，仔细地检查之后这才恶狠狠地望着陈晨。

    陈晨因为摔倒的太过严重，压根都站不起来。

    可是她没想到，这个男人开口的第一句话，居然就是一句fuck。

    当男人恶狠狠地开始辱骂她的时候，陈晨终于从地上站了起来。而这个男人此刻已经开始侮辱她的肤色，侮辱她的国家。

    陈晨知道国外总有一群狂妄自大的人，抱着让人作呕的种族主义思想。

    但是她没想到自己会遇到。

    于是她毫不惧怕地让他道歉，谁知她刚说完，对方竟是冲了出来，似乎想要打她。

    陈晨下意识地闭上眼睛，但是对方的拳头并没有落下来。

    当周围突然安静的时候，陈晨下意识地睁开眼睛，然后她看到裴知礼。

    裴知礼拿着一把□□正抵着对方的后背。

    “现在，道歉。”他的声音冷漠又坚定。

    　　

