    嗖~嗖~

    莫宁和狂怒几乎没有丝毫迟疑，同时开始搭箭。

    箭矢如闪电般。

    刷~刷~刷~

    短短两息，两名箭术大宗师，射出足足十三根箭，每一根箭射出，旋即，必定有一头灰月狼头颅被射中倒地。

    甚至于。

    两头大妖级数的灰月狼都被直接射杀。

    但是，也就两息时间。

    “昂~”

    一道愤怒到极点的怒吼声响起，紧接着，那宛若山岳般的灰月狼王，踩踏着大地，奔袭而来。

    几乎眨眼，它就越过两百头灰月狼冲到了兽群的最前端。

    这一幕，令神矢战队的五人色变。

    因为，太快了。

    这速度，比一般的大宗师要快上至少五成。

    .....

    最心爱的妻子被杀死。

    灰月狼王的心中，蕴含着冲天怒火。

    复仇！

    复仇！

    此刻，这是它唯一的念头。

    嗖~嗖~

    那五头体型庞大，仅次于狼王的灰月狼得到狼王命令，也不再害怕那人族的恐怖箭矢，直接飞奔到了最前面。

    单从速度来看，它们五个个个都是顶尖大妖。

    一头妖将，五头顶尖大妖，十几头普通大妖，还有两百头高级妖兽，如此可怕的阵容，恐怕能直接灭掉一座县城了。

    嗖~嗖~

    又是两道可怕箭矢射出，直接射向两头大妖级数的灰月狼。

    “嗡~”“嗡~”

    无形的力量降临，原本速度快的惊人的箭矢速度顿时锐减，同时那无形的力量还在影响着箭矢的方向。

    最终。

    嘭~嘭~两头大妖级数的灰月狼，轻易避开了箭矢，令箭矢射入了一旁的草地中。

    除了莫宁和云洪早有预料。

    神矢战队的另外三人，尽皆色变。

    “这就是势之境，这就是天地的力量。”云洪眼眸中闪过一丝震撼，但更有一丝渴望。

    势之境，是感悟天地自然达到一定程度才能领悟的。

    人有力穷时。

    天地的力量，才是最为浩瀚的。

    悟出势之境的强者，无论是人类还是妖族，都能调用自己周身一片区域的天地之力加持自身。

    所以，未领悟出势，和领悟出势。

    那是两个概念。

    只有领悟势，才有资格一窥仙人之境。

    “在这头妖将的势范围内，我的箭，连高级妖兽都难杀。”狂怒恨恨道，直接甩掉了手中弓箭，换成了两柄重锤。

    他的箭，速度快成那样，能有那般威能，也是灌注了大量真气的。

    既然无法杀敌，就不能再浪费真气。

    这个时候，每一分力量都是宝贵的。

    “这灰月狼王的速度太快，我们逃不掉。”

    莫宁手中同样换成了斩剑，低声快语道：“狭路相逢勇者胜，生死之战，拼的是气势，杀光它们，我们还有生机。”

    “灰月狼王，我来对付。”

    “其他的，就要靠你们了。”

    莫宁说到这，稍微顿了顿，才又道：“如果我不敌，会发出信号的，到那时，你们就逃吧.....说不定能逃出来一两个。”

    “是。”云洪、狂怒、王信、冰女四人应道。

    但他们心中都不由一沉。

    他们听得出，莫宁并没有绝对把握。

    “吼~”“吼~”

    灰月狼王的速度何等之快，一跃便是二十丈，眨眼便能冲过上百丈，短短两里多的距离。

    仅仅五六息，距离云洪他们就只剩下不到百丈。

    轰~轰~

    在五头顶尖大妖率领下，数百头灰月狼速度同样极快，怒吼着，声音震天，踩踏着大地，扑杀过来。

    “杀！”莫宁拔剑起身。

    嗖~嗖~嗖~

    五位大宗师，化作了五道可怕无比的残影，直接冲杀向了灰月狼群。

    “畜生，死~”莫宁的速度最快，一声大喝。

    呼~

    一道无比凛冽的剑光划过长空，这是纯粹真气形成的剑芒，这刀光令所有的灰月狼大妖都为之心颤。

    “哗~”

    灰月狼王狂啸一声，无数黑色气流弥散，笼罩了它的全身。

    同时，它的右爪挥出，带着无比可怕的威势拍向了莫宁劈来的剑光，两者瞬间就碰撞到了一起。

    可怕的碰撞，形成了肉眼可见的气浪冲击向四方，令周围的沙石飞溅。

    但气浪尚未完全衰减。

    灰月狼王就再度和莫宁碰撞到了一起。

    一个是自幼独自修行的妖将，没有什么特殊传承，但却是在千百次荒野战斗中崛起，最终领悟出势，双爪之锋锐不亚于厉害宝剑。

    一个是得人族宗门传承的剑客，一手剑术出神入化，同样经历过无数次战斗。

    两者，都已站在凡俗的巅峰。

    它们的生死搏杀，一时片刻，根本分不出胜负来。

    .....

    “杀~”

    云洪的速度仅次于莫宁，这一刻，他也没有保留实力，七万五千斤的恐怖力量完全爆发了出来。

    “吼~”一头顶尖大妖层次的灰月狼，几乎眨眼就冲到了云洪面前。

    浓郁的妖气汇聚在右爪上，猛然爪来。

    “灰月狼，速度果然是快。”云洪眼神一凝，施展出《风意身法》，横步一移，令这一爪贴着自己身子擦了过去。

    “咻~”

    云洪剑术何等高明，顺手挥剑斩去，宛若倒切一般斩在了这头灰月狼顶尖大妖的后肢上。

    “嘭~”七万多斤的力量爆发，这头灰月狼一个踉跄。

    “嗤嗤嗤~”仿佛切割金属的声音。

    青羽剑锋利无比的剑刃，勉强切开灰月狼的罡气后，竟然只划过了它的一层皮毛，连血都没流多少。

    “论技艺，我碾压它，这灰青狼才勉强入微罢了，但顶尖大妖就是难杀！”云洪眼眸中闪过一丝冷冽。

    人族和妖族同阶相比比起来，身体素质普遍要差一些，真正占优势的是悟性。

    人族数十位大宗师中，一般就能出一位领悟势的大宗师圆满，而数百位顶尖大妖都不一定能诞生一位妖将。

    但是，技艺虽然差。

    可只要是顶尖大妖，一旦施展出护体罡气，再凭借自身原本就坚韧的皮毛，防御力个个都会极为变态。

    “吼~”

    这头灰月狼的后肢微颤，但它却没有丝毫犹豫，身躯一扭，以不可思议的角度朝着云洪手臂咬来。

    “找死。”云洪双手握剑，就仿佛握着战刀一样，朝着这头灰月狼的头就砍了下来。

    嗖~这灰月狼被云洪的反应速度吓了一跳，缩身闪避躲开了这一剑。

    云洪正欲追杀。

    “吼~”“吼~”竟又是一头顶尖大妖级数的灰月狼扑杀过来，连同的还有两头灰月狼大妖和众多普通灰月狼。

    咻~咻~

    云洪当即施展起《风羽剑》三大杀招中的‘飘摇’，剑光如丝，煞是美丽。

    噗~噗~噗~

    一头灰月狼大妖头颅，三头普通灰月狼头颅头颅。

    尽皆被云洪手中的剑洞穿。

    这些灰月狼个个都经历了荒原和丛林中的无数厮杀，但懵懂的搏杀，又如何比得上云洪在人族仙门中修炼出的绝世剑术？

    “吼~吼~吼~”

    但是，越来越多的灰月狼依旧奋不顾身的冲杀着。

    “滚~”

    云洪的身法和剑法都无比了得，全力以赴，挡住了两头顶尖大妖率领大批灰月狼的围攻。

    “我挡得住，但是，其他人支撑不住多久。”云洪还有闲心观察其他人。

    莫宁和灰月狼王疯狂厮杀，隐隐占据着上风。

    王信擅长盾法，加上自身超越实力，能抵挡住，暂时看不出危险。

    但狂怒修炼的锤法，威力大速度慢，最不擅长群战，冰女的实力本就最弱，他们两个联手，遭到的围攻反而更多，眼看撑不了多久。

    “我的真气有限。”

    “他们死了，我也拖不住多久。”

    “没办法了。”云洪的眼眸中闪过一丝寒意。

    呼~

    一剑逼退两头灰月狼大妖，青羽剑顺手甩了出去，刺中一头灰月狼，将其死死钉在地上，同时闪电般拔出了背后一直未曾的剑。

    飞虹剑！

    轰~真气灌注~

    哗~

    一抹无比耀眼的剑光，在云洪面前亮起。

    噗~噗~两头原本自信能扛下云洪攻击的顶尖大妖灰月狼，眼眸中闪过一丝惊恐，紧接着剑光轻易切开了罡气。

    头颅抛起，鲜血脑浆飞溅。

    咻~咻~咻~

    一道道剑光呼啸，在云洪爆发之下，一剑斩出，必有灰月狼身死。

    短短三息，围攻云洪的二十余头灰青狼，尽皆身死。

    ——

    ps：三更求订阅

