
　　除了极少数的富裕家庭之外，其余的家庭基本上都没法养活如此之多的幼年螳螂。

　　不过解决办法很快就出来了。

　　一部分幼年螳螂由没有螳螂的人类家庭领养，而更多的幼年螳螂则直接放到野外放养。

　　这些幼年螳螂别看体型比很多妖化生物都小，实力也要弱上很多。

　　但它们都是天生的杀手，那些妖化生物也是有幼崽的。

　　如此一来，海量的幼年螳螂被放到野外放养之后，反倒对妖化生物群体造成了极大的打击。

　　这些幼年螳螂往往成群结队的活动，最初它们只是捕食一些拳头大小的妖化生物幼崽，但随着体型的飞速长大，它们的目标很快就转移到了体型更大的妖化生物或者幼崽身上。

　　等到这批幼年螳螂完全成虫之后，商国境内的局面就在不知不觉里骤然逆转。

　　相对于那些经过军训的螳螂战士而言，这些野生螳螂的军事素质等等都要差上很多，但它们的数量多啊！

　　它们就好似一群群隐藏在黑暗里的鬣狗，经常埋伏在妖化生物活动或者经过的道路上，使得妖化生物的数量不断锐减。

　　这也使得商国军方能够腾出手来调集大量军队，对威胁较大的妖化生物群体进行重点打击。

　　在短短的半年时间里，商国境内的妖化生物数量锐减到了不足之前的十分之三。

　　并且这些幸存下来的妖化生物已经不足以威胁到人类城镇的安全。

　　没法，现在就算是一般的人类城镇里，家家户户都养着螳螂。

　　一个人口五六千的城镇里，至少有一千多头巨螳螂！

　　这样数量的巨螳螂压根已经不是寻常妖化生物所能够啃动的了。

　　最关键则是大量的野生螳螂在野外到处游走，不断捕食着落单零星的妖化生物。

　　到了最后，除了河里海里以及一些飞行的妖化生物之外，其余陆地上的妖化生物都躲藏在深山，沙漠等等环境恶劣的地方不敢出现了。

　　而更多的妖化生物则被抓捕送入养殖场。

　　这也是无奈的事情，毕竟妖化生物也是各种动物，植物妖化而来，不管是人类还是螳螂，都需要大量的肉食作为食物。

　　在野生妖化生物不断锐减的情况之下，商国官方就只能考虑创建大量的养殖场，将一些性情较为温驯且产肉多的妖化生物给圈养起来，避免妖化生物被杀绝之后，彻底断绝肉食来源。

　　在这个人类星球的外太空里，各国发射的军事，商业卫星都还在正常运转之中。

　　这也使得不少国家发现了商国境内的变化。

　　在通过一些移居商国的本国人了解到商国如此之大的变化由来之后，很快这些国家的高层就不顾危险，乘坐专机前往商国进行访问。

　　好吧，实际上他们的目的就只有一个，获得巨螳螂，拯救自己的国家和人民！

　　对于这些国家高层的要求，商国倒也没有提出太过分的要求，只不过索要了一些科技以及物质。

　　当然，这些科技和物质，放在灵气复苏之前，是万万不可能用钱买到的。

　　而随着巨螳螂被各国高层视若珍宝一般的带回各国之后，这颗人类星球上的局面就从人类与妖化生物对峙，变成了人类逐渐占据上风。

　　这并不奇怪，神血螳螂的繁衍能力太强了，只需要带回去数十只，等第一批卵产下孵化之后，神血螳螂的数量就会变成上万只。

　　而再等上三个月时间，只要食物充足，神血螳螂的数量就会爆发式的增长到两三百万只。

　　总之，只要还有点粮食储备的国家，很快就对盘踞在自己国土上的妖化生物开启了反攻模式。

　　虽说没有太多时间对这些神血螳螂进行训练，但光是数万头神血螳螂单独放出去，就足以轻松击溃大多数的妖化生物群体了。

　　因而在短短的一年多时间之后，人类星球上的局面就彻底扭转。

　　大量纵横在人类国土上的妖化生物，要么被赶尽杀绝，要么就被关入了养殖场，成为肉畜。

　　唯独海洋里的妖化生物能够凭借海洋的辽阔与人类形成新的对峙局面。

　　不过如此一来，对于神血螳螂一族无疑是一件好事。

　　妖化生物无法彻底被消灭，也就意味着人类无法将神血螳螂抛弃，必须依靠神血螳螂来维持海岸线上的安全。

　　这进一步提升了神血螳螂在人类社会里的地位，甚至于一些国家都制定了相应的法律来保证神血螳螂的社会地位和权利，使得神血螳螂拥有了近乎于人类一样的权利和地位。

　　在这些时间里，方小悦也没空闲着，他趁着妖化生物引发的动乱，收集了海量的人类书籍。

　　他现在虽然已经封神，但知识量依然还有很大的不足。

　　这并不奇怪，神灵并不是全知全能的，神灵也是需要学习的。

　　只不过以神灵的智商水平，在学习上面却要比普通人类强上百倍千倍。

　　任何一本书，方小悦转眼就可以记忆在脑海之中，如果有相关的基础知识，那么任何一本书都能够轻易理解。

　　并且如果该书上记载上的知识属于所掌握神职范围内，那么学习起来更加简单。

　　因而为了弥补自己在某些方面的不足，方小悦收集了超过一百万本书籍以及从网络上下载了数量相当恐怖的电子书籍。

　　随着人类与海洋妖化生物形成新的对峙局面，神血螳螂在人类社会里的地位不断拔高，方小悦的脑海里也响起了骰子的声音：“叮！恭喜宿主，主线任务：螳族崛起完成，获得命运点*100000，钻石宝箱*1。”

　　嘶，这次主线任务的奖励着实出乎了他的预料，让他忍不住倒吸了一口冷气。

　　十万命运点，还有第一次出现的钻石宝箱！

　　不得不说，这次主线任务算是赚翻了。

　　不过，方小悦也没有急着开启钻石宝箱，而是感受了一下自己在这个翠绿位面里还能够停留的时间。

　　结果很遗憾，随着主线任务的完成，他在这个位面里最多还能够停留一周时间不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第911章、主线任务丰厚奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 