    薛宇也不说话，依旧静静地坐在那里喝茶，没过多久旁边的山路传来阵阵脚步上。

    不多时一名男子走了上来拱手行礼道：“属下参见宗主。”

    宗主？难道自己是哪个门派的老大？

    不对啊！刚刚喝茶的时候薛宇专门检查过自己的身体，不要说武功了，就是体质都比常人要弱，没看到旁边的这两人都是身穿薄衣吗，就算他们有武功再身对寒暑有较大的抵抗力，但也不至于自己需要披上一个狐皮披风吧！山间的一点微微寒风自己都顶不住，由此可见身体差到了什么程度。

    所以门派老大就不要想了，肯定不可能。

    “何事？”

    “启禀宗主，双刹帮帮主季赢带人闯入我江左地带追杀天泉山庄庄主卓鼎风之子卓青遥，还请盟主示下。”

    话刚落音，薛宇感觉眉心一疼，随后便是大量的记忆流充斥于识海之中。

    梅长苏、林殊、梅岭之战、雪疥虫、江左盟、琅琊阁……

    这些记忆很多，且充斥着大量的负面情绪，一时间就是薛宇也感觉头脑发胀，也幸亏有着系统的帮助让薛宇能够以最短的时间内接受这些信息。

    “宗主，宗主，您怎么了？”

    薛宇缓缓睁开双眼，双眸中闪过一丝莫名的光芒，摇了摇头说道：“无事，备一条轻舟，此事我亲自去处理。”

    “是。”

    薛宇缓缓站起身，对着身后的小男孩说道：“飞流，走吧！”

    “嗯。”

    两人一前一后缓缓地朝着山下走去，薛宇在思考着整部剧的剧情。

    没想到是这方世界？

    江佐梅郎，麒麟之才，得之可得天下。

    而自己这次代替的身份赫然就是梅长苏，或者说是林殊。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化

    所在世界：《琅琊榜》

    世界加载度：0.03%

    剧情点：0（0）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    系统上也依然显示这方世界的确是琅琊榜所在的世界。

    《琅琊榜》

    梅长苏本远在江湖，却名动帝辇。江湖传言：“江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下。”作为天下第一大帮“江左盟”的首领，梅长苏“梅郎”之名响誉江湖。然而，有着江湖至尊地位的梅长苏，却是一个病弱青年、弱不禁风，背负着十多年前巨大的冤案与血海深仇，就连身世背后也隐藏着巨大的秘密。

    原来，十二年前，南梁大通年间，北魏兴兵南下，赤焰军少帅林殊随父出征、率七万将士抗击敌军，不料七万将士因奸佞陷害含冤埋骨梅岭。林殊从地狱之门拾回残命，历经至亲尽失、削骨易容之痛，化身天下第一大帮江左盟盟主梅长苏。

    十二年后，梅长苏假借养病之机、凭一介白衣之身重返帝都，从此踏上复仇、雪冤与夺嫡之路。面对曾有婚约的霓凰郡主、旧时的挚友靖王萧景琰以及过去熟悉的所有，他只能默默隐忍着一切，于看似不经意间，以病弱之躯只手掀起波波血影惊涛，辅佐明君靖王登上皇位，为七万赤焰忠魂洗雪了污名。

    然而由于梁武帝晚年的昏乱治理，南朝境内纷乱四起，已代北魏而立的东魏趁机兴兵南下，朝中一时竟无人能够领兵。为解国难，梅长苏不顾身体病弱，毅然束甲出征，仅用三个月时间，带领大梁军队一举平定北境狼烟，还大梁以和平安定。而此时的梅长苏，也煎熬尽了自己最后的一点心血，在沙场上走完了自己的一生。

    这部电视剧薛宇看过，而且还很喜欢，毕竟胡歌演的电视剧都不错，也是薛宇很喜欢的一个男演员自然要好好捧捧场了。

    对于其中一些熟悉的名字，比如大梁、北魏，北燕薛宇还专门去查找过历史，本以为是历史类剧情最后才发现是一个架空的世界。

    南梁、北魏两个熟悉的名字让薛宇一开始还以为再次回到了楚乔传。

    楚乔传所在的时空刚好处于华夏历史上的南北朝时期，五胡乱华，汉人衣冠难度，如此也就形成了南北两大集团对立的局面。

    北方以那群胡人汉化建立的国度为主，分别为北魏、东魏、西魏、北齐、北周。

    南方自然是以汉人所建立的国家为主，刘宋、萧齐、萧梁、南陈，这就是我们所说的宋齐梁陈4个先后建立的朝廷。

    之前楚乔传所讲的故事就是集中在北朝的西魏，五胡之中鲜卑族建立的国度。

    南北朝历史之中南朝梁历3代4帝，共56年，其中武帝萧衍个人享国时间最久，几近半个世纪。

    乍一看琅琊榜中大梁的皇帝根本就是萧衍嘛！同样也是在位40多年，同样也是年轻时为人节俭，勤政爱民，为大梁开创盛世，但同样也是在晚年骄奢淫逸、纸醉金迷，沉迷于享乐宠信奸宦，同样在死后被封为梁武帝。

    不过在琅琊榜世界中大梁的皇帝名叫萧选。

    最主要的是在原著历史中，梁武帝萧衍在位后期发生了侯景之乱，萧衍更是被活活饿死，而他死了没几年整个大梁就崩溃了，就出现了后面的大陈。

    而在琅琊榜世界中萧选可不是这个结果，而且他死后后面的大梁虽然同样经历了各种各样的战火但依旧屹立。

    所以这个世界仅仅只是一个架空世界，不过即便是架空世界也有很多的相似之处。

    比如南北朝并立，比如北方的异族朝廷。

    用一句洪荒经常出现的话那就是小势可改，大势不可逆。

    薛宇突然之间脚步顿了一下，按照原剧情所述梅长苏身后背负着七万赤焰军的冤魂，目的就是为了给他们讨回公道。

    针对一般人的讨回公道自然是杀之以泄愤，或者是杀之前让他身败名裂，如果这个所谓的主谋是一个皇帝呢？

    抱歉。

    让皇帝亲口向天下承认他错了。

    当然，按照古代这种天地君亲师的理念来说最多也就只能如此了，毕竟当年公羊学派的大复仇理论早就已经消失殆尽，没有什么君视臣为草芥，臣视君为仇寇的理念了。

    面对皇帝所谓的复仇不过是杀死从犯，然后让这个主谋去道歉。

    薛宇冷笑一声喃喃自语道：“既然让我代替了你那么所谓的付出自然不能如此的简单，你不是说赤焰军叛逆吗？那我可以让你看看是不是真的叛逆。”

    跟在薛宇身后的飞流疑惑的看了薛宇一眼，不过我一向少话且心智不全的他也并未理会。

    “慢。”

    说完就上前搀扶着薛宇，然后快步朝着山下走去。

    薛宇苦笑一声，还真的是慢，当然最主要的原因还是他这具身体。

    当年的赤焰军少统领变成了如今一个弱不禁风，甚至可以说是体弱多病的书生，已经不能说是用慢来形容的了。

    十二年前没领一展七万赤焰军尽皆葬身火海，而在梅岭的那种今天雪地的环境之中生存着一种名为雪芥虫的虫子，雪疥虫既然专门食用焦肉。

    梅岭之战一场大火将赤焰军焚烧殆尽，少帅林殊自然也不例外，浑身焦黑，性命难保，只是此处地理环境特殊生长着特殊的雪疥虫，雪疥虫焦肉为食，梅长苏当年和聂锋一样，跌入雪窝，浑身的焦肉被雪疥虫吞噬，所以保住了一条性命，但是同时也中了雪疥虫吐出的冰寒之毒，也就是火寒毒。之所以成为天下第一奇毒，因为三要素很难凑在一起，第一是烈火，第二是大雪，第三是梅岭的雪疥虫，然而这么多很难凑在一起的因素，形成的火寒毒造成人的容颜大改，浑身长毛，然后再利用特殊的手法削骨脱皮才能重新恢复人颜，只是那个时候已经变成另外一幅容颜了。

    而且这火寒毒不是说说拔就能拔的，琅琊阁少阁主医术高超也仅仅只是把火寒毒拔掉，但梅长苏的身体早就已经千疮百孔留下后遗症，比正常人还要虚弱，并且以后都不能再修习武功。

    两人用了整整一个时辰才走下山，河边早就准备好了一条轻舟。

    黎纲早已在旁边等候，看到薛宇到来快步向前搀扶着。

    “不用了，我还没有到虚弱的走不了路。”薛宇笑着说道。

    黎纲是一个将近40的中年男人，看薛宇的眼神满是温柔与恭敬之色，轻声说道：“宗主，此等小事让我处理就好，您还是回去休息吧！一个小小的季赢还当不得宗主您大架。”

    “这可不好说，我江左盟在这江左之地虽然说一不二，但此事并不简单，刚刚蔺晨传讯于我，季赢乃是受大梁誉王所遣，一般人他还真敢不给面子。”

    站在一旁手抱长剑一直面色冷漠不说话的甄平眼神中闪过一抹杀气，开口说道：“那就把他们都杀了。”

    薛宇哈哈一笑，摆了摆手道：“不要这么大的杀气，和气生财，我们虽是江湖门派但也要少造杀戮。”

    甄平、黎纲两人都是当年赤焰军的一员，也是当年梅岭一战的幸存者，梅长苏之所以能够活着出来也是他们从死人堆里刨出来的，这些年他们同样也活在仇恨之中，只希望报仇，一直跟随在梅长苏的身边创建江左盟。

    “宗主，我陪你去。”甄平道。

    “不用，有飞流就可以了。”

    飞流上前一步重重的拍了拍胸口，给甄平一个自信的表情。

    看着眼前这个十四五岁的小孩甄平罕见的点了点头没有说话。

    飞流年龄虽小但实力绝不容小觑，即便是自己如果不注意的话还真不一定能够打得过，尤其是在进攻方面，这小东西简直就是一只泥鳅。

    飞流曾被秘忍杀手组织以药物控制而导致心智不全，武功奇高，奇绝狠辣，给人感觉每天飞来飞去，行踪不定，天下少有敌手。获救于梅长苏后，心中只有其一人，只听梅长苏一人的话。

    一条轻舟两人踏步其上，只见飞流右掌排出，一股无形的力道排在河岸之上，这股力量的反震之下二人快速的朝着眼前这条江河漫游而去。

    如此一幕薛宇自然也看在眼中，对这方世界的武力值也有了一个简单的认识。

    按照这方世界的特点，飞流的武力值可以说是位于最顶尖的一小撮人了，从悬崖下窜出的轻功以及刚刚那一掌都足以让薛宇看出来。

    只能说武力值还行，不是很高但也不低，比之庆余年的话肯定不如，更不可能如同大宗师那般成为威震天下的核武器，所以这方世界的武力值也就属于低武范畴，无法做到以一当百，也就那样吧！

    四周碧波荡漾、水汽环绕，天空有些阴暗，在这广阔的和海之中有一种‘千万孤独’之感，从腰间抽出一支长笛放在嘴边，伴随着气息的流入悦耳的笛声朝着四周扩散。

    因为位于江面之上四周并无障碍物，笛声的穿透能力又很强，所以即便距离很远也可以听到这声音。

    远处同样是一艘小船拼命的划动，一对老夫妇惊恐地躺在乌棚之下，而一个年轻男子手持长剑现在船尾之上，脸上满是鲜血，面色凝重的看着远方那高大的黑影，胸口还有手臂处鲜血还在流出。

    这正在划船的手下大声道：“快一点，再快一点。”

    奈何一只小船又如何能够与那拥有风帆的大船相比，两者之间的距离越拉越近，甚至可以看到那大船之上追杀之人狰狞的笑容。

