池芫连续吃了五天的菜叶子……

    才得到某人周末一起去游乐场的“恩准”。

    她摸了摸自己平坦的小肚子，不禁想，亏了亏了，怎么想都是她亏了。

    但等到了周六这天，觉得自己吃了大亏的池芫，又兴奋地起了个大早。

    捯饬自己。

    想着沈昭慕应该不会喜欢她化妆，所以她刻意弄了个心机裸妆，涂了粉粉的一层唇蜜，穿了一件紫色的短T，一条白色牛仔短裤，小白鞋。

    整个人看起来青春活泼，古灵精怪的。

    嗯，取下铆钉耳钉，换上简单的向日葵耳钉……

    池芫站在镜子前迟迟没有动作，好一会，才捧着脸，发出小动物似的昂昂声。

    “我也太可爱了叭！”

    门外，正要敲门喊她起床的保姆小陈，听到这声，嘴角抽了抽，默默收回了手。

    算了，小姐好像还在说梦话，她就不喊她了。

    等池芫磨磨蹭蹭涂了防晒拿了个墨镜和遮阳帽下楼时，保姆愣了一阵，好一会没反应过来。

    “小小小姐？”

    平日里穿的跟个假小子似的女孩，忽然这么青春活泼的打扮，看起来就是正常少女，一点都看不出是个暴力女孩。

    保姆眼珠子都要吓掉了。

    从小姐把头发染黑后，保姆就觉得这脑震荡莫不是让小姐一下子恢复了正常性别？

    现在看来，还真有那么点作用。

    池芫不知道保姆心里怎么想的，她只臭美地在伯母面前转了一圈，又转回来，昂着下巴，问保姆——

    “我美不美，这样好看吗？”

    小女孩家的，都臭美，但这个小女孩换成池芫……就让人有种，说不出的违和感。

    保姆好一会才消化了改头换面的池芫，然后机械地点头，“好看，太好看了！就跟小仙女一样！”

    她笑着咧开嘴，满脸堆着笑，虽然话里不是没有恭维的成分存在，但池芫这个打扮，妥妥的美少女，要是她女儿长成这个模样，她天天带出去炫耀！

    得了赞美的池芫点了点下巴，很是嘚瑟地将帽檐往下压了压，戴上了墨镜，挎着小背包就往外走。

    “诶小姐你去哪啊？”

    池芫在玄关处换了鞋子，头也没抬，“和朋友出去玩。”

    “早餐还没吃呢小姐，吃了再走吧！”

    “不吃了，和同学一起。嗷对了，晚上可能晚点回……”

    池芫说完，就赶时间一样地出了门，朝保姆挥挥手，步伐轻快地走远了。

    看着她欢快的背影，保姆想了下，拍了下脑门，得，她说怎么小姐周末能起这么早，还捯饬得这么漂亮，原来是约会去啊！

    她要不要告诉先生……

    只犹豫了那么一会，保姆就决定还是装不知道吧，要是棒打鸳鸯了，小姐回头会怪她的。

    不想被池老爹说教，所以池芫出去没有坐司机的车，而是打车。

    她到游乐场附近的商场时，才早上9点出头，找了家面馆，站门口给沈昭慕发短信。

    这家伙像个老干部，不玩QQ也不玩微博，最多微信，但微信找他有时候回复很慢，还是短信来得方便。

    ——我在xx面馆这等你，要吃什么早餐不？上微信我拍菜单你。

    池芫站在门口，微支着一条腿轻轻晃悠，明明是个娇小的美少女，可这个动作，凭添了几分匪气。

    不过她穿的短裤，露出笔直修长纤细的两条大白腿，宽大的遮阳帽将巴掌大的小脸给遮了个严实，但低头玩手机时，一截白嫩的脖子露出来……

    惹得路过的年轻少男少女都忍不住多看了几眼。

    甚至很希望池芫能抬头，让他们看看正脸。

    池芫是不知道的，她专心和沈昭慕发短信呢。

    ——不用了，出门前吃了的。

    沈昭慕的短信依旧简洁，但仔细看，这个从前能用三个字“不用了”打发人的少年，潜移默化中，已经开始会解释了。

    池芫虽然有那么一丢丢遗憾不能一起吃早餐，但看到沈昭慕后面发的那一句，又弯了弯唇。

    就算是石头，也总会开窍的。

    约定的是十点游乐场门口见，池芫估摸着对方才出门，便自己进面馆了。

    点了一碗牛肉面，摘了帽子、墨镜，露出短短的头发和漂亮的小脸，拿起筷子，就一个人开始吃起来。

    不多时，感觉对面坐了人，她也没理会，吃得不慢，但看起来并不粗鲁，小口小口地快速进食。

    “咳，美女，可以加个微信么？”

    池芫不抬头，叫好不容易鼓起勇气的男生尴尬地摸了摸鼻梁，他在池芫出现门口的时候就和朋友一同注意到了。

    犹豫了半天，被朋友们推搡着过来，便在池芫对面坐下，想要认识下。

    一心吃面的池芫，听到离得很近的声音，不禁抬头，腮帮子微微鼓着，她咀嚼了两下，将嘴里的食物咽下后，才用一双黑白分明的大眼一眨不眨地盯着面前清秀斯文的男生。

    她一抬头，男生旁边站着的两个朋友眼里露出惊艳来，推了推自己看呆了的朋友，“喂，你别发呆啊，美女哇！”

    男生被池芫直愣愣的眼神盯得有些不好意思，挠了挠后脑勺，将手机伸出去些，抿了抿唇，“可以么？”

    “不可以。”

    池芫放下筷子，刚好吃饱了。

    想也没想，很不给面子地直接拒绝。

    看起来俏丽可爱的少女，没想到会这么冷酷地拒绝，眼里一点害羞、难为情还有犹豫都没。

    只有不耐烦的冷淡。

    男生脸色“轰”一下红了，又“刷”地白了。

    他站起来，支支吾吾地摆着手解释，“我，我没别的意思，就，就想交个朋友。”

    “我不想和你交朋友啊。”

    池芫往后一靠，抱着手臂，漂亮的脸蛋上满是理直气壮，蹙着眉心，不耐烦得很。

    脾气不好。

    男生们不禁想着，看不出来这么可爱的女孩子却这么凶巴巴冷冰冰。

    刚想再说些什么挽回点面子，就听到身后传来一道清冷的男声——

    “麻烦让一下，这是我的座位。”

    池芫一抬头，眼睛都亮了，下意识笑起来，露出可爱的小虎牙。

    语气都带着几分和刚刚冷若冰霜截然相反的娇嗔，“沈昭慕你怎么才来呀，他们好烦——”