
这杯酒放在她面前时，她彻底呆住了。不远万里送来这东西，只有一种可能——酒里有毒！

可在西夏国内，毒死她这掌权的皇太后，这实在太天方夜谭了吧！她想反抗、想拒绝，却发现什么都变了。连她儿子李乾顺都恨不得她早死！这样他才能有真正的皇权，才能把西夏从这群既疯又蠢的梁家人手里解救出来！

小梁后就这样被毒死了、梁氏被灭族。16岁的夏崇宗李乾顺正式亲政。

月11日，亲政后的李乾顺第一件事便是向大宋遣使告哀、并谢罪。赌咒发誓他亲政后定当个超级乖宝宝。同时也遣使入大辽告哀、并请求援助、请求赐婚。月1日，大辽特使萧德崇再次出使大宋，为西夏求情。5月0日，萧药师奴返辽，上奏辽帝：宋已罢兵。

此时主动权早已掌握在宋朝手里。局势从没这么有利过！握着这样满把的好牌，谁都知道要怎样打吧？把战争进行下去！就算不能毕其功于一役，再打个两三仗，西夏亡国是迟早的事！

可理论与现实差得很远，宋朝居然答应了西夏的求和。两国关系迅速回到从前老路上——西夏卑躬屈膝当孙子、宋朝每年给孙子送出大笔压岁钱！

郁闷啊！连年血战，章楶等前线将士耗尽心血，可说把西夏国喉咙卡得死死的送到开封城里，只要大佬们肯为民族、为仇恨，举起刀来，随手挥下去，西夏就别想好！就算不能灭国，至少能逼着李乾顺修改合同，把岁赐去掉！可现实居然是走上了老路！除向前方缓慢推进堡垒、继续占据土地外，什么都没得到。如此结果真让人费解！宋朝当初何必要开战、何必把战争打到了这个规模？

为此，史书给出的官方理由是没钱了！

说到钱，这是宋朝的生存命脉，更是一千多年来研究宋史的人最喜欢挂在嘴边的话题。宋朝有多少钱？各个时期有多少？每一仗花了多少钱？我也很好奇，谁能告诉我下面这个关于钱的问题呢？宋朝的钱从仁宗朝就一直告急，到英宗朝达到最穷，进入神宗朝后突然暴富，可官方记载：到哲宗朝时又没了！

高太皇太后前9年的折腾、不创新只废除、不经营只花费，的确让宋朝家底空了。之后章惇努力恢复新法，不过局面一直没能达到熙丰时期，又打了不少仗，从理论上讲，旧党写的官方记录似没错？真的是没钱了！

那么请问：哲宗的下一代、神奇皇帝宋徽宗，他大兴土木、穷奢极欲，把开封城当成后花园，把整个宋朝当成玩具加工店，蔡京都喊出了“丰亨豫大”4个字，他钱是哪来的？

只有两个可能。一是蔡京等人能量超强，在宋朝全境刮地皮，边刮边玩，供养着整个上层建筑空前糜烂的生活。这是主流说法，可按主流们的记载，宋朝的地皮早就被王安石、章惇刮到地核了，根本一点油水都没剩下，这是变法派的最大罪证，不容更改的！那么就前后矛盾了！哪个准？总不能一罪杀两命吧？

第二个可能是宋神宗的钱流传了下来。宋朝官方记录是相当混乱的，在主流说法外有各种版本的坊间传说，其中就有神宗新政的金钱一直到北宋灭亡还有余存！

那么徽宗时还有，哲宗时怎么就空了呢？既发动了这么大规模的战争，连大辽国都得罪了，大好形势下，怎会轻易就放弃了呢？定是有原因的！原因绝不是钱！

那只是一个掩盖、一块遮羞布而已，用来挡着向太后一伙人所制造的一个个不足为外人道的丑闻。而年青的宋哲宗就在这些丑闻里耗尽了自己短暂的生命！其实：宋哲宗此时的身体真的已经极差了，此时应是向太后一伙人在主导着大宋朝…哲宗朝注定是朵昙花，尽管绚烂璀璨，却只有短暂的绽放。造成这一点的原因还是高太皇太后！她真是太高明了，一切都在她掌握中！

宋哲宗从少年时积累的老病复发了！他是个早熟的孩子，10到19岁这段长身体的最重要时间里一直压抑、甚至仇恨着！这种负面情绪毁了他的龙体…据记载：哲宗少年时有宿疾，时常咳血…

身为皇帝，经常性咳血，这是多大的事了？该动用全国力量来治疗吧？可高太皇太后不！她竟阻止治疗！

她严令第一不许病情外传、第二不准请医生、第三咳嗽时不许用唾壶，要用手帕接住，之后内侍藏起来，不许任何人知道！如说上面这三点还是出于政治目的，对领袖健康保密的话，最后这第四点简直是对幼年小皇帝的谋杀！高太皇太后严令：御医看病后，不许说什么气虚体弱之类的话…连气虚体弱都不准说了，还怎么治疗咳血呢？

这是亲奶奶对亲孙子吗？还有脸在临死前对宰执大臣哀嚎：她对哲宗是多么的用心保护！保护成肺结核了还敢居功？

这就是被旧党宣传成‘女中尧舜’的人！事实证明：她和她丈夫宋英宗真是一对绝配！丈夫是自私自利的不孝畜牲，老婆是恬不知耻的邪恶老太！这样一对宝贝，是多大几率才能凑在一起的呢？

7月，大宋熙河路、也就是吐蕃河湟部出大事了！那片广阔的大地最初由神宗朝名将王韶率军收复，本已打得吐蕃人服服帖帖了，可在哲宗朝初期，宋朝自己人偏要多事！高太皇太后、老混蛋他们崽卖爷田不心疼，把4寨无条件还给西夏人，对更远的熙河路更是不屑一顿。一片看都看不到的蛮荒之地有什么大不了的？为了友邦的笑脸，也还回去！

尽管老混蛋被明白人吼过后，不敢再零价钱卖国，可对熙河路的支援一天不如一天。极需的兵力、给养、军饷等都一直短缺，能不给就不给！熙河军实力严重下降了，元祐时期只能自保。现在哲宗亲政，宋朝军事重心移到西北，要和西夏掐个明白。一系列战争中，尤其章楶领导的平夏城等战役，熙河军一直是主力！熙河军不再驻守熙河路了，那么熙河路的情况就可想而知！唃厮罗的子孙们死灰复燃！

新任吐蕃赞普瞎征性嗜杀，部族离心。吐蕃大酋长牟钦毡有异志，不过忌惮瞎征的叔父苏南党征雄勇多智、于是诬其谋逆，瞎征不能察而杀之，尽诛苏南党征一族。只有一叫篯罗结的羌人逃奔到陇逋部的溪巴温那里。溪巴温是唃厮罗、董毡父子的亲属，虽然血缘关系比较远，但当董毡将吐蕃赞普之位传给养子阿里骨时，溪巴温还是大怒，于是来到陇逋部图谋赞普之位。现在，篯罗结奉溪巴温长子杓拶据溪哥城称王。但杓拶随即便被瞎征所杀。这样滥杀，瞎征终于引发了公愤！溪巴温随即入溪哥城称王！各吐蕃部落纷纷背叛瞎征而来投，溪巴温随即四路出兵，大宋熙河路几乎全境沦陷！而篯罗结此时已逃入大宋境内的河州，见到了名将王赡，向王瞻建议由宋朝再次发兵平定大宋熙河路、吐蕃河湟部！

此时，宋哲宗已病重难起，宰相章惇同意了王瞻重新收复熙河路的计划。大宋西军再次出征。7月5日，王瞻就攻下了邈川城。8月，瞎征也自知部族分裂，自己这个赞普之位已再难坐下去。于是单身从青唐城来到河州投降王瞻。在他走后，牟钦毡马上把溪巴温迎入青唐城，共同立木征之子陇拶为新一代吐蕃赞普。9月，王瞻大军来到青唐城，陇拶、溪巴温出降。熙河路再次平定。将邈川城改名湟州、青唐城改名鄯州。只不过：陇拶、溪巴温酋虽降，然这片土地上广大的吐蕃人、羌人本无归汉意…果然闰9月，趁王瞻与王愍两人争功的良机，牟钦毡再次依靠青唐城中的吐蕃人内应，重新夺回青唐城，羌人们随之亦叛。同时，邈川城也被吐蕃人围攻。熙河路局势再度危险！

王愍死守湟州(邈川城)终于打退了10万吐蕃人和羌人。而王赡的西军再度出征，杀了结咓龊、牟钦毡等9人，再次收复鄯州(青唐城)。河湟吐蕃部新首领、木征之子陇拶及嫁到吐蕃的大辽公主、西夏公主，回鹘公主等都被生擒，由王瞻押解，横越千里戈壁，进入开封城！

空前大捷！这是继平夏城大捷后的又一次辉煌胜利！如神宗活着、如哲宗没病，不知下一步，宋朝还会达到怎样高度？王瞻被任命为鄯州知州、王韶之子王厚被任命为湟州知州。

可惜的是，这班俘虏到达京城时，宋哲宗已病入膏肓，彻底不能执政了。他们被关押着，直到赵佶登基、向太后垂帘，吐蕃人自己都没法相信：自己的命运居然可以这样改变…

在熙河路反反复复争夺易手的时段里，大宋朝另一件更大的喜事降临了：8月8日，刘氏为宋哲宗生下了一个儿子！刘氏在1个月之后的9月8日被立为皇后。

好了！一切都完美了？年青的皇帝、健康的皇储，保证宋朝两代无忧？这样的日子多好啊，可惜…

先倒下的是只有个月都不到的皇储。闰9月6日，他死了。被追赐名赵茂。这婴儿先天不足，哪怕宋哲宗倾尽所有去挽救，也没能救活！想想这也很正常。从少年时就咳血的父亲，怎能生出强壮的儿子呢？

赵煦很悲伤，紧接着他也垮了，到1月，宋哲宗周岁的龙体虚弱到了可怕的地步。他整天咳嗽、不思饮食。刚刚勉强吃下点东西，只要一弯腰，立即就呕出来。胃里全都是药，各种各样的药不停地吃，整夜失眠，处理政务不能升殿，只能送到寝宫里…

到这一步，大宋朝的危机到了！不是说宋哲宗的健康问题，而是政治局势。皇帝独处深宫，病得越来越重，下床都困难。章惇等亲信大臣只能偶尔进宫，和皇帝的联系越来越少…股肱分离，这是封建时代的最大忌讳！何况皇帝周围还布满了向太后的眼线！这直接导致后来发生的事，只是些官方的叙事记录…

1月日，夏崇宗李乾顺遣使谢罪。宋夏双方再次和好。宋对西夏的岁赐照旧。

元符年（1100）1月5日，宰执大臣们提前结束年假，朝堂集合，申请觐见皇帝，近距离观察宋哲宗病情。可一会后，太监出来了，说皇帝病重不接见。不仅今天，明后天仍不接见…

大臣们满心郁闷地回家，等到8日，很兴头地又来了。这一天很特别，不仅是上次的大后天，有可能接见了，更是哲宗爷爷宋英宗的忌日。按理说只要宋哲宗还能支撑，就定会出来祭祖？

这一等，直接等到了夜晚。宰执大臣们看着殿外缓缓飘落的雪花，心越来越沉。赵煦是要强的，只要稍微能动，他定会出来，可直到现在仍没消息…入夜后，消息来了。宋哲宗一直挣扎，可没能起身，呕吐越发的厉害，连话都说不出来…太监说：看到皇帝流泪了…

宰执们面面相觑，知道要做什么了。从9日开始，由章惇主持，京城各处做斋戒祈禳，为宋哲宗祈福。曾布建议大赦天下，命天下五岳名山祠庙为宋哲宗祈祷…开始尽人事，听天命了…

10日那天，大臣们终于见到了宋哲宗。这一天是景灵宫大定殿竣工、安放宋太宗神位的日子，大臣们替宋哲宗主持完后，以汇报为理由，终于走进皇帝的寝宫。福宁殿内，宋哲宗戴着帽子，穿戴整齐坐在御座上，虽消瘦但神情安宁愉快，他和章惇、曾布交谈了几句，都是些询问病情、汇报工作等官面上的话。很快就散了…

当夜，大臣们都没回家，留在皇宫深处，观察等待皇帝的病情报告。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908193"  chaptername="收复河湟篇">加入书签</a>
</div>
