    

    心里直骂林可柔就是个蠢货。

    意气用事。

    本身她自己的唱歌就不好，这会儿还敢答应和公认的大主唱一起合作，这踏马的不是自己打自己的脸么！

    可是话都已经放出去了，这时候要是反悔才更加的丢人。

    经纪人没办法，只能去看一旁的江煜。

    江煜是抽空回的誉可娱乐。

    为了谁的事情不用说也知道。

    经纪人轻咳了两声，试探开口，“江总，您看这要不要先买一批水军，不然到时候网上可能不太好看。”

    江煜皱眉，看着屏幕里那张熟悉的娇俏面容，问了句，“季含笑唱歌真的很好么？”

    经纪人后知后觉的反应过来，江煜作为总裁自然不可能过多的关注娱乐圈的事情，哪怕手上掌管着一家娱乐公司，可也不代表她就对娱乐圈的事情感兴趣。

    说白了这些有钱人开娱乐公司要不是为了钱，要不就是为了方便……咳咳……

    不可说。

    经纪人点点头，“节目里的那个音乐导师梁语山一直是娱乐圈里出了名的毒舌，可是对季含笑颇有赞赏。”

    江煜越听，眉头就皱得越紧。

    和季含笑在一起的两年时间里，他从未听过女孩唱歌，虽然知道她有一把好嗓子，但是也没在意过这方面的事情。

    他只是要求女孩去学小提琴，去学所有阿柔擅长的事情。

    其他的他并不在乎。

    之后虽然看到过含笑在节目上的表演，却从未认真去听过。

    可是现在听经纪人这么一说，他突然有了一个想法。

    想要听一听含笑唱的歌。

    一旁的助理明白过来，立马就给江煜调出了含笑的个人直拍。

    是一公的那一场。

    不一会，少女微微沙哑的甜软歌声便流淌在了办公室的每一个角落，最后缓缓包裹在男人的周身。

    那是一种很特别的音色，梦幻般的甜蜜嗓音，最适合用来唱甜歌，可是唱着这样哀婉的曲调又无端的更让人心碎。

    让人忍不住地想要抹去她眼角的那一滴泪，然后将她拥入怀中去弥补心口的那一抹空缺。

    同一时间，苏城也有了一样的想法。

    可那人不再身边，有的便只是无尽的空虚与遗憾。

    有人正好从苏城身后经过，看到他手机里播放的画面，忍不住驻足，“原来苏城你也关注选秀节目啊？”

    闻声，苏城不动声色地关了手机，遮掩一句，“只是刚好刷到。”

    那人没听出苏城话里不愿多说的意思，反而自顾自地开始给苏城安利，“我和你说啊，就是那个最近正火的《闪耀星途2》，咱们剧组里可多人都追了，连我们导演的夫人都迷得不行，之前来剧组探班还缠着导演让他给介绍认识季含笑呢。”

    “对了，你知道季含笑么？”男人说出这句话的时候眼睛都在放光，“我可是她的忠实粉丝，现在在超话也是个小主持人了呢！”

    男人说着神色骄傲，还翻出了自己的微博，上面赫然写着几个大字“一颗笑笑糖”。

    一个三十好几的男人丝毫不觉得自己顶着这样的昵称有多不合适。

