

    “人现在在哪？”

    “联系不上。”

    周徐纺问：“她不来的话，能不能给骆常德定罪？”

    乔南楚往被告席看了一眼：“那要看他的律师能耐有多大了。”

    骆青和把蒋春东请来了，骆常德就把蒋春东的死对头杜邵兴请来了，两个都是律师圈里的名嘴，把死的都说成活的。

    “虽然警方在骆家的花棚里搜出了钢筋和锤子，但不能直接证明那就是八年前的凶器，方大顺的口供也只能证明骆三是他杀，证明不了是骆常德所杀，只有许泊之这个口头证人，而且，连最重要的杀人动机都拿不出来，要给他判重刑，”乔南楚觉得吧，“勉勉强强。”

    骆青和杀人未遂的罪是跑不掉了，就看她能不能把骆常德也拉下水。

    杀人动机是关键，骆颖和不指证骆常德的话，他连杀害骆三的动机都不成立。

    周徐纺思忖了一小会儿：“我去找骆颖和。”

    江织拉着她坐好：“你待着，我去。”

    她摇头：“我更快一点。”

    “你不在这儿，我也坐不住。”他不也阻止她，意思是要跟她一起去。

    周徐纺想了想：“那兵分两路，你顺着骆怀雨这条线找，我负责徐韫慈。”

    江织点头，嘱咐她：“要小心。”

    “嗯。”她起身，“舅舅，我很快就回来。”

    周清让说好，让她当心。

    周徐纺先出去了。

    江织后一步才走，走之前给乔南楚留了句嘱托：“把骆怀雨这几天的通讯信息都发给我。”

    “给我十分钟。”乔南楚给刑事情报科的同事打了个电话。

    阿晚在三号庭外面，就见周徐纺跟江织一前一后地走出来，不是都快开庭了吗？怎么还往外走？

    他跟上他老板。

    “不用跟着我。”

    阿晚：“？”

    江织边走边拨电话：“你去跟着周徐纺，有什么情况随时跟我联系。”

    阿晚：“哦。”

    阿晚换了方向，去跟周徐纺了。

    周徐纺没有走电梯，她走了楼梯，把随身带着的耳麦戴上：“霜降，现在有空吗？”

    这个耳麦的连接端能将声音转换成文字，也能将文字转换成声音，霜降几乎第一时间里就回复了她。

    “有。”

    “帮我查一下徐韫慈最近的联系人。”

    “好。”

    她推开楼梯间的门，进去了。

    阿晚紧跟在后面：“周小姐。”他也推开楼梯间的门，“你等等我——”

    呼～

    一阵冷风兜头刮过来，楼梯里影子都没一个。

    阿晚：“！”人呢？

    他终于知道为什么职业跑腿人的圈子里会把Z传得那么神。

    周徐纺找遍了骆家每一寸地，依旧没有寻到骆颖和的影子。徐韫慈最近的联系人是三天前，她联系的是骆常德的律师杜邵兴，而骆颖和昨天还和圈中好友通过电话，当时她就在家中，在这之后，外面的监控没有拍到她出去。

    很有可能，人还在骆家。

    楼梯口有声音，周徐纺没有躲，从房间里出去，正好撞上了上来打扫卫生的帮佣，周徐纺认得她，是厨房的刘大妈。

    她幼年的时候，刘大妈没少扣她的口粮。

    “你是什么人？”刘大妈被吓了一跳，一惊一乍的，“你在这干什么？”

    周徐纺把手指按在唇上：“嘘！”她说，“别出声。”

    骆家的排场一向大，家里光是佣人就有好些个，周徐纺不想打草惊蛇。

    别墅里突然多了个人，还穿得奇奇怪怪、包得严严实实，刘大妈以为是进贼了，当场就大叫了一声：“来人啊，抓——”

    ‘贼’字还没喊出来，周徐纺就移到她面前。

    “你、你、你，”就一眨眼功夫，‘贼’就‘飘’过来了，刘大妈被吓得白眼一翻，四肢发抖，嘴唇哆嗦，“鬼鬼……”

    周徐纺捏了个小尖嗓：“嗯，我是鬼。”说完，对着刘大妈吹了一口‘鬼气’。

    刘大妈腿一软，一屁股坐在地上了，她神神叨叨念了两句‘菩萨保佑’，然后两脚蹬地，直往后退。

    周徐纺伸手拽住她的腿。

    她两眼一翻，要晕了。

    “我问你，”周徐纺不准她晕，捏着她的脚踝，用了一分力道，“骆家有没有可以藏人的地方？密室之类的。”

    刘大妈不敢叫，脚又疼，头上冷汗直冒，抖着声儿回：“没、没有。”

    “真没有？”

    她快要被吓死了，哆哆嗦嗦地赶紧说：“有、有个酒窖。”

    周徐纺抓着她的衣领，把她拎起来：“带我过去。”

    刘大妈点头。

    只要不锁她的命，鬼差大人说什么她就听什么，两腿打着抖地把人领到厨房后面的酒架前。

    把酒架挪开，就能看到一扇门，门上上了锁。

    周徐纺看了刘大妈一眼，她立马摇头：“我我我没钥匙。”

    那就没办法了。

    周徐纺后退一步，一脚踹开了门。

    刘大妈：“！”

    吓死个人哟！

    地窖在别墅的下面，没通窗，里面一片幽暗，周徐纺把背包里的手电筒拿出来，借着光沿着楼梯往下走。

    地窖上面，刘大妈在大喊：“鬼啊！”

    周徐纺管不了那么多了，继续往酒窖里面走，里头很大，酒架层层叠叠，上面摆放了各种红酒。

    因为是地下，常年不见天日，里面又冷又阴森，她走到最底下，用手电筒敲了敲墙面。

    “哒——哒——哒——”

    响了三声之后，有人回应她了：“呜呜呜！”

    周徐纺寻着声音走过去，绕过两排红酒架子，在后面的木桩上找到骆颖和，她嘴巴被胶布贴上了，脚上和手上都绑了很粗的绳子，整个人被拦腰落在木头酒架上。

    骆颖和看到手电筒的光，也不管是谁，呜呜地求救。

    周徐纺打着光走过去，把她嘴上的胶布撕了。

    骆颖和这才看清人，立马问：“你是谁？”

    周徐纺用手电筒照她，言简意赅地回了一句：“来救你的人。”

    穿得古里古怪的，不过骆颖和也管不了那么多了，只想快点从这个该死的地方出去，她催促：“快帮我把绳子解开。”

    周徐纺：“行。”

    不过——

    她一本正经：“要付钱。”

    骆颖和：“……”

    这人不是潜进来偷东西的小偷吧，不然怎么开口就勒索。

    “你要多少钱？”

    周徐纺：“两百万。”

    靠！敲诈啊！

    骆颖和立马戒备了：“谁让你来的？”

    周徐纺不回答，就问：“解不解？”她竖着拿的手电筒，白色的光照在脸上，鼻梁上的特殊眼睛在闪着红色的光。

    看着打扮就不像好人，骆颖和越打量越心慌，有点怕了：“……解。”

    周徐纺就帮她解了脚上的的绳子。

    噢耶！

    两百万到手了。

    她要拿去给江织买fashion的衣服穿。

    骆颖和活动活动捆麻了的脚，又颤颤巍巍地把手伸过去：“还有手。”

    “也要两百万。”周徐纺解释，“手脚是分开的。”

    骆颖和：“……”妈蛋！

    哦对了，周徐纺补充：“腰上的也要，也是两百万。”

    骆颖和：“……”妈蛋妈蛋！她咬咬牙，又气又怕，“全部解。”

    周徐纺戴着纯黑色的骷髅头口罩，咧嘴笑了，忍住，不能笑，她把声音压低：“一共六百万，汇款账号我会发给你，不要拖款，明天之前一定要到账。”

    骆颖和牙都要磨碎了。

    绳子被解开之后，她立马问：“到底谁让你来的？”

    周徐纺在商言商，正儿八经：“问问题也要两百万。”她明码标价，“一个两百万。”

    骆颖和：“……”

    这个歹徒是钻钱眼儿里去了？

    钻钱眼儿里去了的周徐纺：“还问吗？”

    骆颖和脸都被气绿了，想骂人，又不敢，扶着酒架站起来：“不问了！”

    她把人甩在后面，三脚两步，走得很快，因为没开灯，就一点手电筒的光，根本看不清地上，她没走两步，脚上就绊到了绳子，踉跄了一下，往前栽了。

    “咚！”

    好重一声闷响。

    骆颖和的脑袋不偏不倚地撞在了一个装红酒的橡木桶上。

    “咚～咚～咚～”

    酒窖里还有她脑袋撞击的回声。

    这一下，撞得骆颖和头晕目眩，两眼泛黑，她趔趄了好几步才扶着墙站稳，回头就吼了一句：“你怎么也不拉我一把！”

    周徐纺莫得感情：“拉你要钱。”

    “……”

    骆颖和气得对着木桶就捶了一拳，发出了很大的声音。

    周徐纺听得出来，木桶里是空的，她上下左右地扫了一眼酒窖，觉得奇怪，整个酒窖里都很干净，只有这个橡木桶上积了厚厚一层灰，木头上甚至长了霉。

    怎么看都奇怪。

    周徐纺走近去看。

    骆颖和怕黑，又不敢一个人走，喊她：“走不走啊你！”

    周徐纺没理，戴着手套敲了敲桶身。

    骆颖和觉得这人有毛病：“你干嘛？”

    “让开。”

    骆颖和一边往后退，一边壮着胆子顶嘴：“你别乱动我家东西，要钱！”

    周徐纺直接从背包里拿出了一把军用匕首，

    骆颖和立马闭嘴了。

    这个贼到底从哪冒出来的？！

    贼人周徐纺把手电筒夹子脖子上，手里拿着匕首，从从桶缝的地方开始撬，橡木桶发了霉，木头松软，她怎么用力，就轻松翘开了。

    木桶崩开，哗的一声，一堆白骨滚了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    求个月票～