    面对云暮挽反应，女王和艾长老更是慌张，她们互相对视了一眼，此刻谁都没有开口说话。

    而半晌过后，云暮挽才复而睁眼，她的眸中依旧没有任何情绪反应，此刻，却莫名叹了一口气，道：

    “是本尊食言了。”

    她曾经承诺，要护卫她的子民们，平安喜乐。

    可是，她陨落了。

    很多事情，都未来得及解决。

    若是她还在，鲛人一族恐怕就不会遭到这样的变故了。

    “大人是神界当之无愧的领袖，您没有对不起我们，若非您当时出手相助，我鲛人一族说不定也根本就撑不了多久。”

    女王闻言，此刻连忙开口，根本就不敢在云暮挽面前说那些不好的话。

    “此事我定然会查清楚，不过，我现在也算不得神女，待有一日我能重回巅峰，有能力将他们带回去，再说吧。”

    云暮挽简明开口。

    后方的冥河等人那是越听越糊涂。

    但他们不敢发问。

    “神女大人，总有一天会带我们重回巅峰的，是么？”

    他们希冀地看着她。

    云暮挽也是无奈笑了笑，道：“有生之年，尽我所能。”

    她不敢保证一定可以，但她想试试。

    她的子民，本不该如此，本该所有人，长长久久，平安喜乐。

    女王和艾长老同时松了一口气。

    他们这边在商量事情，而此刻，阿余和阿尔司也是上前，他们恭敬地朝拜云暮挽，刚刚所有的嚣张和疑虑就此消散。

    阿余道：“先前阿余有眼不识泰山，冒犯了神女大人，还望神女大人恕罪。”她现在想想，神女大人若是真的杀了她，那也是她罪有应得。

    竟然冒犯了神女大人，大不敬之罪，足够她死好多次了。

    阿余说完，阿尔司也是羞愧地道：“请神女大人治我大不敬之罪，我冒犯神女，罪该万死，还请神女治罪。”

    云暮挽此刻是同他们说的话告一段落，之后便是听到了这两人的话，她朝着阿余摆了摆手，告诉她无事，而此刻目光却是落在了阿尔司身上，道：

    “你现在明白了？”

    “明白了，求神女大人赐罪。”阿尔司羞愧地低头。

    他刚刚还大言不惭地说出了那些话，实实在在是冒犯了神女，当真该死。

    “倒是一个有担当的鲛人。”云暮挽笑了笑，本就没打算同他计较，此刻又听见他这么说，便是道：

    “不知者不罪，但你从今往后要记得，万事不可鲁莽，否则，吃亏的只是你而已，往后，好好跟着长老和女王，多加学习，明白么？”

    “……是！谨遵神女大人教诲！”

    阿尔司没想到，对方竟然不治自己的罪，内心一阵忐忑，忐忑之余，内心又是对云暮挽崇敬多加了一分。

    书上说的果然没错，神女大人心胸开阔，眼界超凡，与其他人不一样，看来果然如此啊。

    这两人的事情也算是解决了，而随后，才是正式切入正题的时刻。

    云暮挽抬眸看向艾长老。

    艾长老似乎是明白云暮挽的意思，便是恭敬道：“不知神女大人有何吩咐，吾等能做的，一定在所不辞。”

    “不用在所不辞，我此行前来，其实是为了一物。”云暮挽回答。

    “何物？”艾长老再问。

    “圣水镜。”云暮挽红唇轻启，末了又补了一句：“我需要它。”

