    重伤的朱紫溪。

    还在被妖异妇人遥空吸取精血的朱紫溪。

    面对无形力场，朱紫溪没能来得及反应。

    他又被拖拽回了数十米，又是好几道白光闪过，他的身上再次出现了几个透明窟窿。

    似乎是位于深渊攻击范围越久，白光的攻击频率越高，杀伤力越大。

    巫铁看到一道海碗粗细的白光命中朱紫溪，破开了他的腹部。

    朱紫溪无法忍受的痛呼惨嚎起来，他大声的喘息着，身上的伤口光洁如镜，没有一丝血水流淌出来，但是从他的喘息声中，可以感受到他承受的痛苦和绝望。

    又是一道白光掠过，朱紫溪的半边头盖骨直接汽化，露出了里面的大脑组织。

    朱紫溪体内传来一阵歇斯底里的法力波动，他的身体化为一团血雾，猛地向上一挣，终于挣脱了无形力场的约束，逃到了悬崖上安全地带。

    他的身体飞跃悬崖时，几道白光交错扫过，他的两条腿齐着大腿根滑落，向着深渊底部坠落。深渊中的那些小型翼龙兴奋得冲天而起，朝着两条大腿争抢了过去。

    白光没有攻击这些小型翼龙，白光似乎能分辨出什么目标才会对雾刀祖地造成威胁。

    巫铁小心翼翼的，后背紧贴着悬崖，一点点的蹭回了悬崖上。

    浑身破破烂烂，腹部穿了一个面盆大小的透明窟窿，只剩下一只右手，胸口还有好几个洞穿伤口的朱紫溪奄奄一息的躺在地上，瞪大眼惊恐绝望的看着巫铁。

    巫铁紧握白虎裂，一步一步向朱紫溪走去。

    朱紫溪眉心一团血光闪烁，他想要反击巫铁，但是他缺失的颅骨附近大片血浆喷出，他提起的那一点法力溃散，他的身体剧烈的抽搐了一阵，最终无奈的瘫在了地上。

    “求你。”朱紫溪的嘴唇一阵蠕动，嘶声向巫铁乞求着：“求你，我就要死了，求你。”

    巫铁警惕的走到了朱紫溪身边，举起白虎裂，狠狠的贯穿了他的胸膛，将他钉在了地上。白虎裂内煞气奔涌，朱紫溪的脸色骤然惨白，全身生机几乎被白虎裂一击粉碎。

    毕竟是命池境的超凡高手，朱紫溪已经伤成了这个样子，他死死的吊着一口气，朝着巫铁惨笑。

    “你赢了，我输了……求你一件事情，我身上所有的宝贝都给你……没有我，你不可能得到这些宝贝，所有的宝贝都给你，你答应我，护送虞墨……我的乖囡……随便去哪里。”

    朱紫溪深深的吸了一口气，他看着巫铁沉声道：“哪怕，你娶了她也好。我死了，没人护着她，她在长生教，肯定生不如死。我的那些儿子、孙子，都是一群废物，他们护不住她。”

    “虞墨是个好姑娘……长生教不是一个好地方……带她离开，越远越好。我身上的宝贝和财富，可以让你们过上好日子。”朱紫溪眼里流出两行血泪，低声的祈求巫铁。

    “我不是一个好人，我承认……整个长生教，就没有好人……但是，虞墨是个好姑娘……还有青鸢，也是一个好姑娘……你带她们离开，或者，娶她们都可以。”

    目光散乱的看着巫铁，朱紫溪喃喃道：“感玄境的小子，能够轰出和石瞐那老家伙全力一击相当的攻击……你如果不夭折，你的前途会很不错。你的人品……”

    怪笑了一声，朱紫溪低沉的说道：“人品……总比长生教的那群杂-种好得多，不是么？”

    巫铁愕然看着朱紫溪，他沉声道：“你知道长生教不好，为什么你们不去做改变呢？”

    朱紫溪动了动脖子，晃了晃脑袋，缺失的颅骨内，有粘稠的脑浆不断流淌出来。他‘咳咳’的笑着，笑得很艰难，但是笑容不显狰狞，只有一抹慈祥、和蔼。

    “为什么要改变呢？这个该死的世道，弱肉强食，有力量的主宰一切，所有的财富子女，生杀予夺、予取予求，这不是天经地义的事情么？小子……记住，这是一个无法无天的时代。”

    “力量决定一切，除了力量，不要相信任何东西……好？坏？善？恶？黑？白？正义？邪恶？都是狗屁！”

    大量的血水不断从朱紫溪嘴里流淌出来，他看着巫铁惨笑道：“撑不住了，答应我，照顾好虞墨……我撑不住了……长生教的功法，是邪法，是邪术，进展飞快，但是根基虚浮……”

    “真正的好的功法，命池境的修士就算肉身崩毁，也还有活下去的法子。”

    “我不行，长生教的功法太邪，太恶，太坏了……我撑不住啦，小子，考虑清楚没有？”

    巫铁沉默了一阵子，他想起在通往炎家腹地的密道中，朱紫溪追杀他们时，突然冒出来的虞墨。那是一个天真、干净，让人见而欣喜的小丫头。

    而长生教……

    这是一个邪恶、淫-乱、堕落、腐烂的势力。

    一如朱紫溪所言，没有了他的庇护，虞墨的下场真的是生不如死。

    看着濒死的朱紫溪，巫铁沉声道：“我答应你，如果我能碰到虞墨，我会照顾她一段时间，直到她安全……但是，我并不是为了你的宝物……我……”

    朱紫溪咧嘴一笑，他右手手腕上大片血肉炸开，他艰难的念诵了几声咒语，从血肉中凝聚了一个精致的手环，上面镶嵌着一块四四方方、一寸见方的黑色晶石。

    “我信不过我的那些儿子、孙子……信不过长生教的那些徒子徒孙，都是一群黑心眼的杂种，没一个好东西。”朱紫溪的目光散乱，颠三倒四的说道：“所有的宝贝，所有的财富……这辈子烧杀抢掠的积蓄……都在里面，都在里面……”

    朱紫溪的身体剧烈的抽搐着，不断有血雾从他眉心喷出。

    他的命池在崩溃，他的法力在消散，全身生机化为血雾在不断涌出。他的目光暗了下去，浑身抽搐着喃喃自语：“阿碧，阿碧……我来了……我来了……我想你……嘿……我这么怕死……我还是来了……”

    远处有尖锐的长啸声传来，那个从画卷中走出的绝美妇人一溜烟的窜了回来，化为一道阴风绕着朱紫溪急速旋转了几圈，她突然抚掌笑着，绕着朱紫溪轻快的跳了一圈舞。

    “自由！”

    妇人斜睨了巫铁一眼，完全没把他放在眼里，轻笑着化为一片迷离的血色虹光直冲高空穹顶，迅速没入了穹顶不见去向。

    “自由？”躺在地上的朱紫溪怪异的狞笑了一声：“一起死吧……你是我的……你还想走去哪里？”

    朱紫溪的血肉燃烧起来，化为一团黑色的烈焰燃烧起来。

    穹顶深处，突然传来那妇人凄厉的惨嗥声，尖锐的惨嗥声好似一根根铁锥子狠狠扎进巫铁的耳朵，巫铁眼前一黑，脑浆一阵剧痛，差点昏厥过去。

    惨嗥声只持续了一个呼吸的时间就戛然而止，巫铁惊恐的抬起头看着穹顶，鼻孔里不断有鲜血流下来。

    巫女慌里慌张的一把将巫铁的衣服扯下了一大片，将其揉成了两个大布团儿，狠狠的塞向了巫铁的鼻孔。很快，巫铁两个鼻孔就塞满了布条，形状看上去颇为怪异。

    朱紫溪的身体很快烧成了一片飞灰。

    巫铁捡起了那个禁制的手环，抚摸了一下那片黑色的晶石，沾了点鼻血在晶石上涂抹了一阵，将勉强回复了一点的精神力向黑色晶石透了过去。

    这是一件类似于乾坤袋的装备。

    里面的空间也比贾正风的那个乾坤袋大了许多，足足有十米长、十米宽、六米高下，远比那个乾坤袋大了许多。而且这手环中的空间，有一大半都放满了各种稀奇古怪的东西。

    有元草，有元果，有一瓶瓶丹丸药散，当然更多的是一口口金属箱子，里面装满了铸造精美的金币，背面是一株枝繁叶茂的大树，正面则是邪气森森的‘长生’二字。

    这是长生教铸造的金币，数量惊人的金币。

    巫铁沉默了一阵子，他将手环戴在了自己的左手。按照手环传入脑海的信息，巫铁念诵了几声咒语，这手环就和他的血肉融为一体，外表再也看不到任何端倪。

    “果然，没有他同意，我得不到他的宝贝。”巫铁感受着手环中传过来的信息，脸色变得异常古怪。

    这黑色晶石，不仅仅是空间载体，更是一枚威力极大的空间系神雷。

    只要朱紫溪用意念催动，它足以造成方圆千米内的万物湮灭，是一件同归于尽的歹毒道具。除了意念催发，若是开启时的方法不对，这手环同样会自动爆炸。

    这手环也是邪气得很，显然不是什么正当来路。

    朱紫溪完全可以拖着巫铁一起去死……但是……因为对虞墨的担忧，朱紫溪居然放弃了同归于尽，选择将自己全部的积蓄交给巫铁，甚至还将虞墨托付给了巫铁。

    “身为长生教的太上长老，你要对长生教绝望到什么程度，才会将自家的小丫头托付给我这么一个敌人？”

    巫铁完全无法理解朱紫溪的想法。

    或许，他就是一个溺水的倒霉蛋，巫铁是他面前飘过去的一根稻草吧？

    哪怕希望再渺茫，有希望总比没有好。

    “巫女，这个乾坤袋，是你的了。”有了容量更大的手环，巫铁就把从贾正风那里抢来的乾坤袋拍在了巫女的脑门上。

    巫女笑得甜滋滋的，也不用巫铁教，她很‘熟练’的一指头点在了乾坤袋上，一声轻喝后，巫铁就和乾坤袋失去了所有联系，这个乾坤袋已经完全被巫女占有。

    巫铁的脸剧烈的抽搐了一下。

    他得到乾坤袋的时候，还要滴血啊、破除精神烙印啊什么的，巫女只是一声呵斥就完成了所有手续？

    他看看巫女，摇摇头，向朱紫溪化为飞灰的位置长长作揖行了一礼，拔出白虎裂后转身就走。

    地面微微的颤抖着，石瞐扛着岩石权杖，一边走一边吐血，浑身是血的向巫铁走来。

    石瞐的伤势很严重，身上乱糟糟的，好似被一千只发狂的野鸡抓过一样，到处都是深可及骨的爪痕，好些地方大块大块的肌肉耷拉了下来，那是被人暴力撕扯，直接从骨头上扯下来的肌肉。

    鲜血流淌了一地，生命力顽强的石瞐根本不在乎身上的伤势，他大步走到了巫铁面前，皱眉看向了不远处的深渊：“解决了？这里，真有那么危险？”

    巫铁头也不回的向那条深渊指了指：“很危险，朱紫溪就是被里面的埋伏干掉的。没有必要，不要来这里……这里，是当年雾刀的祖地所在。”

    “雾刀的祖地在这里？”石瞐挑了挑眉头，瓮声瓮气的说道：“难怪，之前这附近好大一片洞穴，都被他们设为禁地，谁敢靠近，就是抄家灭族的下场。哼哼……巨人一族，可不会贪图这群杀胚的东西。”

    巫铁长枪横在肩膀上，双手搭着长枪，一步一摇晃的向前走着。

    击杀朱紫溪，说起来并没有太大风险。

    完全是借助了雾刀祖地的埋伏，很轻松的就把朱紫溪坑了进去。

    但是，这一路逃跑，巫铁可是耗费了太多精神，时刻警惕着不能被朱紫溪抓到，绷紧全部精神，一连逃跑了好几天……巫铁现在想洗个热水澡，然后好好睡一觉。

    不仅是巫铁，巫女和石瞐都是一路呵欠连天的。

    他们也不着急赶路，就这么一路慢悠悠的顺着来时的路返回。

    一路走了七八天的样子，巫铁的精气神全都恢复到了巅峰状态，石瞐身上的伤口也都处理妥当了，也都养好了精神。

    巫铁一路和石瞐说说笑笑，两人也有了一定的交情。

    黑影中，十几条鼠人狼狈的窜了出来，猛不丁的见到巫铁和石瞐，这些鼠人全都欢天喜地的尖叫起来，一溜烟的跑到了巫铁和石瞐面前，‘咚’的一下就趴在了地上。

    “赞美祖宗……总算是找到老祖宗您和小铁执事了……”

    “太惨了，太惨了……死了，都死了，全都死了……”

    “黑石城，大石城，战刀城，弯刀城，苍炎城，熔炉城……三大家族的主城，还有附近几个家族的主城，都被屠了……死得干干净净，死得干干净净啊……”

    巫铁身体猛地晃了晃。

    石瞐也‘咚’的一下坐在了地上。

    三大家族的主城，还有十几个家族的主城，都被屠了？谁干的？为什么？真是疯了……