
　　酒会结束后。

　　楚枫楚惜一起离开。

　　车上，手下给楚枫打来电话：“楚总，人没抓到，那女人被另一伙人抓走了。”

　　“什么人知道吗？”

　　“不知道，但看起来像职业杀手。”

　　“我知道了。”

　　“那现在怎么办？人还找吗？”

　　思索片刻，楚枫道：“不用了。”

　　“怎么了？”楚惜问。

　　顿了几秒，楚枫才道：“艾琳娜被另一伙人抓走了。”

　　“另一伙人？她在帝都还得罪了什么人吗？”

　　“应该是吧，她那种性格也很正常。”楚枫望向窗外，漆黑的眸子深不可测。

　　楚惜喃喃道：“那那伙人消息也挺灵通的，她今天才刚到帝都，看来对方不是简单角色。艾琳娜算是失算了。”

　　“等等！”楚惜忽然想到什么。

　　“怎么了？”

　　“不会是千媚吧？她今天看到我和艾琳娜说话了，还问我她是谁，我说是以前北美认识的人，然后她就........就猜出是我情敌，还问我需不需要解决...........”

　　“应该不是，如果是千刹盟的人我手下的人能认出来。”

　　“那会是什么人呢？”楚惜有些好奇。

　　楚枫将她揽进怀里：“不管是什么人都与你无关，这件事你就别管了。”

　　“我不管，我才不会管她。”

　　...........

　　艾琳娜被带进一个仓库，她的手脚都被绑着，被仍在地上。

　　以为是楚枫派人抓的自己，她对着空旷的房子喊道：“楚枫！你出来！我知道是你，你竟然这么对我！”

　　片刻后，高跟鞋踩着水泥地板的声音响起。

　　艾琳娜猛然回头，看着面前的女人，满目震惊：“是你！沈如玉！”

　　她跟沈如玉无冤无仇，也不过今天见过一面，这女人为什么要抓她？

　　沈如玉走到她面前，居高临下的睨着她，冷声问：“你跟楚惜还有楚枫是在北美认识的是么？”

　　其实她已经拿到关于艾琳娜的资料，只是想再确认一下。

　　“关你什么事？”

　　“你如果想活着离开这里，我问你什么就回答什么？”

　　女人眼神冰冷，周身透着肃杀之气，艾琳娜没想到沈如玉竟然还有这样一面，感觉如果她不老老实实回答她的问题，下一秒她就会杀了自己。

　　“你想知道什么？”艾琳娜颤声问。

　　“你跟楚惜楚枫是不是在北美认识的？”

　　“是。”

　　“你们怎么认识的？”

　　“在拳击场，那时候楚枫在那打拳击为了给楚惜治病。”

　　“治病？”沈如玉怔了下：“治什么病？”

　　“具体我也不清楚，他没说过，但我知道他每天那样拼命就是为了楚惜那个拖油瓶！那时候........他还不到20岁。”

　　沈如玉哑然，原来他们还有过那样的经历。

　　原来楚枫为楚惜付出那么多。

　　“你喜欢楚枫是吗？之前他把你赶走了，你又回来是什么目的？”沈如玉再次质问。

　　“没什么目的，我已经想通了，楚枫不要我了，我缠着他也没用，我只想做好自己的工作。”

　　“楚枫不要你了！什么意思？”

　　“我们之前交往过，因为楚惜才分手的。”

　　“所以你恨楚惜！”

　　艾琳娜盯着沈如玉：“我不该恨她吗？是她抢走了我的男人我的幸福。”

　　“是你的别人抢也抢不走，不是你的你留也留不住。”顿了顿，沈如玉又道：“楚枫应该看不上你，是你一厢情愿吧？”

　　闻言，艾琳娜脸顿时变了色。

　　沈如玉随即笑了，她见太多人，对方是什么样的人她一眼便能看透。

　　“你为什么要抓我？”艾琳娜问。

　　沈如玉幽幽道：“看你不顺眼。”

　　“..........”艾琳娜气的脸色铁青。

　　“离楚惜和楚枫远点，别再去打扰他们，否则，我会让你从这个世界上彻底消失。”

　　艾琳娜盯着她，抿唇不语。

　　“看你这样子，好像也不会听话。”沈如玉继续道：“算了，还是直接点吧。”

　　闻言，艾琳娜心里一慌：“杀了我你也别想好过！我上面的人不会放过你的！”

　　“不用紧张，我不杀你，但........你要忘了这一切，包括楚枫和楚惜。”

　　之后几天，楚惜再没收到过艾琳娜的消息，也不知道她究竟被什么人带走。

　　直到这天中午，她在一家餐厅看到艾琳娜的身影。

　　艾琳娜与一个男人从餐厅出来，迎面对上她，只是淡淡扫了她一眼，那眼神完全就像是看陌生人，仿佛根本不认识她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2572章 仿佛陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 