    李忆昔看见众人的目光，笑道：“今日到此，欲知后事如何，请听下回分解。”

    “各位，死灵的事情还没处理呢？”

    “我们可不能耽误了时间，这封神不过是天庭职位空缺，截教和阐教的斗智斗勇，最终封神台上分封诸神而已。”

    此刻的李忆昔，笑着对众人说道。

    “公子说的是，我们这就去办，看看城外，到底发生了何事？”

    逍遥仙王此刻本想继续听下去，但是听见李忆昔的话之后，逍遥仙王瞬间站起身体，很快，逍遥仙王丢出仙宝，携带众人，急忙往城外而去，毕竟在众人的眼中，死灵出现，这是极其可怕的事情，不过有李忆昔存在，众人微微安心。

    “各位，死灵真的和人一般模样吗？”

    此刻的李忆昔，脸上露出一抹笑容。

    逍遥仙王此刻，只能仔细解释道：“公子，死灵确实和人没有太大的区别，不过就是没有生机，浑身充斥着死气，那死气极其的可怕。”

    “一旦死气蔓延，会造成难以想象的后果。”

    “死灵，也似修行者一般，可以修行，所以死灵之中的强者，也是极其可怕的。”

    有法宝代步，很快，众人来到了逍遥仙城之外。

    法宝停顿在了虚空之中，一双双的目光，这一刻，急忙看向身下的大地。

    眼前的大地，这一瞬间变了模样，周围的草木早已枯萎，这里一切的生命全部被剥夺。

    在那一片区域，一道道死气纵横。

    与此同时，李忆昔看见一道道的身影，似乎在斗法。

    逍遥仙王等人看见眼前的一幕，一个个眼睛中露出了震撼之色，眼前那些死灵身上携带的死气，可怕到了极点。

    哪怕是逍遥仙王，感受到那些死去的这一瞬间，身躯也微微颤抖，逍遥仙王有种感觉，若是自己沾染上，想要清除干净，将会极其的困难。

    逍遥仙王见死灵正在斗法，心里的不安，也缓缓的消散。

    此刻，在那一处死地之中，那些死灵正在厮杀，一些强大的存在，此刻正在对那些弱小的死灵进行抓捕，若是认真去看，可以看见，那些死灵的身上有着一个东字。

    那些死灵强者，正是东王府的侍卫，这些死灵正是从东王府逃窜出来的。

    “这就是死灵吗？”

    “竟然和人类差不多一样，不过似乎失去了智慧，剩下的几乎是愤怒，嗜血。”

    “看来死灵囚禁在死亡天河之中有关，长时间被禁锢，在死亡天河之中厮杀，哪怕是有一些记忆，有一些理智，一些死灵也会逐渐的消失沦丧。”

    “毕竟，在死亡天河之中，不断地吞噬着同类，来提升实力，在那里唯有实力是最好的靠山，在那无尽的杀戮之中，也容易陷入癫狂状态。”

    “若是有一天彻底的爆发，那么，这美好的世界极有可能将会毁灭。”

    “毕竟在死界，可不存在转世投胎的机会，这些死灵会越来越强大，越来越可怕，总有一天，死界将会无法禁锢他们。”

    李忆昔看见眼前的场景，想到逍遥仙王这些人的解释，脸上露出了一抹担忧之色。

    李忆昔可是非常的清楚，对于那些强大的修行者，也许他们有希望离开这一个世界，进入更高层次的世界，但是自己这些凡人，等待的唯有死亡。

    出现的那些死灵，很快被那些死灵强者全部抓捕。

    一尊死灵小将军，这一瞬间，脸上却全是愤怒之色，一掌拍出，将一尊正在挣扎的死灵直接打晕。

    “该死的，生与死怎么可能共存？”

    “既然已经死亡，为何不好好呆在死亡天河之中呢？”

    “扰乱这世间，又有什么好处？”

    “哪怕是化为鬼仙，有一天也终究会再一次回归死亡天河，一切都是徒劳无功罢了，陷入沉睡之中，难道就不好吗？”

    “有一天，天主一定能够建立轮回，到时候就能够脱离死亡天河的禁锢，那才是真的新生。”

    这一位将军，说到轮回的时候，他的眼睛之中露出了一道道的金芒。

    身旁的另一位身披铠甲的死灵，这一瞬间也是双目放光，“将军，天主真的能够建立轮回吗？”

    “可是天主已经离开了无数岁月，到底什么时候才会回来呢？”

    虽然充满了期待，但是想到死亡世界的天主已经消失无尽岁月，眼睛之中又露出了迷茫。

    甚至是眼瞳的深处，这一瞬间，隐隐有股暴戾之气。

    不过被理智稍稍压制住了。

    那位死灵将军，这一瞬间似乎是感受到了同伴的状态，急忙笑着安慰道：“你可不要小觑天主，你可知道我们世界到底有多么的大？”

    “这生灵存在的世界，你应该非常的清楚，有着诸天万界，在混沌世界之中，这一个宇宙更是无限大。”

    “但同样，我们死界的世界也是无限大。”

    “在这一个世界，虽然充满了生机，但每一个小世界之中，都会有着一位天主。”

    “也就是说，在生灵存在的世界，存在无数的世界，也存在无数的天主，但在我们死界，仅仅只有一个死界，仅仅只有一个天主。”

    “而且天主只修行死亡大道，你可以想象天主的实力到底有多么的可怕，知有天主这样的存在，才有可能建立轮回。”

    “我们要相信天主！”

    这位死灵将军的话落下之后，那一位身穿铠甲的死灵，眼睛中的暴戾，缓缓的消失，那双浑浊的眼睛，再一次露出了希望。

    此刻，这位死灵将军似乎感觉到了什么，急忙抬起头，朝着虚空之中看去。

    下一刻，这位死灵将军的眼睛之中露出了难以置信之色，长时间生活在死界，感受到的气息和大道之力也只有死亡，所以他对于生命力有极其敏锐的感知力。

    当他抬起头的瞬间，看见了悬浮在虚空之中的法宝，特别是目光落在李忆昔身上的时候，他的身体这一瞬间变得无比的僵硬。

    一脸的难以置信，这一瞬间，这位死灵将军仿佛感觉是自己出现了幻觉。

