    南山掩唇轻笑，继而看着我问道：“那今天呢？算不上假公济私？”

    陈警官望了我一眼，拿出一张白纸黑字的纸张，这是棺材铺在公安局留下的底。

    “这棺材铺是死十三先生盘下的没错，白纸黑字都写得很清楚，你们涉嫌擅闯民宅，我要现在秉公办事，把你们抓起来的话理由完全是足够的！”

    南山面色骤然阴沉，看着我眉眼间一片阴鸷。

    “陈警官真要这么做？虽然是人民骨干，但还是要为家里考虑不是？您也该知道，我的背后，是谁在坐镇？要……”

    “南山先生！！！”陈警官毫不留情地将留情地将南山打断，继而眉眼紧蹙着说道：“你现在又多了一项威胁警察的罪名，抓捕你，现在就可以！”

    南山瞬间噤声，看着陈警官再看着我，浑身上下都在起伏不定，显然是被气得。

    “走——”

    南山一声令下，这些人怎么来的就怎么离开了，唯有南山站在门口扭头看着我眼神清冷。

    我见状端起一杯酒笑道：“兄弟有空再来喝酒，希望下次，别这么多人了。”

    南山还是走了，身上的气息足以凝结成冰了。

    再看到有人走之后，我周身气势才乍然凝滞。

    望着陈警官问道：“警官可知道这些人口中所谓的龙爷，是个什么底细？为什么以前都没听说过？”

    陈田这才眉梢紧蹙着盯着我，神色里仍是郑重肃穆。

    显然，这件事情非同小可……

    “十三，龙爷是在你离开之后忽然起来的，听上面说是承包了个地皮公司，上面的营业执照一切公关都合法，这才没人敢去贸然打扰。”

    “突然出现的？”听了陈田的话我心里不由得困惑：“这些地方有什么值得承包的？南城向来是物资匮乏，要想承包地皮应该是去北城才对吧？”

    陈田点了点头，但眉眼间的烦闷却是一直不散。

    “是啊，奇怪的地方就是在这里，听说这位先生的声音做的那是风生水起，完全看不出什么萧条的压力！”

    我闻声更是觉得奇怪，能化腐朽为神奇？这样的本事，可不是常人能有的。

    “眼下南城被承包的地皮已经接近四分之一了，棺材铺就是最后一块了！”

    “这么多？”我闻声乍然被惊讶到，虽然仅是南城的四分之一，不过这已经足够多了。

    莫非这龙爷想购入整个南城？这样大的生意，横空出世的龙爷？

    我望着陈田还是先道谢：“这次多谢陈大哥了，要不是你还真是弄麻烦了。”

    陈田看着我晃了晃手无所谓道：“没事，就是装装样子，刚才牛哥说的也没错，现在的警察局，基本上没什么作用了，都被各方势力架空，只剩下个名存实亡的空架子了！”

    我闻声自然是震惊，南城警察局向来是严格分配，每一处地区都是管辖得当。

    怎么我出去一段时间，连警察局都要被端了？

    “怎么会这样？上面没说什么？”

    陈田一听倒像是更加无语似的看着我很是无奈：“别提了，这年头都是朝前看，只要有人给得多，哪怕是要双手捧上警察局送上去，怕是警察局也会这样的。”

    牛爷最是不喜这样的事情，一听更是忍不住斥责：“这些人是想钱想疯了吧？都忘了自己老娘是谁了？争着抢着给人当儿子？”

    “牛爷！”我看着铁牛禁不住沉声厉色道。

    陈田倒是毫不在意无所谓笑道：“牛爷说的也都是实话，现在确实是这么个情况，乌烟瘴气。”

    我上前拍了拍陈田肩膀看着人无奈道：“陈大哥也别放在心上，多行不义必自毙，背着良心办事，他们也不会好过。”

    将陈田送出去之后，我回到房里才开始正经开始想着这些事情。

    莫名其妙出现的龙爷要收购棺材铺，这次虽然是有陈田挡着，但他显然也是分身乏术，下次可未必会这么幸运……

    想到这些我便是禁不住一阵郁闷，为什么这么短的时间出现了这么多的事情？

    “十三？”

    门外响起一阵喊声，我起身打开门之后才看到是父亲。

    我起身让父亲坐下，这才跟着坐在一边。

    许是我脸色不佳，父亲方才笑道：“怎么？难住了？”

    我闻声望着父亲说道：“这龙爷底细不好摸，万一下次要是再来，我毕竟是孤身一人螳臂当车，再者说，挡得了一时挡不住一世，按照陈大哥所说，他拿下棺材铺，只怕是唾手可得！”

    父亲看着我点了点头，眉梢虽是紧蹙但却看不出半分着急。

    我随着父亲的样子缓缓平复心情，越是这样的时候，越是不能着急。

    “十三，你向来是办事十全十美，这我很放心，但你也有身为葬师该需避讳的点。”

    我闻声看去，发现父亲的脸上多了些劝解。

    寻常清冷惯了，冷不丁多了这样一丝情绪倒是让我有些不大习惯。

    “就是优柔寡断！你心地善良我身为父亲很是欣慰，我没有教导过你，没做到为人父的职责，所以对你而言我所说就当作朋友之间的意见即可，我觉得你，想得太多！”

    我摇摇头望向窗外，风声在耳边吹成了一片。

    呼来喝去的像是在招致着风云，我望向那天际里的一抹灰。

    风雨欲来山满楼，看似安然无恙的背后，到底是藏着怎样的杀机？

    “父亲，您说得不错，我确实是太过优柔寡断，但是，苍龙许久没有出现了，他沉溺了这么长的时间，天知道他已经发展到了什么程度？万一……”

    “没有万一！！！”父亲在我身后沉声道：“十三，没有万一，葬师大会就在眼前，你现在所想不久之后就会实现，所以你要做的不是思前想后，而是如何提升自己！”

    我浑身一颤，木窗外的暮色深沉，宛若爷爷眸子里的昏黄。

    他曾看着我说过：“我死氏以后，就交给你了！”

    我周身忽然间一阵颤栗，死氏的担子，就在我肩膀上，可我这时候在做什么？

    “父亲，葬师大会您会去吗？”

    我转身看向身后的父亲，母亲爷爷相继离世之后，对这最后的亲人，我是再也不敢轻视。

    “会的，我儿子长了这么大这样重要的场面当然需要父亲来看！会去的！”

    “可到时候，会不会暴露桃花源的存在？”

    我想到桃花源里还有那么多人，好不容易到今天才算是安然了，要是因为我的缘故变得支离破碎，我就算是戴罪立功也无处可立！

    “放心吧，世人谁会记得我？谁还会知道桃花源是真是存在的？”

    我笑了笑周身骤然轻松不少，窗外的夜色里，尽是安宁。

    第二日，风波骤起，我还没起床门口就有人在敲门。

    是牛爷骂骂咧咧前去开的门：“喊什么喊？妈的大清早叫魂呢？”

    我睁开眼睛目光呆滞地望着天花板，良久后，心下一沉骤然起身，门口的喊声，变成了凄厉的哭喊声！

    “救命啊！！十三啊！”

    我闻声这才起身，打开门就看到了门口的人是福叔？

    福叔相比起前两日更是消瘦，浑身上下一片浪迹，整个人像是刚从垃圾堆里蹿出来的似的？

    仓皇地抓住牛爷便是不住哀嚎：“铁牛，铁牛，十三十三呢？他人呢？”

    铁牛刚睡醒也是一脸懵，被抓住衣袖都还在往外挣脱。

    “福叔你这是怎么了？做噩梦了？”

    半开玩笑似的一句话登时让福叔整个人惊慌倒地，整个人砸在地上开始攒着胸口直喊痛！

