    华山向来以险峻奇绝著称，山势陡峭自不必说。

    这一群人虽然都是武林中一等一的高手，然而在狭窄的山道上根本腾挪不开，只听得惨叫声连连，不知多少人被暗器打中，甚至还有的意图闪避，却一不小心落下来山崖。

    这一波伏击之后，场中还完好无损的，只剩下了四五人，都是嵩山派之人，至于左道高手，尽数毙命。

    左冷禅手持阔剑，脸上的怒意几乎要择人而噬，他万万没想到，自己做的这般隐蔽，竟然还被华山派给埋伏了。

    “岳不群，你这个伪君子，卑鄙无耻！”左冷禅怒喝道。

    岳不群站在高处，却是得意的道：“左掌门，你不守约定，出尔反尔，趁夜带人袭杀我华山派，卑鄙的人，我看是你吧！”

    “你……！”

    左冷禅急怒攻心，想说些什么，却什么也说不出来，成王败寇，他败了……

    环顾身后，还有战力的只剩下三四人，其余的不是被暗器毒死，便是掉下了山崖，今日一战，嵩山派积蓄数十年的力量尽数被灭，过了今夜，嵩山派便会破败下去。

    不行，不行！

    左冷禅一想到嵩山派跌落神坛，就不寒而栗，他也不管身后那几名嵩山太保了，运起轻功，便欲朝着山下退去。

    只要他左冷禅在一日，嵩山派就倒不了，依旧是五岳盟主！

    他是绝顶高手，此时山道上人死的七七八八，将路让了出来，华山埋伏的人投掷的暗器根本奈何不得他。

    “师兄，就这般让他走了？”宁中则问道。

    岳不群却是伸手自一名弟子手里接过劲弩，道：“放心，他走不了，小六在山道前等着他呢。”

    话音未落，他发动弩箭，‘咻咻咻’数道破空声，又是射杀一人。

    那几名嵩山太保有意学着左冷禅逃走，可是他们可没左冷禅那般高的功力，一旦后逃，便顾不住背后，在华山派的人连续不断的暗器催发下，很快便被尽数射杀。

    左冷禅听着背后那零星的惨叫声，心在滴血，却是不敢回头，一个劲的朝山下而去。

    然而就在刚逃出伏击圈，耳边却突然传来一道清朗的声音：“左掌门往哪走？”

    他抬头一看，一名青衫少年仗剑而立，正拦在他的必经之路上，不是旁人，正是数日前大发神威的莫元。

    “朝阳剑莫元！”左冷禅脸色难看的吐出这个名号。

    “左掌门，我在此恭候多时了！”莫元笑道，他知道自己师父的布置，特意在此拦截漏网之鱼，没成想只跑出来一个左冷禅。

    山道狭窄，有莫元阻拦在前，左冷禅若不击败他，今日绝对出不了华山。

    “敢拦我的路，找死！”

    危急关头，左冷禅也不多话，怒喝一声，提剑便朝着莫元砍去。

    他到底是江湖最顶尖的绝顶高手，单打独斗的话，便是昔年魔教教主任我行也不敢言胜，今日岳不群也是取了巧，不然的话，谁胜谁负还是两说。

    他这一剑，乃是生死关头的求生一剑，可谓是凝聚了毕生的修为，便是东方不败当面，也不敢有丝毫大意。

    莫元只觉得眼前这一剑，恍若一座巍峨高耸的泰山轰然砸来，这剑势磅礴，震人心魄，他心中没来由的升起了几分胆怯的心思。

    莫元深深吸了口气，压下了种种心思，脑海中保持清明，直愣愣的看着这一剑，蓦然之间，他手中长剑紫光一闪，剑势犹如奔雷，迎了上去！

    独孤九剑，破剑式！

    咻！

    一道割裂衣物的声音传来，左冷禅捂着右臂，其上有一道极浅的剑痕。

    左冷禅一脸难以置信，他练剑数十年，今日竟然不敌一个后生晚辈，这怎么可能？！

    “这是什么剑法？”左冷禅神色肃重的问道。

    “此剑名为独孤九剑，破尽天下剑法！”莫元神色淡然的答道。

    “破尽天下剑法，哈哈哈哈，我败在这等剑法下，也不算冤枉……”

    说到枉字，左冷禅陡然弃掉长剑，整个人凌空飞起，双掌连挥，竟然暴起出手，试图一举格杀莫元。

    嵩山剑法固然厉害，但掌法更在其上，嵩山派十三太保，排名靠前的，外号都是以掌出名。

    左冷禅苦心孤诣传出来的寒冰真气，结合大嵩阳神掌，更是有鬼神难测之威，人还没到，森冷的寒气已然罩向了莫元。

    莫元只觉得通体一冷，四肢突然一僵，竟然有些动弹不得。

    就在这千钧一发的时刻，他体内的紫霞神功自发的游走全身，一股暖意透体而出，很快便将那寒意驱除出去。

    螺旋九影！

    左冷禅一脸狞笑的双掌拍下，似乎已经提前看到了莫元血溅三尺的惨样，然而在双掌触及莫元的身体之时，他突然呆住了，眼前的那个莫元，竟然只是一道残影！

    “左掌门在找我吗？看剑！”莫元早已腾挪到一边，见他发呆，长剑一挥，一抹紫色剑芒当头刺去。

    左冷禅毕竟是江湖上一等一的大高手，虽然诧异莫元能躲过他的寒冰神掌，但生死关头，他丝毫不敢大意，眼见莫元来攻，双掌连挥，迎了上去。

    嵩阳神掌的精妙之处在左冷禅手中尽数施展开来，莫元一时间竟然不能奈何他，转眼两人便过手十来招，莫元手中的宝剑越来越沉，越来越沉，剑势逐渐变样。

    紫霞真气虽然能护住莫元自身，但是却护不住手中的长剑，那长剑之上，此时已然凝结出一层厚厚的寒冰！

    莫元索性丢弃了长剑，施展碎玉拳与左冷禅抗衡。

    左冷禅一见莫元弃剑用拳，心头一喜，他这寒冰真气奇寒无比，只消对上两掌，便是烈火也能给冻成冰坨坨！

    他双掌连挥，运足了内力，打的便是个硬碰硬的心思。

    莫元心中冷笑，紫霞真气按照混元功的行功路线催发到极致，双拳变的犹如紫玉一般璀璨，一声大喝，他双拳捣出，直直迎向了左冷禅的双掌！

    啪！

    拳掌碰撞，一股劲风四散而去，两人身侧的山道石阶，突然尽数爆裂开来。

    第八层的紫霞神功和左冷禅几十年精修的寒冰真气，一时间竟然是不分上下！

    突然之间，两人齐齐朝后倒退了数步，每一步落下，脚下便是一个深达数寸的脚印，两人唇角带血，脸色发白，硬拼拳脚，谁都没有占到便宜。

    “好一门紫霞神功，倒是我小觑了你们华山派！”左冷禅一脸惨然，颇为感慨的道。

    华山派是主场，人家埋下陷阱，未伤一人便将自己这边的高手杀了个干净，只余下自己一人。

    可偏偏自己拿不下这小辈，还和他拼了个两败俱伤，走，是肯定走不了了……

    就在两人交手的这一小段时间里，华山派的人已经处理掉了所有上山来袭的高手，在岳不群的带领下，都赶了过来。

    “左掌门的寒冰神掌也不差。”莫元正色道。

    这左冷禅不愧是五岳盟主，天资横溢，竟然自己创出了这门寒冰真气来，刚才那一掌，莫元分毫便宜也没占到。

    不过两人这般打下去，最终胜利的一定会是莫元，可别忘了，莫元混元功内外兼修，身体远比左冷禅的抗打，刚才那一掌，看似平分秋色，可内力反震之下，莫元是轻伤，而左冷禅便是重伤了。

    刺啦！刺啦！……

    夜色之中，突然传来了几道衣物撕裂的声音。

    莫元禁不住老脸一红，却是刚才他运劲过猛，撑开了衣物。

    不过借着黑夜遮掩，也没人看得出来。

    “我败了，败的不怨，岳不群，你收了个好弟子，我心服口服！”左冷禅道。

    岳不群却是轻拂长须，笑道：“小六顽劣，当不得左掌门夸奖，左掌门，是要岳某亲自出手送阁下上路吗？”

    华山和嵩山已然是生死大仇，今日无论如何华山派的人也不会放自己离开，左冷禅心知肚明。

    “不必了，今日我是逃不出去了，临死之际，有一事还望岳先生答允。”

    “何事？”

    “前几日在正气堂前，我所说嵩山华山恩怨一笔勾销之事，还望岳先生答允，我死之后，不再寻找嵩山派的麻烦。”左冷禅眸中透出几丝希冀的道。

    岳不群点了点头，道：“好，我便答应左掌门这个要求。”

    今日嵩山派中坚战力尽数战死，日后想再崛起，不知道要多少年，同为名门正派，嵩山派又和少林寺地处一方，岳不群纵然想灭嵩山派满门，也是千难万难，倒不如顺水推舟，答应了他。

    “好，好好好，得了这个承诺，左某人死的也心甘情愿了！”左冷禅大笑道。

    岳不群要是不为难嵩山派，嵩山派还有崛起的机会，若是诚心为难，只怕华山一日强盛，那嵩山便一日衰落，甚至会断绝传承。

    江湖上数百年来，不知多少名门大派烟消云散，还差嵩山派一个吗？

    “可惜，左某人不能看见贵派弟子荣膺天下第一，击败东方不败的时候了。”左冷禅叹气一声，双掌陡然上提，狠狠拍在自己的胸口之上。

    这位名震江湖数十年的白道大宗师，就这般自武林中消失。

    “左兄，你先走一步，我再送一人来陪你！”岳不群看着左冷禅的尸身，突然长剑出鞘，剑尖直指身侧一名头发花白的弟子，正是华山派二弟子劳德诺。

    “呀，爹爹，你指着二师兄做什么？”岳灵珊花容失色，惊讶无比的问道。

    令狐冲亦是道：“师父，倘若二师弟犯了什么错，你责罚便是了，这是做什么？”

    其余弟子也都是茫然，不晓得岳不群这是何意。

    整个华山，知道劳德诺身份的，眼下也就只有岳不群夫妇和莫元三个人。

    “我做什么，你们问问劳德诺便是了！”岳不群冷眼看着劳德诺道。

    劳德诺脸色惨白，他自认伪装的足够好，不知岳不群是如何识破他身份的。如今嵩山派高手死伤殆尽，他若是认了身份，只怕立时便会死在岳不群剑下。

    “师父！”

    劳德诺突然跪在了地上，道：“弟子不知道您在说什么，弟子一向对华山派忠心耿耿，定然是有人蓄意造谣，诬陷弟子！”

    他神情恳切，眼中含泪，倒也是演的颇为逼真。

    莫元暗自在心里好笑，演技再好有什么用，这是江湖，拳头大就是道理，可没什么奥斯卡奖可以颁发的。

    岳不群早知劳德诺是左冷禅派来监视自己的，只是以往碍于嵩山派势大，不敢发作，今日尽数剪除嵩山派羽翼，还留着劳德诺做什么？

    他道：“劳德诺，你是左冷禅亲传弟子，你当我不知吗，今日你师父死了，你还想独善其身，真是做梦，受死吧！”

    他手臂一动，便要刺下，但劳德诺哪里肯坐以待毙？

    这厮早在听那句‘左冷禅亲传弟子’时，便知自己今日无法幸免了，他双手捉了地上两把土灰，岳不群刚欲出剑，他突然站了起身，双手一扬，满天的灰尘遮挡住了岳不群的视线。

    岳不群怕那灰尘中有毒，赶忙跳将开来，瞅着这个机会，那劳德诺便施展轻功，欲往山下跑去。

    可惜，山道最下首，是莫元把守，莫元岂会容他通过？

    劳德诺人还在半空中，一个硕大的紫色拳头当空袭来，硬生生的将他一拳给砸了回去！

    噗！

    劳德诺一口老血喷出，重重的摔在了地上，当即没了气息。

    刺啦！刺啦！……

    原本便被撑破的衣物，莫元又是全力施展拳脚一击，终于是承受不住，彻底破碎开来，露出了他肌肉虬结的上半身来。

    纵然是有夜色遮掩，在座的都是练武之人，耳聪目明，也注意到了莫元的身上的异动，个个都是诧异的看向他。

    我……！

    莫元看着众人眸光里的震撼和戏谑神色，恨不得挖个洞朝底下钻进去，我的剑呢，我干嘛不用剑啊！

    ……

    “你要去终南山闭关？”

    正气堂中，岳不群看着这个刚刚养好伤势的徒儿，有些不解的问道：“你在华山闭关不一样吗？”

    莫元摇了摇头，道：“古墓之中，有一方寒玉冰床，对于修炼内功大有裨益，弟子想尝试一番，看看能不能在这数月里突破紫霞神功第九重和混元功第十二重。”

    张永和莫元约定的是一年，那刘瑾武功定然不容小觑，纵然不比东方不败，肯定也不会相差太远，不然张永也不会邀请数位江湖大高手一起助战。

    “寒玉冰床……”

    岳不群点了点头，他是知道刘瑾的，甚至他早年间闯荡江湖，还见过刘瑾与东方不败施展葵花宝典时的厉害，当真是如何谨慎对这二人都不为过。

    “好，你且去吧，将灵珊带上认认路，你在古墓闭关，等朝廷有人来华山传信，我便让她去通传你！”岳不群道。

    古墓之中有重阳遗刻，岳不群不放心其他人跟去。九阴真经非同小可，是日后华山派屹立江湖的根基，便如少林寺易筋经一般，绝对不能轻易泄露出去了……