    现如今，爱丽丝来找秦风，只有一个可能，那便是寻求秦风的帮助。

    希望能够保护盖塔的性命。

    “有点意思。”秦风嘴角多出一道弧度，“让她进来吧！”

    对于该计划，秦风自然是乐于效劳的。

    毕竟，对于大秦，很有好处。

    不一会儿，爱丽丝走了进来。

    此次来塞琉古，爱丽丝特意梳妆打扮了一番，为的就是增加一下谈判的资本。

    毕竟，美丽的女人，总是让人有好感。

    对于爱丽丝而言，这么做成功了，自然是有好处的。

    没有成功，也不会损失什么。

    顶多浪费一点时间，在梳妆打扮上面而已。

    只不过，爱丽丝很快就发现，自己失败了。

    秦风的脸上，并无多大的表情变化，目光平静地望着前方。

    秦风当然看得出来，爱丽丝的小计谋，但对此并不在意。

    在绝对的实力面前，一切的小计谋，都是没有意义的。

    纯粹是浪费时间。

    “你是要说结盟的事情吧？”秦风开口询问。

    “是。”爱丽丝点头。

    “大秦方面，可以帮助盖塔，但是有一个要求，便是盖塔不能再有任何军队指挥的权限。”秦风说道。

    爱丽丝不由黛眉紧皱。

    此时，她觉得秦风压价，实在太狠了。

    如果盖塔没有军队的指挥权，日后想要翻盘的可能，都没有了。

    只能乖乖当秦风的傀儡。

    爱丽丝自然不想看到这一种局面。

    于是，她开口说道：“能不能有禁卫军，人数可以少一些，保障一下盖塔的生命安全。您也知道，卡拉卡拉很可能会派出刺客，行刺盖塔皇帝。”

    其实，爱丽丝这么说，是有自己的谋划。

    罗马，属于盖塔的领地。

    日后的话，盖塔可以以禁卫军的名义，私自招募一些军队。

    即便不多，但总是多一些机会。

    秦风冷喝一声：“抱歉！你们现如今，没有跟我讨价还价的权利。”

    他自然看得出来，爱丽丝的一些想法。

    不会留下这个后患。

    “你这样说，我们盖塔皇帝，恐怕很难同意您的意见。”爱丽丝说道。

    这是爱丽丝的试探。

    假装用强硬的口气，想要看看，秦风的态度，究竟是什么样子的。

    如果秦风同意，自然再好不过。

    如果不同意的话，她还是有退步的余地。

    因为她用的话语，乃是盖塔皇帝很难同意，而她作为交接人，则会去努力说服盖塔皇帝。

    秦风依然不会给她机会：“不行！爱丽丝，如果你们盖塔皇帝，没有合作的诚意，那这件事情，只能算了。”

    爱丽丝听到以后，不由暗暗心惊。

    她很清楚，自己的一些小计谋，全部都被秦风给看穿了。

    她在秦风面前，终究是显得太过稚嫩。

    根本不是秦风的对手。

    见此，爱丽丝便是说道：“既然如此，我会去努力说服盖塔皇帝的。”

    “希望如此吧！”秦风说道。

    “我会尽力的。”爱丽丝说道。

    “来人！送客！”秦风高声喊道。

    两名甲士走了出来，示意让爱丽丝出去。

    这一行为，看似不礼貌，其实是给爱丽丝足够的心理压力，让她能够摆清楚自己的地位。

    爱丽丝转身离开。

    对于秦风，又是敬佩，又是愤怒。

    情绪很是复杂。

    小城池里面。

    盖塔与多姆娜听到爱丽丝回来以后，迫切地想要知道，爱丽丝与秦风谈判的结果。

    出城迎接。

    “怎么了？爱丽丝，谈判还算顺利吗？”多姆娜关切不已。

    “有没有遇到什么麻烦？”盖塔问道。

    “没有。”爱丽丝轻轻摇头。

    然后，她就把事情的经过，简要叙述了一遍。

    盖塔与多姆娜的脸色，不由难看了起来。

    盖塔愤怒不已：“没想到，连我宫廷卫队，都需要是他的人。如此一来，我活着跟死了，有什么区别？”

    “盖塔，现如今不是任性的时候。除却秦风以外，咱们已经没有别的办法了。现在只能答应他的要求了。”多姆娜叹息一声道。

    盖塔纠结了很久，终究是答应了他们。

    对于盖塔来说，现在的他，已经没有谈判的资本了。

    只能尽力保住自己的性命。

    又过了一段时间，大秦军队终于抵达了塞琉古，并且进驻了盖塔所在的城池。

    望着这威风凛凛的军队，盖塔不由敬佩不已。

    先前，跟卡拉卡拉交战的时候，盖塔自然是有用兵的经验，很清楚军队的好坏。

    大秦的军队，一眼就能够看得出来，训练有素，组织有力，战力肯定不一般。

    想到这里，盖塔不由苦涩一笑：“看来，这一次真的是上了贼船。”

    如此厉害的军队，他很难摆脱大秦的掌控了。

    多姆娜也是叹息一声：“咱们现在，对于大秦，真的没有办法了。”

    “秦军，真是可怕。”爱丽丝感慨不已。

    很快，秦军就在韩信的率领了，进驻了这一座小城里面。

    之后，韩信就开始布置军队，让他们分别在几处不同的地方，安营扎寨。

    设置一定数量的明哨与暗哨。

    盖塔不由再次眼前一亮，他没想到，这个东方人在排兵布阵上面，居然如此厉害。

    这样的布置，堪称是最为完美的方案。

    不仅用的人数最少，而且几乎没有任何死角。

    在相同兵力上面，卡拉卡拉无论如何，都无法讨到便宜的。

    “怎么了？盖塔。”多姆娜小声询问道。

    对于军事上的内容，多姆娜并不是很了解。

    盖塔见此，便是把事情的经过，小声告诉了多姆娜。

    多姆娜听完以后，惊骇不已。

    没想到，这一位东方将领，居然如此厉害。

    大秦，真的人人才济济。

    更为恐惧的，乃是秦风，能够驾驭如此厉害的人。

    全场寂静。

    她们的脸上，满是苦涩。

    与这样可怕的存在合作，无异于是很可怕的事情。

    但是，她们真的没有办法。

    很快，韩信就布置好了军队，吩咐巴桑与摩尔，留守这一片地区。

    对于巴桑与摩尔，秦风还是比较放心的。

    这两人的忠诚，经过先前多次的战斗，已经检验过了。

