    白夜重新给山岳缠好绷带后朝着身后的众人走去。

    雷欧奈叹息道：“这种场面不管看几次都觉得非常震撼，这种级别的攻击我只见过白打出来过了。”

    白夜笑了笑，“那些人已经全部被裂缝吞噬了，我们去和玛茵他们汇合吧。”

    “白，你是怎么知道的？”

    看着疑惑的赤瞳白拍了拍山岳。

    “它告诉我的，这可是来自大地的帝具。”

    听到这话众人也是深信不疑的点头，他们可不知道白夜是靠精神感知知道的。

    突然希尔皱起了眉头，“有点不对，这里地上刚刚明明趟了五个人。”

    拉伯克毫不在意道：“别看我，我反正是一个都没干掉。”

    白夜一把揪起了拉伯克的脸，“蠢蛋，没杀敌还有脸说？很明显装死的那个跑去堵玛茵他们了！”

    突然白夜愣了一下，“很能干的嘛，塔兹米。”

    众人一脸不知所以然的样子看着白夜。

    “别惊讶，这是山岳的能力，当他与大地接触时我也可以看到附近的视野，就在刚刚，逃跑的是一个很厉害的拳法师，是故意装死的。”

    “现在已经被玛茵杀掉了，不过不得不说玛茵的那个甩狙很帅。”

    听着白夜的话众人惊讶了，山岳的能力他们本以为只有一点，就是被击中会如同被山岳镇压一般，但现在看来并不止一个。

    “厉害！白的这个能力在以后的任务中会有非常重要的作用，现在就让我们去和玛茵还有塔兹米汇合吧。”

    “对吧？”

    雷欧奈满脸开心的拦住了白夜，这下白夜也是明白塔兹米之前的感受，但还是疑惑。

    明明很舒服的啊...

    “你知不知道刚刚那颗子弹离我的头有多近？！”

    “你个混蛋，我好不容易认同你一下就不要得意忘形了！”

    “嘿，还真和白说的一样，敌人是被玛茵的子弹杀死的，看来我们就算没有及时赶到他们也不会出什么事情。”

    听着雷欧奈的话在看着吵闹的玛茵和塔兹米赤瞳笑了起来。

    这时塔兹米和玛茵莫名的同时看向了白夜。

    “白，你的攻击也不行啊，竟然漏掉了一个敌人还跑到了集合点。”

    “玛茵说的没错啊白，你还需要多多练习。”

    白夜眉头蹙起，“那么塔兹米，你作为我的陪练？？”

    “诶？！”

    塔兹米惊讶的跳了起来，白夜一戟能把大地打成什么样子他可是亲眼看到过，而且白夜的速度和反应能力也很快，要是被打中哪怕是擦到了一下自己都会完蛋的。

    “那可不是白的问题，那个家伙刚刚混在那群侍卫里装死，不过我们也没想到的是竟然会有第二个拳法师，第一个已经被白夜干掉了。”

    听着赤瞳的话玛茵愣了一下没有在说话了。

    扬了扬手中的山岳，白夜对着塔兹米和玛茵挑衅道：“小两口子，要不要和我试试？”

    “哈？！”

    瞬间众人异口同声的喊了出来，塔兹米和玛茵的脸都羞红了。

    “好了好了，白也是开玩笑的，我们也该回去了，要是时间长了的话又会挨BOSS训的。”

    雷欧奈出来打了圆场，只不过走的时候众人都走在两人后年，时不时的对视了一眼又点点头。

    “布莱德，你觉得怎么样？”

    “我觉得好。”

    “白呢？”

    “我觉得很正常。”

    “赤瞳呢？”

    “....”

    “拉伯克..”

    “不好！”

    嘭的一声拉伯克的脑袋就被雷欧奈锤的起了一个大包。

    “你个家伙又在想什么东西？！”

    这时玛茵和塔兹米气的浑身发抖终于忍不住了。

    “你们怎么可以开这种玩笑啊混蛋！”

    “就是，我怎么会喜欢这种人！”

    “塔兹米，你说什么？！”

    看着又吵起来的两人白夜砸吧了嘴。

    “呐，像不像？”

    众人此刻同时点了头，看来塔兹米和玛茵的确很合适。

    就这样吵了一路，回到据点报告的时候就连娜杰塔知道了也忍不住的笑了起了。

    “是嘛，看来塔兹米很适合和玛茵一起行动啊。”

    “喂喂BOSS！怎么可以这样！”

    娜杰塔没有顾哀嚎的塔兹米，“辛苦打架了，时间也不早了，大家都去休息吧。”

    就这样，闹剧以塔兹米和玛茵闷闷不乐的情绪结束了，而真正去休息还就玛茵和塔兹米。

    不知怎的他们两个似乎没有发现只有自己走了。

    “白，你怎么看？”

    看着抽烟的娜杰塔白夜摊了摊手，“情况不是很明显了嘛，他们的行为都非常同步了，用我以前的老话来讲，这叫很有夫妻相。”

    “是吗？”

    娜杰塔忍俊不禁的笑了起来随后熄灭的烟头。

    “大家都去休息吧，时间也是不早了。”

    “嗯。”

    众人都朝着各自的房间走去，白夜扛着山岳上了个厕所后突然发现一个绿毛站在自己房门前。

    “拉伯克？这么晚找我是有什么事吗？”

    “喔！”

    拉伯克抖了一下，一脸纠结的样子，“没，没什么，我先去休息了。”

    看着从自己身边走过的拉伯克白夜是一脑袋问好，当拉伯克消失的时候白夜突然笑了起了。

    “想起来了，我记得拉伯克是喜欢娜杰塔的吧？这是觉的塔兹米和玛茵有苗头要安耐不住了来找我看看有没有什么方法吗？”

    “你要是这么害羞的话那我可不能抱着暴露的风险告诉你啊。”

    “还是睡觉吧。”

    白驹过隙，翌日清晨。

    白夜懒散的走出房门，透过窗户看到了在院子里练习的塔兹米，不过就塔兹米握着是那把巨剑就有三分之二个他那么大了。

    看着光着膀子还没挥记下就累的喘气的塔兹米白夜也是摇摇头。

    “饭要一口口吃，路要一步步走，开始就用这么大的武器锻炼布莱德不是拔苗助长吗？”

    一个瞬间白夜就来到了楼下，没人看到白夜是怎么到的。

    “布莱德，你的原理我看懂了，没必要这样，负重扎马步就好。”

    塔兹米听到这话瞬间感觉白夜如同天使一样，但下一刻塔兹米的脸都吓的变形了。

    “这个，这个，还有这个，可以了。”

    看着白夜拆了布莱德棍子上的大铁块，塔兹米觉得自己要完。

