    送行的事情，就此告一段落。

    连宗门掌教都要亲自赶来处理此事，在掌教到来之前，季柔风她们自然也不可能就此离开。

    倒不如说，这正好符合了季柔风的心思。

    掌教为何来此……

    她不傻。

    他是为了许灵钧而来，而且许灵钧也非是师父口中的黄鹂，而是真正翱翔于九天之上的雄鹰。

    如果他能加入宗门。

    可以想见，众人都会抢着争着收他为徒。

    整个日月明宗还不是任他予取予求？

    虽然历经了一阵风波，但却也终于让自己有了能够与他朝夕相处的机会。

    只是想想，季柔风便忍不住一阵欢喜雀跃。

    而此时，许灵钧和王清雅回到了家里。

    王清雅似乎吓坏了，到现在都还处在惊魂未定的状态。

    只是事情到底已经过去。

    她去卫生间洗了把脸，帮许灵钧放好了洗澡水，然后就去厨房给他做饭了。

    而许灵钧则静静的站在镜子前。

    脱掉全身的衣服……此时因为跟那裂骨蜥缠斗的缘故，他身上除了几个浅浅的牙印，被生生蹭破了点儿皮之外，浑身上下还沾满了泥污。

    泡进浴缸里。

    洗干净身上的泥污。

    然后才赤着身子站了出来。

    站在镜子前，看着镜子前面的自己。

    《无限神魔锻体诀》不愧是凌驾于无上之上的神魔级锻体功法。

    共分九个境界。

    据说到得顶峰之后，可脸接炸弹，肉身硬扛星球陨爆之危！

    虽然这话很可能是为了吹牛皮而说，但可惜，在源值加持之下，这说法……成真了。

    而如今借助这一次生死之危，许灵钧省却数日辛苦，已经直接突破到了第二境界。

    与第一境界似乎并没有什么太大的变化。

    身体肌肤更显白净，全无正常的锻体功法那种肌肉虬曲的模样，看起来，跟正常人也没什么二致。

    但能感觉到皮肤的弹性更好了。

    当时雅雅姐咬他的时候，他会说他压根都没感觉到疼么……

    幸亏弟弟还有感觉，不然真修成了橡皮筋，那才是完犊子了。

    对了，我还成功聚气了。

    简直不可思议，聚气竟然如此顺利，一点点的生死危机刺激，我就突破了？！

    感觉好像做梦一样梦幻……

    许灵钧觉得，可能是因为自己的功法上限太高，以至于距离突破的弦比较近，稍稍一刺激，就突破了。

    看来以后不用太为瓶颈发愁了。

    修出真气，便代表着正式踏上武者之路。

    若是寻常人，如李雷他们，虽然可以聚气，但却都不敢轻易聚气，只因为聚气之时所修的第一缕真气，那是自身的真气之基。

    功法越是高明，真气之基越是强悍，特性越是绝伦！

    而不加入学府宗门，想要获得最上等的功法简直就是不可能的事情。

    所以大部分人都想着考入四大武府，为的，就是武府之内的功法等级，要远远高于其他学府……

    再没有什么比根基更为重要的了。

    但这对许灵钧而言不是什么问题。

    神魔级锻体功法，虽然没有什么特异之处……但今日里自己能从那穷凶极恶的裂骨蜥口中逃生，不就是仰仗了这套功法么？

    不然那么穷凶极恶而又可怕的裂骨蜥，连死了都得死死挂在自己身上。

    妖兽太可怕了，竟然如此悍不畏死，看来以后不招惹则已，招惹必须打死，牙都得敲掉的那种。

    许灵钧轻轻松了口气，这才穿上了家居睡衣。

    才刚刚聚气而已，体内修炼了近十年的气劲才刚刚捋起来一丝，接下来的一段时间里，怕是有得忙了。

    从卫生间里出来时。

    王清雅早已经做好了一大桌的饭菜。

    这段时间里，许灵钧的胃口越来越大，一顿饭没有五六个菜基本上已经满足不了他了。

    他已经再也干不了外卖员这个工作了，他这种胃口，只靠蹭已经是无法获得满足的了。

    她对着他微笑，说道：“庆祝我们死里逃生？”

    “嗯……死里逃生啊。”

    许灵钧坐下，确实感觉到了极大的饿意。

    开始大快朵颐起来。

    而王清雅静静的坐在对面，看着他吃。

    “雅雅姐你不吃吗？”

    王清雅轻声说道：“我不饿……看你吃我就感觉饱了。”

    “瞎说。”

    “我牙疼总行了吧。”

    王清雅幽怨的瞪了许灵钧一眼，夹过几个椒盐大虾，帮许灵钧剥去了壳，虾仁都放到了许灵钧的碗里。

    幽幽叹道：“下次别这么傻了……你只是一个学生而已，都还没成年呢，就想着站我前面了？再遇到这种情况，记住，保护自己才是最重要的，知道吗？”

    “放心吧，下次不会了。”

    许灵钧说道：“下次再有这种情况，我直接一脚把那东西踢飞出去就是了。”

    “我跟你说遇到妖兽要躲开，你跟我说踢飞？这是踢飞不踢飞的问题吗？”

    王清雅气的在许灵钧身上又打了一记，这回没敢使劲儿。

    许灵钧嘴里嚼着虾仁，抬头对着王清雅笑了笑，说道：“放心吧，我这人惜命着呢……这回如果不是你，我也不会轻易往前凑，活着不好么，非得找死去？”

    “你知道分寸就好。”

    王清雅对着许灵钧轻柔的笑了笑。

    她犹豫了一阵，轻声道：“今晚我跟你睡吧。”

    看着许灵钧那震惊的眼眸，她解释道：“别瞎想，我现在一闭上眼睛就是那只妖兽，它的牙齿离我们那么近，我们差点就被它给吃了，我现在一个人睡肯定会做噩梦的，而且你也很害怕吧？”

    “我……还好吧……”

    许灵钧看着王清雅那微变的脸色，改口道：“确实，我都差点吓尿了，要不是刚刚上过厕所，就失态了。”

    王清雅有点不好意思的说道：“其实……我……我也是，幸亏之前才刚上过厕所。”

    看着许灵钧那有异的神色，她瞪眼道：“毕竟第一次，没有经验，就算尿出来也是很正常的吧，更何况只是差点……下次肯定不会这样了。”

    “哦哦哦。”

    许灵钧飞快点头。

    “还有，记住，我只是害怕所以才想跟你睡，你不许有什么乱七八糟的念头知道吗？”

    王清雅深深吸了口气，努力忽略砰砰乱跳的小心脏，认真道：“我很感激你，真的……甚至感激到忍不住想要对你以身相许，把自己交给你的地步，但一来你还没成年，我可不想背上一个嫖未成年少男的罪名，第二个我现在肯定很不冷静，不冷静时做的决定都不能当回事，但这东西捅破了这层关系就彻底没了，所以……我就算很感激，你也要把持住不能乱来，知道吗？就……就搂着我睡觉，保护我，能做到吗？”

    “哦。”

    “那就行，我去洗澡了，吃完碗丢盆里就成，我明天再洗。”

    王清雅起身往卫生间走去。

    “雅雅姐。”

    许灵钧突然叫了一声。

    王清雅回头问道：“怎么了？”

    许灵钧说道：“其实我今年心理年龄已经已经快三十七岁了。”

    “瞎说，小屁孩儿为了女人，真是什么谎都撒的出来。”

    王清雅瞪了许灵钧一眼……却突然发现，这小子好像更好看了。

    等等，到时候把持不住的该不会是我吧？

    她突然惴惴起来，心头隐约有点后悔自己之前说出的要求了。

