    “这佛门啊，曾也是苦木境显赫大宗。

    据传五百年前有西海灵山一座，内藏无上妙法七十二道，每一道都能寻得大道真意。

    而佛门在苦木境传承，甚至可以追溯到万年前修行初开，便有僧人得缘法，于天地初开时的第一棵菩提树下悟了道。

    这边开启了佛门妙法。”

    茉莉先是给好奇的赫尔雅，普及了一下这苦木境佛门来历，又抿了抿嘴，说：

    “但你也听到了，它的传承本部是在西海的，就和我墨霜山的前身，墨家仙门一样，在五百年前遭遇了大灾祸。

    西海陆沉，把那灵山也一起垮塌，就让佛门传承失陷大半。之后五百年里，再无真法传扬，就让各处佛门式微。

    东土的转轮宗，其实仔细说起来，倒是和我墨霜山的情况有几分相似。

    他们那些大和尚，也自称是灵山传承。

    他们确实也有传承无上妙法七道，其中就有这大宏愿之术。

    不过，听我师父吹牛说，这佛门大宏愿之术乃是灵山传承的末流，属于取巧之术，就相当于给天地发下誓言，换取大道反馈。

    但这些力量不是天地白给你的，是要你用来完成誓言的。

    就相当于借来的。

    但借来的东西，肯定要还，对吧？”

    外门大师姐哼了一声，抱着双臂说：

    “你现在明白了吧？

    那天一大和尚所许下的大宏愿，要建十万里佛国，重现灵山盛事，教化万民，但就靠它武陵国那点人根本不够。

    所以这八十年来，武陵国的三任国君都是拼了命的在拓展领土，收纳百姓，为的就是供奉给转轮宗那位苦海大能足够的香火。

    好让他能在大道诘问到来之前，完成他的大宏愿。

    这就相当于，那不要脸的光头大和尚，为了突破和延寿，给天地吹了个他根本完不成的比，现在肯定着急上火的要履约的。”

    “懂了！”

    女爵打了个响指，点了点头，但随后，她又皱起大眼睛，问到：

    “但仙盟不是说，不许修士干涉凡尘吗？这转轮宗做的如此明目张胆，仙盟都不管管？”

    “嘁，人家聪明着呢。”

    茉莉撇嘴说：

    “转轮宗从不出面说。

    就靠依附于他们的一众小宗门，四处散布关于大宏愿的事，各种吹捧天一大和尚如何如何仁善。以民间信徒之力，倒逼朝廷，相助大和尚还愿。

    你若是武陵国国君，听到这事之后，你该怎么做？

    难道还非要和一位苦海大能对着干？

    那不是老寿星尝砒霜吗？

    所以啊，武陵国也是为这对外战争所累，却又不得不做。仙盟派人诘问又能如何？大和尚们有的是说法能把自己摘的干干净净。

    他们本就能说会道，传承七妙法里，还有专门修出口若悬河，舌绽莲花的神通呢。

    反正，总结起来就一句话。”

    茉莉的语气，这会带上了不加掩饰的讥讽，说：

    “所谓粉丝自发行为，不要上升到偶像...

    反正就是摆明了主意不要脸咯，你能怎么办呢？

    武陵国本就需要大量民众当信徒，刚好又遇到那个施睿那个死鬼大哥太子想王位想疯了，在内勾引。

    这就是瞌睡遇到枕头了。

    武陵国发兵相助是自然之理，现在太子虽然死了，但已经到嘴的肉，武陵国怎么可能放弃呢？

    施睿和他那凤鸣国，这一遭是躲不过去的。

    要么打。

    要么就只能皈依佛门了。

    但他可是我墨霜山弟子！

    他要是敢皈依佛门，都不用老板出手，施妍那个大糊涂蛋，都会气得当场抄起法宝，清理门户的。”

    “这...”

    赫尔雅明白了前因后果，便皱起眉头，说：

    “这不就是欺负老实人吗？

    看凤鸣国只有三郡之地，所以想要挑软柿子捏。

    只要占了凤鸣国，这东土南部边陲之地，十数个小国，也是任由那些佛门之人取用了。”

    “对呀，就是欺负施睿这老实人。”

    茉莉转了转眼珠子，她低声对赫尔雅说：

    “罗格这边已经决定派兵了，帮施睿好好教训那群无法无天的大光头，好让他们知道，咱们世界树财团不是好惹的！

    你看，你身为红月界的救世主，面对家人遭遇这样的屈辱，不意思意思？”

    “哈，我就知道，你专门给我讲这个故事不怀好意。”

    赫尔雅挑了挑眉头。

    女爵大人也不再是以前那个什么都不懂的年轻姑娘了，她看了看和楚乔小声说话的施睿，又看了看茉莉。

    眼神在两人之间来回，最后咧嘴露出了一个古怪的笑容。

    她说：

    “其实来之前，玛利亚大师就和我说过这件事。不过猎巫会现在正筹备对旧大陆的远征，我们已经动员起了所有能找到的猎巫人。

    和逆流佣兵团在旧大陆前线配合作战，已经在伊比利亚半岛收复了一个小国家作为前线阵地。

    马上就要有大规模的战争行动，想要正式猎巫人调派到苦木境，肯定不现实的，而且我们的猎巫人常年和魔物作战。

    用楚乔的说法是每个正式猎巫人，或多或少都有入魔的症状。

    一旦大规模进入苦木境，会给施睿和宗门，惹来麻烦的。”

    赫尔雅拨了拨自己的长发，她在这魔物城墙上，向黑手镇的方向眺望了几秒，说：

    “不过，我们在废土还有一支正在接受训练的猎巫人新兵。

    人数并不多，五百人左右，或许在让他们回到故乡，加入对魔物的残酷战争前，去打一场低烈度战争，会有助于他们的训练进程。

    提前闻闻火药味也不错。

    正好墨菲大师和佩姬大师都在MAGA世界轮休，他们在上次行动时，受了点伤，这支新兵就交给他们两统帅。”

    “耶！”

    茉莉欢呼一声，伸出手抱住赫尔雅，摇来摇去的说：

    “我就知道你最好了，女爵大人。”

    “你呀，上点心吧。”

    赫尔雅抱着孩子一样的茉莉，伸手在她额头上敲了敲，说：

    “你还未成年呢，不管心里怎么想，都得再等几年。老板与你感情又好，他肯定不会允许你的人生大事就这么草草定下。

    施睿啊，他还有段艰难的路要走呢。”

    听到赫尔雅谈起这个话题，茉莉脸颊一阵发烫，便抬起头，故意扭转了话题，她小声对女爵说：

    “施睿虽然很早就和老板是朋友了，但他才是刚加入我们，他对我们的力量一无所知。说是让施睿来找援军，其实都是我在忙。

    我现在想着，能不能去和刘慧讨个近乎，从她那里借上几队斯巴达战士来。

    人数不用太多，一两百人就好了。

    那些斯巴达人身体素质太好了，不穿盔甲都刀枪不入的，用在这冷兵器战场上简直和超人一样。”

    “这个你别想了。刘慧虽然是MAGA世界名义上的统帅，但她没那个权限调动斯巴达教团。”

    赫尔雅摇了摇头，抚摸着茉莉染成三色的长发，她说：

    “斯巴达教团的调动权，在落雁师姐那里呢。其实就是要问刘楚长老的意思，毕竟那些神灵后裔，现在基本已经是墨霜山的眷族了。

    而且那些神灵武士，最近都分批在新殖民地做适应训练。

    他们对于拯救我的世界，以及传播神灵荣光表现的极其狂热。

    沉鱼师姐评价他们说，对神灵的虔诚信仰保护着他们的心灵，让他们对红月之梦的幻术，和黑暗魔力的抵抗性超强。

    这种特质就注定，他们会是进攻雾之都的主力。

    不过，刘慧他们一直在推进‘英雄纪元’的计划，已经用基因药剂成批成批的弄出了很多街头英雄级的战士。

    还打算找德沃出面，组建英雄协会，以及和那边的军方合作，制作超级士兵的事宜。

    所以那些人，其实是可以调动的。

    就和我们的新兵一样，他们也缺乏真正的战斗经验，不过怎么保密就是个大问题了。

    这个你要和刘慧商量。”

    “嗯。”

    有了在世界树财团中权限更高的赫尔雅的信息协助，茉莉这边思路也清晰了很多。

    在她们两人说悄悄话的时候，施睿和楚乔，也在说着这件事，不过他们两谈论的内容，就不是援军了。

    “楚师兄，罗格先生的提议很有诱惑力，但我依然有犹豫。”

    施睿想得多，他便对身边的楚乔说：

    “我凤鸣国虽然国小民寡，但我也有恢复故土的想法，要做到这一点，就需要黑手会的协助。但罗格也没有隐瞒他的意图。

    就像是一场投资，他帮助我们，在我们强大之后，我们也要帮助他。

    倒不是我想要耍奸猾，只想要好处，而不想承担责任，只是，废土这边的形势，我听茉莉详细说过的。”

    三王子看向城墙之外的广阔世界，看着那昏暗阴霾的阳光，和视线中的死亡沙漠。

    他说：

    “这不是个和平的世界，黑手会想要将秩序带回这里，就注定会有战争。

    很多很多的战争。

    我与他们达成兄弟之盟，就意味着，会有很多很多的凤鸣国将士，战死于这片异域废土上。

    这会让我觉得，我有些自私。

    让我觉得，我是为了现在，出卖了整个国家的未来。”

    “这就是师弟你想太多了。”

    楚乔摇了摇头，他伸出手，放在施睿肩膀上，与他一起眺望远方。

    在几息之后，楚乔轻声说：

    “我活的时间，比师弟你久一点，见得也多一点。我也曾去东土那几个大国游历，也见过他们是如何开发手中秘境世界的。

    那些国主们，可不如你这么优柔寡断，师弟。

    他们将自己的士兵投入秘境中，他们不在乎伤亡，只是不断的从秘境掠夺各种资源，用来强化自己的国家。

    我不是建议你向他们学习那种辣手无情，杀伐独断。

    我只是想说，如果师弟你以后要成为国君，就得用国君的方式来考量问题，至于你所担忧的未来...

    如果你连现在都保不住，谈及未来又有什么意义呢？

    我所见那些苦海沉沦的受苦者们，可是愿意放弃所有，只求一缕现在的希望，但他们却一缕光都求不得。

    那才是真正的绝望地狱。”

    这话让施睿挑了挑眉头。

    他回头看着楚乔，说；

    “楚师兄之前可说不出这种话的，看来在红月界一番修行，已有明悟？”

    “嗯，每日拯救灵魂，确实感慨良多。”

    楚乔叹了口气，将自己的兜帽拉上，又恢复到了那副神秘的神父姿态中。

    他轻声说：

    “我在那里学会了，看清了很多事情。

    我看到女爵小姐的成长，便明悟这个人的仁善，与首领们的仁善，并不是同一个概念，师弟。

    放心大胆的去做吧。

    它转轮宗若敢干涉这凡尘之事，我墨霜山一脉，也不会坐视不理的。

    而且以江老板的脾气和他目前的体量...

    估计都用不到宗门出马。”

    赫尔雅和楚乔没有在废土多停留，他们在红月界事情很多，便很快回去那边，施睿也没有再浪费时间。

    他以最快的速度回到黑狐狸那里，推开门时，罗格正在吃东西。

    “我签了。”

    施睿深吸了一口气，他取出国主印信，丢在黑狐狸的书桌上，拿起很少会抽的雪茄，放在嘴边，点燃。

    第一缕烟气升腾中，施睿模仿着平日江师弟说话时的样子，他哑声说：

    “你想要的，我未来都会给你，但现在，黑手会必须先给我我想要的！从现在开始，凤鸣国和黑手会，如你所愿，我们，是兄弟了。”

