
新二团在中条山一个叫余家村的地方，完成了会合。

从分散行动到再次会合，前后也就十天的时间。可也是发生了太多的事情。

老战友相见，有许多能说的话题。

但论嗓门最大的，当属二营长，他搂着张大彪的肩膀，脸上全是得意的笑容：“老张，我跟你说，那场面你绝对没见过……”

四营长酸溜溜的对旁边的三营长说：“这家伙，一路上说了不下十遍，都吹到一营长那了，以前没发现他这么话唠啊！”

“要是你们四营打了大胜仗，你肯定比他还能吹。”三营长不客气的点破了四营长的心思，因为其实他也是那样的俗人。

要是政委当时带着他们营，这大便宜还能让二营长那个愣子捡到手？

娘的，就是他妈差点运气。

早知道，就是跟二营长打一架，也得是他们营跟政委一块走。

现在说什么也太迟了。

张大彪应付着二营长的吹嘘，心里面不是滋味儿。一营向来是全团最强的，无论是哪一方面。

现在二营一战立下功勋，反倒是把他们给比下去了。

这能忍吗？

当然不能忍，必须找机会刷新纪录，不然二营长还能吹上八百遍。

现在，张大彪都听得不耐烦了，二营长的炫耀是往他的心口一根一根的扎针，把他的心扎得千疮百孔。

他还不能表现出不快，得强撑着笑容，说着恭喜。

“都来齐了？”

李云龙从屋里走了出来，目光扫视过，院子里的十八名营级干部，豪迈之情油然而生。

兵强马壮，兵强马壮啊！

张大彪可算是找到了摆脱二营长的机会，立即走上前去：“团长，人都到齐了，请指示。”

干部们都在看李云龙，他们全都被召集于此，绝不会是小事。

当然，他们是有所猜测的。

部队穿过敌人的封锁，进入中条山是第一步。那么接下来如何发展根据地，将会是他们来此的第二步。

果然，团长今日讨论的议题，便是此事。

李云龙征询众人的意见：“三个臭皮匠还顶个诸葛亮，你们都说说，眼下的工作要怎么做。”

赵刚补充道：“对，大家畅所欲言，不要拘束。”

二营长刚打了胜仗，正自信心爆棚，当仁不让的第一个开口：“发展根据地，第一步当然是要消灭日伪武装。

这对于咱们团来说那手到擒来，团长您画个范围，咱们通通给他扫平了。”

李云龙微微点头，稍微有点经验的，都会这样说。

红军当年改编成八路军，北上跨过黄河来抗日，没有一片立足之地。

现在所拥有的根据地，那都是从日伪土匪手里抢来的，可不是用嘴皮子说来的。

他们新二团武德充沛，正规的日军都不是他们的对手，那些三流的治安军，就更不行了。

二营长话虽然狂妄，但没毛病，凡是兵锋所向的地方，都可如秋风扫落叶一般，把那些日伪军扫进垃圾堆。

“团长，消灭日伪武装不会是难事，但要考虑到干部的稀缺。

如果扩张太快，我们之前成立的工作团，或许是远远不够的，也就无法有效的发动群众，建立抗日武装了。”

三营的教导员从本职的工作入手，提出了他认为的困难。

新二团是作战部队，连一级有指导员，营一级有教导员，数量十分有限。

之前没想到会如此顺利，上级派来的政工干部也不多。

赵刚认可的点点头，对李云龙说：“除了政工干部数量不足，还有一个问题，日军肯定不会眼睁睁的看我们在此立足，盲目扩张太快不是好事儿。”

无论是发展根据地，还是抽调干部，进村发动群众。

都会削弱新二团整体的战斗力。

“我想，日本人那不能吃亏的德行，在咱们手里吃了那么大的亏，应该很快就会派大军围剿。“

四营长提议说：“咱们眼下，更应该把精力放在军事上，如何应对日军的围剿。”

六营的教导员问：“那么，消灭日伪武装，发动群众的事情呢？”

“当然是等把围剿的日军打跑了再说，不然咱们现在干了也白干。”

“日军什么时候会派大军围剿，我们无从得知。难道日军一日不动，我们就一日不开展工作吗？”

两人的争论，可以算是新二团即将面临的路线之争，其他干部各抒己见，也都加入到了争论里。

“行了！”李云龙拔高了声调，众人都停止了争论。

“工作肯定是要干的，不能因为日本人要来，我们就害怕了，不敢干了。

那他娘的成怂蛋了，让日本人听了都笑话咱。

但小日本儿也是要防范的，短则一两个星期，长则一个月，肯定是大军围剿。都记在心里面，工作的时候惦记着点。”

李云龙选择了一个折中的方式拍板了。

命令各部队发展的同时，做到既要，也要。

完成了这项讨论，分配了发展的任务，还有生存的问题。

后勤处的处长说：“团长，政委，还有一个问题，咱们带来的粮食，本身也就够吃一个月。

现在多了一千多张嘴，就更不够了。那些俘虏要怎么处理，赶快拿个主意吧！”

这倒是个问题，八路军盘踞在山区发展，对于山区的情况比较了解。

一般来说山区缺少耕地，土地十分贫瘠，产的粮食就不多。

现在又是六七月份，青黄不接的时候，本地的老百姓能不饿肚子就算是好人家了，更别说支援八路军。

从山区外买，想想都知道有多困难，日军发现他们来了，恨不得立刻封锁围剿。

绝不可能允许粮食运输进来。

“这是两个问题啊！”

赵刚见到李云龙沉默不语，便接过话题说：“以前，中央军在这里的时候，是怎么解决粮食问题的？”

干部们都是初来乍到，哪里会知道。

“我知道，那会都是从黄河以南运来的粮食，但因为数量不足，再加上军官克扣，中央军一半的兵都饿得皮包骨了，虽然他们之前也好不到哪里去。”

趴在墙头上的袁朗招了招手，他跟一些中央军军官聊过，对此事还是有一点发言权。

显然，中央军的办法，在八路军这行不通。

赵刚眉头紧锁发愁了，到秋收之前的日子肯定是最难过的。

秋收后就能有秋粮，撑到明年，他们就能发扬传统，开垦荒地种菜种粮，养鸡养猪。

哪怕是最贫瘠的山区，经过辛勤的劳动，把战士们的肚子填饱还是没问题。

最愁的就是眼下，砍树叶挖草根，能顶点用，也就是让人饿不死。

可总不能让战士们饿着肚子打仗吧？

李云龙倒不客气，“哎，有困难找袁朗，粮食的问题能解决吗？”

差什么，都去找袁顾问，保管能解决。和跟着团长就能打胜仗，在战士们心中都是一样的分量。

袁朗用切实的行动说明，他才是新二团真正的后勤处长，缺什么都能解决。

那么多人看着，袁朗也不好卖关子，讲条件了。

他轻笑一声：“早有准备，足够咱们全团吃上一个月的罐头。我就怕到时候你们吃的腻歪，见到都嫌弃。”

二营长嘴都裂开花了：“不会的，那么好的东西，怎么会吃腻？我天天吃也吃不腻的。你就尽管来吧！”

“这可是你说的啊！”袁朗指了一下二营长：“等罐头运回来了，我让你吃上一个月，天天吃顿顿吃。”

“行，那可太好了。”二营长答应的很爽快，像是生怕袁朗反悔。

天天吃罐头的日子，那可是别人想也想不来的。

袁朗心中暗笑：再好的玩意儿吃上一个月，你也得吐。到时候可有你哭的。

午餐肉罐头能量高，搭配少量的粮食野菜，便可多撑一段日子。

赵刚心里一盘算，关键的问题还是那些伪军，不能白养这一千多张嘴。

“老赵，俘虏是怎么回事，有眉目了吗？“李云龙也问。

赵刚早就考虑过了，也有丰富的经验，“给我三天的时间，应该能留下三百人，主动参加我们八路军，剩下的发点路费让他们自己下山去。”

经过政工干部的教育，相当一部分伪军，会主动加入八路军，且积极性比以往高出太多了，简直就像换了一个人似的。

把敌人转化为自己人，也是八路军能够发展壮大的原因之一。

那些领了路费，离开的俘虏，也会惦记着八路军的好。很少有人愿意再当伪军。

即便即便被迫当上了，再次遇到八路，举枪的方式也不一样了，往往是一步到位举过头顶。

直接给八路送枪了。

一举两得的事情，李云龙也没意见，直接表达了赞同。

几个议题，一一讨论过后，给各营安排了任务，便打发他们回去工作了。

回到屋里，赵刚还有一件事儿要说，刚才人太多不太方便：“在战场上，我们发现了一套特殊的军装，经过指认，是伪军二十四师师长的衣服。

他可能见事不妙换了衣服逃走了，也有可能被我们俘虏了，后者的可能性极大。”

“政委，是找不出来人吗？我有办法。”袁朗急吼吼的自告奋勇，他一下就想到了办法。

让俘虏绕着院子跑，跑得慢的，肯定是大官儿。稍微筛选一下就能把此人找出来。

这也是李云龙对付，暂七师师长的方法，干脆的就把人给逼出来了。

赵刚笑了笑说：“那倒不是，许多人认识他，把他指认出来不算难。但问题是，这条大鱼我们要如何利用它呢！”

袁朗若有所思的点点头，如果仅仅抓一个伪军师长，能有多大的作用呢？

打击士气，影响部队。

给日本人当狗的伪军，本来就没有多少士气，典型的我没有，你就打击不了我。

影响力就更谈不上了，没了一个刘师长，还可以再换个张师长，都一样。

想来俘虏一个师长还真没多大作用。

“可若是把他放回去，充当我们的内应呢？”张大彪眼睛骤然一亮，话也说到了众人的心里头。

拿捏住此人的把柄，有一个师长级的高官做内应，定然能探听到不少机密的消息。

怪不得赵政委刚才没说，此事知道的人越少越好。就他们四个还有点多了。

“那是有什么困难吗？”李云龙知道赵刚不会无缘无故的提起，肯定是有事。

要么说搭档的时间久了，都互相影响。李云龙还真猜对了。

赵刚说：“其他的都不是问题，就有一点，为了情报能够及时的传递过来，我需要一部电台。”

理由很简单，这里不是他们过去的根据地，没有成熟的情报网络，消息的传递本来就慢。

如果再碰上日军围剿，部队不停的转移，那就更别说了。

如果有一部电台，配给地下党的同志，消息传播的速度，将会有指数级的提升。

“嗯，这倒是个问题。”

李云龙也犯难，他们消灭了那么多有电台的日军，愣是一部完整的电台都没能缴获到。

实在是日军太黑心了，哪怕人都要死了，也要先把电台毁掉。

“又看我！我还真成你们的哆啦a梦了！”

袁朗是真的没有万能口袋，他只有一个能够兑换军事物资的系统。

老实说，没有电台全靠猜测的日子，他也受够了。

面对三个体格彪悍，人均手上有几十条性命汉子的目光，他是怕了：“得得得，我来解决。

这么着，弄三部电台来，算上现在有的，团长一部，政委一部，我一部，还有地下党的同志一部。

咱们团也紧跟潮流，做到电讯化。”

李云龙开口道：“那就搞六部，一个营配上一部，接下来如果有分兵作战的任务，也好联系。”

“弄这么多，有那么多电讯人员？再说你不怕旅长打劫吗？”

李云龙就知道袁朗手上有存货，总是藏着掖着的。

他笑呵呵的说：“人手不够可以培养，旅长要打劫，也得等他来了再说！咱先用着。”

有过一天算一天那个味了，袁朗竟无言以对。反正攒的积分够多，也不差几部电台的。

他也就答应了。

新二团在开会商讨发展的对策，孰不知日军也在商量，如何对付他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69490575"  chaptername="第313章，根据地的由来">加入书签</a>
</div>
