    第260章 黑洞

    秦尘有些不解，他与雨姬还有大蝎子一路前来，似乎并没有遇到什么所说的力量，连个屁都没有，什么都没有发生，不过看着这些人老老实实都待在星辰之上。

    也是让秦尘犹豫了起来，忽而秦尘，突然感觉自己背后的空间竟然弯曲，他整个人升起了一种不祥的预感，随后赶紧后退一步。

    却是发现他刚刚站立的地方出现了一个空间裂缝，竟然是有某种力量能够悄无声息的抵达，将空间撕碎，这莫不是就是这些人所害怕畏惧的能量吗？

    如此鬼神莫测，也是让星辰之上的其他人心中紧张起来，他们可是领教过了，甚至有一些同伴陨落在了这能量上面。

    秦尘也赶紧带着雨姬与大蝎子飞到了这星辰之上，果然如这些人所说，只有在这星辰之上才是安全的。

    这力量实在是太过于诡异了，秦尘不由的心中感慨，这要是他刚刚被击中了的话，恐怕现在身躯已经四分五裂，大蝎子与雨姬也是一阵后怕。

    谁也没有想到，这个地方竟然还存在着如此诡异霸道的力量。

    秦尘看向了太古万族的天骄，问道，“古皇子他们呢？怎么没有在这里？”

    几位古皇子，可是太古王族中最尊敬的无冕之王，这些人便是说了出来，“古皇子他们凭借极道帝兵已经离开了这里。”

    秦尘点了点头，原来利用极道帝兵，便可以挡住这诡异的力量了吗？

    他拿出来了先天剑胎，顿时引得周围的人一阵惊呼，没想到长老王也将极道帝兵带上了，随后秦尘便是催动极道帝兵。

    爆发出一阵阵帝威。

    在众人的惊诧中，带着雨姬，大蝎子离开。

    雨姬的族人忍不住说道，“那雨姬莫不是已经背叛了我们吗？”

    “背叛种族，她该死了！”

    刚刚才走出，不远的秦尘也是听见了这一句话，他看向了雨季，雨姬的脸色，已经十分的不好看。

    当初是他们丢下了她，现在反而却跑过来指责她。

    秦尘缓缓的开口说道，“若是你们不想死，最好管住你们的嘴巴。”

    那些雨姬的族人，随即也是意识到了自己好像惹得了人族长老王的不快，随后赶紧不断的赔礼道歉。

    赔笑着，看着秦尘他们远去，雨姬在路上，对于他的同伴丝毫没有情绪波动，有的只是一种厌恶的感觉。

    她随即看向了长老王，“长老王，我能够追随你吗？”

    秦尘有些笑了起来，“你为什么想要追随我？难不成你是不想回到你的族群了？”

    雨姬点了点头，继续说道，“我生下来便是一个孤儿，身边并没有什么亲朋好友，这也是为什么那些同伴，愿意放弃我的原因。”

    听到了这里，大蝎子也有些忍不住感到了认同，他便是一个人独自闯荡在那妖帝冢，可是一个人呆了不知道多少岁月，才修炼到了现在大圣的境界，若非没有碰到秦尘，他恐怕要一辈子待在那里。

    对于这种情况，大蝎子无比的感同身受。秦尘也是同意了，雨姬留在自己的身边。

    接下来三人继续前行，有了极道帝兵复苏带来的恐怖威力，那诡异的力量却是不敢再靠近分毫，一路上他们并没有遭遇到什么攻击。

    随后便是慢慢的到了不远之处，

    这不远之处，好似一片虚空，他们竟然什么都看不到，也不知道前方有多么远。

    雨姬突然像是想到了什么，脸色突然大变，对着秦尘说道，“长老王这前方恐怕是黑洞，咱们赶紧躲开！”

    “黑洞？”

    秦尘也是面色一变，雨姬在茫茫宇宙中能够修炼到大圣八重。可谓是天赋过人，自然能够活到现在是有一些保命的本事，她能够认得出来，前方是黑洞，那秦尘必须得赶紧利用极道帝兵，带着他们离开了。

    先天剑胎发出了一丝抗拒，显然是前方有吸引力，正在不断的拉扯他们，若是被卷入到黑洞之中，谁也不知道会发生什么，据说这黑洞可以演灭一切的物质。

    即便是古之大帝，也不敢轻易接近，只能够利用自己的力量，将其毁灭。

    这黑洞恐怕是整个星空中最大的恐怖了，一旦被吸引力拉扯上，将会挣脱不了，最后眼睁睁的看着自己被吸入其中。

    那种等死的感觉，实在是太过于绝望。

    随后秦尘马上催动极道帝兵先天剑胎带着他们离开，所幸的是他们现在还距离黑洞比较远，那一片虚无，即便是发出了吸引力，也没有将他们拉过去。

    大蝎子忍不住一阵后怕，当他知道了黑洞有多么恐怖。

    整个人后背都被打湿，刚刚不知不觉竟然是差点要死在这黑洞上面了。

    星域变化这黑洞应该不是曾经一直在这里，极有可能是被扭曲了过来。

    不知道这星域是发生了什么变故，才会变成现在这样。整个星域都发生了变化，这种大恐怖简直是闻所未闻。

    一片星域几乎在诞生的时候就已经固定了下来，几乎不会再产生任何的变化，可是现在这一片星域竟然产生了如此大的变化，岂不是就说明了这是由于那星辰发生的变化，诞生出帝威有关？

    “难不成那一颗行星之上，埋葬着一位大帝吗？”

    根据古籍记载，历史上有名的大帝，也就只有那么多个，会是哪一位大帝死在了上面？

    只有大帝陨落，才有可能带来如此大的变化。

    想到了这里，大蝎子就无比的兴奋。

    越是如此，就越是说明了，那行星之上的机缘，是多么的惊人。

    那黑洞停留在原地。

    只有当它吞噬物质的时候，才会显露出来自己的位置。

    若是没有发现，等到了发现一来的话，就很有可能会死去了。

    雨姬也是忍不住心中狂跳不已，她一张俏脸通红，好不容易才平复下来了心境。

    而陆铭也是继续催动先天剑胎，带着大蝎子与雨姬离开。

    那些古皇子不知道跑到了什么地方去了，陆铭绝对不能够让他们，先得到了那行星之上的机缘。

    (本章完)

