    原地愣了好几秒，一头雾水的江明小心翼翼的上前，用菜刀拍了拍这纸糊的棺材。

    还别说外表虽是纸糊的，但拍起来还能发出哐哐的声音，弄得跟真的一样。

    “外面的人还在吗？能不能麻烦你帮我推开这个棺材盖好重啊？我推不开！”

    怪女人通过棺材一侧的一个小洞看着外面，看到战斗已经结束，而那个人，她看着有点眼熟，只是外面黑漆漆一片，无法一下子看清楚。

    “嗯？”江明微微吃惊，收起菜刀，双手搭上去一推，果然很笨重，估摸着这棺材盖都有100多斤了。

    “啧啧啧，到底是邪门的东西？真的不能按常理的角度来看待！”

    江明一脸心有余悸，现在回想起来心里害怕的很，自己居然跟这些邪门的东西打斗，还宰了一个。

    在内心感谢祖宗一番，他就推开棺材盖，把怪女人给救出来。

    “是你？”怪女人惊叫了一声，她还是那么严严实实的打扮，宛如一个行走的粽子。

    “咋了？我救你，你还不谢谢我？”

    “你！”怪女人双手抱着脑袋，退了一步，似乎很怕他在某个时刻又用菜刀来拍她的脑袋。

    “我，我谢谢你啊！”

    江明脸上不悦地挑了一下眉头，为什么从怪女人嘴里吐出来的谢谢，是那么的不顺耳？

    “当～”

    菜刀拍在一个漂亮的脑袋上，响起金属与骨头亲密接触后的清脆声音。

    “能不能好好说话？”江明适可而止，只是拍了一下。

    “你，你欺负人！”怪女人被气哭了，是一个有仇必报的女人，本来自己想在他后面搞一个偷袭。

    万万没想到反倒被后面的纸扎人，来了一个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    最后却被自己看上的猎物给救了，救了也就算了，还要拿着菜刀来拍自己的脑袋。

    可疼可疼了！

    再这样拍下去，怪女人怀疑自己的脑袋会不灵光，自己会傻掉。

    “少说废话，爱说不说，反正现在我救你了，你赶紧给我滚蛋。”江明看了一眼棺材里面，里面什么都没有了。

    他也就失去了想顺手拿走几个陪葬物品的想法，然后拍掉身上的树叶和泥巴，大步的离开这里。

    “诶，等一下你走了，我怎么办？”怪女人看着这阴森森的林间和旁边掀开盖子的棺材，畏惧的缩了缩脖子，追了上去。

    “咋滴，你不怕我一个菜刀把你的头给割掉啊？”江明并不想带着一个拖油瓶，便恐吓道。

    “我…”怪女人被吓得脸色都白了。

    “实在不行你就打电话报警，别缠着我，烦死了。”轻哼了一声，江明就对她不管不顾了，从裤兜里拿出自己的手机，却发现没有了网络。

    即便悄悄的出了这片林地，回到公交车的位置，依然是无网的状态。

    “这下麻烦了！”

    江明双手搭在公交车的驾驶室车窗上，看着里面的情况，三个水鬼早已经不见了，连公交车司机也失踪了，只留下了一滩鲜血。

    “赵大柱是被杀了吗？还被处理掉了，该不会是被投进河里了吧？”

    江明咽了口口水，404路公交车就在眼前，但是他不认识路啊，自己的手机又没有网络，根本导航不了。

    又在这里找了找那个小呆妹儿的手机也是处于断网的状态，直播间已经中止了。

    他脑子想起那个身穿清爽衣服的小学妹，不知道她被宋石明带去哪里了。

    江明摇了摇头，把她的手机装进兜里。

    当然他不是想要看人家的隐私，只不过都掉装备了，不捡一下就太浪费了。

    同时想等回去之后，看一看她这里面有没有什么秘诀，为什么她的灵异直播能有那么多粉丝。

    而自己还是那么点人，今晚的直播在线观看的也不足100人。

    不过接下来，江明还发现了一个骇人的事情，就是中年男人的尸体不见了。

    “我滴乖乖，鬼杀人，还要处理尸体的吗？他们也怕被警察知道的吗？”

    “太可怕了！”

    江明不敢在这里逗留，上了这辆404路公交车，坐在驾驶位置上，将背包放在旁边，又把黑色手机固定在前面的中控台上。

    他对着直播间打了一个招呼，说道：“各位水友们，现在我们进入下一个阶段，开一开这辆传闻中用来载鬼的404路公交车。”

    很快，熟悉的ID纷纷发来弹幕。

    我有700个G：“主播，我给你打赏了1000块钱，买一个好点的防抖稳定器吧，直播间的画面实在是太晃了，什么也看不到。”

    “好，这位水友的建议，我记住了，回去之后我就买。”江明点了点头，虚心的接受水友们的建议。

    香菜必须消失：“主播，能不能给我说一说？刚才那个中年男人被女鬼给断头了的画面是真的吗？还有，还有那些纸扎人看着太吓人了，我都不敢睡觉了。”

    “哈哈哈哈！”江明摸头大笑，“假的假的，本直播间一切都是虚构的，否则超管也不会到现在都不禁我的直播间。”

    相亲相爱一家人：“真真假假，假假真真，有时不知道也是一个好事情，不过话说回来，真佩服主播，有机会面基一下。”

    “面基？”江明露出一个古怪的表情，两个大老男人有什么好面基的。

    随便的聊了两句，他把黑色手机扭转，对着前方的路面，让直播间的水友们与他一起共同面对前方未知的危险。

    “这黑色手机真古怪，我的手机都没有网络了，它竟然还能直播！果然都是一群诡异的东西！”

    江明越来越对那个好日子直播公司产生了好奇之心。

    启动404路公交车，他没着急的出发，从包里拿出小货车司机给的1000块钱。

    “嗯？！”江明两眼呆呆的看着手中原本十张红色的软妹币，不知何时变成了一张又一张印着玉皇大帝的纸钱。

    “这也太过分了吧？这不是欺负人吗！”

    江明觉得自己不偷不抢、辛辛苦苦挣来的1000块钱，竟莫名其妙的变成死人钱了，他好心疼、好委屈啊！

    “咯咯咯～”在他悲伤的时候，旁边的车窗被人敲响了。

    “哪个王八羔子？”江明吼了一声，转头一看，发现原来是怪女人。

    “那个，你能开车送我回荔枝镇吗？我一个人不敢走回去。”怪女人怯生生的说道。

    江明吸了一口鼻涕，“你认识路？”

    “嗯。”怪女人不敢抬头，她怕自己笑出来，被他看见，毕竟看着仇家得来的报酬变成了死人钱，她很开心。

