    次日清晨，六月的阳光透过彩色的玻璃天窗，照在光洁入镜的水磨石地板上。
    这里是冰蓝城三王子宫殿的烛火大厅，上顶的铁笼中，烛火依旧，永不熄灭。
    一名黑袍巫师站在大厅的中间，垂手而立，衣服上泛着淡淡的蓝光，似乎在抵抗着灼热的环境。
    因孕育炎魔后代而获得血脉力量的翠丽丝，对于火焰有着无法抗拒的喜爱。在她活动的场所中，火焰无处不在。
    黑水晶砌成的高台上，水雾朦胧，只能勉强看清雾中人影模糊的轮廓。性感、妖娆，美得令人心惊胆寒。
    然而，伫立当场的黑袍巫师却丝毫不受影响，就像一块断绝了七情六欲的朽木，躯壳和心灵一片死寂。
    “国师，我想听听你对我那乖女儿的意见。”
    雾中传出淡淡的声音，冰冷沉静，毫无情感。
    “主上……”
    沉默了许久，黑袍巫师开口了，声音嘶哑低沉，极为难听，完全不像是活人发出来的声音。
    “公主晋升天位，已成事实，只能由得她去了。”
    “这么说来，我只能眼睁睁地看着她夺走我的蛋糕咯？”雾中的声音问道，仿佛平静的海面下激流涌动，已然带上了滔天怒意。
    无风自起，烛火摇曳。
    “主上息怒，老奴意真言切，不敢欺瞒。”黑袍巫师跪下说道。
    “国师，请起……”雾中的声音恢复了平静，烛火的晃动停止了。
    黑袍巫师跪在那里，一动不动。雾中传来一声叹息，“你跟随我从诺伊斯过来，多年如一，忠心不二，我是知道的。”
    “主上，老奴的时间不多了，只想看着你……”黑袍巫师抬起头，望着雾中的身影，没有说完后半句。
    “我明白。”雾中的声音带着些许惆怅。
    “眼下最重要的，还是这块方寸之地。”黑袍巫师站了起来，指着脚下说道，“保皇党最近又提出一项新的议案，想要将皇城禁卫军的军权交给大王子。此举谋划深远，我们不得不防啊。”
    “哼！”雾中传出冷冽的声音，“如果那老狐狸真敢同意，我不介意拼个鱼死网破！”
    “主上息怒，如果陛下同意了，我们完全可以索要龙鳞卫的兵权，三王子也是王子，他总不能……”
    话说到一半，黑袍巫师忽然停了下来。雾中的声音也沉默着，没有开口询问。仿佛心照不宣般，两人都沉默不语。大厅里陷入了寂静之中，只能听见火苗燃烧的微声。
    “咯当……”
    许久过后，大厅里的一道偏门开启了。木桩拼成的门上横着厚重的铁条，用大颗的柳钉固定着，沉重无比。开门时，发出沉闷而清晰的声响。
    门口是深邃漆黑的拱形通道，一名皮肤白皙，穿着白色金丝棉袍的高瘦中青年走出来，大约三十五六岁，眼窝微微下陷，带着些许病态。
    一个红色短袍、中间绣着金色十字架的男性圣光教徒跟在他的身侧，落后他半个身位，右手扶着他的左臂。
    “亲爱的赖安，早上好。”雾中传出柔和的嗓音，亲切而明快，没有丝毫做作。
    “亲爱的翠丽丝，早上好。”三王子赖安面露微笑，朝雾中的身影说道。
    他的眼中一片祥和宁静，而他的身后，藏在红色兜帽中的黑色眸子却闪过一丝仇恨和畏惧。
    “今天准备上哪去玩啊？”雾中的声音带着一丝欢快。
    “听说西花园的芍药开了，姹紫嫣红，我们今天要去看看。”说话的时候，赖安看向了身侧的男人，目光温柔似水。
    “嗯，祝你们玩得开心。”雾中的声音带着关切，似乎十分在意大厅中的男人，然后又叮嘱道，“路上注意安全，小心别摔着了。”
    “我会注意的，谢谢你，翠丽丝。”赖安说道，然后在男性教徒的搀扶下，走出了大厅。
    自始至终，萦绕于高台的水雾都没有散去。
    片刻之后，赖安两人走出宫殿范围，进入一条绿荫长廊。
    上顶青藤缠绕，两侧老树盘根、溪水潺潺。清风徐来，翠鸟啼鸣、花香阵阵。
    白玉雕刻的石柱层层叠叠，一望不到尽头。每根石柱上的雕刻完全不同，有天使孩童、瓜果树木、鲜花藤蔓、飞禽走兽，还有小姐绅士、侍女卫兵，形态各异，栩栩如生。
    这条长廊连接着冰蓝城内城的各个宫殿和花园，名为“幽梦回廊”，取自著名吟游诗人王北山的诗句，“幽幽夜空，百花入梦”，因此又名“百花回廊”。
    这里的溪水，全是引自龙心湖，再经过水库二次沉淀过滤，清澈见底、冰爽洁净。
    “我不明白，你为什么对那个碧池这么客气，她可是要抢你王位的人啊！”红袍男人左右看了看，确定周围没人后，朝赖安抱怨道。
    “亲爱的，请不要这么说。如果没有她的羽翼，我们无法像现在这样。”赖安劝慰道。
    “我讨厌那个碧池，她迟早会杀了我们。”红袍男人说道。
    “翠丽丝虽然对别人有些凶，但对我还是很温柔的。”赖安说道。
    “我的天啊，你难道看不出来吗，她是装的！她的心比蛇蝎还毒，就在几天前，她把罗西伯爵剃了骨架！”红袍男人有些激动地说道。
    “那是因为罗西伯爵犯了错误。好了，我们不说这个话题了，好吗？美丽的芍药才是我们今天的主题。”赖安柔声说道。
    “罗西犯了错误？好吧，就算他犯了错误，那你说……”红袍男人提高了音量，“她每天杀着玩的侍女，又算是什么？今年才几个月，她已经换了八十六个侍女了！”
    “那是因为她们犯了错误。”赖安的声音冷了几分，然后又软了下来，“好了，不要再说了，算我求你了……”
    “你不要害怕那个碧池，她根本不算什么，长老会已经……”
    还没说完，声音戛然而止，一把尖刀从红袍男人的胸口透出，鲜血弥漫而出，瞬间染红了金色的十字架。
    “呃，呃……”
    红袍男人低下头，目光呆滞地看着胸前明晃晃的开膛刀。他艰难地转过头，想要对情人说些什么，可喉咙里只冒出了一连串的血泡。
    赖安看着前者，目光平静如水，没有一丝波澜。
    “额呵呵呵呵……”
    高亢的笑声从红袍男人的身后传来，可那里却空荡荡的，什么也没有。
    渐渐地，空气中浮现出一条半透明的人影。由虚转实，显露身形。定眼看去，是一个身材高挑的女人，手握着刀柄，缓缓向下切割。霎时间，血如泉涌，喷溅在她黑色的紧身皮裤上，仿佛一朵朵盛开的妖花。
    四周的空气扭曲着，回廊的两侧，浮现出一道道黑色的身影，同样的皮衣皮裤，面戴眼罩，红唇如火，腰间挂着开膛刀。
    赖安的目光毫无变化，仿佛见惯了这样的场面。
    这些女人，都是翠丽丝魅魔军团的一员，名为“黑寡妇”，有些人私下会叫她们“黑婊砸”。
    她们来自于时空暗流的最深处——深域冰河。肉身永冻，不死不灭，陷入无尽长眠，属于半邪灵，以翠丽丝的灵能具现获得替代肉身，只要携带足够的灵能药剂，能长时间行走于常规世界。
    她们是天生的刺客，身手敏捷、行动迅速，使用两把锋利的开膛刀作为武器，并能熟练掌握电荷冲击作为远程攻击手段，必要的时候还能飞出手中的开膛刀，在百米之外取人性命。平时处于隐身状态，只有攻击或宣示力量的时候才会显露身形。
    她们自愿放弃视力，使用类似于蝙蝠的超声波判断地形和位置，所以经常会发出神经质的笑声。通过这些笑声，她们能获得比视力更精确的定位。
    她们嗜血残暴，精通各类酷刑，唯一的乐趣就是折磨猎物，聆听它们的惨叫和哀嚎。其中，最擅长的技艺是“千刀万剐”和“电击地狱”。恶名昭著，令人闻风丧胆。
    “翠丽丝认为，你应该换个男朋友了。”
    那名黑寡妇推开红袍男人的尸体，添干净刀上的血，朝赖安说道。由于她们是半灵体，肉身沉睡在深域冰河之中，所以她们拥有一定的智商，能像半个正常人一样思考和交流。但她们处于睡梦之中，思想会和梦境一样跳脱，并且大多数时候会按照本能行事。当然，这是在翠丽丝没有明确指示的情况下，她们才会自己做决定。
    半灵体是非常特殊和稀少的存在，只有极少数传奇强者能进入深域冰河，并和它们产生共鸣。
    “他确实有些无趣。”赖安说道，目光依然平静。
    “龙鳞卫里有个叫山田诚一郎的中尉，我们可以代为引荐。”那名黑寡妇说道。
    “改天吧……”赖安说道，“美丽的芍药才是今天的主题。”虽然脸上没有更多的表情，但声音里却透着一丝难言的倦意。
    “如你所愿。”那名黑寡妇颔首说道，然后身形逐渐消失。
    由她开始，站立于两侧的黑寡妇逐个消失，仿佛熄灭的路灯。最后，只剩下空荡荡的走廊，还有一位孤独的王子。
    “幽幽夜空，百花入梦，冰城烟雨，如真似幻，蒲草烛灯，悠悠我心……”
    忧伤的诗词中，高瘦的身影缓缓消失在廊柱之间。
