    因为杀牛而被报应的事屡见不鲜，牛本身就是通灵的，再加上其特定的属性，这事不是什么新鲜事，以前有些良心和见地的农家都是不会杀耕牛的，虽然屠宰场里的牛都是肉牛，没有耕牛的灵气那么重，但说到底的话生物还是一样的，若是杀得多了照样是会出问题的。

    很明显雇主的父亲就应该是在此犯下了过错，确实是遭了报应，可王赞又隐约觉得不该这么简单的，因为雇主父亲得了报应死了就应该完事了，而绝对不该波及到阴阳先生还有抬棺匠身上的，并且照这个架势看，阴阳先生已经死了，八个抬棺匠似乎都得要紧随其后的，估计都死完了才算尘埃落定。

    “当时你们找的人，还有没有对什么？”王赞说道。

    雇主想了想，毕竟年头也有点长了似乎是想不太清楚，等了半晌后，他才皱眉说道：“具体说什么我真不太记得了，这都几年前的事了，不过他当时有一句话说的，我印象还是挺深的”

    “嗯，他说什么了”王赞问道。

    “当时他在看我爸的八字，就说他的八字很怪，可惜他的道行不够看断的不太准，就大概能看出来说是有这种八字的人估计下辈子也不会过的太好，所以那时他就交代我们了，说是等几年的时间一过尽量给我父亲找个好一点的墓地安葬，不然他在下面也不会善终的……”雇主跟王赞和柴进玉说道：“要不我也不会花这么多前给我爸弄个私人的墓地，直接去公墓不就行了”

    “下辈子也不会过得太好？”这话说的王赞也有点没太明白，就问道：“那你父亲的八字你还知道么，给我看看，看能不能断出什么问题来”

    “有的，你等我找找看，一直都在家里放着呢，上一次迁坟的时候我还给过阴阳先生呢……”

    柴进玉跟王赞说道：“挺邪门的，我也是第一次听说有人可以根据八字来看出人的下辈子来”

    “之前的那个先生道行已经挺高的了，至少可以凭八字断出下一世，这就不是一般人能做到的了，可以算是高手的行列了，正常来说八字是可以断三命的”王赞说道。

    “三命是什么意思？”

    王赞解释道：“断八字断得炉火纯青的高手，是可以根据一个人的八字算出他的前世，今生，还有下一世的运道和命理的，不过这就比较高深了，懂这行里的人也没多少人会懂，除非是浸淫几十年了，而且轻易也不会有人去算这个，毕竟这是比较耗心血的，再者就是算上辈子和下一世又有什么用处呢，只看今朝就可以了，这辈子过好不就得了？”

    柴进玉“哦”了一声，算是听明白王赞的解释了，这时雇主将他爸的八字取过来递给了王赞，他接到手里后打开看了片刻，并没有看出太多的问题，只是断出他父亲这辈子确实是沾血气的命，倒是跟他屠夫的工作贴合上了。

    王赞将八字记在了心里，就跟雇主说道：“你父亲下葬的事搞得挺麻烦的，死了个阴阳先生和抬棺的，不知道往下还会不会有人在被牵连，所以你们这里也注意点吧，你家直系亲属要是有什么问题就赶紧跟我们联系”

    雇主一家也是被吓了一大跳，连忙说道：“一定一定的，您忙去吧，有什么需要你尽管跟我吩咐啊”

    “好的，我们先走了，有事到时候联系吧……”

    王赞和柴进玉从雇主家里出来后，就赶紧去找另外几个抬棺的人了，在沪海的这四个现在都在一个人的家里等着消息，知道死了两个人后他们也有些慌了，本来就是干这一行的，也听多了邪门的事，对这方面还是比较信的，所以这几人倒是都挺配合的。

    可是当王赞他们刚找过来见到他们的时候，其中一个抬棺的人电话就响了，他接听起来后听着里面说了一会，脸色慢慢的就僵硬了，然后手就止不住的哆嗦了起来。

    “文涛死了，去姑苏那边干活的时候……”

    文涛就是那两个没在沪海的人中的一个。

    王赞他们一听到这消息，脑袋里几乎都“嗡”的一下就响了，这真是怕什么来什么啊，都没给人一点准备的机会，人居然又死了一个。

    柴进玉两腿一软，直接就滑倒在了地上，面前的四个人脸色都很难看，有人就咬牙说道：“挣点钱容易么，居然摊上这么个事，那个老周也是的有什么问题也不跟我们交代清楚了，这下好了吧不但自己的命搭进去了，还连累的我们也跟着吃锅烙了”

    老周就是已经死了的阴阳先生，但这时候你就是骂他祖宗十八辈都没有用了，毕竟人都死了你还能这么办，去鞭尸么？而且，他肯定也没料到，这一单生意的背后会有这种疼天大的麻烦。

    柴进玉脸色发白的说道：“这事谁都怪不到，是我们太贪心贪财了，抬棺的人有抬棺的规矩你们干这一行也不是一天两天的了，规矩都懂道理也都明白，但最后却破戒了，不还是因为人家钱给的多么，所以你说能怪谁？”

    几人顿时都不吭声了，王赞这才说道：“暂时还没有确切的法子，这样吧，我给你们一人画一道护身符然后都戴在身上，要是能够护住一阵的话也行，然后我这就找人问问，兴许能在明天就找到问题和办法，你们也就能逃过一劫了”

    刚才说话那人嘴唇颤抖的问道：“要是今天晚上有人再死了呢？”

    王赞皱眉说道：“那就啥也怪不了了，命里该当如此，躲也躲不过去了”

    众人皆都茫然了，人在面对死亡这件事上如果是突发性的那自然没有任何感觉了，但若是有预见性的知道自己大概什么时候死，那九成九的人都会感觉到极度恐惧的，严重的甚至会出现大小便失禁和发狂的状况，而现在这些人就明显处于崩溃和恐惧的边缘了。

