    

    第056章努力爬吧

    “你的修为提升至武灵境三阶。”

    “你的武魂“天魔缭乱”提升至八品。”

    乔叶果断将万年雪给吸收了，虽然万年雪是件七品的宝具，对于还在书院在读的学生而言，已经算是相当有档次了，但是，这东西在霍休手里相得益彰，但在乔叶手里就一般般，可能还不如一般的九品宝具。

    万年雪的作用很明显，可以短时间提升一阶修为，同时强化冰雪一系的武魂，而对于乔叶而言，最多提升一阶修为，他又没有冰雪一系的武魂。

    乔叶眼前浮现出光幕。

    宿主：乔叶。

    战力：55380

    修为：武灵境三阶。

    武魂值：36000／65000

    武道武魂：天魔缭乱（多变型）。

    物品：无

    功法：无

    武技：无

    修为方面没有什么好说的，提升到武灵境三阶之后，乔叶就算被丢去三等学生之中，也超过大部分人，甚至，可以尝试冲击前十，而且，万年雪给的武魂之力的确多，毕竟是七品宝具，乔叶提升到武灵境三阶之后，还多了不少武魂值，已经超过了一半，应该很快就能突破到武灵境四阶了。

    但是，看到武魂的时候，乔叶被吓了一跳。

    天魔缭乱（八品武魂）（多变形）（0／150000）：即便是鬼神，我也杀给你看！

    天魔缭乱晋升到八品之后，要晋升七品竟然需要十五万的武魂值……

    这都差不多需要吸收万年雪乘以二了，当然，这种程度其实也还好，只是，需要的武魂值突然暴涨了五倍，如果晋升到七品之后，要晋升六品又是五倍，那就是七十五万……

    乔叶不由抹把冷汗，这似乎太凶残了。

    不过，也就那么一瞬间的惊骇，乔叶很快就明白过来，这个数值还是正常的。

    第一，提升到八品翻了五倍，不代表七品的时候还是五倍。

    第二，修为方面，武灵境之上是武狂，接着是武宗，武王，武帝等等境界，武灵境其实只能算是刚刚迈入武道而已，武魂则不同，武魂一共只有九品，自然每提升一品之后，都会困难数倍，至少比修为的提升更难是理所当然的。

    而且，也不是没有值得欣喜的事情。

    夜鸦（召唤）：以天魔缭乱的烟气进行召唤，形成夜鸦进行攻击，攻击目标无限制，召唤的夜鸦数量无限制。

    武魂的成长自然会变强，最直观的地方就是武魂会出现一些新的能力。

    天魔缭绕一直兼具着幻化类型跟附体类型两种大类型，而现在，乔叶终于确认也许因为自己体内灵域血脉的缘故，自己的武魂有些特殊！

    夜鸦，属于第三种武魂大类型，召唤类型！

    三大武魂类型同时出现在一种武魂上，可以说是闻所未闻，事实上，武魂类型如果可以重复出现，就不需要分类了。

    乔叶忽然有些想哭，然后又有些想笑，最终他不知道自己该哭还是该笑。

    自己来自灵域的血脉，一直是自己痛苦的来源，是自己父母离开的理由，也是自己备受蔑视跟欺凌的原因，而现在……

    这竟然成了自己强大的原因！

    “要上课了，你们在做什么？”

    这时候，一名年过半百的教习走入课堂。

    王龙教习，是这堂课的主讲，虽然是初见，但乔叶从金胜衣嘴里听说过这一位，王龙的修为据说还远不如姬无元，武魂也不强大，只是一般的稀世级武魂，比凡阶好一点而已。

    但是，虽然实力不强，王龙却在血海书院已经任教了三十年，当年也是血海书院的学生，授课的水平相当高，金胜衣也是相当的推崇，所以才让乔叶不要翘掉王龙的课程。

    “只是一些小冲突而已。”乔叶微笑道：“已经结束了。”

    王龙见怪不怪，血海书院一直就是这样子的，哪天不死人才是稀奇事，直接道：“马上就要上课了，把尸体丢出去，桌椅收拾一下，不要影响上课。”

    乔叶点头道：“好的！”

    不用乔叶吩咐，就有人上前帮忙搬尸体，丢到课堂的外头……

    乔叶看向剩下的人道：“从今天开始，如果你们敢再踏入五班，应该知道下场的。”

    霍休都死了，剩下的那些人哪里敢说半个不字，赶紧忙不迭的退出课堂。

    等人离开之后，乔叶看看四周，大多数人只能站着听课了，毕竟都被打坏了，不过，王龙显然不在意，见人都走了，直接敲敲墙壁。

    “好了，开始上课，我知道你们最近要考核了，今天就以考核的内容为核心来讲课。”

    “首先给我记住，武魂分类是必考的题目，三大类，还有三大类的分支，这些都是肯定要考的基础，相信你们应该都背熟了，如果在这些问题上丢分，活该你们升不上四等，所以，今天要讲的不是这些基础，而是这些武魂分类之中，颇为有名的种类，一些已经被大家所知悉的武魂，比如地鸣级武魂十二星象，还有皇道级武魂二十四节气……”

    乔叶听的很认真，甚至记了笔记，他现在对自己的实力很有信心，武灵境三阶的修为，最重要的是八品武魂，三等学生之中，根本没有任何人的武魂是九品之上的，这对乔叶而言是巨大的优势。

    如果实力方面占据着如此的优势，最终倒在笔试上，乔叶感觉自己会被人给笑死。

    而且，王龙的授课水平的确很不错，简洁明了，对乔叶而言，王龙讲的那些也都是新知识，值得一听。

    大概一个时辰，一节课结束，乔叶起身将笔记收好，正准备离开课堂，就看到有几名同班的学生站在自己不远，面色有些犹豫，一副想要过来说声谢谢，却又不敢过来的样子。

    “不要误会，事情是我惹的，所以就由我来解决，我没有想过帮任何人。”乔叶淡漠道：“人活着，最终能够依靠的总归只有自己，努力的爬吧，不断的往上爬，咬碎牙关也给我爬下去，那时候，就不会有任何人敢欺负你们了。”

    ……

