    青木确立了心中大目标之后，便慢慢梳理了初步的计划。

    那些吸收元气之后产生进化的动物都会服从青木的驱使。所以，青木能够完全信任的只有动物，它们将成为自己以后“办事”的臂助。

    青木也曾今试过人类，但不知道什么原因，人类却无法这样，也许是人类心思复杂，也许是时间不够长，也许是因为其他东西。

    所以，要实现心中的大目标，必须要想办法打通人类的阻碍。

    人类是地球的主宰，且心思异常复杂，如果人类对某种东西存在戒心的话，肯定会害怕甚至毁掉它。所以，如果青木想要改变地球的话，要么将人类拉下地球主宰的王座，要么降低人类戒心。

    将人类拉下地球主宰的王座，这种事不可能现在做，也许会在后面做，也许干脆不做。现在能够做的也只是降低人类的戒心。

    半年前，青木就开始推进人类与动物的互动，提高人类关爱自然的心态。不过现在看来，结果并不如意。

    现在在版纳大街小巷行走的人们已经没有原先那么狂热的豢养宠物了。只有大约二十分之一的人才会坚持不懈地随身带着宠物。

    半年的时间证明了，不是所有的人都能成为“德鲁伊”。铅华去尽，留下的只是一堆堆笑话。

    那四个养猪的小青年现在已经灰头土脸。四只猪在主人的宠爱下好吃好睡，竟然养到了1000公斤，比2004年的那只900公斤的猪还要重。在猪的体积猛涨的背后，却是四个小青年的辛酸史。

    猪原本就吃得多，况且还在体型庞大的基础上，更是日进吨食。于是，主人悲催了，就算再富二代也经不起这么折腾法。

    主人称尝试过与猪不断沟通，不过试了一个月后，得到的回答都是：“哼哼哼！”

    也尝试过跟猪一起睡，培养感情，不过换来的是一身猪骚味还有屎尿满身。更加离谱的是有一次被猪来了一招“怀中抱‘猪’杀”，把人给压得扁扁的。要不是被及时发现，肯定就在会成为“人猪情未了”的人主角。

    原本猪的主人还想着申请吉尼斯纪录的，出个名也好，但是现在因为版纳出了很多破纪录的东西，所以吉尼斯公司很忙。

    另外一个世界纪录收录机构扛旗世界纪录也很忙，虽然在西双版纳设立了专门收录机构，但是网站上的申请表已经排到了20万以后了。

    最后，主人哭得稀里哗啦之后，忍痛把那这1000多公斤的猪送到屠宰场。

    除了养猪之外，还有不少的宠物狗、宠物猫、宠物鸟等，都基本上没有成功。

    不过也有十几个成功的案例。

    其中就有一个4岁的孤僻小男孩成功地跟一只一直躲藏家里的老鼠成功地取得沟通。

    它在元气进化之后变成了全身溜黑颜色，比其他老鼠看起来好看许多。进化之后的它虽然体型没有变化，但是速度却变得非常的快，也非常敏捷。在尝试了数次之后，发现人类根本拿它没辙，就干脆光天化日、众目睽睽之下跑出来“拿”东西吃。

    孩子父母在试了很多方法之后，都没有成功把它除掉，就在他们快要放弃的时候，孤僻的小男孩建功了。

    因为小男孩没有什么基本常识，所以对老鼠祸害家里东西没有什么概念，正值某一天无聊想找个东西聊天，于是他就找上了正在大摇大摆地坐在在桌子上啃瓜子的老鼠。

    刚刚好这只老鼠已经有了初步的智慧，而且凭着野兽本能发现这只小孩对它没有坏意。经常受到人类追打的它也对这个小男孩挺好奇的。

    就这样，一人一鼠不知不觉中，完成了人与动物之间的初步感应，成功的沟通起来。

    当小男孩父母回到家的时候，竟然惊讶的发现了自己那有点小孤僻的儿子正和老鼠玩得正欢。他们知道着这意味着什么，他们惊喜异常，这半年里，他们也尝试过买来不少的宠物，但都没有成功。在上个月的时候，他们就已经放弃了这个不靠谱的行为。没有想到，自己那个才4岁的儿子竟然成功了，虽然是一只老鼠。

    随后，在双方的沟通下，老鼠终于改掉了到处乱偷东西的毛病，成功的成为了他们家中的一员，得以正式享受家庭大餐。而孤僻小男孩也在老鼠的帮助下，逐渐改变孤僻的性格。

    在成功的案例中，除了人类与动物之间室内成功沟通上之外，也出现了人与植物成功沟通案例环境，这个人是一个版纳第十九高中的一名30多岁的男老师。

    这个男老师叫高子文，是属于性格比较温和的类型，且非常爱护植物。在学校办公室里培养了小仙人掌、小金钱树、小家碧玉、玉树、豆瓣绿、金枝玉叶、文竹等各色各样的植物。

    在这些植物当中，其中最显眼的是一株变异的大型金枝玉叶，经过进化之后，原本绿色的叶子变成了紫色，并且叶片上有一些小点能够反射光线。当太阳照在叶片下的时候，会反射出不同的光晕。在不同的位置看过去，除了出现大紫色的基色之外，还会出现不同的七彩光晕视觉效果，超级、非常漂亮。

    学校的校长想要买过来放到校长办公室养，高老师虽然不舍得，但毕竟人家是校长，所以就同意了。谁知把这盆金枝玉叶搬到校长室时，高老师却惊异地收到了来自这盆金枝玉叶的传来信息。

    “这里的……好差，对我……不好……”声音断断续续，而且有点微弱。

    原本高老师以为是错觉，也就没有管。但是当天晚上睡觉的时候，脑海中反复地出现这句话。他翻来覆去，睡不着，第二天的时候什么事没做就急匆匆地赶到了校长室。谁知去到校长室的时候，那棵金枝玉叶就已经奄奄一息了。

    校长此时正一脸肌肉纠结，显然也是心疼异常。他围着这盆金枝玉叶不断东摸西看，口中不断念叨：“怎么会这样？……”

    待高老师凑近去的时候，再一次非常明显地听到脑海中有一种声音在响：“快……带我离开……”此时声音和昨天比起来萎靡了许多。

    高老师想到了最近的传闻，终于确认了自己成为了一个幸运儿，能够和动植物进行沟通，而且自己也许就是第一例能够和植物沟通的人类。

    最后，高老师还是和校长解释清楚，最后把金枝玉叶搬回到自己的办公室。

    很快地，“高老师和金枝玉叶不得不说的故事”就传遍了整个高中，所有的老师、学生在课中课后都对高老师议论纷纷，羡慕不已。

    而校长听从了高老师的建议，找专门的检测机构对校长办公室检测，最后发现了办公室里一张刚刚采购不久的真皮沙发不断挥发着一种微毒的化学气体。

    至此之后，这盆金枝玉叶又老师学生们称为“空气检测机”。从此，高老师开始“很忙”了。

    版纳电视台一直在跟进着人类与动植物感应沟通这事，每出现一例都会对相关主角进行采访。尽管成功案例不多，但这个节目仍然称为了版纳收视率最高的节目。

    而元气研究所这边也在暗地里不断收集各种成功、失败案例，从人类的性别、年龄、性格、心智、阅历、行为习惯……各方面进行分析，研究如何才能快速与动物完成感应沟通。这也是当初为什么政府会同意版纳电视台播出这些东西的原因。

    经过半年的大量素材支持，元气研究所也大概地摸出了大致的规律。

    第一：不是所有的动物都会进化，不是所有动物都能沟通，只有进化之后的动物才能与人类产生感应完成沟通。

    第二：人与动物的关系必须是友善的，起码要让动物毫无戒心。

    第三：植物也能够和人类产生感应沟通。

    第四：儿童的成功率会高出很多。

    目前元气研究所只能初步研究出这么几条，而且并不一定就是对的。这些规律都是非常浅层次的规律，更加深层次的还需要更加多的实验素材。

    更深的研究，还在等待着他们。

    鸣谢：想你想你再想你、孤独败天ING、大漠神~怒风、hyqabc、域镜、jack8599、节操贩卖机、小鸭、黎照－星空、南方祎语、会亿、dbvabh、宅.男、步乩、恶魔小晓、晴天夏渔、流星羽翼、卫无道、ツ蝶雨晨萱ミ、陆渐渐的打赏。汗，希望不要认为我在凑字数。。

