    十里营。

    派出所对面。

    三米高的木板竖立在老顾家前院，其上贴满精心裁剪的报纸，以及放大的照片。

    照片中，十里营领导们手持铁掀，在荒芜大地上忙碌的额头见汗。

    而在木板顶部，有条醒目标语：建军砖厂，梦想起飞的地方！

    王所长坐在办公室，深邃目光穿过玻璃窗，越过大马路，凝视这座奇葩宣传栏，心中思绪万千……

    昔日他也是个英雄，真战斗英雄，在南越战场立功无数。

    退役后锦衣还乡，任职市里安全部门重要职务。

    奈何，因性格耿直，说话直白，行事作风又带有浓重军旅风格，不仅得罪许多上级，也令许多下属不喜。

    最终，一级一级被撸到偏远的东山西南角，担任十里营派出所所长。

    十年过去，历经一次次社会毒打，如今早已磨掉年轻时的锐气，变得处事圆滑……

    再有五年退休，王所长已经不奢望衔职更进一步，只求十里营平平安安，生不出什么事端。

    像什么张海、孙兴、砂石场……

    三方和平共处，不闹事，不惹事，你们做你们的生意，我维护我的安全，这就足够了。

    管？

    他一个不受待见，甚至比不上县城支队长的小所长，拿什么管？

    还好的是，这几年，双方犹如形成默契，并未发生什么恶性事件。

    如果这般发展下去，皆大欢喜。

    然而。

    顾家小五的出现，打破良性局面。

    不提张海，仅孙兴，自从举报瓦工培训班以后，那几个牛犊子般的壮汉，早晨跑去将其打一顿，中午跑去将其打一顿，晚上再跑去将其打一顿……那时间掐的，比一顿三餐都准。

    孙兴肯定不愿白白挨揍，招兵买马，甚至在水泥厂搞了几条土喷子……

    而那些壮汉也不是吃素的，不仅擅长隐匿，还精通反侦察……

    哪怕孙兴准备再齐全，终究免不了一顿打。

    事情越闹越大，影响也肯定越来越恶劣……

    头疼！

    王所长暗自思忖许久，为避免事件进一步扩大，决定把双方全抓起来。

    至于孙兴背后的小树林，得罪就得罪了。

    “李干事！”

    “来了所长！”

    “走，去抓人。”

    ……………

    建军砖厂。

    对待学徒，顾安民真心当作班底来培养。

    除了大马、二牛等人传授的砌筑技术，其又亲自抽空教学徒们如何首次放线，也就是在没有全站仪的情况下，对施工现场四个角进行定位。如何二次放线，也就是没有经纬仪的情况下，参考施工图撒灰线。

    另外包括看图纸、基坑支模、识别水泥型号、区分混凝土强度、鉴别红砖质量，以及多种建材在施工现场的浅加工……

    可以说，只要熟练掌握，做个工头绝对没问题。

    某些在工地上做过小工的学徒，自然明白这些技术的重要性，了解到顾校长夜里也亲自教学，当即办理住校手续。

    三百块钱啊！

    哪怕翻十倍，也找不到地方学这些浅白易懂，又有实地讲解的东西。

    没干过工地的学徒，在老学徒带动下，同样积极学习，因为唯有迈入社会，方才明白技术的重要性。

    以至于，如今砖厂的那排小平房，个个人满为患。

    也为顾厂长每天带来100块钱的住宿费。

    砖厂办公室。

    张伟汇总这段时间支出。

    包括发给顾家村捧场亲朋的红包，支付给照相馆的费用，宴请十里营领导的饭钱……

    零零散散，足足小一万。

    加上没修好挖机却支付的两万维修费、林荫大道产生的维修费、举办土木施工技术交流会的费用……

    老顾留下的三千五，和孙兴偿还的五万五，全部花光。

    还好，两百名学徒提供了六万学费，每天又有一百块钱住宿费入账。

    但这样下去，很快就会坐吃山空。

    因此，张伟不得不提醒财政危机：

    “厂长，每天吃喝拉撒要花钱，后续还要采购钢筋……”

    “不急，先练。”

    顾安民嘴上如此说，心中却打定主意，尽快找顾家村村长，自家远方堂叔，聊聊老屋重建的事儿。

    当然，前提是，拿派出所翻盖练练手，顺便打出广告，以及做几份令人心动的报价表，或者单纯的包工费用。

    这时。

    一名学徒班长，急匆匆跑进来，“顾校长，小道上来了三辆黑色小轿车。”

    “嗯？”

    “看不真切，俺也不懂啥牌子，但想来都是有身份的大人物。”

    “走，去瞧瞧。”

    顾安民戴上百达丽菲，换上皮鞋西裤，示意张伟当秘书，先后走出厂长办公室。

    耽误这么一会，三辆轿车已经靠近砖厂。

    一辆普桑，两辆奥迪……

    张伟凑到身旁，低声道：“厂长，前面是乡里的车，后面两辆，看号码，一个是县里建行公务车，一个是市里建行领导专用车，以前顾厂长贷款，我顺便记了下来。”

    “你去准备宴席，再买一箱好酒，最好是茅台。”

    “一箱？喝不了吧？”

    “你是不是傻？有些东西买多了，不是用来喝的！”

    “……”

    “我都怀疑，你这几年跟老顾都学了点啥？”

    “……”

    张伟闷不吭声，带着纠结先行一步。

    顾安民示意大马去卸水泥，自己则是快步迎接，“领导们好！”

    之前参加过土木施工技术交流会，又在饭桌上吹了两次牛皮的十里营二领导，很是惊讶道：“小五，啥时候从学校回来的？”

    旋即，环顾四周，“你爸呢？”

    顾安民秒懂，“砖窑准备增资扩产，我爸忙不开，就让我回来帮忙。”

    “增资扩产？”

    “是啊，您看，刚买来一批水泥，回头还要采购沙石、钢筋……”

    “？？？”

    两名西装男子满脸不解。

    乡二领导眨眨眼，惊喜道：“砖窑能修？”

    “肯定能修，我爸去请专家了。”

    “挖机呢？”

    “压根就不是事。”

    “不对吧？”

    其中一名西装男子开口道：“我怎么听说，这挖机需要找倭岛厂家，对方报价，比买台新的挖机都贵？”

    “嗨，那群鬼子什么时候说过实话？”

    顾安民不屑的摆摆手，“我同学的父亲在徐城工程机械集团上班，我托他帮忙打听一二，没想到，他父亲当即拿出一套维修方案，算算时间，月底应该就能送过来。”

    “徐工？”另一名西装男子好奇道。

    乡二领导接过话茬，“小顾在徐城经济管理干部学院深造，有几个同学的家长在徐工工作很正常。”

    顾安民捧哏道，“领导啊，晌午头，正值饭点，不如咱和两位领导，找个地方休息会，慢慢聊？”

    “嗯。”乡二领导点点头。

    俩西装男子对视一眼，“也好。”

    '稳了！'

    顾安民瞬间感觉，之前所做的一切，全值了。

    至少，乡二领导愿意帮自己，三方又要上方桌，此次拖延银行贷款，十拿九稳。

    当然，只是暂时的。

    若想彻底解决，还要看豆腐渣工程……

    顾安民坐进乡里的普桑，车子启动，迎面遇到所里的小垮斗。

    落下车窗打个招呼：“王所长好！”

    后者脸色严肃：“顾安民，跟我们走一趟。”

    坐在旁边的乡二领导很不开心，“干啥去？没看到我们有大事要办？”

    王所长：“……”

    “小李，掉头，走，现抓孙兴，或许不让他挨打，这事也能解决。”

    李干事：“……”

    …………………

    抱歉，定时上传时间搞错了。

    另外明天再一一感谢打赏的书友，新书期间，希望大伙多多支持。

    老牛拜上。

