    “医者何在？”

    “医者何在？”

    “……”

    琴韵医馆！

    是数月来新开在兰陵城北城区的一处医馆。

    诸子百家并行，百家传道，医家作为其中一家，作为还颇为独特的一家，自然不会例外，自百年前扁鹊不存之后，其弟子四散诸国，各自有传承留下。

    或是入宫廷，或是入世俗，或是行走不定，或是医馆济世，琴韵医馆为一位女子所开，性情古怪，手段……传闻很是狠辣。

    儒家找寻过一次，不了了子。

    农家亦是如此。

    此事过后，整个琴韵医馆名气大增，令的整个兰陵城的病患之人为之前往，由此，诸般传闻出，虽这般，于普通劳作之人来说，还是一个好去处的。

    那女子对于普通庶民还是和蔼的，治病救人，或有诊金，直接给付，若无诊金，赊欠一二不无不可。

    对于那些商贾大富来说，那可就是出大血了，起步就得五十金，百金以上也是常有之事，尽管如此，商贾大富病患前往络绎不绝。

    赚取钱财为何？

    还不是为了活的好些，还不是为了活的久些，那些财货之物散去之后，凭借手段，很快就可以回来的。

    尽管对那琴韵医馆的女子，落下一个扒皮的名号。

    对于那些散修游侠来说，则就是一个不小的灾难，其人或许与他们恩怨一般，散修游侠来着不惧，但诊断之后的报酬。

    非有狠辣了，或是杀人，或是伤人，或是其它稀奇古怪的要求。

    若是完不成，后果可是相当严重的，后来者的病患，会承接那个要求，直至完成，故而，无人敢轻视。

    况且，散修游侠行走诸夏，所立身之本便是一个义字。

    存于北城一处偏僻之地，占地倒也不小，匾额琴韵医馆，门前有麻衣素袍的女侍者守候，非无允许，不得入内。

    至于后果，自己掂量！

    尽管面前那些农家弟子的身份很明显，尽管担架上那两个人的气息很微弱，可规矩就是规矩，不是声音大就可以破除的。

    “东西呢？”

    未几，从琴韵医馆[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]内走出一位年岁不大的少女，素白色的衣袍，漆黑的长发梳拢身后，看着那些农家弟子。

    直接说道。

    “给。”

    “还请端木姑娘速速出手，为我兄弟疗伤。”

    那领头的一位农家汉子，没有迟疑，伸手从身后拿出一个小包裹，扔了过去。

    “嗯，还行。”

    “还是那个规矩，病患者交给我们就行了。”

    那少女结果包裹，轻轻打开一个口子，快速看了一下，是上次让农家弟子搜寻的一些罕见药材之类。

    农家的力量就是不一样，靠他们自己寻找的话，不知道要等到什么时候，现在则是快了许多，即如此，秀手摆动，看向那担架上的二人。

    左右看了一眼，自有女侍者近前。

    “是。”

    “那我等就留下两个人在这里等候。”

    那汉子颔首，微微舒缓了一口气，伸手一点，同行的两个人直接走出，亦是颔首，实在是两位兄弟的伤势太急了。

    以农家的手段，除非其余堂主，或者施展奇特的手段，代价不小，与其如此，还不如交由这女子，尽管条件苛刻一些。

    但左右还在他们的能力之中。

    守候在医馆外的女侍者很快将那二人抬了进去，那少女也是返回医馆之内，不到二十个呼吸的时间，少女再次出来。

    手中拿着一张纸，递给仍旧在等待，似乎知道等待什么的领头汉子。

    “这……。”

    那领头汉子结果那张纸，看清楚上面的内容，陡然的神色为之一变，而后不可置信的看着面前的这个少女。

    “先生说了，他们两个的伤势很重，而且耽搁了最少六个时辰，气血早就流失大半，就算是农家的手段，治好了，也只是两个废人而已。”

    “如果你们可以做到上面的事情，那么，他们两个可以安好如初。”

    少女自然知晓上面的内容。

    内容很简单，就是杀两个人，如此，活两个人。

    很公平的。

    虽然所杀是墨家的弟子，但墨家的弟子又不是农家的弟子，杀了也就杀了，偷偷的杀，自然没有什么。

    “这……，姑娘或许不知道。”

    “塞外不咸山之时，侠魁有令，农家与墨家汇入合力，不为恩怨。”

    “果然此刻杀了两个墨家弟子，若被发觉，则是大罪过。”

    领头汉子纠结不已。

    的确，如果是平时的话，墨家的弟子杀了也就杀了，对于墨家的人，和农家又没有什么关系，可现在不一样了。

    略有黝黑的神容上，有些难看，小声翼翼的语落。

    “说这些于我做什么？”

    少女很是奇怪的看向那汉子。

    自己所要知道的就只有两个答案。

    一个是杀！

    一个是不杀！

    至于讨价还价那是不存在的。

    还没有谁可以在琴韵医馆的面前讨价还价。

    “你……，可恶。”

    闻此，那汉子顿时大怒，单手将那纸张紧紧攥住，这琴韵医馆实在是居心不.良，果然他们下手，而后消息传了出去。

    那可就是他们农家的问题了，也是他的责任了。

    若是不接受的话，两个兄弟可就直接死了，待在一起多年，自然也不愿意看到这般局面。

    四周……也早已经聚起了看热闹的民众，不知道这一次琴韵医馆的要求是什么，但纵然不清楚，从那汉子的神色来看，估计很奇特。

    “接不接受在你。”

    少女平静的回应着。

    “果然我那两位兄弟可以恢复如初？”

    那汉子沉吟数息，并没有将消息说于身后好奇的同伴，自己那两个兄弟的伤势如何，心中自然有数。

    若然成为了一个废人，那可就没有半点作用了。

    若然可以恢复如初？

    医馆的那女子真有这个手段？

    “你怀疑先生的手段？”

    少女反问着。

    “可恶。”

    “若然我那两个兄弟不能如你所言，哪怕医馆有儒家护着，你们也讨不了好。”

    那汉子单手握拳，用力的在虚空挥动。

    如果可以，真想要一拳将面前的少女打死，实在是可恶，没有半点转换余地，杀人的要求？真亏她想的出来。

    果然两个兄弟安稳如初，那么，一切不算什么。

    倘若不如那女子所言，就别怪他们心狠手辣了。

    “哼。”

    对于那农家汉子的威胁，少女不以为意。

    对于那些人的威胁，每一次都有，一开始还觉得惶恐，后来觉得，都是一些色厉内荏之人罢了，根本不必放在心上。

    况且，想要动琴韵医馆，在兰陵城内，农家还没有那个本事。

    “看什么看，你们都不用做事吗？”

    瞅着医馆门前那些看热闹的人，少女双手叉腰，很是蛮横的呵斥着。

    “切！”

    “一个小丫头片子也敢如此，不过仗势而已。”

    “琴韵医馆果然霸道，就是不知道刚才的条件是什么。”

    “……”

    如果是医馆的那女医者这般言语也就罢了，偏偏一个小丫头片子也敢如此，实在是令围观的看客们表示不满。

    纷纷谴责那少女。

    只是，口中虽这般不住说着，身下的脚步却不自觉的走开了，一边说着，一边还不住好奇刚才农家的那人得了什么要求。

    有一点可以肯定，绝对不是普通的要求。

    估计是杀人、残肢、下毒之类的，啧啧，那女医者当真是狠辣，旋即，不出一炷香的时间，关于琴韵医馆女医者狠辣的事情，再次传荡开来。

    “你是谁？”

    “有病患在身？”

    无视那些看客们的杂乱之言，看着医馆门前恢复平静，少女的心情也好了许多，随之，看着一位手持长剑的白衣俊秀男子近前。

    略有好奇，感受那男子的气韵，很是有些与众不同，一时之间，还真说不上来，倒也没有出言不逊啥的，径直问道。

    “烦请通报一下端木姑娘。”

    “济水河畔，博兴村落，救命之恩，未敢相忘，一别经年，冀望相见！”

