    他这样说，沈寒谦下意识看过去一眼，眼里是明晃晃的疑惑。

    对方却不看他，依旧笑盈盈的看着贺以念，“你之前受的刺激太大，昏迷了很久，不过已经没有什么大碍了，我先去厨房喊人给你弄点儿药膳。”

    说罢，完全不顾沈寒谦的意愿，强行勾住他的脖子将他带出了房间。

    一直到一楼大厅，沈寒谦才一把掀开对方挂在自己脖子上的手臂，“说吧，她到底怎么了。”

    “受的刺激太大，选择性遗忘了一些东西，她现在的记忆还在你们落海那次。”顿了顿，继续道，“既然她已经选择了遗忘那段记忆，如非必要，最好还是不要刺激她想起来。她的声带撕裂，应该很长一段时间都不能说话，到时候就统一口径，说是落海的时候发生了意外。”

    他说完，沈寒谦沉吟了好久。

    就在对方以为他不会开口回答的时候，他忽然深长的叹了口气，“忘记了也好。”

    对方既然已经不记得那些事了，如果他突然表现出记起了从前的那些事，一定会引起怀疑。

    所以，接下来的日子里，他最好是装作什么都不记得，找到一个合适的机会再“想起来”才不会引起怀疑。

    很快，宋灵云失去了一段记忆的消息就传遍了整个督军府，并且被勒令谁也不允许在她面前提起前阵子发生的那些事。

    还有半个月就是新年，外边儿天又冷，贺以念就一直窝在督军府里，倒是避免了外面人在她面前乱传消息。

    顾奚琅留在了南城，没人提起来，贺以念自然也不会主动去问，在她仅剩的记忆中，女主是在船上被宋霁云带走了。

    除了醒来的那天见到了沈寒谦，之后的日子里都没有再见过他，这个人就好像从人间蒸发了一样。

    这些日子里贺以念一直在试图联系上系统，但是系统却没有半点儿动静。

    往常系统也装死，却从来没有这么长时间不回应。时间长到贺以念开始怀疑，这一切会不会是自己的大梦一场，会不会她本来就是宋灵云，往前的那些世界都是她昏迷的时候做的一场梦。

    时间一长，她也就懒得再去思考这些问题，安安稳稳的过自己的日子。

    因为新年的到来，督军府里里外外扫除一新，每道门前都挂上了大红灯笼，格外的喜庆。许多佣人都被提前放假回去和家人团圆了。

    于是，贺以念手里抱着暖炉，站在客厅的落地玻璃前看着外面飘飞的雪以及那一片炫目的红，始终觉得这个新年缺了点儿年味。

    不止是她，仿佛整个云城都并不怎么热闹。

    除夕转瞬即至，雪停了之后佣人们在院子里清扫积雪。

    听他们说，宋霁云今天会回来。

    不过贺以念并不关心，半个月以来，嗓子发不出声音，她已经习惯了闭口不言。

    她在壁炉旁边拥着一床羊毛毯看书，手边放着一杯红酒，看起来惬意极了。

    傍晚时分，院子里便传来了汽车发动机的声音，贺以念抬头看过去，恰好车里的人推门下车。

    首先看见的便是一双锃亮的黑靴，接着便是铁灰色的督军常服，腰间挎着一把元帅佩刀，梳着大背头，露出饱满的额头，剑眉星目，眼落寒芒。

    果然是宋霁云，贺以念失去了兴趣，捡起自己先前没看完的书继续翻。

    因为她撤回了视线，也就没有看到紧跟在宋霁云身后下车的沈寒谦。

    她没有看见对方，对方却一眼看见了慵懒的靠在壁炉边上的她。

    方才一路过来，云城依旧可以看见战火的痕迹，不少建筑上还有子弹穿过的惨败。

    但是此时看见这一幕，内心不由自主的跟着安宁下来，仿佛一切都没有发生，仿佛这只是和平年代的一个普通傍晚。

    宋霁云一回来，死气沉沉的督军府好像一下子活过来了，佣人们整齐的问好声，以及拥在他身边那些副官们整齐的脚步声，都为这寂寥的别墅增加了一些生机。

    贺以念原以为他们回来应当是回书房商讨事情，也就没有起身。

    却不料，那些人的脚步声往这个小花厅过来了。

    “表小姐，督军回来了。”

    李副官喊了一声，贺以念便没法子装傻了。

    她站起身来，正想要跟宋霁云打个招呼，却猝不及防对上沈寒谦的视线。

    对方依旧是一身白色格纹西装，内搭同色马甲，头发梳得整整齐齐，哪怕不笑，漂亮的眼睛里都自带着三分笑意，鼻梁上还是架着那副金丝边眼镜，衣冠楚楚的，说不出的风流倜傥。

    哪怕脸颊上那道淡淡的疤痕依旧在，却不损半分风度。

    这一回，又变回了记忆里那个贵公子的模样。

    错愕也就是一瞬间，点头与众人算作打招呼之后便收回视线，继续翻手里的书。

    李副官是近来一直照顾她的。

    做戏做全套，在贺以念收回视线之后他才抱歉的与众人解释了她暂时不能说话的事情。

    宋霁云打了个漂亮的手势，众人便分散在周边坐下。

    唯独沈寒谦，仿佛并未察觉不妥，大喇喇的坐在了她的正对面。

    他们一路赶来，还没用餐，今天又恰是除夕，这几位副官都是跟在宋霁云身边许多年的心腹，留他们下来吃年夜饭并不奇怪。倒是沈寒谦，除夕夜，他不回沈家，却跟着宋霁云来督军府是什么道理？

    心中奇怪，面上却不表露分毫。

    这么长时间以来，宋霁云早已经确定，眼前这个宋灵云已经不是原来的宋灵云了。宋灵云不会有这样洞悉一切，却又沉静如水的目光。

    于是，再面对面前这个姑娘的时候，已经没有了当初那种愧疚的感觉。

    毕竟他对不起的是宋灵云，不是眼前这个人。

    他们没有再谈公事，而是聊着最近的一些趣事，是难得的轻松时刻。

    众人说着说着，话题不由自主的转到了沈寒谦身上。

    年轻有为，名满云城的沈二少如今已经26了，却至今未娶妻，甚至身边连个红颜知己都没有。

    不少人都暗地里八卦的猜测过原因，但是再怎么猜也不如撬开当事人的嘴巴来的准确。

    于是，这个话题一开启，所有人都兴致颇高。

