    还没说完，猛然意识到自己说错话了，立即将嘴闭得紧紧的，脸上的骇然却还没有消退。

    夏珠：“……”

    她欲哭无泪。

    这女人想象力真丰富啊。

    开始说她意淫总裁，现在又说她在给总裁……

    而听到merry这句话，席寒城黑眸闪过一道若有所思。

    他低下头，居高临下看着夏珠。

    夏珠正蹲在地上，还没有来得及从他腿间溜出去。

    席寒城忽然侧头：“出去。”

    这是对merry说得。

    merry听了快哭了。

    总裁竟然要自己出去！

    这个不要脸的下贱底层员工，在办公室里意淫她们的男神总裁，她本以为总裁听了会狠狠教训一顿这臭女人，结果没想到不仅没有教训，还和这女人在办公室里做这样的事情！

    现在被自己撞到了，还让自己出去！

    她不想出去啊！

    她长得这么性感，这么火辣，天天拉低领口在总裁面前晃来晃去，可总裁硬是看都不看自己一眼。

    这个底层员工，凭什么就能做勾上总裁！

    总裁是那么禁欲冷冽的一个人，可竟然和这个员工在办公室里做这样刺激的事情！

    啊！啊！啊！

    这样的好事为什么轮不上她啊！

    她也可以啊！

    merry的嘴巴动了动。

    她想说，她更漂亮更性感，可以取代这个底层小员工。

    实在不行，两个一起她也愿意。

    可在触到席寒城一扫而来的冷厉目光时，merry的心狠狠打了一个寒颤。

    她什么话也不敢说出口，转身不甘心走了。

    ……

    夏珠也要走。

    她瞧出来了。

    现在的席寒城是个危险人物！

    要是不走，没准会被这个男人生吞活剥！

    可刚才他臂弯下溜出，却被男人一把抓住。

    夏珠干笑：“总裁，我，我有工作需要去处理。”

    席寒城似笑非笑看着夏珠：“你刚刚是要做什么？先做完再说。”

    夏珠装傻充愣：“什么做什么？总裁我不明白。”

    席寒城另外一只手抬起，手指放在了夏珠的唇上：“不明白？”

    话音刚落，忽然就按住了夏珠的脑袋。

    夏珠：“……”

    我天啊！

    这男人是疯了吗！

    这还在办公室啊！

    他是想要强迫她吗！

    一紧张之下，夏珠想也不想抬腿就往席寒城的脚上狠狠一踩，随即趁男人吃痛时，迅速推开男人，逃之夭夭。

    ……

    逃到电梯里，夏珠刚松了口气，就看到一道人影向她跑了过来。

    夏珠：“……”

    晕！

    难道席寒城追了过来？

    他有那么饥渴吗？

    好歹也是堂堂的集团总裁啊！

    要权有权，要钱有钱，要貌有貌，怎么就跟没有见过女人似的！

    难怪当年在酒店，会强迫她对她做出那样令人发指的事情！

    毕竟在办公室里，他都想要自己给他那什么什么，何况在酒店那种地方呢！

    “砰！砰！砰！”

    夏珠拼命按着电梯按键，祈祷电梯赶紧关上，千万不要让席寒城追过来。

    可这边电梯刚刚要合上，忽然一双手就伸了进来。

    夏珠绝望了。

