    第59章盛夏   

    商锐被俞夏踹出了门，连带着那小山似的箱子，全部搬了出去。

    

    “你家装修太土了，小公主不会喜欢。”

    商锐长手撑着门，人还不想走，“你家房子太小了，先不要退，换大房子搬过去。”

    

    俞夏后退半步，转身就走，“你把这些东西搬走，我给你介绍个剧本。”

    

    “什么剧本？”

    商锐目光陡然亮了起来，最近他不戴耳钉了，倒是眉清目秀，干干净净一鲜肉。

    

    “盛夏，男主。”

    

    商锐立刻让开路指挥人搬东西，“搬走，都快点。”

    

    他追上俞夏，桃花眼顿时潋滟，“已经选角了吗？

    剧本做好？

    听说是寒哥导演？

    寒哥不演吗？”

    

    俞夏走回餐厅，司以寒还坐在餐桌前吃饭，眼皮都没抬。

    

    他懒的搭理商锐。

    

    商锐这几年的资源最强的还是俞夏给的，他在其他人手里都很虐，也有大投资的项目，但就是扑街。

    

    今年一整年商锐都没接剧本，不拍还有身价，拍就意味着有一定概率扑，扑多了，他就糊穿地心。

    

    “你的经纪人是谁？”

    司以寒喝完粥，抬眼。

    

    “蔡伟。”

    

    “晚上你跟他过来吃饭，现在你先把那堆辣眼睛的东西搬走。”

    司以寒面无表情，淡淡道，“别再往这边搬东西。”

    

    工人已经把城堡搬出去了，剩下几个纸箱子，“先生，这个要搬吗？”

    

    “不用，这是婴儿床，还有一个箱子是儿童汽车。”

    聊正事，商锐就不作死了，他一整领口，正色道，“婴儿床能用得到，这个可以留，那我跟经纪人联系。”

    

    商锐带着他的巨大城堡走了。

    

    总算是安生下来，俞夏揉了揉太阳穴坐回去。

    

    “怎么？

    头疼？”

    司以寒立刻紧张起来，来摸俞夏的额头。

    

    “商锐怎么那么欠打，是男孩的话也要那些粉红城堡吗？”

    俞夏继续吃早餐，道，“我才不要把我儿子培养成小娘炮。”

    

    司以寒眼皮跳了下，其实他还挺期待那个粉红城堡，但是商锐买的他就不想要，“不会是儿子吧？”

    

    “为什么不会？”

    俞夏有种预感她肚子里这崽子是男孩。

    

    女孩的话估计会更娇气，这个求生欲可不像俞夏，反而像司以寒。

    司以寒才会这么好脾气，俞夏肯定会对刚到底。

    

    据说，她当年在母亲肚子里可是闹到七个月才消停。

    

    “你想要女儿？”

    俞夏转头对上司以寒往她肚子上瞄的眼，大大方方问道。

    

    “我希望是个女儿。”

    

    “为什么？”

    

    “像你一样美丽的小团子，千娇百宠的长大，多好。”

    

    俞夏倒了一杯牛奶，难得，喝牛奶也不想吐，“我觉得你要失望，剧本雏形已经全部完工，你看完了吗？”

    

    “早上苏洺发过去，我看了。”

    

    “你觉得商锐怎么样？”

    

    “可以。”

    司以寒点头，“这个剧本，可以借东方的场地拍，节省成本。”

    

    “行么？”

    

    “题材差的挺远，行吗？”

    

    俞夏的剧本就是爱情，经过荣丰提点，她塞了点热元素进去，但归根结底还是她那套缠绵悱恻的爱情。

    

    “男二号人设改成维和部队就有关系了，我很好看这个题材，我找荣丰聊聊。”

    

    “还有需要改动的吗？”

    俞夏平时很讨厌被人动剧本，但司以寒要提意见，她还是会谦虚的听听。

    

    “地点背景，我改了一版，你看下。”

    司以寒起身去客厅拿剧本，走过来放到俞夏面前，说道，“你没有去过当地考察，很多地方和想象中有出入。”

    

    “你去了几个地方？”

    俞夏抽纸擦手，接过剧本翻看，司以寒字写的锋芒毕露，笔锋透着股冷硬的寒。

    

    “跑了一年，大小国家都去过了，很凶险。”

    司以寒当时跟荣丰亲自考察拍摄地，他们选了很久才确定地点。

    

    “你有遇到过危险吗？”

    

    “有。”

    

    “在哪里？”

    

    “索马里，我们刚从酒店出来，酒店就炸了，一步之遥。”

    

    俞夏抬头，司以寒坐在对面很平静，话也说的平淡。

    脸上也没有任何情绪，俞夏听的胆战心惊，尾指抖了下。

    

    “你们去索马里干什么？”

    

    “深刻的了解角色，感受混乱国家的紧张感。”

    

    俞夏张了张嘴，一句有病差点脱口而出，想一下那个画面就头皮发麻，司以寒真的是找死去了，“多大病？

    是你疯还是荣丰疯？”

    

    俞夏心脏忽然疼了下，白色的光穿透玻璃落到司以寒肃白的肌肤上，俊美的脸冷清，俞夏的嗓子有些哑，“为什么？”

    

    这是找死去了。

    

    “就是体验，也没什么，很短暂就结束了。

    大部分拍摄都是安全的，我们这个剧本更安全，几乎没有战争场面。”

    

    “我想知道为什么？

    你为什么会去那么危险的地方？”

    俞夏抿了下嘴唇，握着剧本的手有些紧，“你不怕死吗？”

    

    “我更怕面对失去你的日子，黑暗，看不到希望。”

    司以寒的嗓音沉静，他注视着俞夏，“如果我意外死亡，你会以我名义上的太太，去异国他乡为我收尸，我想这也许是我最体面的死法。”

    

    前一句是剧本里的台词，后一句是司以寒的话。

    

    俞夏拿起剧本就砸向了司以寒，气到手抖，司以寒起身走到俞夏面前，俞夏用力推开他，眼睛通红，“你想过——我会怎么活下去吗？”

    

    俞夏深深的哽咽。

    

    “我还能活下去吗？”

    

    “想过，所以我回来了。”

    司以寒握住俞夏的手，放到唇边亲吻。

    他半蹲着，仰起头，“我看到了光明，看到了我的太阳。

    我现在向往未来的每一天，充满希望。

    那些都过去了，永远不会再发生。”

    

    俞夏摸司以寒的脸，刚刚她气到大脑一片空白，砸过去擦到司以寒的眼角，那里一片白。

    

    “剧本只是随便写写，那些人设什么的都是假的，你不要代入。”

    

    司以寒唇角上扬，黑眸里浸着笑，攥着俞夏的手指。

    她戴着婚戒，司以寒亲到戒指上，“我今天早上看这版剧本非常激动，想叫你起床。

    告诉你，你写的我都体验过。”

    

    这是什么好事吗？

    

    剧本为了冲突性，男女主的感情都很极端。

    男女主是没有血缘关系的兄妹，他们的父母再婚，他们住到了同一间屋檐下。

    高三那年他们发现彼此的感情，一个人远赴国外，一个人留到了国内。

    

    后来他们相遇在战乱的异国他乡。

    

    一个在废墟战火里寻找死亡真相的记者，一个每天面临着生离死别的医生。

    他们逃避着彼此的爱，他们在极端的环境里向往死亡。

    

    俞夏从来不代入，她是个胆小鬼，她连雪山都不敢爬。

    

    “不要代入，不要给自己心理暗示。”

    司以寒有很多秘密，她都不知道，她想尽快去了解这么多年司以寒经历过什么，“这部电影拍起来也是安全为主，如果你做不到，我就不跟你合作了。”

    

    司以寒攥着俞夏的手，起身跟俞夏接吻，片刻后松开，嗓音沙哑含着笑，“听俞老师的，我以后都听俞老师的。”

    

    司以寒很有写剧本的天赋，他改的部分，一两句台词整个故事都变了，冲突顿时变得激烈炽热起来。

    

    俞夏写的缠绵，司以寒的台词放进去就是干柴烈火面前的一桶汽油。

    

    司以寒和俞夏挪到客厅看剧本，司以寒这个人冷冷清清的，那种炽热比俞夏更激烈。

    

    “我觉得你改的很好，我再看一遍，明天我去公司开会决定最终版本。”

    俞夏往后看，司以寒加的都是男主的部分，加重了强势感。

    

    “身体行么？”

    

    俞夏点头。

    

    “男主你确定给商锐，那我有个女主人选，你想不想听听。”

    

    “谁？”

    

    “姚绯。”

    

    俞夏转头看司以寒，半晌后说道，“演寒刀行的那个姚绯？”

    

    司以寒点头，拿起遥控器打开电视，电视上正在播寒刀行。

    

    寒刀行是姚绯的处女作，靠着这部电影她拿到了柏林电影节最佳女主，金鸡最佳女主。

    美的很有灵气，身上有股明艳劲儿。

    

    “姚绯口碑很差，据说脾气不好。”

    俞夏扫了眼电视屏幕，姚绯一身红裙在黑暗中，眼眸一动，泪落寒刀起，这个电影是拿过摄影奖，美的惊心动魄，“拍完寒刀行后续资源特别虐，好几年没消息，现在长什么样？”

    

    司以寒拿出手机从邮箱里翻出姚绯的资料给俞夏看，“得罪人了，演员这个圈子，没后台很难混，女演员比男演员更难。”

    

    俞夏看着姚绯的资料，现在姚绯长开了，有了成熟女人的韵味，毕竟拍寒刀行时才十八岁。

    

    “你怎么会有她的资料？”

    司以寒还关注女演员？

    这狗男人想干什么？

    “对了，你晚上有饭局？”

    

    “你跟苏洺发个短信，让她晚上过来吃饭。”

    司以寒低头亲到俞夏的额头上，他非常享受现在的时光，圈着俞夏说一些无关紧要的闲话，幸福到晕眩。

    

    “怎么又要邀请苏洺吃饭？”

    俞夏斜睨他。

    

    “想什么呢？”

    司以寒敲了下俞夏的头，又怕敲重了，连忙凑过去亲了一口，揉了揉。

    他揽着俞夏的肩膀，嗓音仿佛浸泡在陈酒里，“周挺还没约上苏洺，他那个蠢样子，靠自己这辈子都脱不了单，帮他一把。”

    

    俞夏嗤的笑出声，说道，“好，我这就跟苏洺打电话，正好我们下午也要谈事，她下午过来晚上在家吃饭。”

    

    司以寒从后面抱着俞夏，下巴搁在她的头顶，长手越过来划开手机屏幕，返回到信件页面，“笛亚老师发给我的，姚绯是她的学生。

    她想帮姚绯接戏，就群发了姚绯的资料。”

    

    

    

