    户部尚书的府邸位于帝都西区的最东边，距离皇宫并不算远。

    林尚书的原配夫人早在产下一女一子之后，便因病去世，此后尚书大人又续了两房，二房夫人为他再添一子，取名朝哥。

    许是后来那两房夫人都不擅打理，林府虽然面积宽广，内里的房屋和园林布置却总有些杂乱无章的感觉，远不如出云公主府那般幽宁静雅，别具匠心。

    户部尚书平日里公务繁忙，近来帝都局势更是风谲云诡，只是在各大势力之间夹缝求生，便已耗尽了林尚书全部的心力，哪有时间来关心家中杂务。

    然而，向来左右逢源的林尚书，终究还是碰到了无法解决的难题。

    看着眼前一脸平静，温文尔雅的萧家二公子，林尚书只觉额上冒汗，手心冰凉。

    对方只是一个晚辈，他却丝毫摆不出长辈的架子，反而恭恭敬敬地起身相迎，萧无情不坐，他便不敢坐下。

    “尚书大人。”萧无情还是那样风的度翩翩，言谈举止间让人不由得出几分亲近之意，“无情这一大清早便冒昧前来打扰，还请大人见谅。”

    “贤侄说得哪里话。”林尚书生得一副圆脸，笑呵呵的模样看上去十分和善，“一大早就能得见‘多情公子’的盛世美颜，这是多少大乾少女求之不得的福气啊。”

    “尚书大人说笑了。”萧无情不卑不亢道，“无情来得仓促，考虑不周，只备了一份薄礼，还请大人不要嫌弃。”

    话音刚落，身后数名手下便抬着几个箱子来到林尚书跟前放下，轻轻打开箱盖。

    “使不得，使不得。”林尚书连连摆手，口中推辞道，“贤侄能来，已经是林某莫大的荣幸，怎么好叫你破费。”

    “林大人言重了，只是些见不得世面的东西，值不了几个钱。”萧无情微微笑道，“无情早就仰慕尚书大人为人，想要多加亲近，还望大人莫要嫌我年少无知。”

    林尚书眼角扫过地上的几个箱子，心中不免有些吃惊。

    一块巨大的七彩珊瑚，色彩斑斓，晶莹剔透；

    一株长约半米的赤炎草，年份最少在三千年之上；

    一把带鞘宝剑，剑鞘精美，上面镶着一颗硕大的红色宝石，下方刻着俊秀飘逸的两个大字：“青虹”。

    竟是帝国十大名剑之一的“青虹剑”。

    其余还有林林总总十多件礼品，俱是价值连城的稀有宝物，手笔之大，便是掌管帝国财政的户部尚书，看得也是心惊肉跳，不喜反忧。

    “只是府里准备的这些琐碎物什，实在拿不出手。”萧无情却仿佛嫌礼物太轻一般，“小侄这里还有两本书籍，望尚书大人笑纳。”

    说着，他自身后随从手中接过一个大约十来寸长的木盒，双手捧着，恭恭敬敬地递到林尚书面前，手指轻轻一推，打开了木盒盖子。

    只见盒中躺着两本薄薄的书册，林尚书一看书皮上的字眼，面色剧变。

    一本名曰《紫云心法》，另一本唤作《太阿神剑》。

    竟是萧家闻名天下的黄金品级功法和剑技！

    “贤侄，你这份礼实在太重，拿着烫手。”林尚书苦笑着道，“无功不受禄，请恕老夫不能收下。”

    “林大人说的哪里话，无情听闻家父曾经替兄长上门求娶贵府小姐，非是自夸，以家兄的人品资质，林大人想来不会拒绝。”萧无情仍旧将木盒举在林尚书面前，“到时候咱们两家便是姻亲，代代交好，亲密无间，些许薄礼，又算得了什么？”

    萧无情的聪明之处，在于他并不直接向林尚书讨要答复，反而摆出一副木已成舟的姿态，教人便是想要拒绝，也不知如何开口。

    萧家青年一辈，以萧问剑修为最高，但若论谁最难对付，却无疑是眼前这位风流倜傥的萧二少。

    更何况，萧无情本身也已经跻身天轮之列，排进了大乾英杰榜前十的位置。

    好一个多情公子！

    看着眼前近乎完美无缺的萧家二少，再想想自己那两个不成器的儿子，林尚书不由得对萧擎生几分出嫉妒之心。

    有此子在，可保萧府两百年兴盛不衰！

    若非福伯带回来的消息太过震撼，他还真有些难以抗拒萧家提出的这门婚事。

    “贤侄，说来惭愧。”林尚书犹豫再三，最终还是选择摊牌，“自从萧擎兄上门提亲之后，老夫便差人快马加鞭，前往清风山去寻我那闺女。”

    萧无情听他口吻，心中一凛，隐隐有种不妙的感觉。

    “不料那个不孝女竟然避而不见，只是差人传话，说是此生一心追求修炼大道，不欲为世俗婚姻牵绊。”林尚书叹了口气，脸上浮现出无奈之色，“老夫也是现在才知道，那不孝女居然已经踏足天轮境界，一身修为很是不弱，就是想将她强行绑回府中，怕也难以做到，对于贵府提亲一事，老夫心中虽然千肯万肯，却也只好辜负萧擎兄的一番美意了。”

    “林大人的意思是……”萧无情脸上第一次流露出惊讶的表情。

    “家门不幸，让贤侄见笑了。”林尚书痛心疾首道，“还请贤侄回去禀明萧擎兄，非是林某不愿，万望萧擎兄勿要见怪，这些礼物，老夫是万万没有脸面收下的，贤侄还是带回去罢。”

    “尚书大人，真的不再考虑一下么？”萧无情的声音依旧温柔，眼神却冷了几分。

    “非是老夫不愿，实在是无法可想。”林尚书摇头叹息道，“贵府的好意，只能心领了。”

    “尚书大人的苦衷，无情明白。”萧无情眼中厉色一闪而过，很快便恢复了温润如玉的风采，“回到府中，无情自会向家父禀明，婚姻之事本就讲求个缘分，既然大哥与林小姐无缘，想来家父也不会强求。”

    “贤侄能够明白，老夫就放心了。”林尚书露出感激之色。

    “既然如此，请容许无情先行告退，尽快回去告知父兄。”萧无情躬了躬身，彬彬有礼地说道。

    “贤侄才来不久，便要回去了么？”林尚书挽留道，“在府中吃个便饭再走也不迟。”

    “林大人好意，无情心领了。”萧无情摇了摇头道，“只是家中父亲尚在等待回音，无情怎好在此独自享受。”

    “如此，老夫便不再强留了，贤侄日后有暇，可多来林府走动。”林尚书微笑着道，“这些礼物，也请贤侄带回去罢。”

    “这功法灵技，的确是送给亲家的，不便外传，既然联姻不成，无情便只好厚着脸皮带回家去。”萧无情摇了摇头道，“其余诸般，皆是些寻常拜访的礼品，既然送出，万万没有收回之理，大人若是不愿接受，扔了便是。”

    这一刻，萧无情身上散发出一股豪门子弟特有的傲气，配上英俊的仪容，另有一种独特的男性魅力，竟让林府的两个丫鬟目眩神迷，心绪荡漾。

    “这下麻烦了。”

    看着萧无情离开的方向，林尚书愁眉不展，忧心忡忡。

    *****************************************************************

    “君怡姐，你认得这大鸟？”钟文好奇地问道。

    “我也只是听师父提起过，西岐一代，有一种通体乌黑，头顶雪白的大雕，唤作‘白头雕’。”上官君怡看着眼前这只大鸟，缓缓说道，“据说成年的白头雕身高五尺，翅膀张开可达十二尺，性情彪悍，战斗力极强，面对天轮高手也有一战之力。”

    钟文看了看眼前这只禽类，与上官君怡的描述几乎一般无二，应该就是“白头雕”无疑。

    只是这白头雕浑身上下血迹斑斑，左边翅膀已经被折段，小腹处更有一道极长极深的血痕，似乎是为其他猛兽的利爪所伤，鲜血不停往外冒着，染红了周围大片草地。

    白头雕犹自“咕咕”地叫着，声音越来越虚弱，眼中的光芒渐渐黯淡，似乎随时就要咽下最后一口气。

    “小弟弟，这头大雕怪可怜的，能不能救它一救？”上官君怡面露不忍之色。

    只看这连日战斗的过程，便可知上官君怡乃是杀伐果决之人，绝非单纯的良善之辈，一身戾气不输于久经沙场的军中猛将。

    然而，先前在清风山上得钟文救治，解决了困扰她身体多年的顽疾，昨夜又与情郎水**融，互诉衷肠，一片柔情蜜意之下，居然催生出些许圣母情结，对于这野外灵兽，竟也多了几分同情怜悯之意。

    “姐姐有命，按敢不从。”钟文笑嘻嘻地朝着受伤的白头雕走去。

    “咕~咕~”

    眼见有钟文靠近，白头雕警惕地叫了两声，想要将他吓退，只是声音太过虚弱，听起来没有半分威慑力。

    “老铁，你咋搞的，把自己整成这副德性？”钟文突然开口，嘴里同样发出“咕咕”响声，一口流利的鸟语，将白头雕吓了一大跳。

    “两脚兽，你怎么会讲我的语言？”

    “学的呗。”钟文盯着它的伤口上下打量，“看你这样子，只怕过不了今天就要挂了，要不要兄弟我救你一救？”

    “我伤得这么重，你能救得了？”白头雕将信将疑。

    “我的本事可大着哩，你这点小伤，随随便便就能治好了。”钟文拍了拍胸膛，“只不过我也不能白白救你，等你伤好了，须得帮我个忙，如何？”

    “反正我也快不行了，你要是真能治好，就是我的救命恩兽。”白头雕算得上灵兽，心智已开，思路清晰，“别说一个忙，就是十个忙，也没有问题。”

    “一言为定！”钟文满意地拍了拍它的翅膀，伸手掏出一颗‘回天丹’，递到大雕弯弯的嘴边，“来，切颗药。”

    身后的上官君怡看着一人一雕嘴里发着“咕咕”的响声，聊得不亦乐乎，不禁目瞪口呆。<!--over-->

