    看到这些刻图，孟夏心头不由感觉很是压抑。

    没有任何一个族群的强大存在着侥幸！

    人族能有今日的地位，却是不知道先祖付出了多少血于泪。

    这让孟夏对人族今日的一切，愈发的珍惜！

    少年强则人族强，身为人族的一份子，孟夏却是感受到了肩头的责任。

    伴随着骸骨之中，神性和魔性汇聚到一定的程度，人族的先祖们却是获得了一些“启示”。

    在这些启示的辅佐下，人族慢慢开始有了神魔两族恩惠之外的力量。

    这是最为古老的修炼法门！

    通过刻图，孟夏甚至还看到了有先行者在开道的过程中爆体身亡......

    而就在这个最为关键的时候，刻图之上却是出现了一个尤为关键的人物，他为人族带来了一本书。

    当看到这个人物出现的刹那，孟夏顿感意外。

    因为这个人物，身体上有非常明显的器族的特征。

    后面的刻图中，则明显的显示了人族的武器水平开始直线上升。

    其中甚至还包括一些，器族独有的铸兵法。

    看到这些画面，孟夏顿时了然。

    器族这是布局人族，然后打算利用人族和神魔两族的矛盾搞事情了。

    但是。

    因为器族的加入，神魔两族通过人族的代理人战争，烈度也直线上升。

    后面有一幅刻图，就专门显示了战争的残酷。

    流血漂橹，尸骨成山。

    不仅是器族，后面竟然还出现了龙凤两族的身影。

    按照孟夏知晓的历史轨迹，这个时候龙凤两族已然没落。

    很显然，龙凤两族却是不甘落寞，企图再现上古辉煌了！

    或许是人族的繁衍能力的缘故，当然也有可能仅仅只是因为人族能够给神魔两族添堵，越来越多种族的身影，开始出现在人族的壁画中。

    海族、翼族、灵族、战族、骨族、虎族、狼族、虎族......甚至连裂天剑蝶和铠族的身影都出现了！

    好家伙！

    当看到这些种族的身影，孟夏却是有些明白那般强大的神魔两族是怎么翻车的了。

    不夸张的说，几乎每一个种族都在争渡。

    对于天下第一霸族的地位，每一个种族都在觊觎。

    不甘寂寞的万族，几乎是谁第一，就联合起来搞谁！

    神魔两族的境遇和现在人族的遭遇，几乎如出一辙。

    或者说，太阳底下没有新鲜事儿！

    但根据后面的历史来看，这场大谋划，最后的大赢家应该是器族。

    再联想到器族天下无敌的年代，孟夏却是明白，这终究是一个屠龙少年终成恶龙的故事。

    当越来越多的种族，开始暗中投资人族，并通过人族谋算神魔两族的时候，神魔两族之间的矛盾，也因此变得越来越不可控。

    随后。

    刻图出现了大面积的缺失！

    但通过后续有限的刻图，也能看出神魔两族，终究还是落入了圈套，彼此彻底杀红了眼。

    但是。

    此战不管是神魔两族哪一个种族获胜，人族终究都是大输家。

    人族的骸骨越来越多，到了后来甚至化为了一层又一层黄土。

    或许是被收割的次数太多了，人族也学会了藏拙。

    在一个满是骸骨堆积的地宫中，人族越来越多的英杰开始在这里汇聚。

    而人族英杰们的骸骨，却是慢慢被堆积成了一个祭坛。

    祭坛被一代又一代传承、祭祀、铸造！

    当看到祭坛被铸造的形态，孟夏却是直接惊讶不已。

    因为，这种方式非常像是......道兵十三铸！

    不过，差异还是非常巨大。

    道兵铸造最为关键的“道文”，这里却是没有。

    “这是什么情况？”

    在孟夏的认知中，道兵十三铸一直都是器族的最高传承。

    而通过这些刻图可以看出，器族的发展水平一直是要高于人族的。

    起码在铸造技艺上，人族和器族差距很大。

    难道这个时候战祖厍公布了器族传承？

    不对！

    时间上对不上，战祖厍生活的年代，器族辉煌的年代都过去了。

    而这个时候，还是神魔纪元，器族都还没称霸呢？

    这到底是......

    是人族发现了道兵十三铸，还是器族通过人族实验铸道兵的可能性？

    真相注定被历史淹没！

    后续，又是大面积的刻图缺失。

    孟夏感觉后者的可能性更高！

    虽身为人族，但孟夏也有自知之明，不会对人族进行无脑吹。

    但是。

    这个缺失“道文”的铸兵法，却是引的孟夏深思。

    没有道文，那铸造出的祭坛，又是个什么东西？

    对于道兵，孟夏还是有些理解的。

    一套成熟的道文，最核心要获得上天的认可。

    核心是“神秘+成熟”，本质上是智慧和天意的集中体现。

    而人族这个祭坛，无论从哪个方面看，都显得过于笨拙上。

    当孟夏再次找到新的刻图的时候，人族的白骨地宫，却是出现了一个面积无比巨大的祭坛。

    后续，则是惨烈到极致的画面。

    孟夏看到了曾经出现在前面刻图中的人族大人物，相继献祭自己，将自己的血肉、骸骨悉数融入到了祭坛之中。

    不仅如此，曾经人族陨落的无数先烈，都悉数和骸骨祭坛勾连到了一起。

    通过少数刻图，却也能看出，这个祭坛几乎将整个人族祖地串联到了一起。

    白骨地宫的祭坛是核心，而人族世代繁衍生息的族地，则是整个祭州大地。

    但现在，它们却是共同构成了整个大型祭坛。

    看到这惨烈至极的画面，孟夏却是忽然想到了另外一件事......源族铸造源海，神材不够以命补！

    这简直就是上古人族的翻版啊！

    这中间的核心到底是......

    难道上古人族以这种笨方法，铸造了一个半成品的道兵？

    孟夏深思。

    若如此，那神魔两族栽的还真不冤，就是可惜了上古人族，沦为了器族的试验品！

    后面，则是少数人族迁徙的场景。

    故土难离，迁徙一路，死亡一路。

    最后，神魔两族在祭州大地上发生了前所未有的大决战。

    而作为炮灰的人族，几乎死绝。

    人血、神血、魔血，共同启动了这个大祭坛。

    只是一日，这里就埋葬了神魔人三族。

    刻图到此为止，但三者也几乎弄明白了发生在这片大地上的故事。

    沉默许久，却是蝶剑子率先打破了沉默。

    “却是不曾想到，上古人族竟然还有这般惨烈的过往！”

    在她的认知中，人族向来豪横、霸道。

    小时候她不听话，父母甚至还拿人族吓唬她。

    说是若她不努力、不上进，搞不好某一天就成为了人族的“天地桥”。

    人族，绝对是蝶剑子的童年阴影！

    另外就是，裂天剑蝶一族，因为族人向来很少，也一直表现的与世无争。

    却是不曾想到，裂天剑蝶的先祖，竟然也参与到了算计神魔两族的计谋之中。

    这和蝶剑子对于自身族群的认知完全不符！

    再看孟夏的时候，甚至隐隐有些愧疚。

    袁媛也忍不住感慨，“霸族，也不是那么好当的，谁第一谁挨揍，稍有不慎，就会被其他种族算计的连渣都不剩......孟夏，你肩头的担子，或许比你想象中的还要重！”

    现如今的人族，不是无时无刻受到万族的排挤吗？

    五百年前，要不是夫子给人族续命，现如今的人族，或许都已经成为历史中的灰烬了。

    孟夏点头，目光也变得愈发坚定。

    “现如今，万族都称呼我为‘人族最后的余晖’。但是，他们休想让我这个余晖陨落，我会带领人族再创新辉煌的！”

    生而为人，人族和他之间有太多的牵绊。

    父母、妹妹、妻子、朋友......也都是人族！

    人族就是他的根！

    不仅如此，在他的成长过程中，人族也给了他太多太多的关怀。

    猕猴山一脉的护持，建炎帝的照顾，甚至就连离火教的天之骄子都为他护道......

    “有志气！”

    袁媛嫣然一笑。

    身为猕猴山一脉的老二，袁媛和人族也从来都是绑定在一起的。

    若是人族真衰败，猕猴山一脉也肯定会被清算。

    对于孟夏的豪言壮志，她乐见其成。

    蝶剑子伸手，小心翼翼道，“那个......孟夏救我一命......若是有需要......我也会帮忙的！”

    看到蝶剑子小心翼翼，但又一副很勇的模样，孟夏顿时乐了。

    叉手很认真的行了个礼道，“那孟某就在此先谢过蝶剑子姑娘了！”

    蝶剑子受宠若惊，连忙回礼。

    和她组队风险太大，她以前白送都没人要。

    这次终于“推销”成功了，蝶剑子兴奋不已。

    “孟兄日后但凡有需要，蝶剑子赴汤蹈火在所不辞，咳咳......本姑娘保证，绝对不拖后腿！”

    说完“豪言壮语”过后，蝶剑子忽然又格外没底气。

    “尽量、尽量，实在不行，本姑娘就投身到你们敌对阵营！”

    噗！

    孟夏和袁媛都乐了。

    蝶剑子看来还是蛮有自知之明的吗！

    孟夏想了又想道，“既如此，那我们活着出去后，还是先演一场戏好了，譬如，我追杀蝶剑子姑娘？让大家都知道我们有仇？”

    啊？

    蝶剑子大受打击。

    孟夏这也太直白了，虽然她的气运的确是有些衰，但也不至于这样吧......

    轰隆隆！

    就在此时，村落却是忽然传来一阵地动山摇。

    随后，三者却是看到，村落之外的黑风越来越密集。

    大量的眼睛、骷髅、魂灵、骸骨，却是快速堆积到一起，甚至都看不起那是个什么怪物了。

    但是。

    当这个怪物堆积到一起的刹那，三者却是瞬间感觉身躯森寒一片。

    这怪物给他们的压力实在是太大了！

    尤其是孟夏，在面对这个怪物的时候，甚至感觉像是面对一位天人强者。

    但更糟糕的是，面对这个怪物的时候，他的天启却是再次给了提示。

    黑风诅咒之源找到了！

    但随即，孟夏却是更懵逼了。

    怪物的源头是这家伙，这让他拿什么清理？用头么？

