    

    “我说姑奶奶你在这里干什么呀？这位先生又没犯什么错，你把他拦下来做什么？行驶过程中打电话那也是按照规定扣分罚钱了事，跟你有什么关系啊？他自己去处理就好了！”

    那位男交警一把就拉住了李幽兰，然后又对秦啸霖露出了一个抱歉的表情。

    这下秦啸霖是彻底傻了，这是个什么情况？怎么这位美女警官把自己拦下来，好像她犯了什么错事一样，直接要将人扣留的架势，这位男警官却一副让他快点走的样子。

    不过秉着多一事不如少一事的原则，既然这位男警官都说要放自己走了，那他也就不客气了，脚下油门一踩就直接离开至于扣分罚款这种小事，根本就不需要担心。

    只是秦啸霖不知道未来，他可是会跟这位李幽兰产生更多的矫情也没什么别的原因，只是因为李幽兰这家伙哪都好，就是有点记仇罢了，今天的事情可让李幽兰在心里狠狠的记上了一笔。

    秦啸霖将车子开到了古董街的停车场，照例还得徒步走到马氏古董店，在路过赵氏古董店的时候，他向里面看了一眼，就想起昨天晚上陈慧的那个电话。

    他原本还想找赵小华这个混小子，算一算昨天晚上的账，可转念一想这种事情跟他有没有什么关系，更何况他手里也没有确切的证据，就算是找到赵小华那家伙估计也不会承认。

    所以还是算了吧。

    经过昨天的事情，赵小华那家伙应该也清楚，想要从他秦啸霖手里拿到一分钱的都是不可能的事情，既然知道他一直都在惦记着自己的100万，那以后多提防他一点就是了。

    秦啸霖来到古董店跟众人打了个招呼，之后就直接钻到了地下室，拿出林吴优给他的电话号码。

    林吴优一共给了他三个人的号码，第一个人名叫毒蝎，从这名字上来看，就知道这人是个狠角色，林吴优也提醒过自己，这个人可不仅仅只是一个中间商。

    第二个人叫华子，圈内的人都尊称他为华哥，他跟另外两个人不一样，他主要经营的是海外生意，就是将外面的那些古董运输回来包装一下再卖给别人。

    第三个人叫猫头鹰，林吴优当时重点跟自己提过这个人，如果不是万不得已，最好不要联系这个人，他手里的东西大多都是见不得光的，一个不小心很有可能惹祸上身。

    秦啸霖将三个号码全部都打了一遍，并且也并未隐瞒，开门见山的就告诉他们自己是林吴优介绍过来的，对方在听到了林会长的名字之后，自然也不会再拒绝秦啸霖的合作。

    只可惜毒蝎和猫头鹰两个人最近手上都没有货，只有那个叫做华哥的人手上有些货源。

    于是秦啸霖就联系了华哥，并且由对方敲定了见面的地点，秦啸霖记下地址之后就挂断电话，准备马上前往，并且他打算带上秦晚晚一同前往。

    “哥！你要把晚晚带到什么地方去啊？虽然我知道晚晚很漂亮，可是你已经结了婚了呀，你要是带他去什么不三不四的地方，下次跟嫂子见面，我可是会告状的！”

    马多福一看到秦啸霖要将秦晚晚带出去，马上就着急了，连忙追问。

    说起来马多福这孩子也是凄惨，自从秦晚晚来了之后，一天到晚都盯着人家小姑娘，只可惜秦晚晚对马多福实在是不感冒，更何况有秦啸霖在这儿坐镇，马多福也不敢贸然行动，只能不断的缠着秦晚晚，希望他有一天可以被自己的诚心打动，这一来二去就上了心。

    现在看到秦啸霖带着秦晚晚，两个人单独出去，马上就紧张了，他们不会兄弟间抢女人吧。

    “你有这个时间多去学习一些古董知识，我相信你应该早就能撑起这家古董店了！你也得好好想想啊，为什么晚晚一直拒绝你？是不是你自己的问题多一些？”

    秦啸霖听到马多福说话就觉得一个头两个大，这人脑子里装的到底是什么呀？再说了，自己跟他比起来，难道他不才像那种会带女孩子去不三不四地方的人吗？！

    “可是你看这马上都下班了，你现在带他出去肯定是为了吃晚饭吧，这不就是约会？”

    马多福一副敢怒不敢言的样子看着秦啸霖，可是眼中的委屈确实满满当当。

    ……

    现在的年轻人脑子里装的都是什么，他怎么感觉跟马多福交流起来这么费劲呢？！

    “老板你再这样胡乱猜测我跟秦哥哥的关系，那我就不干了！”秦晚晚听到这话也深觉无语，马多福的想象力怎么能够这么丰富？竟然把他和秦啸霖想象成那种关系。

    更何况秦晚晚也不是傻子，虽然没有谈过恋爱，但是马多福如此热烈的追求她，恨不得昭告天下的架势，他自然也是懂的，可惜他对于马多福这种只会吃喝玩乐的富二代没有任何兴趣。

    “别别别，我不说了还不行吗？晚晚，你可千万不要辞职啊！”马多福这下总算闭上了嘴。

    他可不想让秦晚晚辞职，秦晚晚要是走了，那以后自己哪还有那么多光明正大见他的机会呢？

    “好了，你也别多想，我带秦晚晚出去是为了谈生意的，你就好好的看着店！别以为我不知道，你以前都是这个点带妹子出去开房的吧？我跟你可不一样，别乱想！”

    秦啸霖三言两语就打消了马多福的疑问，转头就看到秦晚晚一张俏脸胀的通红，他们两个在自己面前把这话说的如此直白，真的没有关系吗？！稍微也要考虑一下他的感受啊！

    看到满脸通红的秦晚晚，马多福在心里默默的给自己点了根蜡烛。

    “晚晚啊！你可千万不能爱上我哥啊！”

    ……

    秦啸霖和秦晚晚两个人一起走向古董街外的停车场，他一开始就没有问太多，是因为他知道秦啸霖肯定不会干那种龌龊的事情，秦啸霖跟马多福不一样，是个正人君子。

