    赤君望进入皇城不久。

    他亲自下令，按照功勋榜排名，将李狂生册封为新的左相。

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人则被册封为各地诸侯，并允许各自建立自己的力量。

    “李兄！”

    “南宫兄！”

    朝堂之上，李狂生和南宫净打了个招呼。

    按照接下来的计划，就是对这些尸位素餐的朝廷百官动手了。

    只不过这些官员似乎也察觉到了什么，在各自背后世家的支持下，最近功勋值有了很大的增长，仅仅只有少数人被踢了出去。

    布衣天子！长安城中赤君望的奇闻流传了出去。

    据说这位新任国主依旧穿着母亲亲手织的布衣，就连那双布鞋上，也打满了补丁。

    “看来这位布衣天子是站在了冠军侯这一边！”

    “哈哈哈，那些朝廷百官要吃瘪了，新任国主如此低调，明显用利益很难拉拢”“是啊！这一纸令下，要变天了！”

    诸侯册封！左相登位！即使是对朝廷之事一知半解的长安城百姓们，也闻到了一股山雨欲来风满楼的气息。

    其中世家豪门更是坐立不安，开始在各地纷纷做起善事来。

    “啧啧，这些家伙平时恨不得将我们的血都榨干，现在倒好，一个个都和圣人一般”“哈哈哈，冠军侯威压天下，就算不在朝廷，这些世家豪门也不敢暴动”“他们恐怕没想到，这布衣天子也是个难缠角色”“走走走！听说陈家又放粮了，看来今年的饥荒终于可以平稳渡过了”“还是第一次，有人求着我们去领取粮食……”“太离奇了！离奇啊！”

    ……百姓们目光复杂地彼此交谈着，尽管他们的脸色依旧枯黄，但相比于之前，笑容却明显多了很多。

    “听说无双城百姓早就衣食无忧，只要是辛勤耕种，非但不用承担苛刻的赋税，反而还有奖励”“要是长安城也能变成那样就好了”“若不是楚地太过遥远，我都想举家搬去无双城了”……他们悠然神往，虽然无双城最近半年极其低调，但与其相关的议论却从未停止过。

    功勋楼。

    树人百无聊赖地半眯着眼，看着屠夫在一尊妖魔的虐打下不断发出惨叫。

    “大王，这不会把他打死吧？”

    这尊妖魔瑟瑟发抖。

    若是其他人也就罢了，可这个家伙偏偏叫大妖魔为师傅啊。

    “有我在这，你怕什么！”

    堂堂妖魔还怕打死人？

    树人不满地看向这尊妖魔，它们现在是越来越没有出息了。

    “将小妖它们叫回来，别没事就在人间转悠”树人嘴角抽搐。

    小妖正是一尊长相姣好妖魔的名字，仗着最近赤炎国百姓对妖魔的抵触之心日益减少，她带着一群同伴在各地玩得很开心。

    “……”妖魔心中发苦。

    同样是妖魔，差别太大了。

    “我不就是长得凶一点么？”

    它敢怒不敢言，心中却对小妖等一众妖魔的自由极为羡慕。

    在这半年中，赤炎国气运正不断影响着它们。

    与树人一样，它们渐渐尝到了人间的种种美妙。

    这远比以前单纯的杀戮要新奇和快乐的多。

    对！快乐！这个字眼放在半年前是无法想象的，可随着时间流逝，却在越来越多的妖魔身上看到了这丝人类才有的情绪。

    “我们也曾是赤炎国的一员……”妖魔心神震动，依旧记得苏尘当初所说的那番话。

    黄昏时分。

    当红烧肉的香味弥漫，功勋楼前却来了一位不速之客。

    雨师妾！树人的目光变得凝重起来。

    用人不疑疑人不用。

    这半年来，冠军侯府同样共享给它很多情报。

    加上它本身就了解的，更是对这个女人生出了深深的忌惮。

    “想不到不可一世的大妖魔，竟然沦落到和人类厮混在一起……”雨师妾在看到屠夫的身影后，眼中明显露出了极度震惊的神色。

    但她并没有显露出来，只是戏谑地朝树人嗤笑道。

    “师傅？”

    鼻青脸肿的屠夫站了起来。

    他还是第一次见到如此绝美的女人，不过那双憨厚的眸子目光清澈，仅仅只是惊讶罢了。

    “你先回去！”

    树人不耐烦地舞动枝蔓。

    “是”屠夫夹了块做好的红烧肉，快速向后面跑去。

    最近为了安葬妻子和为树人置办红烧肉，他身上的钱已经所剩无几。

    “功勋也能换钱！”

    一念至此，他跑动的速度更快了。

    “天下气运，冠军侯独占九成，他之所以没有对新任国主出手，正是因为对方根本逃不出 他的掌心”“一旦需要时，不仅赤君望要死，就是你们这些妖魔，也会被尽数吞噬”雨师妾悠悠道。

    这个道理她相信树人也明白，但肯定是被苏尘威胁，这才不得不屈居在功勋楼中。

    “嗯，你说的都对！”

    树人打了个哈欠。

    这女人乃是创出嫁衣大道的狠毒之辈，他要是信了她的话，那才是活见鬼了。

    “这半年来，冰无痕的伤想必已经恢复了大半”“离下一次冰焰国来袭，时日不远了”“木拓国那边也有所动作，以苏尘现在的实力，根本就不足以应对”雨师妾看出树人的敷衍，明显有些不死心。

    “嗯，你说的都对！”

    树人慵懒地回答到。

    那漫不经心的态度让雨师妾仿佛一拳打在了棉花上，简直郁闷得要发狂。

    “别说那么多废话，说说你真正的目的吧”“不就是 为了赤松子道果而来，绕这么多圈子干什么？”

    “想要拿我当枪使，就直说！”

    树人斜睨了雨师妾一眼。

    什么！它竟然连这个都知道！雨师妾呼吸急促，饱满的胸腹剧烈起伏着。

    “对了，这是冠军侯告诉我的，他说了，若是你来了，让我好好配合你！”

    树人戏谑道。

    嗖！雨师妾消失了。

    再停留在此地只是自取其辱，她万万没有想到，苏尘竟然早就算好了这一切。

    一时之间，她的计划再次被彻底打乱了。

    “我讨厌这种感觉！”

    阴影出，雨师妾皱紧眉头，脸色阴沉到极点。

    

