    学过物理的人都知道，受阻面越小，速度就越快，速度越快，从高度落下来的时候，重力加速度就快，重力加速度越快，冲击力就越强。

    就比如现在，张治将自己的受阻面减小到最小，这就导致他的加速度越快，速度也越快。

    电光火石之间，张治就从高处砸到大蝎子的背上，他手中的破魔刃毫无阻拦的直接刺入到了大蝎子的背甲之上。

    不过张治也被摔得有一些头晕，片刻之后，张治甩了甩有一些发蒙的脑袋，看了看四周，发现自己成功绕过了大鳌钳和尾刺的拦截，落到了大蝎子的背甲之上。

    他顿时心中一喜。

    在没有鳌钳的拦截之下，他现在需要应对的只有尾刺。

    而现在，这只大蝎子的尾刺还只剩半截，能不能继续发动攻击都还两说。

    如此良机，张治岂能错过？

    于是乎，张治本着趁你病，要你命的优良传统，一把抓住了没入到刀柄的破魔刃，双腿一用力，就窜出去了十来米。

    当然，由于破魔刃还插在大蝎子的背部，他这一窜出去，连带着破魔刃也在大蝎子的背甲上划出来一道十来米，深达一米多的大口子。

    顿时，紫色的血液喷射而出。

    张治看到这一幕，心情极度的爽，但是却也还有一些不满足。

    于是，他再一次抽出破魔刃，抡圆了胳膊，对着大蝎子的尾巴就直接砍了过去。

    下一秒，大蝎子的尾刺就跟大蝎子说拜拜了。

    紫色的血液，如同一个小型的喷泉。

    张治看到这一幕，不知怎么的，他的脑海中突然就想到一件事，这支蝎子虽然说也很大，但是它那扁平的身体里面，怎么会有这么多血？

    或许这个问题，只有这大蝎子知道，但是它却永远没有机会，告诉张治了。

    在尾巴被张治一刀砍断后，这只大蝎子终于坚持不住，趴在了黄沙之上。

    它的四对比较小的腿，还在下意识的往前扒拉着，似乎想要逃走。

    但是已经失血过多的它，根本就没有力量来逃离这里。

    不过，就算他能够逃离，在这样严重的伤势之下，它也根本存活不了。

    虽然现在这只大蝎子还没有死，但也差不多了。

    看到已经失去抵抗能领的大蝎子，张治可没有打算就这么放过他。

    张治再一次举着破魔刃朝着大蝎子的几条细小的腿砍去，准备把它削成一根“棍”。

    张治在这边看的非常得劲，玛卡在后面看的心惊胆战。

    “大，大人，够了，别再在砍了。”玛卡看着不断挥舞破魔刃的张治，忍不住出言提醒。

    “啊？咋了？什么够了？”张治听到玛卡似乎在跟他说话，他有一些意犹未尽。

    看着脸上沾着紫色血液的张治，玛卡突然感觉自己这个时候在劝他，似乎也有一些来不及了。

    他隐隐约约感觉，在张治的头顶，似乎已经开始在形成一大片的黑云。

    玛卡知道，这只是他的心里作用，但是他还是忍不住的想要逃离张治。

    “那啥，大人，您先忙着，我去叫人来帮忙，这么大一只蝎子，铁定有好宝贝！”

    “嗯嗯，快去，快去。”张治听到玛卡的话，忍不住的点了点头，他觉得这玛卡果然是麦伦岛元老级别的岛民，果然有眼力劲。

    得到张治允许的玛卡，顿时双腿一用力，就直接如同闪电般的朝着飞翔者号弹射而去。

    这一场战斗的时间，说长不长，说短不短。

    前前后后，满打满算，其实也就才几分钟的时间，阿卜他们才刚刚游到了飞翔者号船上，玛卡这边的战斗就结束了。

    当玛卡一个弹跳约过海面，落到飞翔者号的时候，阿卜他们还没把身体擦干。

    “玛卡兄弟，你怎么过来了，大人呢？”阿卜看到玛卡一个人跳回到船上，顿时有一些奇怪的问道。

    “别问那么多了，快，快开船！我们快往后退！”玛卡听到阿卜的话，根本就来不及回答他，他直接对着自己带过来的这帮子兄弟明道。

    说来也巧，这一次跟着玛卡来的人，很多都是上一次跟着唐小川一起去海神岛的那一帮子人。

    他们其实在看到张治拿出破魔刃来的时候，就已经知道了结果。

    这大蝎子看起很勇，但是它散发出来的压迫感根本就比不上海德拉和喀迈拉。

    如果说，海德拉跟喀迈拉这种实力，算作是1的话，那么这支大蝎子也就0.75的样子。

    既然拿着破魔刃能够砍死海德拉这样级别的怪物，那么击败这大蝎子，自然不在话下。

    但是接踵而来的就是他们想到，自己的主人弄死海德拉跟喀迈拉之后的那半天时间。

    那半天出去遇到了阿奎因，唐小川的霉运也差点送走了他自己。

    而且这种霉运还是范围性质的，只要在这个范围内的所有人，都会跟着倒霉。

    所以，这帮子老下属们，看到张治掏出破魔刃，他们就不在担心张治会不会输，而是在担心自己会不会被霉运所牵连。

    现在他们听到玛卡说后撤，自然是喜不自胜，连忙发动飞翔者号，退出去了4公里，远远的看着新月岛。

    玛卡他们走的义无反顾，悄然无息。

    张治看砍着蝎子腿，意犹未尽，浑然忘我。

    等到张治觉得有一些背部酸疼时，才发现，太阳神神力加持的半个小时早就过去了。

    “咦？玛卡不是说回船上去找帮手吗？人呢？”张治这才响起玛卡，让转过身一看，他自己的背后那里还有什么飞翔者号？

    现在别说飞翔者号了，就连一块木板都没有。

    “咦？人呢？”张治看着空荡荡的海面，大脑陷入了宕机。

    “我他喵的！这玛卡不会把我一个人扔在这海岛上了吧！”张治想到这里，突然脸都黑了。

    接着，他就注意到，在极远的海面上，似乎还有一个小黑点。张治知道如果自己猜的没错，那个小黑点就是飞翔者号。

    “别让我回去的，回去了，我一定要小川给你好好上上教育课！”张治举着手臂，对着那个小黑点大声的咆哮者。

    他这一声刚刚喊完，顿时一颗豆大的水滴就落在了他的脸上。

    张治抬起头，看了看天空，这个时候他发现，不知什么时候，他头顶的这一片天空，变得黑压压的，乌云也压的很低。

    “如果，我猜的没错的话，这天看上去似乎要下雨了啊。”张治抹了一下落在脸上的那一滴水珠，看着天空喃喃的说道。

