    反倒是噵衍圣地圣子站在那里，包括他身后一百多人，也是身影不动如山。

    只见他们身上一道淡淡的荧光浮现，那规则之力滚过，却是没有对他们造成半点影响。

    不远处的圣女也是如此，原本围住他的一众人，此时已经退后。

    毕竟圣子已经没有再出手，那么他们也没有必要阻挡圣女了。

    他们还是忠于圣女的，只是不希望圣女走错路，一旦走路，后果不仅他们承受不起，圣女同样承受不起。

    所以他们和圣子的目标是一样，那柳天风必须死。

    不只是柳天风，而是除却圣子之外，任何胆敢靠近圣女的人都必须死。

    圣女可以不嫁给圣子，但也绝对不能与其它男人有染。

    众人倒退，柳天风和程仙仙两人也是做好了倒退的准备，但是看着凌天站在那里一动不动，也是稍稍一怔。

    “凌兄，咱们不躲一躲吗？”

    程仙仙开口，话语中带着一丝疑问。

    毕竟三道一等规则之力初成，这涌动的规则之强，远非一般圣人境的武者可以抵挡的。

    即便贪图那一等规则之力，也得稍稍躲避一下，等这规则之力接近平稳，然后再一点点的挤进来。

    “不用。”

    凌天轻笑。

    话语间身上一股无形的波动浮现，刹那间将柳天风两人给包裹其中。

    也就在此时，那涌动的规则如同海潮一般，朝着三人滚滚而来，到了他们身前。

    即便还未触碰，但是目光所至，也是感觉如同历史的洪流一般，让人升起一丝无法抵挡的莫大恐惧感。

    “蠢货。”

    噵衍圣地圣子往这边撇了一眼，神色间带着一丝嘲弄，嗤笑道：“真以为有几分实力，就能够天下无敌了，一点自知之明都没有。”

    其它人听得圣子的话，也是暗暗点头。

    他们承认凌天实力很强，但是这滚滚而来的洪流，乃是三种规则之力触碰所溢出，杂乱无比，夹杂着三种一等规则。

    别说圣人境了，便是超脱境武者来了，也只能够暂避其锋芒。

    噵衍圣地圣子他们能够不闪不避，是因为他们获得秘境部分传承，可以借助秘境的力量，让自身暂时溶于虚空，不被这股规则之力所影响。

    但是你凌天凭什么，就凭你能够挡住噵衍圣地圣子的攻击吗？

    这根本就不是一码事，别说你能够挡住噵衍圣地圣子的攻击，就算你能够挡住半神强者的攻击，也未必挡得住这三道一等规则之力碰撞所生出的洪流。

    所有人倒退间，目光一直盯着凌天。

    即便这股洪流无法击杀凌天，但肯定也会让他吃尽苦头。

    但很快，他们的目光的不由变得僵直，神色发懵，这是怎么回事。

    只见那洪流自凌天三人身侧滚滚而过，他们三人仿佛被一股无形的力量包裹，没有受到半点影响一般。

    也是让他们脑海中腾升起无尽的疑问，他是怎么做到的？

    可惜已经没有太多的时间让他们去想了，一个个身影疯狂倒退，足足退出数千米，这股规则之力才开始变得柔软起来，也是开始恢复平静。

    当然，变得柔软，只是说不在主动攻击人。

    可若是有人敢闯入的话，便能够明白什么叫做一等规则之力了。

    “不可能。”

    圣子也是目光盯着凌天，眼中满是震惊之色。

    “没有什么不可能的。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    “你已经领悟了空间之力？”

    正在此时，圣子却是忽然开口，话语中带着一丝肯定。

    若非领悟这三道一等规则之力之中的其中一种，根本不可能挡得住刚才的洪流，更别说还护住了后面的两人。

    “倒是有点眼力，不愧是噵衍圣地的圣子。”

    凌天听得这话，却是笑了。

    却是在心中补了一句，可惜你只说对了一半，我不止领悟了空间规则之力，还领悟了时间规则。

    得到凌天的承认，那噵衍圣地的圣子却是不由怔住，眼神之中满是不可思议的光芒，这怎么可能？

    要知道就算是他，若是没有传承的话，也无法依靠自己领悟一等规则之力。

    现在也是借助传承，获取这秘境之中的一等规则之力，而是直接吸收炼化，将其化为自己的东西。

    这不是领悟，领悟是从无到有。

    而他的可以说是长辈赐予，虽然其中也有他自己的一些功劳，但也只是一些辅助手段而已。

    其他人听得两人的对话，听到凌天确定，也是彻底懵了。

    嘴巴长得老大，眼神之中满是不可置信的光芒，这怎么可能，凌天居然已经领悟了一等规则之力。

    良久，才反应过来，缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来。

    难怪他拥有能够与噵衍圣地圣子争斗的实力，原来是已经领悟了空间规则之力。

    这样一想，似乎也不是那么难以接受了。

    “原来我还是小看你了。”

    噵衍圣地圣子缓缓呼出一口气，望着凌天道：“你既然能够领悟一等规则之力，想必也知道其多不容易，为了区区一个柳天风，与我噵衍圣地为敌，若是连命都丢在了这里，划算吗？”

    “很难吗？”

    凌天听得这话，却是不由一怔，神色间闪过一丝惊讶之色，神色奇怪道：“领悟一等规则之力很容易的啊，我就那么随便悟了一下，然后就领悟了。”

    此话一出，众人顿时无语，嘴角抽搐不已。

    尽管看着凌天的神色，好像真的是这样，但是他们又不是傻子，怎么可能真的相信他的话。

    若是真这么容易的话，整个圣域多少武者，但是又有几人领悟一等规则之力？

    即便如此，他们也是羡慕嫉妒无比，就算在困难，他们也愿意啊，即便是耗费半条命，他们也可以的。

    可惜他们根本看不到半点机会，别说一等规则之力了，便是能够领悟二等规则之力，就足以让他们做梦都笑醒了。

    “更何况刚才你不也试过了吗？你也杀不了我。”

    凌天不等那噵衍圣地圣子开口，已经咧嘴一笑，继续说着，话语中带着一丝玩味。

    此话一出，噵衍圣地圣子的脸色再次微变，但很快已经恢复过来。

    缓缓呼出一口气，目光望向那其中那一道一等规则之力，不再和凌天废话，既然他一心想保柳天风，希望他待会儿不会后悔。

