    李星星在看谁呢？

    众人随着她的目光望过去，圆脸女青年掩口一笑：“你认识杜衡？她是不是纠缠过你哥哥？我看过她们的道歉声明和财政局出具的公告。你们够厉害的呀，竟然逼得她们娘俩把自己的脸皮揭下来扔到地上踩来踩去。”

    因那事儿，陈念恩在大院里可出名了。

    虽然那时候的陈向阳没调到沪上，但陈念恩毕竟是8级干部唯一的儿子，颇具名气。

    干部是按行政级别划分的，五年前划定后，就再也没动过，哪怕当时的12级干部现在步步高升，工资待遇依旧属于12级！

    8级，以陈向阳三十九岁的年龄而言，是很高很高的级别了。

    陈念恩被盯上，一点都不奇怪。

    就是现在，大院里想给他介绍对象的人多如繁星。

    成分好，父亲级别高，自己大学生毕业又争气，妹妹也是大学生，明晃晃的乘龙快婿。

    “她们想纠缠我哥，心怀不正自然应该受到反噬，我还觉得自己下手轻了呢！不过看她的样子没受半点影响。”李星星收回放在杜衡身上的目光，“杜衡身边的那位男青年是叫欧阳毅吧？还是我们学校的呢，他是什么来头儿？”

    她已经看明白了，有资格进来的人身份都不简单。

    杜衡挺有本事的，丢了那么大的颜面，道歉声明都贴出来了，依然可以钓到金龟婿。

    圆脸女青年看了一眼，“你不认识他？”

    “认识呀，我刚说了，他和我上同一所大学，我问的是来历。”李星星道。

    “哦！”圆脸女青年立刻对她说道：“欧阳毅是欧阳同志的儿子呀，欧阳琳的亲哥哥，欧阳同志是13级干部，也是高级干部。那杜衡，可不是个好东西，仗着自己有一身细皮嫩肉，惯会使唤追求她的男青年，礼物收了不少，经常指使人家帮她干活儿，最后却跟人家说两个人不合适，只能做朋友，好些人不好意思要回送给她的礼物。还有一些傻不愣登的如欧阳毅，铁了心地认为她楚楚可怜，心甘情愿地对她奉献一切。”

    “我的妈呀！”海王啊，很会养鱼嘛！

    李星星用佩服地眼光重新打量杜衡。

    衣着很素雅，月白缎子面的斜襟窄腰小袄儿，掐出盈盈一撮细腰，配一条蓝裤子和一双黑色皮鞋，愈加显得皮肤水灵白净，面容楚楚动人。

    大冷的天，她没穿棉裤，如果穿棉裤应该会很臃肿，可她的双腿十分纤细。

    竟然不觉得冷，更让人佩服了。

    要知道，今晚的温度得有零下好几度，外面都结冰了。

    圆脸女青年很有话痨的潜质，在李星星跟前打开了话匣子：“欧阳毅给杜衡花了不少钱，杜衡每次都说不要不要，不要用钱侮辱我的尊严，结果却拗不过欧阳毅的真心诚意，无奈地收下了，欧阳毅的爸欧阳同志真是恨铁不成钢。”

    “你那么清楚呀？”李星星很好奇，“你很关注他们吗？”

    旁边一个女生捂嘴笑道：“薛菲的哥曾是杜衡的裙下之臣啊，夏天刚到沪上就开始追求杜衡，甚至把菲菲新买的小红裙送给杜衡做生日礼物，差点把菲菲气死！不过她哥哥没落到好，直接被他们家薛同志给扔到部队里了。”

    圆脸女青年原来叫薛菲。

    “我有个很好的朋友叫薛翠。”李星星顺口道。

