    陈王虽是说着凌霄它日一定高中的话，几天前也恭维过凌霄之前传到晏京的诗词，甚至也在公主姑姑那里表扬过凌霄，但终究心底下还不是很承认凌霄的才情。

    陈王暗想传来的诗或许有虚，少年么，即便有才华又能是怎样的才华？必竟是来自诸暨小地方。

    虽说也拜过名师，但终究拜得不过是毒王而己，和才气是不搭边的。

    再想想前几日初见时，凌霄是有些舌战群儒的感觉，但终究是呈口舌之快，等他日上了考场，到底会怎样？还不知道呢。

    只是此时此刻，凌霄的谦虚，陈王觉得很是符合凌霄的身份！

    "竟是比那日稳重多了！"陈王想。

    陈王和凌霄谈着晏京大学的事。

    "听说之前夜白庄和姜秋水都是晏京大学的翘楚，可惜凌霄却无缘和他俩一见！"

    凌霄抛砖引玉，想听听陈王会说什么？凌霄想夜寒庄的才气也是很出名的，陈王不会不提说。

    凌霄想看看有没有新的发现对夜寒庄。

    陈王微微一笑道:“晏京大学走了夜白庄和姜秋水，剩下的虽说也有些学识，但是要说才情和风骨却就稍逊了。

    听说晏京大学曾经还有位夜寒庄，也是个才华横溢的，不幸的，却疯掉了。

    如京的晏京大学都是以云长青为首的学子！

    但是那天我也是见识了，他们似乎都不及凌霄公子才思敏捷。"陈王故意说得自己似乎那天才知道云长青等人似的。

    "陈王就不要笑话了，我那算不上才思，不过是情急之下的厚着脸皮斗狠。

    凌霄在斗狠这方面还真是小家子气得很，护短么，不想让自家弟弟受人欺负。"

    凌霄话说得又谦虚又爱幼又实话实说。

    陈王听着就更欢喜了，觉得凌霄直爽简单很容易拉拢，不像是那日那样对自己保持距离。

    但凌霄的身份特殊，即便是私生子，人家老爹廖无烟也是晏京一等一的权贵，所以凌霄也算是特别的一个人，这样子就混熟了，找机会介绍给公主姑姑和太子，看看能不能为他们所用？反正姑姑说了要拉拢成太子的人。

    拉拢了凌霄，在某种意义上就是拉拢了廖无烟，这可是大功一件。

    但是凌霄能不能被重用，全看凌霄自己的造化了。

    陈王心底下盘算着以上的话。

    展玉痕和蔡久诚却不说话，只是默默坐着，饮茶无声。

    敛声屏气得无一丝干扰陈王和凌霄的交流，两个人这样的修养陈王也是喜欢。

    “展舅爷，蔡师傅，这种花茶安神，夜里喝上最好了，你们尝尝。"陈王殷勤敬让。

    这时门外的小厮低声道:"王爷，子童公子的护卫找您。“

    陈王被打扰，但却小声地说道：“请公子的护卫稍后一下。”

    凌霄想一个护卫都这么客气，想必那个子童公子也不一般，竟然派一个护卫就能陈王叫走，凌霄心底下想着，就伸手在陈王的肩头轻轻一拈，拿起一根细发道：“陈王有事就去忙吧，不要因为凌霄而耽误了。”

    凌霄说着将那根头发轻轻地吹落在地。

    陈王在那个瞬间，心底下一个荡漾，他分明感觉到凌霄举手间散发着优雅怡人的淡淡香味，又见他捡起自己肩上的头发，朱唇微启轻轻地吹落，整个举动那么得不经意，却又是那么得动人心扉。

    陈王瞬间里分神一下，有些不想走，但是一想到那位子童公子的特殊，陈王就站了起来，微笑着说道：“今日遇见凌霄公子，真得很是开心，不过本王就是有些俗事缠身要去处理，就不得不去了。本王改日再来拜访凌霄公子。

    展舅爷，蔡师傅，告辞！“陈王说完话，出了包间离去。”

    片刻之后，凌霄对展玉痕和蔡久诚说道：“舅舅，师傅，你们坐一会，喝点鲜花茶，我出去一下就回来。“

    “去吧！”展玉痕说道。

    “不要太久，快去快回。”蔡久诚道。

    两个人其实都是很放心凌霄的，他们相信如果没有什么特别的事情发生，遇到白金大神那样的存在，凌霄是不会有危险的。

    凌霄出了茶楼就隐身空间，循着陈王的味道而去。

    确切地说是凌霄刚刚下在陈王身上的味道，一种不会轻易被人发现的味道。

    凌霄隐身之后，就像是一枚隐身的子弹追着陈王过去。

    陈王去的并不远，只是到了夜市街对面的另一栋茶楼上。

    凌霄跟随在陈王后面，进到了一见包间里，包间里的人居然是一个前几日见过的人，而且陈王一见那人，居然和那人拱手行礼，而那个人也不过是拱手还礼。

    “这个人很神秘啊，上一次和曲飞扬在一起，但并没有出手，只是搀扶曲飞扬，我还以为是一个明哲保身的小公子，此时看来这一位倒是很厉害，很有背景。

    并且上一次要对廖料和我们下杀手的人也没有查出来，据说送去官府的那一位也是死于非命了，便宜爹也是没办法了才给廖料加了护卫。

    曲飞扬家死了护卫的事也是调查无果，就此停止不前。

    打架那一会这个不突出的人倒是没有引起大家的注意，可是今晚又忽然的出现，身份还不一般，到底是何许人？这人和那些杀手有没有关系？

    凌霄心里好奇着，就认真地听着两个人的对话。

    “子童公子找本王何事？“

    “陈王好雅兴，每日里都在外悠闲，子童也是找了大半个晏京才找见您。当然是不得不的事。

    公主殿下说了，想要陈王出面，办一场水果茶话会，把晏京城里的才子们，贵族的小姐们都邀请一下，内容么可以赋诗谈词，也可以以茶会友，大家增进一下交流。

    毕竟晏京的两个青年才子离开去了，当下的才子们一盘散沙，也是需要好好地坐下来联络一下感情的。

    到时候太子会出席，其他两位皇子也会出席。

    时间么，就定在一个月后，到时候正好葡萄和各种水果都成熟了。

    另外么……“

    说话的子童公子语气稍微迟疑了一下。

    陈王就问道：“姑姑还有其他安排吗？”

    子童叹口气说道;"公主似乎对廖家的那位私生子很感兴趣，特意说也邀请上。”

    陈王想起凌霄在自己肩头轻轻地拈起一根头发的样子，不觉心底下很是温柔，就道：“廖家的凌霄公子虽说才来京城，但也是来考晏京大学的，肯定也有才华，邀请他来和诸位才子认识一下也是应该的。

    不然这么大的聚会，不邀请他，廖大人和他的师傅也会不开心的，到时候公主和陛下那里都不好说话。“

    凌霄听着两个人的话，心地下恍然大悟，又异常的吃惊。

