    第556章天马行空的师父

    虽然在这里被照顾得很好，供着他吃好喝好穿好的，只要他想吃什么，吩咐一声就可。

    好比今天这甜粽子，就是昨天突然想吃的，胖厨子就泡好了糯米今天就给他煮上了，实在是照顾周到。

    不过不代表这样就可以随便拜他为师，他收徒弟的条件可是很严苛的。

    各方面条件都要好才行，而且还得对他的眼缘，姬家这小子一看就不是个好东西，他是不会收这种人为弟子的，谁知道他会把他的医术学去干嘛用。

    学医可以救人，也可以害人！

    “师父，我可不懂医术，您的弟子也不是我。”姬承玄好脾气地说道，“师父，您的弟子是我媳妇，不是我。”

    “师父。”慕容妤擦了擦眼角的湿意，哽咽着喊。

    墨老爷子诧异地看向慕容妤，他是第一次见到姬承玄没错，可同样的，这也是他第一次见到这个漂亮的小姑娘啊。

    这小姑娘一看就是个乖乖女，软心肠的，配给姬家这小子有些可惜了，好比鲜花跟牛粪。

    可就算这样，他也得跟她说明白，“老夫没收过弟子。”

    “春薄荷，夏香薷，秋白芍，冬知母。”

    “风症用荆芥，风热用双花，风寒用羌活，风湿用白芷……”

    “暑邪用荷叶，暑湿用薏米，暑热用黄连，暑泻用厚朴与扁豆……”

    “十二引经心连辛，心包柴胡丹皮亲，肝经川芎青萸柴，脾经葛芍升苍荫，肺经升麻桔葱芷，肾经桂肉独知辛，胃经葛芷升麻膏，胆经柴胡青皮滨，大肠升膏与白芷，小肠藁本黄柏乒，三焦柴翘骨青附，太阳膀胱羌活津。”

    “……”

    一句句熟记于心的药歌诀都从慕容妤嘴里说出来，叫墨老爷子都是惊呆了。

    因为这些东西并不是失传医经里有的，而是他总结的，他就写在自己的医典里，而这医典他就藏在脑袋瓜里，都还没来得及写成医书。

    结果这小丫头就这么把他大半辈子的所学给背出来？

    “师父，你相信命里注定的事吗？我与师父您有上下两辈子的缘分。”慕容妤擦了擦眼泪，哽咽地说。

    上一世，师父为了她的身体奔走了多少路，曾经有一次回来腿走路都有些不自然，她趁着他喝药汤的时候下了助眠的药，让他好好睡一觉，她也才得以检查他的身体。

    就发现，他的一条腿受了很严重的伤，看那伤势势必是为了采摘什么药摔下来给摔的。

    慕容妤当时便控制不住自己，捂着嘴哭了起来。

    因为师父都是为了她，就是为了把她的身子骨彻底治好，所以老人家隔三差五就外出，每次出去都得待二三个月。

    虽然是弟子，可师父是把她当女儿看待的。

    如今再世为人，又见到了身子骨还很健朗的师父，她真是情绪难自控，眼泪擦了又流。

    墨老爷子半天才道：“丫头啊，你是不是会话本上写的，读心术啊？”

    把他心里的本事都读了去，所以才能把他脑袋里的医典都给背出来？

    “噗嗤。”慕容妤没忍住，笑了出来，师父还是这么天马行空。

    但又是哭又是笑的，有些不雅观，背过身去收拾自己。

    姬承玄一边安慰她一边看向墨老爷子，可就没好气了，“什么读心术，这就是缘分，啥也不用干白捡这么一个孝顺的好弟子，你老可见好就收啊。”

    (本章完)

