    韩天、缪英睿、夏佐。

    代表三主群族，参与主宰战争第二场厮杀。

    比起二十个叠纪之前，三者的变化极大，周身至高气息肆虐，论境界，已经全部达到绝神榜最顶尖。

    这等修为，放眼整个混沌，也算是不错了。

    可在主宰战争中，却有些不够看。

    此刻，三者没有丝毫的怯懦，很是坦然。

    萧叶郑重上前，扶起三者。

    以伊镰为首的一众三主顶尖强者，也是浩浩荡荡的现身，前来为三者送行，每个人的心情都很沉重。

    三主群族的璀璨之路，是由无尽的血与骨铺垫的。

    他们知道。

    待得第二场厮杀结束后，这三尊古神，恐怕就要泯灭于世间，再也不可见了。

    “若是还有机会，在与各位大人把酒言欢！”

    韩天、缪英睿、夏佐，在见过诸神以后，全部腾空而起，朝着五大禁天的中央地带赶去。

    二十个叠纪前。

    由命运、古神两大主宰，联手开辟的界域犹在，第一场厮杀带来的破败景象，已经不见了，早已恢复了过来。

    数千年的时间。

    此地的寂静接连被打破，来自各大禁天的先天神灵，都是连闯入进来。

    韩天、缪英睿、夏佐三大古神，才刚刚踏入这片界域，便是一阵心颤。

    界域灰蒙蒙一片，像是独立在混沌之外。

    如今，这里已经变得犹如龙潭虎穴一般，他们已感受到不少天道榜级的气机在升腾了，让他们屹立在界域边缘，不敢妄动。

    “翼神和太神一方的参战者，最低都达到了天道五转的境界！”

    这时，一道沉重的声音传来。

    只见远处，有两支队伍迎了过来，正是暗神和古神群族的参战者，由古神主宰丘渊提名的。

    论境界，这两支小队的成员，同样没有天道榜的境界，在数年前，就抵达了此处，刺探了不少敌情。

    “天道五转！”

    此言一出，韩天、缪英睿、夏佐，都是心头一颤。

    他们在主宰战争中的对手，来自二十四个先天神灵群族。

    其中，翼神和太神群族，皆为顶尖混沌势力，是最需要警惕的。

    结果，这两大势力的参战者，都达到了如此境地，更别说，还有命运群族了。

    第二场厮杀，的确没有丝毫的希望可言。

    “既然来了，我等就没有指望，能活着走出去，与其畏首畏尾，还不如痛快厮杀一番，拉几个对手垫背！”

    三尊通体漆黑的暗神，都是在豪迈大笑道。

    “也对！”

    韩天等人，和另三尊古神，都是相视一笑。

    当下。

    这三支小队的参战者，聚集在一起，释放出至高意志探查这片界域，开始谋划了起来。

    数百年后。

    这片界域毫无征兆的抖动了起来，入口处封闭，飞舞的霞光，瞬间席卷了开去。

    所有参战者，都已入场。

    这也意味着，主宰战争第二场厮杀，正式开始！

    “这些家伙，倒是自视甚高，并没有聚集在一处，对我们而言，倒是好事。”

    “西方百万里开外，有影神群族的参战者，行动！”

    ……

    以韩天为首的九尊先天神灵，都是齐齐大喝一声，迅速朝着前方扑去。

    如那三尊暗神所言。

    既然抱着必死决心而来，又何必畏首畏尾？

    这数百年，他们已经制定了作战计划。

    只是短短三息时间。

    一座道纹交织的山岳，就已经出现在他们视线中。

    只是这片山岳，被一片阴影所笼罩着，隐约可见三尊伟岸的身影，立身其中，若隐若现。

    “杀！”

    三主、古神、暗神群族九尊先天神灵赶到，没有任何的犹豫，立刻朝着那座山岳扑去。

    影神，只是低等先天神灵。

    因身份限制。

    平日间，影神别说名列天道榜了，想要触及绝神榜都很困难。

    这三尊影神，得影神主宰倾力培养多年，倒是都达到了绝神榜层次，可在正常情况下，哪里挡得住这九尊先天神灵？

    岂料。

    那隐于阴影中的三尊伟岸身影，尽皆露出了一抹冷笑，像是猎人终于等到猎物上门了。

    轰！

    下一刻，他们身上尽皆有着炽盛的神芒冲霄而起，在彼此共鸣，让他们的气机毫无阻碍的交融在一起。

    霎时间，笼罩山岳的阴影，更是犹如山崩海啸一般扩张开来。

    最前方的韩天，首当其冲，他先天神体颤鸣，和另外五尊古神，竟然都被挡住了。

    至于那三尊暗神，更是不堪。

    随着嗤的一声，其中一尊暗神本体爆开，惨死当场，余下的两尊暗神，更是炸出血光，被重创倒飞了回去。

    “什么？”

    这一幕，让韩天等人都是大惊失色。

    三尊暗神爆发出了，超越本身境界的先天神力，不但挡住了他们，且还让他们有了伤亡。

    “我等，早已恭候多时了！”

    “莫要以为，我们是低等先天神灵，就能随意击杀了！”

    那片阴影猛烈抖动着，那三尊影神都从中走了出来，神芒披身，脸上或是挂着冷笑，或是带有讥讽。

    在这个过程中，有一个又一个的影子凝聚出的黑球，在他们体内爆开了。

    这些黑球。

    并非是先天混宝，而是影神一脉的本源所凝聚，流淌出的精华，被炽盛神芒所携裹，迅速充斥他们全身，让稳固空间都在抖动。

    “不好！”

    韩天等人，都是目瞪口呆了起来。

    他们能感受到，那三尊影神的本源，连带气势都在升华，所拥有的战力，根本不能用自身境界来衡量了，超出了影神的极限。

    而这一切。

    都和那炽盛神芒有关，那分明是一种命运源气所化，有不可思议的伟力。

    与此同时。

    在附近观战的先天神灵，以及一个个混沌势力中，都爆发出轩然大波。

    三主群族，亦是如此。

    在施法观战的真灵四帝、南宫星宇等人，都是通体冰冷。

    第二场厮杀，才刚刚爆发，他们一方的参战者，竟然遭遇了如此变故。

    “第一场厮杀的参战者，苦修成果，皆是嫁衣。”

    “这，便是命运主宰，以命运奥义，所演化出的混沌秘术吗？”

    萧叶亦是心头大震，喃喃自语道。

    （第一更到！）

