    迷烟粉能让聂清一觉睡到日上竿头，万万没想到他在扶灵队伍出发之前就醒了。

    唔——准确来说，醒来的人不是聂清而是一条咸鱼。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我在做什么？

    这是欧皇【心悦】大佬此时的内心写照，作为一位长久驻扎直播间的远古巨佬，她一直很羡慕那几条穿越的咸鱼，特别是那条有幸获得主播赠予一套结婚头面的超级欧皇！

    今天又是新一轮的“梦回千年”，她看着直播间跳动的ID紧张等待！

    居然中标了！

    中标之后她就穿越了，穿越之后她发现情况不对劲。

    胸是平的，盖在被子下的身体多出一条陌生的腊肠。

    “我说‘梦回千年’能不能专业一些，让妹子穿个妹子的身体不好么？”

    她刚才好奇去摸了一把，这具身体的反应有些敏感，小兄弟立马就起立了，吓她一跳。

    要不是处于直播状态，她还真想试一试男人撸馆是个什么体验。

    正嘀咕呢，脑海中响起一抹温润、疑惑又夹杂着惊恐的声音。

    “你、你是何方妖孽？”

    “妈耶！！！”

    咸鱼欧皇吓得一个鲤鱼打挺就起来了。

    她能接受穿越，但是不能接受这种灵异事件，太吓人了。

    “主播，主播你在不在，为什么……为什么有人在我身体里说话……”

    以前那么多次“梦回千年”，没有哪位体验者有过这种特例，难不成她穿越出bug了？

    姜芃姬正在吃早饭呢，照旧是十五六个馒头外加三四碗馋了虾皮的紫菜汤。

    【主播V】：你那边看着像是军营营帐，你先弄清楚自己在哪里，别慌张，我一直在的。

    欧皇稍稍安心，这时候，那个声音又响起来了，惊慌中带着几分疑惑。

    “你是谁，为何会是阿洋的声音？”

    咸鱼怯怯问道，“阿洋是谁？”

    姜芃姬瞄了一眼直播间，这位欧皇暂时借用的身体有些眼熟。

    眉头一皱，她很快想起来这人是谁——系统碎片的宿主，名叫聂洋的少年。

    她这会儿却发现系统碎片不在聂洋身上了，难不成是出意外离开了？

    姜芃姬暗中否定这个猜测。

    除了系统本体，分出去的子系统储存的能量有限，不可能轻易放弃某个宿主。

    欧皇和那个神秘男声的对话也在继续。

    男人道，“阿洋就是聂洋，你是何方妖孽？”

    欧皇问道，“那你又是谁？”

    一边说着一边找到了铜镜，铜镜内映出的脸正是聂洋的脸。

    男人可以通过欧皇的视线看到周遭的一切，但他却没办法控制身体。

    当他看到铜镜内映出的人脸，险些失态。

    他怎么到了聂洋的身体里？

    这个占据聂洋身体的人又是哪个孤魂野鬼？

    真正的阿洋和自己的身体如今又在何方？

    种种问题困扰着聂清。

    是的，这个被鸠占鹊巢的倒霉鬼就是聂清，梦回千年选中他的身体作为寄居目标。

    欧皇花费数分钟了解情况。

    “这么说来……我是投到了聂营，这可是主……主公的对头啊……”

    欧皇长了颗心眼，没说“主播”而是用“主公”替代，免得聂清听到了问东问西。

    聂清听了心肝一颤，“你说什么？什么对头？你主公又是谁？”

    “大名鼎鼎的柳羲，小兄弟，你怕了吧！我的靠山硬着呢，你老实点儿。”

    聂清顿时就失控了，怀疑是姜芃姬用了邪术才导致如今的局面。

    欧皇不理会他，好奇去研究系统提示界面。

    根据论坛上的欧皇攻略贴，为了帮助欧皇掩藏身份，系统会给予一定的提醒。

    欧皇还没弄清楚状况，自然要找系统求助。

    一瞧吓一跳。

    【还请体验者速速离开此地，即将有杀身之祸降临！】

    “妈耶——这么刺激！”

    她穿越过来也才几分钟啊，居然就拉起了红色警报。

    “我这根本不是穿越，特么是绝地求生吧！”

    这话落在聂清耳里就被和谐成了——

    【我这根本不是哔哔，特么是哔哔哔哔吧！】

    因为无法控制身体，聂清就只能眼睁睁看着孤魂野鬼操纵身体穿衣离开军帐。

    聂清忍不住追问，“你要去哪里！”

    欧皇没好气地道，“逃生，别烦我！”

    系统贴心地给了一条逃生路线，欧皇一面按捺紧张狂跳的心脏，一面脚步生风。

    不知道是不是心理作用，她觉得有股如影随形的危机跟随着她。

    根据系统提示，她来到一处后勤营帐，忍着臭味挑出一套军服换上。

    反正这具身体是男的，系统还给打码，她就直接换上了，顺便用黄泥抹脏了脸。

    靠着系统给出的攻略提示，欧皇有惊无险地混入巡逻队伍。

    聂清惊讶地问，“你为何连三日一换的口令都知道？”

    军营人员众多，为了防止奸细混入，各处都有经常更换的口令。

    聂清以为营中混入内应，正焦急如何将这消息传递给卫応等人，猝不及防听到令他惊骇的议论——停下歇息的士兵居然说“聂清”扶灵准备出发了——这怎么可能呢？

    他在这里，那么士兵口中的“聂清”又是谁？

    过了没多久，营内一阵骚动，仿佛在追查什么人。

    聂清又一次听到令他三观颠覆的爆炸性消息——

    聂洋暗中谋划、派人暗杀聂氏嫡系长辈以及依附势力，意图对少主聂清下手，谋夺聂氏。

    这、这怎么可能呢？

    卫応送别送灵队伍，扭头要杀聂洋，万万没想到聂洋居然不在营帐。

    “人呢？守卫的人去哪里了！”

    卫応气得睚眦欲裂，他派了多少暗线去盯着聂洋，为何那些暗线都被调离了？

    过了一会儿，卫応才知道调离暗线的人正是自个儿的好女婿聂清。

    准确来说，应该是取代聂清的聂洋。

    系统问聂洋为什么多此一举，聂洋道，【你不懂人心。倘若卫応直接去找人算账，多半会选择折磨一番，如此一来聂清就有了为自己申辩的时间。可若是卫応回去发现聂清不在营帐，多半会怀疑他是畏罪潜逃，怒急之下直接斩杀的可能性很大，聂清不就没了申辩的机会了。】

    系统静默半晌。

    果然是人心……狠毒起来，真是难以测量。

    这也是为何欧皇离开营帐的时候无人阻拦的原因，因为眼线都被调走了呀。