    下了早朝后，皇帝先将顾轻衍单独地叫去了南书房。

    对于顾轻衍今日在早朝上的提议，皇帝也很意外，想探探他心里的想法。

    顾轻衍拱手，温声说，“臣近来与安小郡主相处了解，探知南阳军的确缺少真正的人才。所以，如今朝臣们都有意为国尽忠，为南阳军推送人才，臣觉得，不能错过有才之人，否则也是南阳军的损失。”

    皇帝点点头，“你说的有理。”

    “不过，臣认为别人可行，但我的六表兄，王岸知不可入南阳军。”顾轻衍说出今日兜转一番的真正目的。

    “哦？为何？”皇帝讶异。

    顾轻衍站在皇帝的角度，十分为陛下所想地说，“我六表兄有大才，陛下何不留他在京中得用？若是送他远去南阳军，如今南阳军上有老王爷坐镇，下有沈小将军，如今再选一批有才的人去，若是再将我六表兄送去，岂不是让他大材小用？”

    换句话说，南阳军授命于南阳王府，而在京中，授命于陛下。

    这是区别。

    皇帝心神一醒，顿时把对王岸知是否送入南阳军的犹豫彻底打消了，王岸知这样的人才，还是留在京城他的眼皮子底下被他所用忠于他的好，“你说的对。”

    顾轻衍微笑，“臣也是为了社稷着想，我六表兄，很适合入朝。陛下看他武功不错，但他文墨，更是出众，比臣有过之而无不及。”

    皇帝笑了，十分欣慰，“怀安啊，举贤不避亲，你很好啊，虽然你推举你表兄，但也不必自谦。”

    顾轻衍也微笑，“谢陛下对臣的赏识。”

    君臣二人，十分和睦，又聊了几句，将此事彻底定下了。

    出了南书房，顾轻衍拂了拂衣袖，收起面上的笑意，王岸知想入南阳军，他偏就斩断他进南阳军的路。陛下这个人，他入朝三年，比王岸知了解的深。

    顾轻衍出了皇宫后，没去吏部，直接去了安家老宅。

    昨日夜发生了那样的事儿，安华锦虽没责怪他，但他心里依旧责怪自己，在今日早朝上，借着朝臣们的闹腾，他琢磨着是斩断王岸知入南阳军的机会，便做了。此事还没与安华锦说，他自然要赶去告诉她。

    安华锦昨日后半夜没睡，安顿了那些被废除的暗桩让大夫诊治后，便去了书房，她要想想，怎么收拾王岸知，报此仇，否则王岸知真以为她是好欺负的，此事虽因顾轻衍而起，但她也不能这样就算了。

    书房门被人轻叩了两下，安华锦笔一顿，“是小九吗？”

    “是我。”顾轻衍温声说。

    如今他进安家老宅，已不需要人禀告了。

    安华锦一愣，抬头向窗外看了一眼天色，搁下笔，走到门口，打开房门，看着顾轻衍，“下早朝后，你没去吏部？怎么来了这里？”

    顾轻衍见她面色还好，温声说，“有一件事情要提前知会你一声，便过来了。”

    安华锦侧身，让他进来。

    顾轻衍进了书房，坐下身，便将今日早朝之事与安华锦说了。

    安华锦看着他，“你的最终目的，是为了斩断王岸知想入南阳军？”

    “对。”

    安华锦笑，“陛下已经答应了？”

    “嗯。”顾轻衍见安华锦笑了，他也跟着笑了，“陛下的性子，我还是了解几分的，我点出利弊后，陛下不会舍得放王岸知去南阳军。”

    说白了，对于他不能掌控的南阳军，哪怕如今南阳军一老一少，陛下心里还是留着几分防备的。而王岸知，如今还不算是被陛下捏在手中的亲信之人，他有大才，自然舍不得送给南阳王府。

    顾轻衍也是抓住了这一点。

    “这也是个好法子，既斩断了王岸知的路，也能为南阳军选拔些人。世家子弟，既有小九这样好的，想必也还有跟他一样的。”安华锦赞同，“尤其我做主审官，合意就收，不合意就不要，倒是有很大的自主权。”

    “嗯。”顾轻衍点头，“陛下没下旨，这一两日大约就会召你进宫，询问你意见。你若是觉得可行，答应下来就是了。”

    安华锦颔首。

    第二日，皇帝召[第八区 www.dibaquxsw.top]安华锦入宫。

    皇帝见了安华锦后，便对她提了顾轻衍的提议，问她的意见。

    安华锦蹙眉，“陛下，这人数，是否有限制？还是说，只要凡是我看的中意，都可以收入南阳军？不中意，一个也可以不收？”

    皇帝见安华锦这样说，看来有戏答应，他本不想往南阳军再送大批人，但没料到因为一个顾轻期，让朝臣们眼红至此，他也是被一班老臣缠了这些日子缠的没办法，正巧顾轻衍站了出来，出了这个法子，他觉得挺好。

    “小丫头，你觉得怎样合适？”皇帝没直接做主。

    安华锦一本正经地说，“进南阳军，不是小事儿，我觉得，还是不设限制的好。京中世家子弟，大多喜文，喜武的还是极少的，定个数，若是凑不齐，也不能滥竽充数凑够了不是？所以，我以为，若是陛下同意，一切我说了算，收十个人，还是收一百人，还是收一个人，还是一个不收，都听我的，不兴别人插手干涉，我就答应。”

    “小丫头，你一个人，真能做好这件事儿？”皇帝觉得这不是一件小事儿，这是牵扯了京中各大世家府邸的事儿，“朕觉得，还是让人协助你为好。”

    “不需要。”安华锦理由很充分，“既为南阳军择人，不需要别人插手。陛下放心，若是真有如顾轻期一般的，我也会收，南阳军缺人才，我又不是个傻的，不会将人才放走不收。”

    “行，朕就答应你。”皇帝思索片刻，还是应了。

    这时候，他也隐隐地意识到，安家这个小丫头，有几分老南阳王的气势。不愧是老南阳王培养长大的。只可惜，是个女儿家，不能世袭南阳王府的爵位。

    安华锦出了皇帝的南书房，离宫后，不多时，皇帝便下了一道圣旨，三日后，武试会，择选精通武功和运兵之道的世家子弟，每一家，可出一人参选。武试会的只安小郡主一人负责，但兵部调选几人协同协助，较量点到为止，控制好场面，不得出乱子。

    此圣旨一出，文武百官和身后的各大世家们虽然都不太满意，但也知道能争取到这个武试会，还是顾轻衍在朝堂上支持建议的，否则也不会这么短时间让皇帝同意，更不会让安华锦松口，这个机会，可以说是来之不易。

    因各大世家都不知道武试会是个什么章程，只一道圣旨，在没旁的可参考的章程，一时间，各大世家都不知道该怎样选出族中最合适的子嗣。

    于是，众人都把目光盯去了安家老宅。

    当日，有与安家老宅有交情的人家纷纷携礼登门，想从安华锦那里走个后门，或者探听她的想法和投其所好。

    安华锦早已料到，所以，当她从皇宫出来后，便闭门谢客，无论是谁，一律不见。实打实地做出了谁走后门也没用，她也不会给面子的姿态。

    吃了闭门羹的人有与南阳王府这些年一直保持年礼走动的人家，也有与南阳王府一直以来泛泛之交的，总之，安华锦紧闭府门，都给一视同仁了。

    京中的消息，自然瞒不住皇帝。

    皇帝听了直摇头笑，“小安儿这性子啊，这一回，不知道要得罪多少人。”

    张公公在一旁笑呵呵地附和，“南阳王府的人，都是一个性子，安小郡主是随了安老王爷。若是今日安老王爷在京，怕也会这么办。安家人，除了陛下的面子，谁的面子也请不动。”

    这话皇帝爱听，“嗯，是这个理。”

    不过，皇帝还是想到了顾轻衍，“不，你说的不对，顾家的面子，安家也给。”

    掌柜笑呵呵，“顾家毕竟是有婚约在，而且小郡主在京期间，顾家的确对小郡主很是看重。”

    皇帝点头，叹了口气，“顾家看中她没错，朕如今，却是难得所愿啊。”

    张公公垂下头，不再接这话。

