    当天元、龙尘、叶宇三人跳进最后一个水池后，三人就被眼前的一幕惊呆了，因为这里没有任何晶石，也没有高等矿石。

    “师尊，这是个什么东西？”叶宇看着方鼎问道。

    “一口古鼎，而且还很久远。”龙尘直言说道。

    天元到没有解释什么，因为他觉得这古鼎很诡异，按理说，这里就算没有重宝，也不应该有个鼎的！

    叶宇听后，倒是觉得无所谓，直接走向那古鼎，他认为这古鼎，肯定是什么宝物。

    “别过去，这古鼎有古怪！”天元直接喊道。

    听到师尊的话，叶宇立即停住脚步，然后快步的退了回来。如果天元不说，叶宇还真打算看看呢。

    “龙尘，你去把徐缺和轩辕带来。”天元说道。

    “是，师尊。”龙尘说完，轻脚一踏，瞬间跳出水池。

    天元走了两步后，仔细打量着古鼎，因为此鼎居然用铁链捆锁，那肯定透着古怪。

    而且上面的花纹，完全看不懂，看着黝黑的铁链，也能猜到，这东西绝非凡品！

    “师尊，大鼎里…不会封印着什么大魔吧？”叶宇小声的问道。

    “不好说，你想退后一些，我利用道法看看。”

    天元话音一落，双手凝聚灵气，向着双眼聚集起来，一缕缕金色的灵气被附着在双眸之中，两道金色的光芒瞬间射出。

    当天元看到古鼎时，也是被里面的东西所震惊，因为这古鼎内，有着多种不同的灵源在流动。

    而就在天元视线下移的时候，他终于看到古怪之处，鼎内没问题，但古鼎的下方，却有这很大的问题！

    天元将灵气加大，他想看看，这下方到底镇压着什么东西，可就在他仔细打量的时候，一只超大的眼睛，也在凝视着他！

    “噗！”

    天元一口鲜血喷出，他整个面色突然苍白了起来，叶宇见状立即搀扶起天元。

    “师尊，您看到了什么？”叶宇连忙问道。

    “眼睛，一个超大的眼睛，足有房屋大小，而且那眼睛带着超强的威压。”天元虚弱的说道。

    叶宇听后一脸的迷茫，眼睛？房屋大小？还有威压？就在他这样想的时候，雪言几人都飞了过来，她们几个女弟子都是好奇，所以也想来看看。

    “师尊，您怎么了？”龙尘立即问道。

    “我没事，我是被威压震慑的，这古鼎下方，镇压着一个东西，好像是一个眼睛，只是时间太短，为师没有看清楚。”天元解释道。

    听到师尊的话，雪言、姜红颜、金飞瑶三女，震惊的看向古鼎下方。

    而剑尘、叶宇、轩辕三人，却靠近了古鼎，他们虽然不敢靠的太近，但仔细观察一下，应该是没事的。

    “轩辕师弟，你看出什么没？”剑尘看着古鼎问道。

    “这上面的纹路，我好像在哪见过，但想不起来，因为九术中，对于这种介绍很少。”轩辕摸着下巴思索道。

    而此刻的徐缺却是眼睛一亮，因为系统给的提示，非常震惊！

    “上古镇魔古鼎！”徐缺立即说道。

    “什么？”众人连忙看向徐缺，因为他的话，让所有人都震惊了！

    “我是说，上古镇魔古鼎，它虽然是好东西，但它镇压的东西，可就不是什么好东西了。好像是凶兽灵魂之类的东西，具体的我就不知道了。”徐缺解释道。

    听到镇压的东西，不是好东西，剑尘和轩辕立即退后了几步，他们可不行靠这东西太近。

    叶宇听到是凶兽后，双眼立即亮了起来，他可是对大凶之物有着天然压制，毕竟那秘境里的东西，可都是大凶啊！

    “师尊，您能仔细看看，下面到底是什么东西吗？如果真是大凶之物，我有办法弄死它！”叶宇立即说道。

    听到叶宇这样说，雪言几人也是立即看了过去，他们可没有办法，对付大凶之物。

    要知道，徐缺虽然有系统帮助，但他对于这种东西，毫无办法，所以也只能看向师尊和叶宇了。

    “好，那你们先去把宝藏收集一下，正好我也要休息一会儿。”天元虚弱的说道。

    “嗯，那我们先去收集资源，师尊，这两枚丹药您下。”龙尘说着，就拿出两枚丹药递给天元。

    天元微微点头，拿过丹药就吞服了下去，然后直接坐在地面，开始了调息。

    其实他也是好奇，这古鼎到底镇压着什么东西，仅仅一个眼神，就能把自己震伤。说明这东西绝对厉害！

    雪言几人离开后，他们也是分配任务，每人一个水池，地面上的矿石，就交给剑尘来挖掘。

    而叶宇没有去帮忙，他留下来是打算帮助天元的。毕竟他可是喜欢和凶兽打交道的。

    叶宇看着师尊在调息，他也不闲着，拿出那柄圣剑后，就开始布置锁灵大阵，这个东西可是镇压凶兽最好的锁链。

    如果想击杀凶兽，那就必须要用锁灵之法，要不然，这些凶兽根本杀不死，就算给它们断成肉泥，它们也会再生的。但锁灵之法，就不一样了，那可是锁住凶兽灵魂的，而且那黑锁链可是天地之物，对付凶兽绝对是居家旅行必备产品。

    叶宇手持圣剑，一道道黑色的锁链，瞬间捆住这方水池，只要这个家伙敢出来，他就来个千机锁，然后再斩它的灵魂！

    看着密不透风的锁链，叶宇嘴角露出一丝满意的笑容，他还是第一次使用传承功法，虽然有点奢侈了，但也是值得的。

    “叶宇，你这是什么东西？”天元睁开眼睛问道。

    “哦，这是锁链用的铁链，是我从传承中知道的，对付凶兽绝对好用。”叶宇解释道。

    天元眼角抽搐，他觉得这些徒弟，可比自己有本事啊，自己除了能接任天道位置，好像在没有别的特殊之处了。

    “那雪言他们能进来吗？”天元问道。

    “这锁灵之法，对人不管用，只能对付凶兽，尤其是大凶之物。”叶宇解释道。

    听到叶宇的解释后，天元点了点头，然后起身向着水池外面飞去。看到自己能轻易穿过黑色铁链，他心里也有了数。

    “师尊，您不看下面有什么了吗？”叶宇大声问道。

    “看，不过，我先去看看资源，收集的怎么样了，毕竟那东西出来后，这些水池也会消失的。”天元解释道。

    听到师尊这样说，叶宇也不能多说什么，他只觉得师尊太过小心了，那家伙有那么大吗？

