    第2010章开天、八荒剑！   

    当龙帝将众多人族骸骨焚烧掉，准备掩埋起来，让他们入土为安的时候，深坑底部异变突生。

    

    一道暗灰色的光柱从更深处冲起，距离龙帝不过半米。

    

    光柱内，悬浮着一把紫色的长剑，上面带着强烈的怨气以及煞气。

    

    “无数人族死前怨气、杀意以及灵魂所化么。”

    

    龙帝喃喃自语，从这把长剑内感受到了他们想要复仇的强烈意志。

    

    “好，我会帮你们的。”

    

    说着，龙帝探手抓住这把紫色长剑。

    

    长剑上的怨气、煞气逐渐压制，最后化作一个圆圈缠绕在龙帝右手手腕上。

    

    飞离深坑，将其填满后，龙帝三人就往右边而去。

    

    轮回帝陵内，本应该是遍地机缘的。

    

    但三人前进了几千里，所看到的都是一片狼藉，就好像是被无数老鼠啃咬过一样，不止是灵草灵药这些看不到，连土地都是营养流失，很是贫瘠。

    

    蓝洁咬牙：“那些天人实在是太可恶了，把我们人族大帝的陵寝搞成这个鬼样子。”

    

    龙帝一颗心也开始往下沉，不由得道：“我们加快速度，看能否找到那群蛀虫。”

    

    千辛万苦来一趟，可不能半点好处都得不到，最重要的是，本来就强大的天人族要是得到了轮回帝的传承，那可就麻烦了。

    

    不过事情应该没有自己想的糟糕，当初跟天人族交手的时候，不论是帝子还是那些天骄，都没有见到他们使用人族大帝的手段。

    

    一天之后，三人来到了一片废墟前。

    

    季芙弯腰从废墟中拿起一块只剩半边的牌匾，上面暗淡的两个字‘炼丹’像是一位无助的老人在向世人诉说着悲伤。

    

    “这里是炼丹房。”

    

    龙帝道：“虽然不抱什么希望，但还是找找看，能否找到点好东西。”

    

    三人开始寻找起来。

    

    原本龙帝猜测这一次帝陵之行，不说遍地机缘，起码也能弄到些十万年份以上的灵药，可以让蓝洁脱胎换骨，更上一层楼。

    

    谁曾想，一天过去了，半点好处都没有得到。

    

    “我找到了一本炼丹术。”

    蓝洁手里扬着一本有些残破的古籍，然后扔给了龙帝：“接着。”

    

    龙帝接过，翻开看了起来。

    

    这属于上古炼丹术，上面记载了许多已经失传了的丹方。

    

    翻到最后，龙帝目光一凝。

    

    最后一页记录着一种名为‘开天’的丹药，很是霸道，也很是强大。

    

    此丹服用后，便能让人拥有‘开天’般的力量。

    

    但后遗症也很大，服用后必死无疑。

    

    将这本炼丹术收了起来，龙帝心中暗道：“希望不会用上。”

    

    三人在废墟中寻找了很长时间，最后找到了几瓶丹药，但里面的药效都流失了。

    

    除此之外就是一些没用的丹炉碎片几本残缺的古籍。

    

    很显然，这里也曾经遭受过天人的光顾，里面的好东西都被拿走了。

    

    蓝洁跺了跺脚，胸前一片翻滚，气恼无比：“啊啊啊，别让老娘见到那群天杀的，一定要将他们千刀万剐！”

    

    好不容易来一次帝陵，却什么好处都没有，换谁都会生气的。

    

    龙帝面沉如水，心神沉入识海中，催动了薪火灯。

    

    他想要借助这件人族至宝看看，能否发现什么。

    

    很快，薪火灯就有了反应，给指出了一个方位。

    

    龙帝指着前方：“跟我来。”

    

    千里之外，十几万名天人在围攻一把剑。

    

    那把剑被一个虚幻的少年所握，流转着轮回之力，在与十几万实力强大的天人对抗。

    

    那虚幻少年剑道出奇的高，每一剑都浑然天成，没有半点烟火气息，却能瞬间杀死对手。

    

    只不过敌人数量实在太多，虚幻少年的力量损耗巨大，要不了多久就得消失。

    

    天人族中，一尊造物主巅峰悬浮高空中，冷笑连连：“轮回帝少年时期所使用的八荒剑，传闻此剑内藏着轮回印记，寻找了那么多年，终于找到你了！”

    

    这四周围空间被隔绝，无法从外界汲取力量恢复。

    

    这些年天人族在搜刮了帝陵中海量资源后，数量膨胀到了几千万。

    

    这次更是动用了五百万精锐，就为了围攻一把剑，但还是损失惨重，现在就剩下十几万了。

    

    不过，眼看着胜利就在眼前，要不了多久八荒剑内的能量损耗殆尽，就能将之夺取，到时候送出去，献给狱帝，必然是绝世功劳。

    

    只可惜，那一天注定是不会实现了。

    

    吟！   

    凄厉的剑吟骤然爆发，长达百万丈的紫色剑气凌空斩下。

    

    那位造物主巅峰的天人目眦欲裂，但不待他抵挡，就直接被一分为二。

    

    下方，十几万的天人精锐在这一剑下直接就死亡了一半。

    

    龙帝现身，手持紫色长剑，帝域一开，所有天人都跑不掉，最终除了那尊重新恢复肉身的造物主巅峰，其余的全部都被斩杀。

    

    对于天人族，龙帝不会有半点怜悯之心，直接就用搜魂之术，强行读取其记忆。

    

    惨叫连连，很快就平息，一把捏爆对方，龙帝得到了许多信息，心中的担忧少了很多。

    

    天人族祸乱帝陵的时间并不长，也就一年多。

    

    跟他猜的一样，当年的确是有一个天人混进来。

    

    不过是最弱小的，后面很长时间里，都是慢慢潜伏，花费了很长时间才把所有守墓人杀死。

    

    整个帝陵，大概有十分之一的区域已经被他们给搜刮掉了。

    

    幸好，核心区域还没有遭到他们的破坏，因为那里有着大量禁制，最深处还有帝级大阵，不是那么容易破开的。

    

    “这就是八荒剑吗？”

    龙帝走到此剑面前，那虚幻的少年很明显就是少年时期的轮回帝了。

    

    这应该是少年时期的烙印，在他成帝之后被赋予全新的力量。

    

    “见过前辈。”

    

    龙帝三人都向其见礼，神色恭敬。

    

    历代人族大帝，都是可敬的，值得他们一拜。

    

    少年轮回帝目光幽深，看向龙帝，似乎可以穿透一切，看到他最真实的情况，微微颔首：“未来的帝，在你成长起来之前，这东西或许会对你有用。”

    

    说着，一指点在了龙帝眉心上。

    

    

    

