    曼德尔城事件过后的第14天，伊芙利特终于醒了，虽然夏风还没有见到她，但看样子，她应该和自己一样行动没有受到任何限制。

    呆这莱茵生命，每一天都是平静的日常，不用学习，不用工作，甚至不用思考，与赫默见面后，夏风的焦虑也暂时得到了缓解

    虽然赫默说的“杀死他”的实验听起来很刺激，但夏风知道，赫默所说的杀死他只是过程，而结果是他不可能会死，莱茵生命需要得到的是实验数据，如果真的想杀死他，莱茵生命可能有一百种方法，根本不用在这和他玩过家家。

    他不知道这种日子还要持续多久，看不到太阳，呼吸不到新鲜空气，但他的内心却感到很平静。

    或许，这就是被圈养的家畜的感觉？

    ..........

    ..........

    5月12日，哥伦比亚北部，莱茵生命四号实验基地。

    这已经是夏风来到莱茵生命的第20天，这一天，事情终于出现了转变，准确的说，是环境出现了变化。

    清晨，夏风和往常一样睁开双眼，虽然看不到太阳，但他的生物钟已经非常准确。

    从床上坐起，夏风大大的伸了个懒腰，随后，整个人愣住了。

    这里，不是他原来的房间。

    ..........

    大约20平米的正方形房间内只有一张床，内侧的墙壁连同天花板浑然一体，都由暗灰色的金属构成，墙壁的另一边是金属栏杆，栏杆外是一片光线昏暗的空旷区域。

    看着周围的环境，夏风坐在床上懵逼了。

    这啥情况，一觉醒来，他被关进笼子了？

    立刻翻身下床，夏风冲到外侧的栏杆处，握着比甘蔗还要粗的金属栏杆，夏风使出吃奶的劲用力一扯。

    栏杆纹丝未动，坚固的仿佛定海神针。

    环顾整个房间，栏杆与墙壁的连接处一点缝隙都没有，毫无疑问，这是一个关押危险人员的特殊房间，估计这个房间的承受力已经达到了十分恐怖的程度，这种防护设计是为了让里面的人不可能凭外力出来。

    ...............

    夏风现在的心情很郁闷。

    莱茵生命这是搞什么，昨天还喝着果汁遛着弯，今天不声不响的就把自己给隔离了？

    夏风用手抓着栏杆，朝外面大声的喊道。

    “喂！有人吗，艾娜，白面鸮，你们在哪，我需要一个解释，赫默，赫默，你们给我出来！”

    “吵死了！闭嘴！”

    一个极度不耐烦的声音打断了夏风的呼喊。

    夏风一愣，贴着栏杆斜过眼睛，这才发现就在他的房间斜对面，还有一个相同的隔离间。

    里面，一个头发散乱，穿着白色睡衣小女孩，正翘着腿毫无形象的躺在床上。

    竟然是伊芙利特！

    无敌的小火龙竟然也被关在这！

    夏风把脸贴在栏杆上，马上朝斜对面的伊芙利特喊道。

    “喂，伊芙利特，你怎么也在这？”

    “吵死了，信不信我一把火烧了你！”

    伊芙利特用手捂着耳朵，在床上翻了个身将脸背了过去，看样子是刚刚还在睡觉。

    ........

    “咚咚咚咚咚咚咚咚！”

    夏风握着拳头对栏杆一顿狂敲，一边敲一边喊着。

    “喂，小火龙，别睡了，起床了，快起床。”

    伊芙利特捂着耳朵，在床上仿佛一只扭动的毛毛虫，片刻后，在夏风制造的噪音中，她终于忍不住了。

    小火龙一脚将被子踢飞，整个人从床上一跃而下，整张脸“咣当”一下撞上金属栏杆上。

    她恶狠狠的盯着夏风，把手探出栏杆。

    “通！”

    一团金色的火焰在手掌中瞬间生出。

    “你给我闭嘴！”

    伊芙利特大吼一声，将手掌中的火焰狠狠朝夏风甩了过去。

    与她凌厉的气势不同，火焰离开她的手掌，像个绵花球一样轻飘飘的向夏风飞了过去，刚飞出不到半米，火焰突然减弱，随后化为了一股青烟消失了。

    夏风毫不畏惧的看着伊芙利特，甚至还有点想笑。

    “喂，你这打火机是不是没气了？”

    “滚。”

    他看明白了，小火龙这是起床气，看她这架势，应该是不止一次被关在这种地方了，之前艾娜口中所说的隔离，应该指的就是这种房间。

    “喂，伊芙利特，是我啊，你不记得了吗？”

    这么一闹，伊芙利特也清醒了不少，睡意基本没了。

    她把脸贴在栏杆上，撇着嘴盯着夏风。

    “你谁啊？”

    “这么快就忘了？你前几天不是还给我送过糖果，可惜我没见到你。”

    “哦，原来是你啊，你的编号是多少来着？”

    “我是02....额，别叫我编号，我的名字叫夏风。”

    “哦。”

    知道了夏风的身份，伊芙利特并没有表现的很高兴，她翻了个白眼，又回到床上躺着去了。

    夏风就像是个刚入坑新游的小萌新，对着伊芙大佬不停的询问道。

    “伊芙，我们为什么会被关在这里？”

    “不知道。”

    “难道你一直都被关在这？”

    “有的时候我可以呆在四层，有的时候会被关在这里，有的时候我还可以在赫默的房间玩。”

    一边说着，伊芙利特在床边顺手摸起一本故事书看了起来。

    夏风仍旧不死心的继续问道。

    “那个...你知道我什么时候可以出去吗？”

    “不知道。”

    .........

    伊芙利特是个一问三不知，但看样子她已经习惯了这种状况。

    夏风推测，这种毫无规律的隔离应该和她的身体状况有关，换句话说，莱茵生命判断她的身体状况会对周围造成危害，所以才会将她隔离。

    资料中，伊芙利特的精神状况有些不稳定，因为是重度矿石病患者，她同时患有肌肉疼痛症，发病时，会令她精绪焦躁，甚至出现幻觉。

    夏风可以理解小火龙为什么会被关在这里，但他却不知道自己为啥会被关在这里。

    他轻轻握着栏杆，朝斜对面的伊芙利特试探性的问道。

    “伊芙利特，你.....知道自己被做了什么实验吗？”

    躺在床上的伊芙利特自顾自的翻着故事书，没有回答。

    夏风不死心的继续问道。

    “伊芙利特，你.....拥有来到莱茵生命之前的记忆吗？”

    这个问题已经问的很含蓄了，其实夏风真正想知道的是，小火龙，到底是不是莱茵生命的人造人。

    听到夏风的问题，伊芙利特翻书的动作停止了。

    良久，沉静的声音从她口中传出。

    “你说的记忆，是什么东西？”

    夏风一愣。

    “记忆就是........”

    一个深沉的女性声音从远处传来，打断了夏风的话。

    “伊芙利特，这不是你需要知道的东西。”

    夏风闻声看去。

    只见远处，两个高挑的身影正朝他的方向一步步走来。

    左边的人是艾娜，此时她正推着那个长方型的小车。

    走在艾娜旁边的女性身材十分高挑，银色的长发下，是一张清丽严肃的面孔，头顶弯曲的双角，代表着她瓦伊凡族的身份。

    毫无疑问，这个人夏风认识。

    她就是，莱茵生命防卫科的负责人，也是伊芙利特的“家长”之一，塞雷娅女士。

