    “我的朋友，你觉得我现在能胜任这份工作了么？”江原放下张开的双手看着面前的森谷帝二好像正在面试工作一样问道。

    “当然！当然！希斯莱杰先生完全可以胜任这项工作，那么关于后续的计划我们在路上边走边说。”

    森谷帝二急忙点头，江原已经做到这个份上，要是他还是不同意的话，这在道上就意味着不给面子。

    别的犯罪组织成员可能为了利益还能忍一下森谷帝二，但是对于这个面前这个一言不合就把军火库炸上天的疯子，森谷帝二根本没有试探他底线的想法。

    两个人飞快的从荒山上下来，然后一起进了森谷帝二的车子里。车子借着黎明前最后的黑暗驶向森谷帝二的宅邸。

    在路上森谷帝二介绍了他的计划，关于这一次的清除不完美作品计划森谷帝二已经策划很久了。

    很难说森谷帝二是想借着清除自己以前不完美的作品的同时趁机弄死工藤新一，还是借着弄死工藤新一的机会趁机清除一下自己早期的作品。

    不过在森谷帝二最终的设想中，这两个目标是可以同时达到的。

    “小丑先生，关于我之前在年轻思想不成熟所设计的不完美作品已经被我处理大半了。”森谷帝二一边驾驶着车子一边对江原说道：

    “只不过现在还剩下一座环状线在线桥梁和米花市政大楼。这种不完美的建筑我是绝对不会认同的！”

    江原看向森谷帝二的双眼，此时森谷帝二已经将墨镜摘下，双眼中露出对自身现在建筑思想虔诚的光芒。

    江原觉得森谷帝二大概率是选错行业了。要是当年森谷帝二进入收纳师行业的话，说不定现在都已经成为东京的头牌了！

    这件事情再一次说明，选择对于一个人是有多重要啊，所以书友们，如果有阿姨让你们不用奋斗了，别急着拒绝，先想一想~

    森谷帝二没有等江原的回应，自顾自的往下说道：“这些炸药我会做成炸弹，今天晚上还要辛苦你了，等到明天就是我们计划开始的时候！”

    森谷帝二已经将江原当成了他的同伙，说话的时候也开始我们、我们起来。

    “我的荣幸，森谷教授。”江原愉快的答应道，随后在市内一条人迹罕见的街道上，江原从森谷帝二的车上下来，找到没有监控的角落卸下了小丑妆。

    明天就是5月3日，也是工藤新一生日的前一天。毛利兰给工藤新一准备了惊喜还有午夜场的电影票。

    森谷帝二同样给工藤新一准备了惊喜，不光是工藤新一一个人的，还有毛利兰的一份。

    在工藤新一生日的当天送走这一对青梅竹马，森谷帝二也是恨极了工藤新一。

    阻人成道之仇不共戴天，对于森谷帝二来说西多摩市新市镇计划就是他的成道之机，不过被工藤新一给完美的破坏了。

    从那之后，森谷帝二开始越来越偏执，一直到现在这幅模样。

    一路小跑回家的江原并没有耽搁很久，这点路程对于他现在来说就连热身都算不上。

    之所以不坐出租车同样是为了保密性着想，本应该在家里睡觉休息的江原深夜乘坐出租车。要是让柯南知道之后说不定会被他联想到小丑马甲上。

    一觉醒来的江原舒缓了一下睡得有些僵硬的身体，冲了个澡之后照例来到了阿笠博士的家里。

    “喔，江原啊，今天起来的有些晚啊，早饭在桌子上，不过应该可以当成午饭了~”阿笠博士并没有回头，而是在自己的工作台上摆弄着他的新发明。

    貌似是一个金属制成的螳螂，大概有半米长，各个关节被阿笠博士制作的栩栩如生。

    客厅里面电视机正在播放着新闻频道，主持人正敬业的在播报新闻，不过阿笠博士显然没有注意听。

    他只不过是想让客厅里面有点动静而已，这大概就是中老年男人的寂寞了。江原看了一下日期，距离银杏树下之约还有好久，暂时阿笠博士还不能脱单。

    不过别急，估计要不了多久灰原哀就快要上线了，到时候阿笠博士在家里也能有个陪着说话的人。

    就是到时候身体亚健康的阿笠博士可能被管的有点严，不过最起码他们俩单身汉不用再吃外卖了呀...

    江原对阿笠博士的新发明很感兴趣，哪个大男孩又能拒绝一个能飞上天的模型呢？

    拿着阿笠博士买来的早饭，江原来到了他的工作台边上含糊不清的对阿笠博士问道：“这是新发明么，博士？”

    “哈哈，对啊，这可是我最近最得意的发明呢！要是成功了的话，说不定我就能成为亿万富翁了！”阿笠博士被江原搔到痒处，得意的哈哈大笑。

    这时候，电视台的主持人接过导播递过来的条子，看了看之后脸上明显露出诧异的神色。

    “根据本台最新收到的情况，今天凌晨位于东京市郊的东洋军火库发生重大爆炸，事件正在进一步调查当中，我台记者将持续跟踪采访。”

    阿笠博士听完报道之后想起了东洋军火库的情况，不由得担心的说道：“也不知道军火库那边有没有受伤的情况...现在的东京真是越来越乱了...”

    “早不就是这样了么。”江原咽下嘴里的东西对阿笠博士说道：“至少对于我来说，早就是这样了。”

    阿笠博士想了想江原之前的经历不由自主的点了点头，确实就算是东洋军火库有人员伤亡说不定都没有江原见过的死人多。

    叹息一声之后，阿笠博士转移了话题，又开始和江原科普起他设计的这款飞天螳螂来。

    米花町的毛利侦探事务所中，毛利小五郎正用电视机看冲野洋子的表演，毛利兰在做家务，至于从来没写过作业的柯南正在沙发上看着侦探小说。

    突然冲野洋子的节目中插播了关于东洋军火库的新闻。从来没有出过问题的军火库今天突然爆炸，让毛利小五郎察觉到了事件的气息，另一边柯南也放下了心爱的小说。

    新闻报道之后，毛利小五郎拨通了警视厅目暮警官的电话，柯南赶紧跑到毛利小五郎的身边去偷听他们的对话。

    “目暮警官！是我啊，我是毛利小五郎，我想了解一下东洋军火库案子的详细情况...”

    毛利小五郎客套了一下对目暮警官开门见山的说道。

    “什么？！你说东洋军火库的爆炸是人为的？！而且还是先盗窃后爆炸的！”沉默着听目暮警官说话的毛利小五郎嗓门陡然升高，不可置信的说道。

    “我这就过去，目暮警官！”毛利小五郎飞快的挂断了电话，赶紧换衣服准备前往警视厅。

    至于柯南当然是偷偷的跟在了毛利小五郎的身后，坐上了出租车。

    至于毛利兰，刚打扫完楼上卧室，下来之后发现自家爸爸和柯南居然全都不见了...

