    巡逻队的脚步声逐渐接近，齐凡也是松开了手中那颗手雷的手柄。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    叮！

    弹出的引信将手雷手柄给顶飞出去，把手雷握在手中进行了两秒钟的延时后，齐凡甩手把手雷朝着巡逻队的方向扔去。

    当啷！

    卵形手雷在地上打着转。

    巡逻队在看到有东西朝着自己这边飞过来的时候，下意识的一愣，并没有反应过来，那是什么东西，等到手雷落地在地上，看清楚之后，那些自卫队士兵顿时出惊恐的喊叫声。

    轰——！

    经过了延时才丢出去的手雷，落地后才刚转了两圈便是爆炸开来，剧烈的爆炸声完全盖过了那些自卫队士兵的尖叫声，而且手雷是在巡逻队中间爆炸的，所以对巡逻队造成的杀伤力，几乎是毁灭性的。

    齐凡把手雷投掷出去之后，便是闪身从ch-47运输机背后冲了出去，ump-45冲锋枪的折叠枪托顶在右肩膀的位置，手指有节奏的扣动扳机，接连打出点射，对着那些倒在地上，还没有彻底断气的自卫队士兵进行补强。

    “爆裂穿山甲”的威力是毋庸置疑的，9mm口径的手枪子弹，打在人身上都能炸出一个大洞，在子弹变成点四五口径之后，其威力更是变得恐怖。

    被子弹爆开的伤口几乎占了半个身体，白森森的骨头清晰可见，碎裂开来的弹头碎片分散在那些士兵的身体内部造成了严重的创伤，被“爆裂穿山甲”击中，基本不可能有任何存活的可能，因为“爆裂穿山甲”的弹头进入身体后，是会分散的，无法像普通子弹那样被取出。

    手雷爆炸声就像是一声惊雷，在机场的上空炸开，整个机场瞬间陷入了混乱之中，凄厉的警报声响彻在机场内。

    哨塔上的士兵，立刻把探照灯的光束，朝着机场内打去；可是还没等他们现入侵者，战术a组队员手中武器的子弹就已经找上了他们。

    嗒嗒嗒！

    李然对着一个哨塔上的士兵打出一个三连点射，两颗子弹击中了那名士兵的脑袋，另一颗子弹击中了他的肩膀。

    哨塔上士兵的脑袋瞬间就被炸飞，半个肩膀也是被炸飞。鲜血从士兵残缺的身体中喷涌出来，顺着哨塔的金属扶梯流淌而下。

    慕容飞抓起手边的89自动步枪，哗啦一下，打开枪栓，猛地抬起探照灯朝着自己左侧哨塔上的士兵照去，雪白色的探照灯光柱，将那个哨塔上的士兵罩在光圈中。

    突如其来的强光，将那名自卫队士兵刺得睁不开眼睛，不得不伸手去阻挡照向自己的强光；而就在他把自己手抬起的瞬间，两颗5.56mm的子弹朝着他飞了过来。

    子弹先是打断了那名士兵挡在眼前的手腕，然后击中了他的脑袋，把他的脑袋打成了一个烂西瓜，那只被子弹打断的手从哨塔上飞了出去，掉落在地上。

    在解决掉一个哨塔上的士兵后，慕容飞立刻移动探照灯对着左前方的那个哨塔照去，打算用刚才的方法，把这名自卫队士兵送去见他们死去的列位天皇；不过这次还没等到慕容飞开枪，哨塔下的孙涛就已经抢先了一步扣动扳机。

    嗒嗒嗒！

    铿铿铿！

    因为慕容飞那束探照灯光，令得哨塔上的自卫队士兵身体向后退了半步，孙涛打出的那个点射落在了哨塔四周护栏延伸出去跟哨塔塔顶相连的柱子上，溅出点点火星。

    “靠！”孙涛看到自己的点射落空了，立刻按住耳麦对慕容飞说道：“无常，看你干得好事。”

    “你自己枪法差，怪我？”慕容飞说道：“要不是你那个点射，我现在已经送他去见裕仁了。”

    刚才孙涛那个点射虽然没能将哨塔上的自卫队士兵击毙，可是子弹在击中哨塔迸溅而出的碎片，有一块扎进了那名自卫队士兵的眼睛中。眼睛受到重创的自卫队士兵，捂着血流不止的眼睛，躺在哨塔中哀嚎着，这也就令得慕容飞失去了目标。

    不过此时哨塔中那个瞎了一只眼睛的自卫队士兵如果知道孙涛和慕容飞，全都因为没能干掉他而牢骚的话，会不会直接吐血三升，然后嗝屁了？

    “去塔台！”

    在把机场中的自卫队士兵清理干净后，齐凡按住耳麦命令道：“以最快度控制塔台！”

    机场中七个人影，朝着塔台的方向冲去。塔台中的自卫队士兵此时早就已经慌了手脚，拼命朝着防卫省拨打着电话，要求支援。

    虽然在一个多小时前，他们接到了电话，说可能会有人对岛上的机场和病毒制造基地动袭击，但是塔台中的空军自卫队并没有将其当一回事。

    增加了巡逻队的数量，可是心理上还是没有引起足够的重视。霓虹国现在的自卫队比起二战时期的军队，差的太远了，如果说霓虹国能够凭借他们现在的自卫队称霸世界的话，那就是一个笑话了，即便是裕仁从棺材里爬出来，也是束手无策。

    “炸！”

    在冲向塔台的时候，齐凡果断的下达了引爆命令，陈应天按下了引爆器上的起爆按钮。塑胶炸药上的红色指示灯，一阵快的闪烁，然后轰然爆炸。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声在机场上响起，那些F15J战斗机还有ch-47运输机，被一团团火焰给吞没，被炸成了废铁。

    距离的爆炸令得机场的地面都是生了颤抖，机场上火光冲天，将机场上方的夜空都是给照亮。

    “刺激！”

    感受着从背后袭来的阵阵热浪，手中抱着一挺轻机枪的周立，嘿嘿一笑，闷声闷气的说道：“这次霓虹国防卫省里那些人，估计会有不少人气得一佛出世二佛升天。”

    “最好能把他们全都气得变成中风，下半辈子歪着嘴巴，流着口水，坐在轮椅上过日子才好。”慕容飞说道。

    而跟在他们身后的妖刀，此时心中只有一个想法，那就是这些人实在太疯狂了！简直全都是一群彻头彻尾的疯子！