    

    第五百四十一章殴打吴王，打晕过去

    李恪看到眼中满是愠怒的罗通，突然有恃无恐地大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！那又怎么样？”李恪一边笑一边挑衅罗通，“本王可是皇子，你没有资格决定本王的生死。”

    他盯着罗通恶狠狠地说道。

    李恪对于罗通自然是有一千个一万个不服气。

    李世民对罗通的器重远胜过李世民对任何一个皇子的器重。

    文武百官也是！

    每个人都像是被罗通下了什么迷魂药一样，卯足了劲讨好他。

    就连他吴王都没有的待遇，罗通他又凭什么？

    李恪很少看到罗通露出这样愤怒的表情，但是他知道，这样的表情是因为他的所作所为。

    但是，李世民如今不在长安，便没有人能够处置得了他！

    罗通冷冷地放开了他的领子。

    “我给你一个堂堂正正跟我打一场的机会。”罗通此刻的声音，比他手中长枪更要冰冷。

    “谁要跟你这种莽夫打架！”李恪啐了一声，随后嚣张地说道：“此处是本王的私人宅院，谁允许你们不经同意擅自搜查？”

    李恪毕竟是一介皇子，他如此嚣张，一时之间，将士们倒还真的不敢轻举妄动了。

    然而，罗通冷冷地瞥了他们一眼，“继续查！”

    掷地有声的命令让众人回过神来，比起吴王李恪，自然是鲁国公的命令更加重要了。

    于是，众人继续向里搜查。

    李恪见状，当场勃然大怒。

    “罗通，你敢？”他大声吼道。

    相较于李恪的色厉内苒，罗通的表情却显得格外平静。

    他提着银色长枪缓步靠近李恪。

    李恪这才意识到，罗通是认真的。

    罗通身上久经沙场的杀气压得李恪一个激灵，他连滚带爬地站了起来。

    “你别乱来！”李恪腿都已经有点软了。

    罗通将地上掉的长剑一踢，长剑就飞到了李恪脚边。

    李恪直到，这是让他拿起剑跟罗通打一场的意思。

    可是，罗通是什么人？

    就李恪这三脚猫的功夫，怎么可能打得过？

    想到这里，李恪甚至连拿起剑的勇气都没有。

    “是男人，你就把剑拿起来！”罗通厉声说道。

    可是李恪却更加吓得拿不起剑，他还要梗着脖子说：“本王身份尊贵，你怎么敢？”

    罗通手中长枪直接刺了过来。

    “啊——”李恪被吓得瘫在地上惨叫了一声。

    可是长枪却没有如他说想一般穿过自己的胸膛，而是牢牢地刺进了他身旁的位置。

    就在李恪还在暗中窃喜逃过一劫的时候，罗通再次提起了他的衣领。

    “这一拳，是替你父皇打的！”罗通冷冷说道。

    他这一拳直接打在了李恪的右脸上。

    剧烈的疼痛让李恪的面目立马变得扭曲了起来。

    “这一拳，是替枉死在你手上的百姓打的！”

    接下来这一拳，落在了左脸上。

    李恪再也忍受不了，一口鲜血直挺挺地喷了出来。

    随即掉落的，还有两颗掺杂着血肉的牙齿。

    霎时间，李恪的脸既扭曲又愤恨。

    接下来，罗通又继续揍了李恪很多拳。

    直到将李恪的脸揍得面目全非，奄奄一息，罗通才终于嫌恶地松开了手。

    “我要告数……互皇！”被揍到说话漏风的李恪躺在地上，用尽最后一丝力气放出狠话。

    罗通只是厌恶地瞥了他一眼：“我等着。”

    他以为，李世民不在长安，他就可以为所欲为了吗？

    做梦！

    罗通今天揍李恪这一顿，就是希望让他明白，即便李世民不在，长安也不是他能够为所欲为的地方！

    “报——回禀鲁国公，找到那个水牢了！”

    一个将士急匆匆地赶来禀报。

    罗通闻言，便不再理会倒在地上的李恪，直接奔向了水牢的方向。

    等到罗通终于走远了，李恪带来的下属才敢上前。

    “殿下！您怎么样！”

    李恪此时只有翻白眼的力气了。

    “还不去……找太医……”他虚弱地说完，随即便晕了过去，

    另一边的罗通终于也来到了水牢的入口处，将士们已经在将水牢内关押的人们一个个地送出来，其中就有一个死死抱着孩子的中年妇人。

    “你们可认识李海？”罗通主动问道。

    听到李海这个名字，女人的眼皮动了动。

    罗通便继续说道：“我是李海拜托来救你们母子俩的。”

    女人这才睁开眼睛，像找到了一根救命稻草一样，问道：“我夫君他还好吗？”

    罗通点了点头，她这才放心地拍了拍怀中的孩子。

    “水牢中还有很多跟我们一样情况的女人孩子，没熬过去的……都死了。”女人十分冷静地向罗通说道。

    光从外面其实就不难想象里面的惨状。

    罗通从房间内走了出去，暂时离开了那样凝滞又悲惨的气氛。

    在众人看不到的地方，也许还有人在遭受着这样的苦难，被有钱有势的人随心所欲当称牲畜玩乐殴打。

    罗通默默地看向了天上。

    今天的月色格外明亮，却不知为何透露着几分凄清之感。

    所有人都撤离出千湖庄之后，罗通站在门口，看了一眼这个充斥着血腥和罪孽的地方。

    他举起手中的火把，扔进了院内。

    很快，火势便蔓延了出去。

    由于庄园附近荒无人烟，并且全是水塘沼泽，所以，直到整个庄园付之一炬，也没有波及到其他的地方。

    回到军中牢房之后，一直在牢房之中焦急等待着消息的李海见到罗通的身影，连忙站了起来。

    “鲁国公……我的妻儿……”他嗫嚅道。

    “放心吧，他们都安全了。”罗通点点头。

    李海这才彻底放下心来。

    然后，他直接在罗通面前跪下了。

    大唐并不流行跪拜礼，但是李海此时此刻除了跪下没有什么能够感激罗通的理解了。

    “这是做什么？快起来！”罗通自然不习惯这样的拜礼，他连忙要将李海扶起来。

    可是李海却硬生生给他磕了个头才不情不愿地起来。

    “鲁国公大恩大德我无以回报！”他感动到热泪盈眶。

    罗通只是淡淡地摆了摆手，“惩奸除恶本来就是我辈应当做的事情。”

    “你若是真想报答我，就把李恪的罪证交给我。”罗通说道。

    李海不好意思地挠了挠头。

    一开始说自己并没有证据不过是为了保全家人，可是如今家人已经被罗通就出来了，那李海就没有再隐瞒下去的理由了。

