    “对，蘑菇柄上的肉配合上蘑菇汁洗澡就可以。”

    林牧鸽唰的一下把目光锁定到了阴凉处躺尸的大喷菇上。

    也是把大喷菇吓了一跳。

    “金主爸爸发话了，这两天给我多吐点儿水哈。”

    林牧鸽恶狠狠的说到。

    把大喷菇吓得一动都不敢动啊，只能装作一只普普通通的毒蘑菇。

    “因为泡澡的话需要得汁液有点儿多，我榨干它还需要点儿时间，三天之后给你寄过去吧。”

    “三十九度的热水泡四十分钟再睡一觉，第二天就能好一大半。”

    “然后蘑菇柄具体怎么吃等到了之后你私信我。”

    他发完之后又从床底下找出了那个里面住着恶灵的喜羊羊玩偶。

    提督说不要应该是不好意思。

    他这么善解人意，到时候肯定把娃娃和蘑菇汁儿一起邮过去给提督一个大大的惊喜啊！

    “好好好，我的地址是云城市……”

    几分钟后，林牧鸽收到了时隔这么多天的第一个地址。

    “看到没老徐，三天之后邮过来。”

    云城的种花家地理图书馆里，藏狐主任喝着茶水表面平静实则激动的说到。

    作为一名博物学家，地理学家，生物学家，他已经迫不及待想研究一下林牧鸽发现的这些新物种了。

    “亮哥，你说林牧鸽视频里的东西到底是真的还是假的？”

    “到时候看看不就知道了吗？”

    “行。”

    “诶林牧鸽又发视频了！怎么栽种大喷菇，刚发的！快看快看！”

    …

    …

    “大家晚上好，我是林牧鸽。”

    “哈，跟大家说一下这两天的经历哈。”

    第二天晚上八点多，林牧鸽一脸疲惫的打开了直播。

    “上次去森然墓场之后，我不是发了个动态嘛，让大家知道那些乱坟岗和凶宅就评论一下。”

    “大家也很踊跃的评论了好多凶宅，这两天我就去看房了。”

    “现在我就跟大家分享一下我这两天的凶宅之旅。”

    因为他这次直播就单纯的聊天而已，所以没用摄象机，直接用手机就开始了。

    “《凶宅之旅》”

    “哈哈哈哈看我发现了什么！”

    “鸽鸽从死亡角度直播也好帅！”

    “这次直播怎么没有预告？”

    “两天没看鸽鸽直播，睡了两天好觉【狗头保命】”

    “柠柠呢？我要看看我老婆【狗头保命】”

    “凶宅？这个世界上有比鸽鸽家灵异还多的凶宅吗？【狗头保命】”

    尽管是突然开播没有任何直播预告，但直播间的人数也在不到一分钟的时间内破了万。

    这种速度也足矣说明林牧鸽现在的粉丝粘性有多高。

    也侧面说明了他的粉丝……都不学习。

    “这里先统一感谢一下给我提供各种凶宅的各位，谢谢你们。”

    “这两天我一共去了七个凶宅，分布在南城的四个区。”

    “然后大家看。”

    林牧鸽举着手机走到了门口。

    在鞋架的上方，赫然挂着三道镶着金边的大红锦旗。

    “这三个锦旗，一个昨天下午送来的，一个昨天晚上送来的，一个今天上午送来的，先给大家看看我再说它们是怎么来的。”

    他拿起第一个锦旗，“少年英雄，英勇无畏。”

    又拿起第二个，“社会良心，匡扶正义。”

    然后是第三个，“这个是最离谱的兄弟们，火眼金睛，三头六臂。”

    林牧鸽沉默了半秒后声音颤抖的说到。

    “哈哈哈哈哈第三个锦旗是什么鬼！”

    “《火眼金睛，三头六臂》”

    “哈哈哈哈看鸽鸽表情我笑不活了。”

    “《少年英雄》”

    “《社会良心》”

    “哈哈哈哈这些都是灵异送的吗？”

    “2333333”

    这三面红底金边儿的大锦旗一出来，整个直播间瞬间就被满屏的哈哈哈哈占据。

    “尤其是这个兄弟们，他们送锦旗的根本不知道我的名字，所以就凭空想象来捏造我的人设。”

    林牧鸽把手机对准了第一面锦旗的一角，“赠：阳光少年”

    “然后第二个社会良心匡扶正义的更恐怖，赠：正义使者。”

    “大家先别笑，最离谱的还得是第三个，我都……不知道该说什么。”

    他苦笑了一声把前面两个锦旗重新挂好，然后露出了第三个的赠。

    “哈哈哈哈哈救命救命我要笑死了！”

    “《凭空想象》”

    “《正义使者》”

    “《阳光少年》√

    《阴间少年》×”

    “我要变成笑死鬼住到鸽鸽家！”

    “为什么会这么好笑？”

    “不行了不行了，我妈问我是不是突发恶疾。”

    “我家床要被我笑塌了。”

    “考研自习室是在绷不住笑出声了，给周围同学看了之后大家一起笑。”

    第三面锦旗，“火眼金睛，三头六臂”的下面，用金闪闪的大字写着“赠：小哪吒”。

    “今天上午民警同志给我送过来的时候我都傻了兄弟们，俩民警同志直接问我是不是小哪吒。”

    林牧鸽收起锦旗叹了口气坐在了沙发上。

    “柠柠笑得下巴都脱臼了，还是我接上，接上之后还继续笑，差点把头也笑掉了。”

    “前辈，我真把持不住啊，太好笑了，那两位民警不也笑得不行了吗？”

    “人家警察同志至少是我关上门之后才爆笑如雷的，而且人家是经过专业训练的，无论多好笑都不会笑的。”

    “我忍不住嘛~”

    旁边于欣柠正和三只千手和一只小手玩你拍一我拍一的家庭小游戏。

    “《小哪吒》”

    “《下巴都脱臼了》”

    “《差点把头也笑掉》”

    “我丝毫不怀疑鸽鸽说的头笑掉就是单纯的头笑掉。”

    “所以这仨锦旗到底是谁送的啊？”

    “我现在头都要笑掉了，鸽鸽快帮我接上。”

    因为弹幕的数量实在太多。

    林牧鸽开播八分钟，直播间人数直接突破五十万，荣登小破站直播榜第一名。

    他甚至感觉有一瞬间弹幕数量超过了直播间人数。

    “好了好了说正经的，跟大家说说我这仨锦旗是哪来的。”

    林牧鸽喝了口水揉了揉眉心。

    “我这两天不是去了大家评论的凶宅寻思租个住一下嘛。”

    “结果就是我去了七个凶宅，跟前主的残念交流后破了两个凶杀案，帮四个已经死去的原主转达了他们的心愿。”

    “还有一个凶宅就是胡编乱造的，我连个鬼都没看见。”

    “因为这几个凶宅都不在一个区嘛，所以一共三个区的分局警员给我送的锦旗。”

    “而且……”

    “叮咚！叮咚！”

    两声门铃突然打断了林牧鸽的话。

    “稍等一下哈兄弟们。”

    他愣了一下后固定好手机打开了门。

    “请问是福尔摩斯小侦探吗？”

    两个面带笑容的警察同志背着手问到。

    他们身后很敷衍的藏着个大红锦旗，让一眼就发现的林牧鸽一时间不知道该怎么回答。

