    梅天东和钟沛从佟璐那里没有获得什么有用的信息。最有用的就是“新”娘的姓名。

    也就是说，将婚礼请柬换个名字，场地背景换上“新”娘最喜欢的元素外，还真如孟聿婷所言基本没有太大修改。

    “新娘换人了难道不是最大的‘改动’吗？天东，你说她一直以来对自己的婚礼都漠不关心，是不是早就预感到了婚礼有变？”

    “钟总，你很闲吗？如果是的话，麻烦你把屁股挪一下，你压到我的设计稿了！”

    钟沛不情不愿地将屁股从桌上抬起来，梅天东趁机拿走差点被钟沛压皱的手稿。

    “天东，有没有发现黄茂和潘朵拉最近有点近乎？”钟沛指了指办公室窗外。梅天东没有抬头，继续修改设计草图。

    “你倒是看看啊！”

    在钟沛的强烈要求下，梅天东抬头看向外面。黄茂和潘朵拉在茶水间有说有笑。

    “没上几天班就开始谈起办公室恋情了。不行，这我得管管。对了，咱们公司的章程里有没有关于办公室恋情这一条？”

    “你问我吗？公司章程可是你起草的啊！”

    “不行，我得回办公室看看公司章程。”钟沛表情严肃地走了，然后梅天东听到钟沛在外间催促潘朵拉赶紧回前台工作的声音。

    孟聿婷的事强烈地勾起了钟沛的好奇心，既然从父亲那里问不出来，那他就另辟蹊径。

    钟沛虽然和那些流连夜店的玩咖富二代不一样，但是富二代的圈子他还是要时不时融入一下的。特别是现在他开了公司，这个圈子也是他发展客户的重点目标。

    从朋友那儿，钟沛大致了解到了事情的前因后果。

    原来，孟聿婷的婚姻是一场家族联姻。男方曾经有过婚史，孟聿婷是在父亲的安排下要和对方结婚的。考虑到现在孟氏的情况，想必这场婚姻的既得利益者主要是女方。

    这就难怪男方一直没有出现，孟聿婷筹备婚礼的态度也显得很敷衍。没有爱情的婚姻任谁也没有热情去筹备。

    原本一切都在按部就班地进行，可是后来不知为何，两家突然解除了婚约。然后就是婚礼照常，新娘换人。

    新娘是什么人？从哪里冒出来的？似乎谁也不知道。

    好吧，还是有未解之谜。钟沛有点不甘心，不过部分疑团很快就解开了。他要和父母一起去参加婚礼。

    和所有豪门婚礼一样，婚礼排场很大，嘉宾云集，有些叔叔阿姨钟沛认识，都是和钟氏在生意上有往来的。

    梅天东的设计呈现出的现场效果非常好，钟沛更加觉得让梅天东设计婚礼实在是大材小用，他得尽快接到像样的订单，不能浪费梅天东的才华。

    兴许是最近参加婚礼有点频繁，加上钟沛跟一众叔叔阿姨确实没什么共同话题，他百无聊赖地坐在座位上，不时看看表，盼着婚礼赶紧开始。

    突然，钟沛好像听到熟悉的声音，他循声望去，找到了声音的来源，是孟聿婷。

    孟聿婷今天穿着一件礼服。她体型匀称，礼服的款式完美地凸显出了她身材的优势，而且她今天的装扮比那天看起来温柔了不少。更难得的是，她的脸上竟然露出了少有笑容。

    来参加差点成为自己丈夫的人的婚礼，这是什么操作？这心得有多大？钟沛的三观又一次被刷新。

    孟聿婷似乎一点都不觉得难堪，她周旋在各色人中，笑容满面地寒暄着，不知道的还以为她是男方或者女方的亲属呢。

    估计是钟沛的注视太过醒目，孟聿婷的眼光终于扫了过来，钟沛慌忙转过头，拿起桌上的水杯，装作口渴。

    “钟总，你好啊！”孟聿婷竟然走过来跟他说话，钟沛赶紧站起身来。

    “你好，孟总。”

    “我就知道咱们今天会碰面。毕竟咱们这个圈子说大也不大，总会有些交集。”

    “不过，我是没想到会在这里遇见你。”钟沛委婉地说出自己的心里话。

    “没什么奇怪的。做不成夫妻，还可以是其他关系。”

    钟沛没太听懂孟聿婷话里的意思。孟聿婷笑了笑，转身就去和其他人打招呼了。

    婚礼上，众人终于见到了新娘子的庐山真面目。她出身普通，相貌也一般。但是从两位新人的眼神中可以看出来，他们是因为相爱才结合的。

    婚礼结束没多久，所有谜团终于解开了。

    新郎的家族注资孟氏集团，孟氏要在三年内实现盈利，否则就会被收购。

    “孟聿婷这是玩了一把梭哈，不给自己留退路的节奏啊！”钟沛看着网上的爆料惊叹，然后又嘀咕，“搞不懂她为什么这么做。”

    “也许她只是单纯不想被人掌控自己的婚姻。”梅天东缓缓说道。

    “不会吧？”钟沛觉得不太可能。

    “男方应该也不想为了利益而结婚，那个新娘不会是从天而降的，她应该才是新郎真正喜欢的人。”

    钟沛细细想了想，好像一切只有梅天东的解释才能说得通。如果真是这样的话，他还真是从心里佩服孟聿婷。

    在他们的圈子里，为了家族利益选择相互联姻，从而达到强强联合的例子不在少数。不过像孟聿婷这样为了掌握婚姻的主动权而拿整个集团冒险的，他还是第一次遇到。

    “这个女人太可怕了！”钟沛感叹道。

    “可怕？为什么说她可怕？”这次轮到梅天东不解了。

    “你想啊，她这是孤注一掷了。一个没有退路的人为了达成目标一定会遇神杀神，遇佛杀佛啊！这难道不可怕吗？”

    “会不会也和咱们没什么关系。咱们还是先关注一下自己的事吧。”

    梅天东的意思钟沛当然明白。

    “我这次婚礼可没白去。我听到一个消息，著名的国际香水品牌伊娃之爱即将推出一款新香水，马上要开始设计招标了。我打算参加这次招标。如果咱们能拿下这个订单，那咱们在业内的名气可就打响了。”

    梅天东虽然不懂香水，但是伊娃之爱这个品牌他是听说过的。几年前，与该品牌合作的国内的某设计公司为其设计的海报在国内曾获得过大奖。

    “怎么样，哥们？咱们也来一把梭哈？拼一下？”钟沛摩拳擦掌，跃跃欲试道。

