    林霜听到顾芒的沙哑带着鼻音的声音，都忘了回答她，下意识问：“顾小妹，你声音怎么回事，感冒了？”

    顾芒沉默了一秒，舔了舔唇，“嗯，先说陆承洲的事。”

    林霜回过神，“陆家其他人好查，陆承洲的消息真的太少了，只能查到他是十四所的一把手，红蝎明面上是陆战当家，实际上陆战早就全都交给了陆承洲。”

    顾芒军训了一个月，也就去过办公室几次。

    陆承洲就是挂个总教官的职位，方便进出，基本不怎么在预备役。

    贺一渡只有军训最后一天过来了。

    其他时候都是秦放跟着陆承洲。

    这段时间他们似乎挺忙的。

    昨晚甚至跟到陆园来商量红蝎的事。

    “还有贺一渡那个傻逼。”林霜说着，就来气，“他妈下单还不给老子好好走程序，云陵都告诉他了，不说原因，影盟不接单，结果他还是不说，一个劲儿加价。”

    顾芒抿了抿唇。

    林霜见她一直不出声，沉默了几秒，问她：“怎么样，你啥打算？”

    “没打算。”顾芒没什么情绪的说：“不接。”

    大概没想到这位大佬拒绝的这么干脆，林霜一时之间不知道说什么。

    好半晌，她才出声：“多少钱都不接？”

    “没必要。”顾芒说，真出事了，有她在，也不会出什么意外。

    林霜就懂了，“你不想让人知道神医是你？”

    顾芒嗯了一声，掀开被子下床。

    神医这身份走漏出去，麻烦就多了。

    林霜道：“行，我知道了。”

    挂断电话，顾芒把手机随手扔在床上，往洗手间走。

    站到镜子跟前，她看见自己锁骨上密密麻麻的痕迹，稍微眯起眼，抬手按了按。

    下口挺重。

    ……

    陆承洲煮好粥，把火关小煨着，出了厨房，打算去楼上看看顾芒。

    走到大厅，就看到女生穿着宽松的短袖从楼上下来。

    他往前几步，自然的握住她的手：“不睡了？”

    顾芒看了他一眼，眼神挺深的，顿了两秒，出声，“啊，有点儿饿。”

    陆承洲下巴抬了抬餐厅那边，“过去坐。”

    顾芒哦了声，走去餐厅。

    刚坐下，陆管家端着一杯蜂蜜水过来，“顾小姐。”

    顾芒礼貌的说：“谢谢。”

    “顾小姐太客气了。”陆管家看一眼厨房里正在给碗里装粥的自家少爷，心情十分复杂。

    顾芒喝了半杯水，陆承洲端着两碗粥过来。

    陆管家觉得自己有点儿接受不了，就悄无声息的退了下去。

    到了大厅，正好碰上从外面进来的陆一。

    陆管家就问了句：“咱们陆少什么时候会做饭了？”

    陆一秒懂，非常理解陆管家现在的心情，毕竟他自己也是这么过来的。

    他往餐厅那边看了眼，面无表情的说：“咱们家陆少不止会做饭，还会逛超市买零食，巧克力棒棒糖那种。”

    陆管家：“……”

    ……

    陆承洲坐在顾芒对面，把袖子卷上去几截，领口扣子解了一颗。

    顾芒视线跟着他的动作，看到他胳膊上的抓痕。

    还有锁骨上的牙印。

    陆承洲似乎是察觉到她的目光，抬眸，看着她，挺浪荡的问：“就那么喜欢咬我？”

    顾芒眉梢一挑，“你没咬我吗？”

    她一根手指把自己衣领往一边勾，“自己看。”

    陆承洲看见那些痕迹，眸色深了深，缓缓笑了，“只有这些？我不是还……”

    顾芒：“……”

    陆承洲视线从她领口往下，舔了下唇角，语气轻佻，“一会儿也让我看看。”

    顾芒觉得自从K国小别墅之后，这男人就像在某些方面解开了封印。

    直白又张狂。

    还无耻。

    她不说话了，垂眸拿起勺子喝粥。

