    对付天域，我一人即可。

    这话显然是比刚才的话更为狂妄。

    这个回答让上方几人都是忍不住蹙眉，似乎是很不满意这个回答。

    “你知不知道自己在说什么？”方澈蹙眉，眼里带着那么几分怀疑之色，这个人如此狂妄，到底知不知道自己在说什么？

    “我自然知晓。”云昊的态度可谓是十分和善了，面对众人的嘲讽，是并未有一点回击之意，但态度是十分坚定。

    温润如玉，大抵就是如此了。

    云暮挽颇为赞赏地点了点头。

    洛雩也是笑眯眯地看着。

    洛瞿盛闻言，蹙眉道：“你大言不惭，又如此积极地要为天族收复天域，目的是什么？”

    “目的便是，岳父大人，同意我和雩儿在一起。”云昊回答。

    “就这么一个要求？”洛瞿盛显然不信，又道：“但是这个不是可以拿来开玩笑的，倘若你失败了，该怎么办？”

    “是，我就这么一个要求，若是失败了，那我，便会自动离开这里，永远不会再回来。”云昊如实回答，又道：“但若是我可以收复天域，还请岳父大人，可以答应我这个要求，这个要求于天族，不亏吧？”

    “你倒是真的不怕死。”洛瞿盛冷哼了一声。

    “你说的可是真的？若是失败，就会彻底离开？”方澈有点狐疑地盯着对方，眼里带着些许探究之意，这个云昊定然是舍不得离开洛雩的，如今却是敢这样说，莫不是真的有什么把握？

    “我不会失败，也不会把事情弄糟，收复天域这件事，我有绝对的把握，只要诸位可以在事成之后承认我与雩儿的关系即可。”云昊微微一笑，神色间看不出任何异样。

    天域本就是他的势力。

    早在之前，他就有这个想法。

    如今既然天族的人想要收回天域，那他自然要顺水推舟了，刚刚自家女儿和女婿，便是有意无意地将话题朝着这边引，他又怎么能放过这个机会？

    他不会和她再分开。

    他不会失败。

    就是这样。

    “你保证，自己一个人就能收复天域？”洛瞿盛不确定地再问一遍。

    “是，我保证。”他的话音十分坚定。

    话音落下，此刻，洛瞿盛几人互相对视了一眼，似乎还是不相信对方的话，但是既然他都这么说了，那也没得办法，姑且就让这个人先去试一试，左右他们都不会有太大损失，若是他失败了，哼，他就会离开洛雩，这个再好不过了。

    众人如此想着，末了，洛瞿盛便是正色道：“既然你如此有把握，那这件事情就由你来完成，我只给你三个月，三个月之内，若是你还不能将之收回，也算是失败，届时，你就自己离开吧。”

    他是不打算给人家一点机会。

    三个月时间，太短了，要收复天域，三个月时间，这怎么可能？

    方澈是很想对方离开的，而料想到对方一定会失败，心情却是愉悦了几分。

    但是，这个还未是等他愉悦多久呢，却是只听见洛雩的笑声传来，她慢条斯理地从位置起身，道：“这可是你们自己说的，那现在也不用等了，父亲大人，你可以直接承认我们在一起的事情了。”

    洛瞿盛心下不由得咯噔一声，问：“什么意思？”

    洛雩笑着不答，而是将目光看向了那边的云昊。

    云昊面上同样是带着笑容，在洛雩目光转向他的瞬间，他便是当着在场所有人的面，作揖行礼，而后一字一顿道：

    “天域域主云昊，在此，拜见岳父大人。”

