    这些法律书，其实是林霁尘不久前才从海天首府那边搬过来的。

    他刚苏醒的时候，还对卧室里放着的一堆法律书感到奇怪，他记得自己没有学过这个专业，怎么家里会有这么多这种方面的书？

    后来，他以为是那丢失记忆的时候，自己可能又学了这个，就没有再去管它了。

    直到，他发现了这个女人的存在。

    可现在，他给她精心保管的书，就这样被她给撕了？

    林霁尘盯着这堆破碎纸片，额角有点突突跳。

    “没玩具玩了？”

    “啊？”

    已经在心慌的女人，听到这句话，一双跟小鹿似的漂亮水眸，闪躲得更厉害了。

    “没……没玩，救宝宝……”

    “救宝宝？”

    林霁尘皱了皱眉，将她手中那支还在倒拿着的钢笔抽了出来。

    女人马上小脑袋点了点。

    “嗯，宝宝说……要被抢走了，不能抢走，所以，我要保护她！”

    她努力的要把自己的意思表达出来。

    只是，在表达完后，因为一天了，她都没有在这本书里看见可以保护宝宝的办法，她很是沮丧。

    林霁尘微怔。

    原来她这是在想办法留住二宝，谁告诉她来这本书里找地？难道她……？

    林霁尘又是心口跳了一下。

    但很快，当他看到她面前这本已经被撕得差不多，并且上面的痕迹根本就不是在看，而只是在纸上画出各种只有小孩子才会相信的卡通英雄人物。

    他眸光又暗了下来。

    “好了，这件事你不要管了，我会处理，现在已经很晚了，你快去洗澡睡觉吧。”

    他将她面前的碎纸片全都收了起来，让她去睡觉。

    女人：“……”

    一双像宝石一般的琉璃水眸小心翼翼地看着他，忽然，她问：“你生气了吗？”

    “嗯？”

    正在替她收拾的林霁尘低头。

    生气？

    不至于，她傻又不是这一天两天，以前胡闹的时候多得去了。

    不过，她现在会担心他生气，还会知道自己是做错了，总归还是让他欣慰的。

    “没有，是太晚了，你再不睡觉，明天可能就赶不上韩姨蒸的桂花糕了。”

    “！！！！”

    小傻子果然两只水汪汪的杏眸一下全瞪圆了。

    那怎么行？

    那么好吃的桂花糕！！

    她马上站起来了，随后，在背后男人眼角抽搐的注视下就冲出去了，找她的韩姨给她洗澡。

    哎，傻子！

    林霁尘也继续收拾房间。

    但全部弄干净，他回到自己的房间里，发现韩申已经打了好几个电话过来。

    “怎么了？”

    “总裁，不好了，沈谦益那边不知道怎么回事？居然已经收到了沈斯若已死的风声，现在正在监狱里闹。”

    电话一拨通，韩申就在电话里急切道。

    林霁尘听到，脸色微微一变。

    “谁走漏的？”

    “正在查，只是，总裁，很抱歉，滨海警方这边我虽然封锁了，但因为当时我们不知道沈谦益会打来这个电话，所以……”

    韩申忽然就语气里露出了一丝浓浓的愧疚。

    这件事，确实没法掌控到一丝缝隙都没有。

    因为当初弄死沈斯若的时候，都没有想到那老畜生最后会拿林霁尘的支架问题来要挟他。

    没留意，在做的时候，肯定手脚就不会弄得那么干净！

    林霁尘也听懂了。

    他表情阴鸷了下去，但也没有再责怪这个手下。

    “那就想办法拖住他，一定要拿到解药再让他知道这件事。”

    “那总裁的意思是……？”

    “去医院，你找到陈主任，告诉他，我需要有个人在他们重症监护室抢救，再把这段视频发给那老东西！”

    男人最后以极快的速度想出一个对策后，他便在电话这边干净利落地吩咐了一句。

    话音落下，那边的韩申终于松了一口气。

    果然，到头来还是要靠这位BOSS大人。

    电话挂断，卧室里终于又恢复了平静，林霁尘看了一眼手腕上的表，见已经不早了，他便开始扯下领口间的领带，也准备去洗澡休息。

    “我洗好啦……”

    忽然，房门口一个娇娇软软的声音就传了过来。

    林霁尘倏然侧头。

    一眼，他就看到了一个穿着白色睡裙，一头乌黑浓密的长发，也是光滑柔顺地披着肩膀上的女人，竟“啪嗒啪嗒”就跑了进来。

    林霁尘：“……”

    “咦？你还没洗呀，那我……先爬进去噢，你快来……”

    她干净的没有一丝杂质的清澈眼眸里，在看到房间里的男人还是穿着那套脏脏的衣服后。

    她歪着脑袋在他面前想了想。

    片刻，就像是个乖宝宝一样，自己跑到他那张又宽又大的床上就爬上去了。

