    

    第1067章追猎目标

    陈灵玉说完之后，看都不多看那名魔化者一眼，直接转身就走！

    那名魔化者看着自己废掉的手腕，咬了咬牙之后，还是灰溜溜的起身离开。

    乔叶看着陈灵玉的背影道：“还真是个恶劣的家伙。”

    “他爹是白云城的长老，跋扈惯了。”丁香冷哼道：“看着就让人讨厌！”

    乔叶笑道：“这就是你不接受提亲的理由么？”

    “提亲？”丁香撇撇嘴道：“你以为他真的想要娶我么？他是为了钦天册，娶了九龙探术阁的弟子，才有机会进入九龙探术阁一观钦天册，别说是我了，我的几个师姐谁没有被提亲过？别理他们就好了。”

    “对了，钦天册！”乔叶看向丁香道：“钦天册上有出现新的内容么？”

    “新内容？没有吧！”丁香道：“怎么了？”

    乔叶道：“就是随口问问，毕竟，我也算是在钦天册的内容里，自然对于后续的内容有点关心，说不准还会有我呢。”

    丁香道：“这还真的有可能，不过，这种预言都是必须完成之后，才会出现下一个预言的，眼下这样的情况是不可能出现下一页内容的。”

    乔叶纳闷道：“眼下什么情况？”

    “重建圣楼啊！”丁香解释道：“当你前往术域之后，记载你的那一页就完成了预言，所以，出现了下一页的内容，也就是圣楼重现，而现在圣楼还在建造之中，圣楼就不算重现，预言就不算完成，因此，理论上钦天册就算要出现下一页的内容，也必须等到圣楼重建完成，那才算是完成了预言，钦天册才可能出现下一页的内容。”

    乔叶惊讶道：“还有这样的说法么？”

    “嗯！”丁香点头道：“这个一时半会说不清楚，术式本来就很复杂的，这种预知未来的东西就更为玄妙了。”

    乔叶点头道：“那就先搞定追猎大会吧！”

    要参加追猎大会，必须先进行登记，也就是必须登记过的人，追猎成功才算数。

    乔叶跟丁香来到前台完成登记，签下名字的同时，也得到了追猎目标的资料。

    目前悬赏最高的，叫做烈牙魏威如，悬赏的分数为30000分，这家伙原本是兽域的海盗，而且，是非常有名的大海盗，烧杀抢掠无恶不作，兽帝境的修为，已知手中至少有三头天选级最顶尖的御兽，跟一头无双级的御兽。

    被通缉的原因，是因为这家伙袭击了灵域的守界人船只，硬是抢走了一批灵域守界人要运送出去的东西，并且这家伙的手段相当残忍，灵域一共两船三十二名守界人全部战死，魏威如还将他们的脑袋都挂在了自己船只的桅杆上招摇过市，所以，成了悬赏分数最高的家伙。

    悬赏第二高的，叫做白千军，分数28000分，这家伙是……

    武域守界人！

    害群之马哪里都有，守界人中出一两个败类也正常。

    这白千军武帝境一阶的修为，实力相当不俗，但只是一名值夜级的守界人，就很说明问题了。

    事实上，白千军曾经的确是守界级的守界人。

    不过，白千军这家伙品行恶劣，做了很多违背守界人准则的事情。

    这家伙曾经冒领功勋，贪墨物资，甚至，私下里有传言，说这家伙还残杀同僚，为了抢夺对方完成了的任务，不过，因为没有证据才不了了之。

    当然，因为被抓住的痛脚也不少，所以，从守界级贬到了白昼级，又从白昼级被贬到了值夜级。

    这家伙虽然还没有被踢出守界人，但跟被放逐了也差不多，守界人之中没有人喜欢这家伙，守界人二十八星也有心让这家伙滚蛋，但无奈这家伙的毛病很多，但残杀同僚这种重罪，虽然有小道消息，但没有证据，照着规矩还不足以剥夺守界人的名牌，也就只能暂且晾着这家伙。

    无回海域出现的时候，守界人这边实在太缺人了，而不得不承认的白千军这家伙的实力的确很出色，林界须这才启用了他。

    然后就出事了，这家伙竟然打着守界人的名头烧杀抢掠，甚至，将自己同行的五名守界人全都击杀，其中一名女性守界人死前还遭遇了白千军惨无人道的暴行。

    乔叶方向白千军的悬赏道：“这家伙得死！”

    “我没意见。”丁香道：“这两个反正死活都是一样的分数，有脑袋就行，毕竟都是该死的家伙，不过，最后一个能抓活的，分数会比较高。”

    追猎的第三个目标，叫做杜康安，这家伙就比较有意思了。

    魏威如跟白千军都属于无恶不作的混蛋，但杜康安并不是，这家伙虽然天怒人怨，但真的是凭本事吃饭，这家伙是个大盗。

    杜康安在武域就是赫赫有名的飞天大盗，人称金燕子，武皇境七阶的修为，不知怎么的也跑来无回海域了。

    这家伙并不杀人放火，就是偷，潜入别人船上，将对方的空间宝具都给盗走。

    说实话，这种程度跟前两个一比，真不算什么坏蛋，虽然是大盗，但也是凭本事吃饭，倒是并不怎么遭人唾弃。

    但是，有时候做人做事，不能犯众怒。

    这无回海域之中，互相厮杀劫掠的人多了，守界人那不准互相厮杀的规则就是摆设，就说乔叶在无回海域晃荡的时候，宰了的人也不少。

    所以，只是厮杀，并不一定会上悬赏，说到底，你抢别人，别人抢你，都是一个样，很公平。

    魏威如被悬赏是因为把主意打到了守界人的头上，而且，这家伙的确是个凶徒，不止一次劫掠守界人了，还将守界人的脑袋挂在桅帆上，那是赤裸裸的挑衅。

    白千军则是手段太过凶残，你杀人越货，那是凭本事，但用守界人的旗号就不对了，更可耻的是杀人就杀人，还对女人施以暴行，这是所有人都无法接受的，连最基本的底线都没有了。

    而杜康安这倒霉的家伙，则是犯众怒，被这家伙偷过的人太多了，这家伙到现在为止，少说也偷了三五十船的人了，动静闹的太大，不悬赏他都不好意思，毕竟，大家都知道是被他偷的，但抓不住人，闹到守界人那里，只能悬赏了。

    ……

