    此时，他们并不知道余娇娇变性以后离开了化研所，同时也带走了化军组大部分的福利，因为余娇娇的叔叔是化研所的领导，因着余娇娇的关系，他们的待遇才比别的部门更丰厚。

    ……

    贺静坐在副驾驶，冷静了好一会儿，才说：“我还是想成立自己的工作室，人际交往对我来说太过麻烦。”

    化研所不是她的归宿。

    她几乎可以想见明天去到化研所会听到多少议论。

    倒也不是承受不了，只是没有必要。

    言寒奚一边开车，一边发表意见：“我觉得很好，明天我就让人把言氏集团旁边的大楼空出来，中午的时候我们还能一起吃饭。”

    不像化研所到言氏集团的距离，那么远。

    贺静本来觉得自己有些任性，才上几天班就囔囔着要开工作室很不成熟，但听言寒奚如此支持，她的心松快了不少。

    贺静又笑了起来：“是要把工作室开在言氏集团旁边，这样我忙不过来还能去总裁办揪帮手。然后，堂堂言氏总裁一个人打两份工，一份工资过亿，一份不仅没有工资还要倒贴。”

    言寒奚轻哼：“谁说我倒贴，忙完了我会把未来的科学家按在办公桌上索吻。”

    说着，他踩了刹车等红绿灯，侧过脸来满眼是笑，笑意含着暧昧和勾引。

    “到时候，可不是亲十分钟那么简单了噢。”

    顿时，贺静双颊通红，狠狠瞪了他一眼。

    妖孽！

    上辈子肯定是只狐狸精。

    “张导的《琼心》马上要上映了，邀请我们去看点映礼。”言寒奚一路七拐八拐，拐到了一家餐厅前停下，他把钥匙给了门童，替贺静拉开车门，“之前说好的，你可不许失约。”

    贺静露出诧异的表情：“这么快？”

    距离杀青宴会，才两个月不到呢。

    言寒奚道：“有风声传出，《琼心》这样的题材马上要被禁了，张导让人加班加点把片子剪了出来，加急宣传和上映，所以点映礼定在了明天。”

    贺静想了想：“很好，那我明天去化研所辞职，大概上午办完手续，下午以后都有空。”

    尽管点映礼是晚上，言寒奚还是勾了勾唇：“那我下午去接你。”

    于是，贺静跟言寒奚吃完了饭，早早的回到了家。

    极其难得的，贺辰竟然在家里，他跟贺易一个在客厅削苹果，一个在客厅玩电脑。

    听到动静，贺辰拿着光溜溜的苹果转过身来，见是贺静，他温润的脸上绽放一丝笑容：“贺静妹妹回来？”

    贺静惊喜的喊了声：“六哥！”

    贺易也抬起了头，平静的望着贺静。

    贺静先是问“六哥今天怎么有空回来”，再看向贺易：“五哥忙什么呢？”

    他膝盖上放着电脑，看表情那叫一个兢兢业业。

    贺辰面露无辜：“特意回来劝五哥不要拒绝《幻想大陆》的项目。”

    《幻想大陆》是他的第二部作品，人气虽然没有第一部高，但同样是现象级力作，听闻游戏公司准备让贺易来负责这部作品的游戏制作，他刚准备点头，却听闻贺易屡次拒绝的消息，游戏公司决定换人了。

