    

    “这冠军我可不会给别人哦！”

    小医仙淡淡的说道，紫色的火焰包裹着她，庞大的灵魂力随之迸发而出。

    “那可不一定！”

    萧炎嘴角微微上扬笑着说道，看着小医仙那必胜的把握，他的眼中充满着战意，青色的火焰不断的包裹着他。

    “两个毛都没长齐的小子，有异火又怎么样，老夫要定这冠军了。”炎利看着俩人酸酸的放着狠话。

    “哇，在场上的三人竟然都开始拼命了，不知道这拼命的三郎谁会成为本次最大的黑马？”

    雅妃看着三人对着每一个人都一个飞吻，更是对四周的群众一边一个。

    在场的众人不知道是被雅妃诱惑到了还是因为在场上拼命三郎的激情感知到了，一个个耳红目赤的高呼着。

    小公主和柳翎都是不由得苦笑的对视了一眼，仿佛她们成为了空气，哪怕是炼制出了四品丹药似乎也没有多大用处。

    ………………

    “这两个个小家伙...灵魂力量，似乎比先前强大了很多啊...”

    高台上，法犸惊诧的望着全身被包裹在火焰中的小医仙和萧炎，欣慰的声音中略微有些艳羡:“他们选择了正确的渠道，在压力中，获得了突破，这种雄浑的灵魂力量，即使公会中的一些长老，也难以比喻，他这次...收获不小!”

    众所周知，炼药师的灵魂力量，并不能主动修炼，它只能随着时间的增加而变得雄浑。

    当然，万事无绝对，凡事都有着例外，在庞大的斗气大陆之上，并不乏一些机缘不错之人，则是能够因为好运，而身处各种奇异状态中。

    在那种玄之又玄的状态之下，运气好的人，便是能获得灵魂力量大增的赏赐，现在他们所表现出来的这种，便是与那情况，极为的相似，故而，就是连法犸这种炼丹大师，也忍不住的有些羡慕。

    此时的小公主与柳翎所炼制的丹药皆是已经成型，手掌一召间，便是将从药鼎中射飞而出的丹药装进了玉瓶之中。

    望着那不断从小医仙三人药鼎中渗透而出的有色丹香，两人都是有些郁闷的低叹了一口气。

    旋即抬头，将目光也是投注向了小医仙和萧炎所在的位置，现在，他又成为了那唯一有着许些机会超过炎利的俩人了。

    加玛帝国炼药师大会的这次冠军之位，究竟花落谁家，便是要看小医仙和萧炎的发挥了。

    药鼎之中，青火翻腾，二十几种精华材料，在小医仙灵魂力量的寸寸包裹之下，缓缓的融合着。

    时间，犹如流水一般，悄悄的从指尖划过，而此时，距离比赛结束时间，已经仅仅只有不到一个小时时间，另外一边的萧炎和炎利，药鼎中所渗透而出的有色丹香，也是越来越浓，显然，他所炼制的丹药，即将要成形了!

    “三纹青灵丹，要成功了...”

    紧盯着场中的法犸，某一刻，忽然低声说了一句，不过他的脸庞上，却并未有着轻松的表情，因为他知道，仅仅依靠普通三纹青灵丹，根本不可能成为第一。

    虽然不知道小医仙和那位已经岩枭之间的关系是什么，但是只要炼制的都是“三纹青灵丹”，那么都是一家人。

    广场中，青火翻涌的药鼎，忽然猛的一静，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚犹如翡翠般的青色圆圆丹药，在鼎内不断的旋转着。

    随着丹药的旋转，那包裹在小医仙身体表面的紫色火焰忽然开始了急退去。

    眨眼时间，紫色火焰便是犹如潮水一般，退回了小医仙体内，而在当鼎内青火也即将完全消退之时。

    小医仙挥一挥衣袍，体内的龙珠翻转，紫色火焰再度狂喷而出，然后灌注进了药鼎之内。

    而萧炎也在旁边不断负追赶着小医仙，炎利那边也接近了出丹。

    望着那再出紫火的小医仙和青色火焰的萧炎，法犸的心在这一刻骤然提了起来，眼睛死死的盯着小医仙和萧炎所在的方向。

    这一次，若是失败，冠军之位，则将与这俩人彻底无缘!

    而届时，炼药师公会的名声，也将会因此而大受损害!

    此时场面也逐渐紧张了起来，无数人的目光望向了俩人了，心中都有一个声音：“一定要赢啊！”

    “一定要赢啊！”

    无论是小医仙赢或者岩枭赢他们都可以接受，只要不是那个利赢就可以。

    此时的小医仙依旧平平稳稳的炼制着这最后的步骤。

    “他...这是在干什么?”

    全场无数道目光，茫然疑惑的望着那满头大汗，不住喘着粗气的萧炎，不是说丹药已经炼制成功了么?

    “这家伙，究竟是在炼制什么?居然需要转换火焰?这可是连老师都没有绝对把握的事情啊!”

    小公主纤手在胸口处拍了拍，萧炎先前那眼红脸青的疯狂模样，可实在是有些骇人，不过好在看现在的情况，那最危险的时刻，已经成功的度过了。

    “不知道...不过想必丹药品阶不会比我们的低便是。”

    柳翎脸色略微有些涨红，等回复过来的他，方才发现，刚才自己在观看着萧炎那惊心动魄的转换火焰时，竟然都忘记了呼吸...

    此时萧炎发出巨大的动静吸引了全场的焦点，就是小医仙看着那么疯狂的萧炎也是淡然一笑。

    此时距离比赛结束只有“一炷香时间了。”

    “不管你如何挣扎，冠军，是我的!你不容许失败，我也同样不能败!”

    炎利拳头猛然紧握，在心中低声吼道，这一次冒着生命危险单独前来加玛帝国，只要他能取得冠军，给予加玛炼药师公会于声望上的重大打击。

    那么回去之后，本国公会的会长之位，就将会向他敞开怀抱，届时，他在出云帝国的地位，便是将会直线上升!

    “一切，为了权力!出来吧!我的杰作!”

    猛然抬头发出一声低吼，炎利手掌猛的拍在药鼎之上，鼎盖飞射而出。

    大片的漆黑火焰，铺天盖地的从药鼎内蜂拥而出，在那漆黑火焰中心处，紫色的光芒，暴射而出，霎时间，便是将漆黑火焰射得千疮百孔。

    而随着光芒的射出，一股浓郁的紫色丹香，缓缓升腾而起，最后犹如一团具有灵性的雾气一般，在炎利头顶上空，形成一片紫色的雾气云彩。

    “好浓郁的有色丹香...”望着那片足以将石台掩盖的紫色丹香，广场上的炼药师，皆是嘴角抽搐着喃喃道。

    脸色阴沉的望着那团紫色丹香，小公主与柳翎对视了一眼，眼中皆是有些不安，看这种丹香的浓度，想必他所炼制的丹药，绝对是在四品丹药巅峰了，现在小医仙和岩枭想要赢过他，似乎极为困难啊。

    “哈哈，哈哈!”半空上，漆黑火焰缓缓湮灭，一枚龙眼大小的紫色丹药，滴溜溜旋转着出现在了无数道目光的注视下，炎利手掌一招，紫色丹药便是飞射进入掌心中，握着丹药，他终于是忍不住的放声狂“哈哈，紫心破障丹，终于炼成了啊，这可是足以和五品丹药相媲美的丹药，你们还如何与我争?哈哈。”

    广场上空，炎利的狂笑声，让得两边的贵宾席上出现了短暂的安静时间，再过得片刻，一道道迅速变得炽热起来的视线，死死的盯在了炎利手中的那枚紫色丹药之上。

    “紫心破障丹，四品巅峰丹药，与三纹青灵丹相同，这也是属于那种能够直接使得人提升实力的丹药。

    只不过，它的效果，只能作用于大斗师级别，在这个级别的人，若是服用了紫心破障丹，那么便能够提升一星的实力...

    另外，最重要的，是一个人，在同一级别，能够接连的服用两枚这种丹药，而不至于产生太大的抗性。

    那也就是说，只要你能搜罗到两枚紫心破障丹，那么便是能够稳步的提升两星实力...”高台上，法犸微眯着眸子，低声缓缓的说着这在炼药界名声颇为不小的丹药。

    “没想到啊没想到...没想到这个炎利竟然还有这种魄力，炼制紫心破障丹的失败率不会比三纹青灵丹低多少。

    可他却是真的敢在这种场合炼制，他应该知道，他若失败了，那么将绝对走不出加玛帝国...”

    法犸摇着头，轻声叹道，到了这一步，他几乎是有些心如死灰了，因为现在，就算小医仙和萧炎成功的炼制了出了具有两纹的青灵丹，那也难以与炎利的紫心破障丹想比...

    虽然两纹青灵丹也是能够提升服用者两星实力，可那有着一些几率的反噬效果，却是足以将很多人吓退，因此，在两种丹药之间。

    若是有选择的话，很多人都会选紫心破障丹，而不会选二纹青灵丹。笑了出来。

    ………………

    此时小医仙利用生命气息包裹青莲地心火成就一种火焰，利用剑气和毒气包裹又成就两种不一样的火焰。

    “三种火焰？”

    此时法犸也是站了起来，看着小医仙那行云流水般的动作，眼神中满满的都是惊讶。

    ……………………

    “老师，替我祈祷吧...”缓缓的吐了一口气，萧炎那微曲在通火口处手指猛然伸直，漆黑戒指，再度一颤，森白色的火焰，猛然间，暴涌而出，这一霎，萧炎周围的温度，再度骤降。

    此时萧炎也步入了最后一步，打算一口气炼制出不一样的办法。

    而经历一序列炸炉之后，萧炎终究还是炼制出了四品丹药：“三纹青灵丹。”

    众人也是一片哗然，此时场面的胜负已经出来了，炎利这个出云败类已经输了。

    而小医仙依旧在继续炼丹，众人接着看向了她，众人很想知道她会不会出奇迹。

    小医仙感受着众人的目光淡淡一笑，手中三种火焰不断的凝丹而成，此时的她额头不断的冒着冷汗，斗气的输出量有些太大。

    要知道一开始她可是先行炼制丹药的，而且也是行云流水，一枚四品丹药她本应该早就该练出，但是她在挑战一直新的极限。

    “轰！”

    小医仙的丹炉瞬间崩散开来，一阵巨大的波浪让身边的参赛者，击退了数米。

    炎利看着那炸鼎的一幕并没有多开心，至少冠军不是他了，前面还有一个岩枭。

    就在众人为小医仙感到失望的时候，小医仙那破碎的丹炉蹦出两枚流光。

    两枚四品丹药“三纹青灵丹”在空中旋转。

    小医仙以强大的灵魂力和源源不断的斗气提炼了三份药材，两份炼制成丹，一份化作养分住两枚丹药成型。

    “唰！”

    场面一度惊讶，随之便是一阵阵的欢腾声，他们的男神“林动”，竟然一炉两丹四品“三纹青灵丹。”

    “我输了！”

    萧炎看着那有些凌乱的身影苦笑着说道。

    没想到他竟然真的会败！

    第一次失败！

    炎利更是眼神暗淡，他竟然一输在输，当真是命运弄人啊！

    一代人不如一代人！

    高台上，法犸虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日里总是布满着淡然的眼瞳中瞧出难以掩饰的笑意，开怀的大笑了几声。

    法犸目光再度扫在广场中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，脸色惨白的炎利，笑吟吟的道:“三纹青灵丹与紫心破障丹，想必在座的各位应该听过，那么关于它们谁优谁劣，我也就不必详说了吧?”

    “呵呵，既然如此，那么我便宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军所属者是林动！”

    “哦豁，厉害！”

    “哦豁，我家男神最棒！”

    ………………

    众人听之一片哗然，彩鳞更是淡然一笑，这人总是给他带来神秘。

    “我竟然活不了，你们就别想活！”

    炎利眼神恶毒的看着那些开心的人，手中的拿出了毒珠疯狂的笑着说道：“我已经在场面上布置了毒丹，我手中一动，所有人都得为我陪葬。”

    众人一听瞬间不淡定了，无数群众如同蜜蜂般不断的向着大门口跑去。

    “你敢？”

    加刑天和法犸随之都是愤怒的说道，恶狠狠的盯着那个逐渐变成中年人的炎利。

    他们昨天都没有发现，没想到竟然还真的被布置了……

    “哈哈哈，都给我陪葬吧！”

    “咔嚓！”

    炎利捏碎了一个毒珠，场面依旧凌乱却没有爆炸。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    炎利荒乱的看着手中的毒珠，捏碎了一个又一个，场面也冷静了下来。

    小医仙此时出现在炎利旁边拿着一个毒珠笑着说道：“你是不是找这个？”

    “嗯！”

    炎利接过毒珠点了点头，随后楞住了。

    此时，加刑天、法犸、海波东和纳兰老爷子脸色黝黑的站在炎利的身侧。

    “呃！”

    “我能说这是误会吗？”

    此时的炎利感受着那庞大的气息瑟瑟发抖的说道。        

