    “这……”袁大宝脸微微一红，实在说不出话来。

    “大宝，这李治若是这类人，你护他干嘛？”陈宁帝君也是斜眼看了一眼袁大宝，眼中也多了一丝淡淡的威逼。

    “哎，那你们干嘛一开始不放人走呢，区区凡人留在苗疆干嘛，难道你们还缺少佣人？”袁大宝也知道理亏，不过下意识还是问了一句。

    “哼，苗疆独立世外一直禁止外人出入，这是传承，是风俗，你要是一意孤行非要保护那李治，那我现在就拉了玉符，大家开战。”阿布鲁一把举起玉符。

    “大宝。”陈宁帝君声音一沉。

    “哎哎哎，老哥，别冲动别冲动。”袁大宝露出一个比哭还难看的笑容。

    “老哥，我袁大宝虽然不是圣母，但李治终究与我有旧，我若是今天让他被杀了，我再无脸面见李家，咱各退一步如何。”袁大宝沉吟道。

    “哼，我当时你多大的胸襟，还不如为了一己私欲。”阿布鲁嗤笑道。

    “你就当是如此吧。”袁大宝摇头笑了笑，旋即沉声道：“你曾言你妹妹成了活死人，我是一名中医，而且我修的乃是青木药典，我若是能救回你妹妹，你看……”

    “我妹妹乃是掐死了噬灵蛊遭受了反噬，神魂受损，无关医术。”阿布鲁寸步不让的说道。

    “总要试试吧，万一呢？”袁大宝不死心的说道。

    “你这修士倒是执拗，也不知道李家究竟对你有多大的恩。”阿布鲁深深的看了一眼袁大宝，旋即陷入了沉思。

    “有效。”袁大宝忍不住一喜，也不敢出声就等着阿布鲁的下文。

    “也罢，既然你非要保这李治，那我可以答应你，你若是能救我妹妹，那这事一笔勾销，若是不能，李家上下全部要死，如何？。”阿布鲁开口道。

    “你……”袁大宝笑容一僵。

    “另外我亲自来了你汉北，现在我就要是就这么走了，那天下人岂不是笑话我阿布鲁，也丢了苗疆的威严，因此接下来我会下两个蛊，这两个蛊你们要是能解决了，那你随我去苗疆。”阿布鲁嗤笑的看着袁大宝。

    “不就是两个蛊么，你也太小瞧了我们吧。”陈宁帝君见袁大宝被逼的厉害，忍不住出声道。

    “呵呵，一试便知，先提醒你们一句，很快蛊毒就会爆发。”阿布鲁指了指脚下，转身便是消失在了天空。

    “神经病嘛。”陈宁帝君低声骂了一句，随后拍了拍袁大宝的肩膀：“想什么呢？”

    “没。”袁大宝苦笑了一声，这事实在是弄得恶心了，这个恶心一是因为阿布鲁的难缠，二就是因为李治的混蛋，这丫的早知道会这样，袁大宝是说什么都不会管的了。

    “行了，这事别多想，阿布鲁的妹妹你能救就救，不能救就算那李治该死，你已经仁至义尽了。”陈宁帝君笑了笑。

    随后陈宁帝君几人便是回了龙卫山。

    袁大宝自然就是回了幕河别墅。

    “大宝哥。”米莉正牵着妞妞在别墅内的遛弯，见袁大宝回来米莉就是甜甜一笑。

    “哎哟，我的小宝贝。”袁大宝几步走进，先是拉着米莉亲了一口，旋即抱起了妞妞。

    从帝都回来这一路，袁大宝满脑子里必不可少的就是三大神脉的事情，按照吉家四位老祖所说的，苍天脉需要九大天尊合一。

    莫名的袁大宝就想到了妞妞，葬天书把妞妞送到自己面前，烈阳家老祖等人都说了妞妞身上有大因果，而自己以前根本不在意的接下了这一份因果。

    现在看来，极有可能就是苍天脉的因果了。

    “九天尊合一，这怎么合一，哎。”袁大宝看了看抱着自己脖子腻歪的妞妞，狠狠的亲了一口妞妞的额头，旋即嘿嘿一笑：“你啊，才几岁，希望这什么狗屁的因果不会沾惹到你。”

    “大宝哥，说什么呢？”米莉好奇的看着袁大宝。

    “没事。”袁大宝摇头笑了笑，突然，袁大宝皱眉看了一眼米莉的脖子，在米莉脖子上似乎有一个黑点，一闪即过。

    到了袁大宝这个层次，基本上是不可能出现眼花这种事情的，不由的袁大宝放下妞妞，伸出手摸了摸米莉的脖子。

    “哎，大宝哥，痒呢，你干嘛？”米莉缩了缩脖子。

    “别动。”袁大宝声音一沉，米莉虽然不明白，但下意识还是老老实实的站在了原地。

    袁大宝伸出手在之前看见黑点的地方摸了摸，神识，真元尽皆涌入米莉的体内，好半响确认了没有问题后，袁大宝才松了一口气。

    “怎么样？”米莉好奇的看着袁大宝。

    “没事，最近连番的事情搞得我头都大了，有点敏感。”袁大宝乐呵呵一笑，旋即牵着米莉的手，抱起妞妞。

    “程文那丫头啊，距离去大学报到应该还有几天吧。”袁大宝随口问道。

    “程文去了程武上班的地方了，不过你别担心，我给孙叔叔打了电话，他安排人接送去的。”米莉笑道。

    “看吧，还是亲姐弟。”袁大宝哈哈一笑。

    “是啊，以前看程文和程武闹得那么凶，还以为他们姐弟以后会出现什么隔阂呢，现在看来也是之前爱之深恨之切，现在程武去上班了，一切都向着好的方面发展，很好。”米莉甜甜的笑道。

    “嗯。”袁大宝点了点头，抱着妞妞进了别墅。

    别墅内。

    米莉开始做饭，袁大宝则是抱着妞妞看电视。

    李家的事情，自己现在出面了，就看阿布鲁接下来的手段，最好自己去苗疆一趟能治好他妹妹，然后一切大吉最好不过了。

    至于去李家，现在袁大宝是压根想都不想了，这李治给自己带来的麻烦够大了，至于李治的死活，阿布鲁既然说了那话，那就绝对不会让李治现在死，这一点袁大宝还是有把握的，毕竟是分神强者，这点脸还是要的。

    很快。

    一桌饭菜摆上席面，袁大宝这次去帝都也属于是知道了太多事情，心里多少有点累，这短暂的温馨最能带来心灵上的藉慰。

    但美好的事情，注定了肯定是短暂的。

    “大宝。”一声爆喝响彻天地。

    闻声袁大宝一步踏出，直接来到了别墅上空。

    “什么事？”袁大宝眉头微皱，这陈宁帝君的一句喊声那是传出了数百米，这指不定引起多大的轰动。

    “袁大宝，出事了。”陈宁帝君站在空中，一张脸难看的可怕。

    “什么事？”袁大宝见陈宁帝君这脸色，也是表情微微一收。

    “汉北，出现了食人蛊，而且现在正在爆发扩散。”陈宁帝君一字一句的吼道。

