    “他大概是忘了当年我陪他白手起家的事了，现在有了几个臭钱就开始包养年轻女人，你好歹也包养个漂亮的，那小三看的我都倒胃，整容脸，下巴尖得能当锥子！那妖女挺能作妖，把他哄得服服帖帖，铁了心不想跟我过，把我的银行卡都给冻结了！”

    “不是吧？这也太过分了吧？那你怎么办，公司也有你一份吧？”

    “我现在真后悔，当年怎么就信了他好好在家带孩子享福的鬼话！我没管过他公司，我这几天咨询了律师才知道，我名下什么东西都没有，也就说一旦离婚了，我只能净身出户。”

    “这男人绝情到这个地步？为个表子这么对你？”

    “小三怀孕了，急着跟我离呢！我偏不离，耗死他。”

    “对对，可千万别离，离了对你什么好处都没有，你要是缺钱就跟我们姐妹几个说，我们帮你。”

    “谢了，我也不知道怎么跟他就到了这个地步……”女人的语气忽然伤感起来，“想当年我们大学刚毕业什么都没有，他对我可好了，冬天帮我捂被窝，夏天买不起电风扇他就帮我摇扇子，我怀孕的时候他乐得跟个傻子似的。我是未婚先孕，他没钱娶我，怕对不起我，还说不要孩子了，是我什么都不要陪他度过了难关，嫁给了他。那时候他说以后绝不会辜负我……我怎么就信了呢……对他无条件相信……”

    “唉……”另一个女人慨叹，“男人的这张嘴，能信吗？你看我跟我老公，看上去很和谐是不是？背地里他不知道背着我干些什么勾当呢！包养的女学生私生子都给他生几个了！还能怎么样，我们这个圈子就这样，睁一只眼闭一只眼拉倒，就当看不见。一天不离婚，一天都是正房。”

    “可他逼我离婚啊……他逼我时的那样子，一点感情都没有，恨不得把我往死里逼。还说我如果不签字，儿子在国外的学费也要断了，你看他真得一点都不讲感情。”

    “呸！这种男人！良心被狗吃了！我们帮你请律师，别担心，他骗了你这么多年感情，还想让你净身出户，想得美！”

    一旁的叶佳期听得心惊胆寒，男人还真都是大猪蹄子。

    真可怕。

    算计起来比谁都狠。

    这女人陪了他这么多年，居然还想让人家净身出户。

    叶佳期心口一寒，看了一眼人群中的乔斯年。

    乔斯年在陪女主人喝酒，六十岁的女主人看上去保养得很好，脸颊白里透红。

    “你当初千错万错就错在不该把股份、房产、基金那些全都给你老公，唉，你太傻了。”

    “我相信他……我当年真得是无条件相信他……他对我太好了，我怎么想到男人绝情起来会是这样，一点情面都不讲。小三的孩子是孩子，我的儿子就不是他儿子了吗？算计我算计到这份上……”

    “你老公太精了，人精一个，要真打官司，你怕也没多少胜算啊！”

