
　　这又来了个修道者，这名字起的，不顺口。

　　“那你们不如叫修士，又好听又有意义。”付嘉盈心里暗乐，以后要是这个世界的修行者都叫修士了，那她会不会因此被记入史册呢。

　　“修士？修士。”丁义成念了两遍，“修行之士,修道之士，倒是顺口。”

　　“是的呢。”付嘉盈心里更乐了。

　　丁义成对付嘉盈赞道，“付娘子大才。”

　　“好说好说。”付嘉盈本想认下，但想到这个世界上不止她一个穿越者，一下子息了出这个虚名的念头。

　　说不定修士这个词早被穿越者给说出来，记在某个册子上了，只是没能流传出来。

　　付嘉盈眼一转，“不过，大才的不是我，是我们的妖王。”

　　她一提到妖王，果然引起了丁义成的追问，“怎会如此说？”

　　“你们除妖师不知道吗？”付嘉盈成功地看到丁义成起了肃容，“我们妖王说了，大妖跟宗师修炼到顶，会打破虚空，进入另一个更大的世界里，那里的修行者就叫修士。

　　妖叫就妖修，人就叫人修。妖都知道的事，我以为你们除妖师也都知道呢。”

　　付嘉盈完全是瞎说的，她是根据修仙小说里写的飞升编的这些话。

　　她当年到处躲着除妖师，怕被当成邪祟给除了，对除妖师没什么好感，对忽悠一个除妖师没什么心理负担。

　　而且，对方都是几十岁的人了，能被她忽悠住，该多虾米。

　　她就一说，对方就一听。

　　丁义成当真了,因为除妖师们都听说过打破虚空的事例，传说打破虚空飞升的当事者，是一个大妖。

　　多数除妖师都是不信的，要是能飞升，应该是人族先飞升才对。

　　而到现在为止，没有过一个人飞升过，宗师修炼到头，会随着年龄的增长走下坡路，虽然境界还在宗师，但法力会变弱，寿限到的时候，法力可能会减弱到连个法师都不如了。

　　妖力远远比不上法力，怎么可能妖反而能飞升。

　　丁义成相信付嘉盈说的这些，是因为这些话不像是一个普通人能编的出来的，那很可能转述的那位妖王的话。

　　那位妖王实力如此之强，会不会曾经打破过虚空，之后又回来了，所以才会知道另一个世界之事。

　　虽然没有谁打破虚空的例子,但好多典籍里都有关于飞升的记载。

　　从抓到的来自异世的穿越者,也证明了有其他世界的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然那些穿越者都来自于怪异的所谓科技世界，但能有一个异世，就可能有第二个异世。

　　他又惊又喜，连问付嘉盈，“妖王还曾如何说？当年那位姬姓大妖飞升是确有其真？若为真，为何人族从没有过飞升？”

　　见丁义成当真了，付嘉盈很是意外，她就那么一说，对方怎么当真了呢，她哪里知道什么姬姓大妖，妖王没对她说过那些话，哪还有‘曾如何说’。

　　关于为什么人族从没有飞升这一问，付嘉盈有的说，“别的我不知道，你们除妖师为什么没飞升这不明摆着吗，你们除妖师犯下的杀孽那么多，天道能让你们飞升才怪呢。”

　　她虽然是胡编了一个理由，但她说的有道理的。

　　要是那些个不光杀妖修炼，还动不动就杀人的除妖师给飞升了，还有天理在吗。

　　“那位妖王如此之说？”丁义成心里一灰。

　　见丁义成把这些话也都认为是妖王说的了，付嘉盈不敢再往妖王身上安了，“不是妖王说的，是我自己这样想的。

　　你们不愿意当除妖师，说自己的是修道者，不是这样认为的吗？”

　　丁义成略松了口气，不是妖王说的就好，“付娘子此话有失偏颇，我等修道者，并未滥杀无辜。付娘子，是否能为我等引见妖王？”

　　听付嘉盈这么一说，他更急于见到妖王了。

　　除妖师的日子太不好过了，死的死，疯的疯，最可怕的结局不是死，而是清醒着丹田破碎，人变残了但没死，痛苦着活着。

　　除妖师们早认识到了，他们受到的天罚，跟雷霆山脉的新大妖有莫大的关系。

　　不管除妖师心里怎么想，但没人敢向大妖问问，连接近都不敢。

　　只有他们两个修道者，敢搬来到固源镇，这个妖王的眼皮子底下的地方，想见到妖王。

　　不来不行，不知道什么时候，那些个天罚就可能落到他们身上去。

　　因为他们修道者里，也有人因此死了的。

　　他们自认从没滥杀过妖，怎么也会遭此天罚？

　　“那还没问，你们想见妖王为的是什么事呀？”

　　“这……”丁义成犹豫。付嘉盈到底是一个普通人，那些事可以跟妖王说，不好让其他人知道。

　　房间里忽然多出一个人。

　　丁义成先行感应到，心头一惊。

　　因为来人是面对着付嘉盈，付嘉盈心里则是不大安，她对来人笑了笑，“大王，你怎么过来了？”

　　妖王是什么时候过来的?她刚才说的那些话不会被妖王听到了吧……

　　丁义成已转过来，看到了妉华，忙行了个礼，“妖王大人，有失远迎。”

　　妉华微点了下头，“你想问的事我已经知道了。不管是人是妖，都能飞升。天罚的事跟我有关，但不是我定的规则，规则是天道定的，凡是遭到天罚的，都是天意。”

　　…………………………

　　“这……”丁义成犹豫。付嘉盈到底是一个普通人，那些事可以跟妖王说，不好让其他人知道。

　　房间里忽然多出一个人。

　　丁义成先行感应到，心头一惊。

　　因为来人是面对着付嘉盈，付嘉盈心里则是不大安，她对来人笑了笑，“大王，你怎么过来了？”

　　妖王是什么时候过来的?她刚才说的那些话不会被妖王听到了吧……

　　丁义成已转过来，看到了妉华，忙行了个礼，“妖王大人，有失远迎。”

　　妉华微点了下头，“你想问的事我已经知道了。不管是人是妖，都能飞升。天罚的事跟我有关，但不是我定的规则，规则是天道定的，凡是遭到天罚的，都是天意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第807章 我不是个人（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 