第1068章召集粉丝

　　陈轩拨打电话的同时，金猪tv总部某个豪华会议室里，史大科看着回来的混混们一身伤，顿时又惊又怒。

　　而其他超级管理也是露出不敢相信的神色。

　　他们请这些混混去神农tv应聘，就是让他们去捣乱的。

　　怎么十几个人会被人打成这样子

　　“怎么回事神农tv的保安打了你们”史大科沉着脸问道。

　　其中一个混混按着断掉的左臂，面色痛苦的说道“是那个陈轩。”

　　“什么不可能”史大科闻言不禁一脸惊异，“那小子能一个打你们十几个，难道还是武道高手不成”

　　“史超管，我们没骗你，那个陈轩一招就把我们全部打败，太厉害了”

　　“史超管，我们帮不了你了，麻烦给我们医药费。”

　　史大科听得内心十分震惊，他没想到陈轩看上去像个普通人，居然这么能打。

　　看来请一般混混是对付不了他了。

　　“这里五万块拿去”史大科从钱包里掏出一沓票子，丢给混混们。

　　十几个混混走出会议室门口，其中一个回头说道“史超管，那个陈轩说让你多叫点人，他马上请人来教训你”

　　“他敢”史大科眼中的怒意更盛了。

　　陈轩这小子打了他的人，居然还敢主动来对付他

　　真当他们金猪tv是纸老虎不成

　　不过想到陈轩的身手非同寻常，金猪tv的几个超级管理都有些担心。

　　“史大科，我们要不要去禀报东方少爷”一个超管语带担忧的问道。

　　“不用”史大科摆了摆手，“对付一个练家子，需要让东方少爷亲自出马难道你们都不知道东方少爷有多忙吗而且如果让东方少爷知道我们连一个练家子都搞不定，我们通通都要滚出金猪tv”

　　“那万一陈轩过来找事，我们也应付不了他啊”

　　“哼，那小子敢吗”史大科语带不屑的冷哼道，“如果他真的敢来，就让那小子见识一下，我们金猪tv的号召力有多强”

　　“什么意思你有办法”超级管理们纷纷期待的看向史大科。

　　他们都知道史大科向来点子最多，金猪tv的许多运营方案都是史大科搞出来的。

　　史大科也因此成了东方胤面前的第一红人。

　　“很简单，让我们平台大主播在云东省会的粉丝，来到我们总部搞一个见面会，现在就搞”史大科一副得意的神色说道。

　　“好，我们立刻去通知各个大主播”

　　金猪tv的超级管理们开始行动了。

　　柳芬芳等大主播在直播间号召粉丝，让这些粉丝来金猪tv大厦楼下集合。

　　不得不说脑残粉的狂热程度，远远超出普通人想象。

　　很快楼下就聚集了上千名脑残粉，等待着他们偶像的出现。

　　史大科当然不会让这些粉丝轻易见到柳芬芳等大主播，他只是利用这些粉丝来震慑陈轩罢了。

　　当史大科下来大门口时，看到一脸兴奋激动的粉丝们，他招了招手道“大家稍安勿躁，先在这里等一下。”

　　紧接着史大科眼神挑衅般看向街道对面的大厦，也就是神农tv总部。

　　看到史大科的眼神，和上千名脑残粉，安雅办公室里的几个应聘者更加心慌了。

　　本来以为陈轩打了电话，能请来什么大人物对付金猪tv的混混。

　　但是现在反而是金猪tv再次召集人马，意欲对神农tv大厦发动进攻。

　　谁知道这上千名狂热的脑残粉，会做出什么事情来。

　　“陈轩，史大科不会真要这些粉丝来我们总部捣乱吧”就连安雅也有些担心了。

　　如果上千人冲进他们总部大厦，就算是陈轩也拦不住。

　　“无妨。”陈轩给了安雅一个安抚的笑容。

　　他就是特意留出时间让史大科召集人手的。

　　看到陈轩这么淡定，安雅和赵星彩都放下心来。

　　她们相信陈轩肯定有应对方案。

　　而几个应聘者已经萌生出逃离办公室的想法了。

　　只是当他们要迈动步伐时，陈轩一句话让他们停了下来。

　　“好好看吧，好戏要开始了”

　　应聘者们看着外面的街道人来人往，似乎没什么特别的地方，但他们很快瞪大了眼睛，十分惊奇的往街道的两个路口看过去。

　　而金猪tv大厦楼下的史大科并没有发现什么异常。

　　此刻史大科正在发表激情四射的演讲“各位亲爱的粉丝们，我知道你们非常想见到芬芳妹妹还有其他大主播”

　　“但是你们知道吗我们金猪tv被人威胁了，我们必须把芬芳妹妹她们保护起来，暂时不能让各位大主播下楼”

　　“谁敢威胁我们的偶像”上千名脑残粉一听之下十分激动，提着脖子问道。

　　“就是对面新开的直播公司，神农tv”史大科义愤填膺的指向对面街道大厦。

　　上千名脑残粉齐齐转头，往神农tv总部看过来。

　　“可恶的神农tv，为了出名，竟然和我们金猪tv搞恶性竞争，还扬言要打我们的主播你们说过不过分”史大科火上浇油的说道。

　　“太过分了”脑残粉们齐声呼应。

　　“那你们说该怎么做”史大科反问道，同时嘴角勾起得意的笑容。

　　他的煽动起作用了。

　　“当然是以牙还牙把神农tv搞垮”

　　“我们让神农tv开不下去”

　　“为了芬芳妹妹，我就算违法也要让神农tv倒闭”

　　史大科鼓励式的说道“只要你们今天能够搞垮神农tv，我就让你们见到芬芳妹妹，可以和她拍照要签名”

　　听到史大科的承诺，上千名脑残粉彻底的疯狂了。

　　当中有个富二代模样的年轻男子自告奋勇的说道“请史超管放心，我在省会有点能量，搞垮一家小直播公司完全没有问题”

　　“你好像是芬芳妹妹直播间里的一个皇帝”史大科看到这个富二代，眼前一亮。

　　直播间的“皇帝”，史大科都有记下他们的资料，毕竟这些“皇帝”称号的粉丝，现实里都是有钱人。

　　“没错，我就是罗少，史超管，等我搞垮了神农tv，你得给我安排下和芬芳妹妹单独见面。”那富少凑到史大科面前说道。