    第525章 终究还是抵不过诱惑   

    所以，这屠夫孙也有段时间没等到想虎豹骑的商队这般富得流油的肥肉了，虽然屠夫孙没有把贪念表现出来，但明眼人都看得出，他这已经心动了。

    

    二当家见这有戏，立马又紧接着说道：“大当家的，这机不可失时不再来，要是错过了这个肥羊，下一个肥羊指不定得等到猴年马月呢！这老天等得起，咱们可等不起啊！”

    

    “就是啊大哥，这种肥差可难得一见，不管怎么说，可不能让这肥羊平白落到了其他人的手里啊！”

    三当家早就按捺不住，只等着抄起家伙直接往山底下冲了。

    

    但屠夫孙不管怎么说，都还是个做了土匪好几年的货色，还是沉得住性子：“你们几个，再去探查一番，没有问题的话那就准备收拾收拾家伙，直接冲下去！”

    

    “是的老大！”

    

    “好的大当家的！”

    

    山脚之下，虎豹骑扎营之地。

    

    “队长，你说这土匪们到底是怎么回事，怎么这么久了，都还不见踪影？”

    

    不仅士兵觉得纳闷，这队长也迷惑着。

    

    按理来说，普通的土匪要是看见他们这种阵仗，早就往上扑了，根本就不可能像是现在这样，这一个个都跟走丢了似的，连个人影都见不着。

    

    就在两人迷惑着的时候，传令兵很快便跑到了队长的跟前，说道：“队长！山上下来人了！但并没有带多少的兵器，人也不多。”

    

    “人不多？”

    队长皱眉，难不成他们这些个土匪，觉得就随便派几个人便能够打发得了他们，能把这些个物资全部都运上山了？

    

    这还真是狗眼看人低！   

    “队长，那我们现在需要动手吗！”

    

    队长沉默了好一会儿，自己敲定不了，那便只能联系上了兰陵王，直接求援道：“将军，我们这边的土匪动向不太对劲，可能需要——”   

    这一句话都还没来得及说完，兰陵王直接出现在了那虎豹骑队长的身后，仿佛他本就在那儿，不过是现在才被人发现。

    

    队长正想解释发生了什么的时候，兰陵王并未等他开口，干脆利落地道：“等。”

    

    等什么？

    

    为什么等？

    

    士兵们虽然心下有十万个不理解，但并没有人在这种档口开口。

    

    就算开口问了，按照兰陵王那基本不怎么开口说话的性子，估计也不会给他们回答任何的问题，于是，自然没人专门撞他枪口上，给自己找个丢人的机会。

    

    土匪们下了山，在商队周围晃悠了好一会儿，也在外围试探了一番，根本没有发现任何的危险，于是便也渐渐放了心，对虎豹骑的商队卸下了防备。

    

    现在在他们的眼里，这虎豹骑的商队，就是一个在砧板上的鱼肉，就等着他们大当家的一声令下，直接搬回自己家里，没有半分的意外可言。

    

    而大鱼大肉的日子，也在前方向着他们招手。

    

    屠夫孙一听见这回来的小弟汇报说商队没有什么高手隐藏的时候，脸上都要笑开了花：“既然如此，那兄弟们便抄上家伙，咱们下山赚一票！”

    

    “赚一票！”

    

    于是，这龙尾山上的土匪们，几乎可谓是倾巢而出，根本没有多少人留下来守家。

    

    在他们眼里，这龙尾山附近根本没有任何势力能够和他们抗衡，也自然不会有人在他们全部冲出寨子的时候偷家。

    

    而就在他们的主力离开寨子的时候，暗影卫便绕了上去，将那些守家的土匪们尽数灭绝，根本没用多久，这寨子里，便都只剩下了白景衣的暗影卫，和几个虎豹骑的斥候。

    

    土匪们人数众多，声势浩大，人还没到，虎豹骑的士兵们便感知到了土匪们的到来。

    

    那虎豹骑的队长此时才意识到，土匪们这时候才打算动真格的，而他们也早已经等得不耐烦了，巴不得这些个土匪赶紧动手，他们好赶紧解决了，找个地方好好歇着。

    

    就在队长准备往外冲的时候，这前脚刚踏出去，后脚立马刹住了车，转头问道：“将军，这土匪该留该杀啊？”

    

    兰陵王知晓白景衣的想法，所以早早便让人去城里打听了这些土匪的背景。

    

    虽说这些土匪有很大一部分都是由流民组成，本是一些可怜人，但这些人上了龙尾山后无恶不作欺压百姓，为害乡里，纵使他们本是一群苦命之人，但此等行径依旧是天理难容。

    

    更别提那几个当家的，手里都攥着好几条的人命，都是官府通缉之人，是那种死上个千八百回都不足惜的货色，自然达不到白景衣的要求，也不可能被白景衣招安，脏了队伍。

    

    “不留，都杀了。”

    兰陵王很快便做出了决定。

    

    虎豹骑的士兵们一听见兰陵王这么说，这一个个都跟打了鸡血似的，也不藏着掖着，上去就直接和土匪们撞在了一块儿。

    

    土匪们说到底也就是些草莽，哪里见过这种阵仗，这刚冲下来本是士气高涨的时候，转眼间便溃不成军，就差直接哭着喊着往回爬了。

    

    屠夫孙一看阵势不妙，这一个个看上去不像是什么厉害角色，甚至有些人看起来就是普通的仆从，但却一个赛一个的能打。

    

    要是再这么下去，他们铁定得被这些见了鬼的家伙们收拾干净不可！   

    屠夫孙左瞟右瞟，很快就看见了队伍后面的兰陵王。

    

    兰陵王此番同样也是乔装出行，屠夫孙眼尖，一眼就看出来他和其他这些虎豹骑的士兵们不一样，身上有一股子奇怪的气息，一看就是大户人家的气质。

    

    屠夫孙舔了舔嘴巴，虽然他大字不识一个，但这擒贼先擒王的道理，他还是懂的！   

    屠夫孙抡圆了臂膀，噌的一下便越过了好几人的防线，直冲兰陵王的方向而去！   

    他心下暗喜，只要把这个领头的拿到手，那其他这些人，为了顾及这个领头的性命，定然都会老老实实的停下手。

    

    只要这些人一停手，那还不是随便他们宰割！   

    “小少爷，遇见你爷爷我算你倒霉！你死定了！拿命来吧！”

    

    

    

