    陈修用了7天时间，整整用了三千六百刀，活剐了任天霸。

    七天时间里，中央广场里的人是换了一拨又一拨。

    陈修因为手断高超，一刀不能多，一刀不能少，刚好三千六百刀。

    他要把任天霸身上所有的肉割掉，因为有内脏，任天霸并不会立刻死去。

    三千六百刀后，要求出现一副完美的人体骨架。

    这件事已经成为了一桩奇谈，消息已经传出百越国。

    鬣狗帮的突然覆灭，让很多地下团体人人自危。

    皇城的风气竟然为之一清。

    陈修用从鬣狗帮那获得的宝藏。

    在皇城的贫民片区，买了很大一块地。

    直接雇佣数万人的贫民为他打工，工钱一天500文，也让全皇城都沸腾了。

    黄茂公作为陈修第一个收下的手下，全权负责此事。

    清水则掌管所有钱财。

    陈修交代完这件事，就在皇城的九个城门便贴上了大字报。

    不少认字的人看完都不敢相信。

    “这是真的么？”

    “什么真的假的？”有人问。

    “这上面写着，凡是皇城年收入低于1000文的家庭都可以去这里上班，还说所有孤寡人，不分男女老少，皆可一进入这什么福利院。免费吃住。”

    “啥？怎么可能？”有人惊叫。

    “这上面说的，不可能有假，听说14岁以下的还可以免费上学，残疾人也可以进去。”

    “这人疯了么？”

    “陈修……”

    “就是那个把任天霸千刀万剐的那个陈修陈杀神？”有人惊呼。

    “不是他还能是谁？没想到啊，杀神也有菩萨心肠的一面啊！”

    “这叫辣手仁心！知道不?”

    ……

    陈修的所作所为迅速在皇城传播。

    安平公主自那天回来后。

    心里就不由老是想起陈修在高台上十分稳定的一刀一刀割任天霸身上的肉的情形。

    她心里嘀咕：这到底是一个怎样的人啊？

    心狠手辣？菩萨心肠？超级高手？还是野心勃勃的枭雄？

    安平公主不知道，她只是知道似乎自己心里一直描摹的那个心上人的画像越来越像陈修了的脸庞了。

    她小脸绯红，捂住被子在自己的房间里小脚乱蹬，似乎想到了某些羞羞的事，然后浑身不自在。

    她明白，似乎自己开始不讨厌那个自己发誓死也不嫁的男人。

    “陈修……”安平公主近似呓语的说了一句。

    皇城南大门外面十公里处的风陵渡口。

    一艘长大概150米的巨大海船慢慢靠岸。

    船头站着一个身材倾长，相貌俊美的年轻男子。

    他背负一把四指宽的巨剑，一身青蓝色长袍配上飘逸的长发，整个一个浊世佳公子。

    身后大概十米左右的距离，四个一看就是高级护卫的人恭敬的站在身后。

    “公子，我们马上靠岸了！”最左边的那个护卫弯腰躬身，恭敬的说道。

    “嗯，知道！”年轻公子简单的回了三个字，然后看着远处巍峨的皇城城墙。

    “这城墙快赶上我们帝都了。”公子莫名的说了一句。

    “公子，你太抬高百越了。这城墙也不过36米高，比起我们帝国的百米高墙，简直就是小孩子的玩具。”右边的一个护卫眼神轻蔑，声音恭敬的回答。

    轻蔑的是百越城墙，恭敬的是公子这个身份。

    “百越面积不足我们大昭帝国四分之一，他们的城墙却有我们三分之一还多，怎么？你觉得这里面没问题？”公子转身，眼神冰冷的注视着刚才说话的护卫。

    “属下该死！”护卫噗通一声，就跪下去认罪。

    年轻公子冷哼一声，然后对最左边的那个护卫淡淡的吩咐：“掌嘴20！”

    “是！公子。”说完，最左边那个护卫扬起手掌，用足力气，啪的一声。

    那个说错话的护卫就被凌空抽起。

    嘴里的鲜血洒在空中。

    啪叽。

    护卫重重的跌在甲板上。

    不过没有哼一声，立即爬起来，又走到刚才站的位置.

    “啪……啪……啪……”

    如法炮制，在打到你12巴掌的时候。

    那个护卫已经爬不起来了，脸肿得像是大猪头。

    双颊乌肿，牙齿差不多都掉光了。

    眼睛已经看不见了，完全被浮肿给遮挡了。

    年轻公子看了他一眼。

    “还有八下，暂且给你记着，如果不是现在用人之际，我就把你丢海里喂鲨鱼了。丢人现眼的东西！”说完背着双手，看着码头来迎接自己的一干人等。

    他找了一圈，忽然面色完全黑了下去。

    “百越现在竟然如此放肆了么?”年轻公子声音冰冷，像是万载寒冰。

    “公子，要不要我去杀几个百越官员？”最右边的一个护卫声音也很冷的问。

    “杀这些文官有什么意义？那些武将眼睛都不带眨一下的，我们来这是杀人的么？”年轻公子严厉的盯了护卫一眼。

    “属下该死！”右边那个护卫也吓了一大跳。

    “不过，偶尔杀几只鸡也可以，当玩玩嘛！”年轻公子随即又嘴角一哂。

    不见他任何动作，背后的剑就从背后拔空而起。

    “去！”年轻公子嘴里发出一个声音。

    咣当！

    剑如流星！

    幻化成一道银色长虹。

    码头里的那些官员，大都是礼部的，其中最大的是礼部尚书。

    这些人都是文官，手无缚鸡之力，他们许多人甚至都没来得及反应。

    就感觉像是下了一场雨。

    等回过神来。

    礼部尚书直接弯腰狂吐。

    因为他的左右手，礼部侍郎已经身首异处，冲天的鲜血喷了他一身。

    礼部尚书用手一抹。

    脸上全是温热的鲜血。

    礼部尚书眼睛一翻，裤裆一热。

    晕倒的同时，下面也全部被黄色液体打湿了。

    年轻公子一个旱地拔葱，直接从甲板上飞起。

    然后晃眼间，就到了礼部尚书身边：“你们太子为何不来迎接，是觉得我不够资格么？”

    礼部尚书已经晕倒过去，自然回答不了他的问题，但是还有其他人在。

    这些官员全都两股战战，有一个似乎想回答，但是因为实在太害怕，牙齿一个劲的打颤，根本就说不了一句完整的话。

    “我……太子……”随后眼睛一翻，也晕了过去。

    年轻公子眼底深处闪过一丝厌恶，十分嚣张的吐出两个字：“废物！”

