    第三百零三章远水可解近渴

    “梅小飞！”

    江晚对着门外喊了一声，梅小飞应声而进。

    当初跟在他身边的“没有文化”护卫四人组，华三千，尤勇，文强三人，都已经陆续被外放到了下面的千户做去做了百户，如今就剩下梅小飞在他身边，担当他的亲兵队长。

    “赵大人那边，没有说有京城捎过来的信件什么的吗？”江晚问道。

    “好像没有！”梅小飞想了想：“如果有，参谋房那边，应该早就送过来了，要不，我再去周先生那边问一下！”

    “去问问吧，还有，顺便问问濠镜澳那边有没有信件！”

    江晚有些无力的挥挥手，将梅小飞赶了出去，这个年代的通讯可不大方便，即使是他南海卫的信件，也只能通过驿站人力传送，且好死不死的是，就是在去年年底，朝廷大量裁撤了在西北的驿站，这让京城到西北之间的交通，更是迟缓了许多。

    也正是因为这次裁撤驿站，如今才有了江晚麾下第四千户的千户李自成，要不然，李自成肯定还是我在他那银川驿里当着驿卒混日子了。

    但是，对于现在急切等待着消息的江晚来说，这被裁撤过的驿路，可就有些不大友好了。

    军饷军械这些补充，应该是留守南海子的李扶摇经办，她有宫中的背景，和内廷来往也方便一些，上次信中江晚就给她提到过这事情，但是却一直没有回信。

    而濠镜澳那边的凯瑟琳的消息，更是江晚现在迫切需要的，不管是凯瑟琳愿意不愿意将红薯和土豆引进到大明，至少得给他回个消息吧，现在他延安府成千上万的流民可都在翘首以盼这救命的作物呢。

    至少，在他的计划当中，这延安府和延安府的周边，肯定是要大量种植这两种作物的，无论陕西灾情再如何严峻，这两种高产作物总能比普通的粮食作为出产出一些粮食吧，口感什么的就不说了，现在能填饱肚子，产量又高的作物，就是救命的好东西。

    今年是赶不上趟了，他靠着山西粮商的交易，支撑过这个冬天应该没问题，但是，若是等到明年开春了，还没有这两种作物的消息，那他南海卫，也就等于自困在延安府里。

    在陕西，他一步都走不出去。

    更别说，平定三边了。

    不打庆阳府，江晚也是出自这个考虑，拿下庆阳府，除了又添上无数要吃东西的嘴，他有什么好处，现在就是维持着延安府的现状，他都是吃力得很，所以，这打仗就是打的钱粮，这话一点都没错。

    没有粮食，一切都是白谈。

    他不知道的是，就是在此时此刻，一艘巨大的海船，正缓缓的停靠在了天津的漕帮码头，凯瑟琳正在一群年轻彪悍的年轻人的拥簇下，缓缓地从船上走了下来。

    在她的身边，任劳如同一个忠实的老管家，紧紧的跟在她的身后。

    码头上一群讨生活的苦力一涌而上，很快就被这个看起来富贵逼人的番人婆子的护卫们驱赶开来，在这些苦力的骂骂咧咧声中，几辆大车出现在了他们的身后。

    从船上，几个沉重的大箱子都搬了下来，直接送上了大车，然后，在众多苦力诧异的眼神当中，这几辆大车扬长而去，离开了码头。

    “都没巡检司的人来查么，这番人婆子带着她一堆海货，就这么上岸了？”

    “什么海货啊，我看，肯定全部是金银，你没看见他们那么多人都紧张兮兮的，好像防贼一样的防着咱们吗？”另外一个苦力哼了一声：“我就靠近了一下那几个箱子，那几个家伙连刀都拔出来了！”

    “不是金银！”一个年纪大一点的苦力，缓缓地摇摇头：“金银要沉得多，咱们扛过那么多的东西，难道这点数都没有么？”

    苦力的头走了过来，狠狠的瞪着这群家伙：“人家不用咱们就算了，少给我在这唧唧歪歪的啊，别给爷们找事，没看见这些大车，都不是咱们天津车行的么？”

    “哦，齐爷知道点什么？”几个苦力眨巴下眼睛有些感兴趣的凑了过来。

    “我什么都不知道！”苦力头目翻了翻白眼：“我就知道，刚刚巡检所的人要过来，被其中一个车夫拦着了说了几句话，这巡检所的人平时多横啊，结果，人家说了几句，他们一群人连屁都没放就走了！”

    “哇，这是有来头啊！”

    “就巡检所的人咱们都惹不起，所以，都给我老实点，别嚼谷这事情了，好好的去揽活吧，你们家的婆娘还在，还等着你们回家开饭呢！”

    远去的马车上，凯瑟琳从车窗里伸出头，打量着这座城市，这不是她第一次到这个城市来，但是，每一次来，她都是匆匆而来，匆匆而去，她对这里几乎没有任何的印象。

    甚至不如江南当初她呆过的那座小城。

    在她的对面，任劳正在看着他，和外面的车夫交谈了几句后，显然他有新的消息，要告诉凯瑟琳。

    “这里已经踏上了大明的土地，而且，我们即将进入大明的腹地，凯瑟琳小姐如果还是担心商会那边的人找到的话，我觉得不用担心了！”

    “踏上陆地的那一刻，我就没担心这个了！”凯瑟琳笑了笑：“任百户，非常感谢你这一路来的保护，还有你为我被留在濠镜澳不知道生死的那些部下，我见到你们江大人的时候，我会毫无遗漏的告诉他，你为我做的一切的！”

    “职责所在而已！”任劳脸上十分平静：“尤其是凯瑟琳小姐告诉我这些箱子里装的是什么之后，任某觉得，此刻任何阻挠凯瑟琳小姐回到江大人身边的人，都是在和江大人为敌，和我大明百姓为敌！”

    凯瑟琳微微笑了笑，好像她历尽艰辛从濠镜澳逃到这里来，就是做了一件微不足道的小事而已。

    “这一路上，我们都安排好了，任某和卫里派来的这些兄弟，将一直护卫凯瑟琳小姐你从天津到河间府，然后直接到太原府，按照上面的吩咐，只要到了太原府后，咱们发出消息，江大人就会派人来接应我们，到时候，任某也会将凯瑟琳小姐在此事当中出了多大的力，又冒了多大的风险，一一禀报给江大人，和凯瑟琳小姐做的事情比起来，任某做的这点事情，真是不算什么！”

