    对于大多数而言，酒会其实就是一场扩展人脉的活动，所以大家的性质很高。马乐乐本不想参加，但是又不扫了大家的兴，也只好随波逐流。

    马乐乐伸了个懒腰，曲线玲珑的身材因为这个动作，显的波澜壮阔：

    “不知道在酒会上能不能遇见郭韵。”

    王野躺在沙发上，欣赏马乐乐曼妙的身姿，提起郭韵，没好气的道：“这个女人出尔反尔，若是在酒会上遇见，我饶不了她。”

    马乐乐也惦记传家之物，对郭韵失信之事也很不满。

    但是，港城是郭家的地盘，真要跟郭韵闹翻脸，对他们不利。

    马乐乐明知王野的实力还敢反悔，说明她在港城有所依仗，不惧王野来找麻烦。

    马乐乐拿起一件外套披在身上：

    “传家物的事先放到一边，先去参加酒会。”

    王野点点头，两人出了酒店。

    外面的人已经在陆陆续续等待，众人看见马乐乐盛装出来，因其脚步有些急，胸脯一颤一颤的。

    蔡名山见到人来齐后，让司机开车前往酒会现场。

    他给众人介绍道：“这次酒会主要目的就是扩展人脉，另外一个目的就是做慈善。”

    看见众人疑惑的目光，蔡名山继续道：

    “酒会中途会有一个慈善拍卖会，大家有看中的东西可以参与拍卖，这次拍卖所得的钱将会全部捐给慈善机构。”

    慈善拍卖会这种事大家并不陌生，在场中也不是第一次遇见这种事。

    这里面有很多猫腻，大多数都是借着做慈善的口号敛财。

    王野随手翻了几页册子，对于上面所拍的东西，并不感兴趣。

    “咦？”

    就在他准备放弃时，最后一页的物品让他起了兴趣。

    “蛟分承影，雁落忘归，这是承影剑。”

    王野脸色动容，这可是华夏名剑，但是一直下落不明，没想到竟然出现在这场拍卖会上。

    这柄剑比斩龙剑还要锋利，说是神剑也不为过，若能持有这柄剑，自己的实力将会更上一层楼。

    不过有眼力的人并不只有他一人，这柄剑的价格想来将是天价。

    而且，一旦让修行者发现，恐怕会掀起一场争斗。

    马乐乐看到王野盯着的那柄剑双眼发光，好奇问道：

    “你喜欢这柄剑？”

    王野点点头，对于修炼者而言，大家都喜欢神剑，这可是可遇不可求的。

    马乐乐道：“等会我买下来，送给你。”

    马乐乐的声音很认真，好像是给王野的承诺。

    “它的价格可能不低。”

    马乐乐哼了一声，势在必得：“不管多少钱，我要了。”

    两人说话时，车已经到了酒会现场。

    王野本来只是想来凑热闹，入场之后，就找到个角落坐了下来。

    刚巧坐下后，黄嘉怡和兰姐也在旁边。

    兰姐见到王野，原本脸上的笑容发黑，吐了两个字：“晦气。”

    王野懒得跟她计较。

    这时拍卖会已经开始，起先只是拍卖一些古董名画，到后面拍卖的是一些首饰。

    这时，一个年轻男子来到了黄嘉怡身边，他手里端着一杯红酒，儒雅坐下。

    “这位小姐，我能坐这里吗？”

    黄嘉怡轻轻地点点头。

    年轻男子像自来熟一样，问道：“几位是从大陆来吗？”

    因为不认识，黄嘉怡只是腼腆的点了点头。

    男子主动介绍道：“我叫郭相，是港城郭家的人，两位初次来到港城，如果有什么困难，随时都可以找我。”

    旁边的兰姐听后两眼发光：“郭少，您太客气，郭家的大名，我们可是如雷贯耳。”

    她说着还碰了一下黄嘉怡，她有自知之明。郭相过来搭讪，不是因为她，是冲着黄嘉怡而来。

    郭相看到黄嘉怡胆怯的样子，越看越欢喜，他仗着身份，早就玩腻了嫩模网红，如今看到黄嘉怡这样的清纯形的美女，见猎心喜。

    郭相对着黄嘉怡道：“能有幸知道姑娘的芳名吗？”

    黄嘉怡点了点头：“我叫黄嘉怡。”

    “好名字。”

    兰姐也急着自我介绍道：“我叫姚兰。”

    郭相又看向旁边的王野，他以为王野也是跟黄嘉怡一起的。

    姚兰笑道：“郭少不用理他，他就是个保镖。”

    郭相恍惚点头，果然不在关注王野。

    但是王野却留意了他，主动问道：“你是郭家的人，认识郭韵吗？”

    郭相本不想搭理王野，但为了在美女面前保持形象，于是道：“郭韵是我堂姐，你说我认识吗？”

    “既然你认识就好，回去帮我给你堂姐带一句话，说是欠我的东西，什么时候给我。”

    “你说什么？”

    郭相一愣，惊讶的看着王野。

    王野再一次道：“回去告诉你堂姐，欠我的东西什么时候给我。”

    “哈哈哈，朋友，你是来搞笑的吗？”

    郭相哈哈大笑，指着王野轻蔑道：“你一个保镖想要接近我堂姐，用这种低劣的招数？”

    旁边的姚兰也笑道：“郭少，你别理他，这人就是神经病。”

    郭相指着脑袋，道：“我看他这里有问题。”

    黄嘉怡也气恼的看着王野，这个家伙怎么不知好歹，当着郭家人的面，说出这种话，这不是招人恨吗？

    王野并没有解释太多，而是看向了拍卖会，这时拍卖的是一枚玉镯。

    郭相看了黄嘉怡一眼，果断叫了五百万拿下这枚玉镯。

    然后他上台付钱，把玉镯拿了下来，递到了黄嘉怡面前：“黄小姐，我看你一直在看这枚玉镯，送给你。”

    黄嘉怡脸色一变，连连摆手，慌张道：“………这太贵重了，我不能要。”

    郭相笑道：“好玉赠美人，这幅玉镯能戴在黄小姐的手上，那也是它的荣幸。”

    “对对对，郭少说的对，嘉怡，你快收下吧。”

    姚兰在旁边羡慕的眼睛都红了，恨不得立刻从郭相手里把玉镯抢过来。

    黄嘉怡还有些矜持，她确实很喜欢这幅玉镯，可是她明白，一旦收下这幅玉镯，接下来要意味着什么。

    她偷偷地看了王野一眼，看到王野脸上没有任何动容，心里有一些失落。

    王野也在暗中好奇，看看黄嘉怡会不会收下。

    黄嘉怡紧紧地咬了咬嘴唇，那模样明明想要，却又拉不下脸面的那种，看的郭相内心一片激动。

    他很镇定，在他看来，没有女人能拒绝这样的诱惑。

    就在王野也以为黄嘉怡会收下手镯时，黄嘉怡摇了摇头，低声道：

    “对不起，我不能收下。”

