
　　“咳！”风漓夜立即别过脸，轻咳了两声。

　　这反应的速度，这配合的程度，默契呀！

　　风早立即过去，扶着他：“爷，你……你是不是心口不舒服？你又要晕过去了吗？”

　　风漓夜瞪了他一眼！

　　本世子哪有这么虚弱？污蔑本世子，想死是不是？

　　风早立即给他挤眉弄眼：世子爷你悠着点，人公主真的要走了！

　　楚倾歌转身，风漓夜二话不说，腿一软，差点倒下。

　　风早立即将他扶着，回头看着倾歌，急得满头大汗：“公主，世子爷醒来之后，一直头晕，仿佛随时都会晕过去。”

　　倾歌皱了皱眉，终于还是走了回来，扶了他一把。

　　谁知她刚扶住，风早立即放手：“公主，我将东西收拾一下，世子爷就交给你了。”

　　“喂……”倾歌脸色顿时一变，差点没扶住！

　　好重啊！

　　“风早……”

　　“爷还没有用早膳，我这就给你们准备，送到外头凉亭下可好？”

　　风早丢下这话，捡起最后一块茶壶碎片，飞也似地跑了。

　　倾歌一阵无语，但现在，连说话的精力都没有！

　　真的很重！

　　“你怎么样？”好不容易扶着风漓夜在椅子上坐下，没想到他竟然身子一歪，半个身体倒在她的身上。

　　“还是头晕吗？”倾歌吃力地支撑起他半个身体的重量，手指终于落在他脉门上。

　　脉象确实是虚弱的，只是今日见他还算有点精神，以为好多了。

　　不过，比起昨夜，确实好了不少。

　　战神果然是名不虚传，伤成这样，昨夜差点连命都没了。

　　今日醒来，元气至少恢复了三成，这体格，比她医治过的所有病人都要强悍！

　　“要是头晕，就回床上休息一会，我扶你。”她用力撑着他的身躯。

　　两个人刚站起来，风漓夜却忽然腿一软，又往她身上倒去。

　　“你……”吃什么长大的？真的很重啊！

　　倾歌皱紧了眉，若不是自己也是个练武的人，这会儿两个人一定都滚在地上。23sK.com

　　真的很重！比她高了一个头有余，近一米九的身高，身上处处都是肌肉！

　　压在她的身上，简直犹如千斤重担！

　　“饿。”风漓夜淡淡丢出这么一个字，看起来，不想回床上休息？

　　当然，回去躺下，这死女人一定会让他自己睡觉，她转身就走，就如昨夜一样。

　　昨夜，梦里全是她，醒来才发现，身边的人是风早！

　　天知道他看到自己握着风早的手，那一刻是什么感觉，差点就吐了！

　　这死女人，就不能一直陪着他？

　　“饿？”想想，才想起来他刚起来，连早膳都没吃。

　　方才风早是不是说，将早点送到外头凉亭上？

　　为什么总有一种被设计了的感觉？

　　抬头看身边的男人一眼，他脸色沉郁，但眉宇间，却似乎多了一丝丝明亮。

　　就为着这点明亮，倾歌心里仅存的一丝疑惑，没了。

　　不管是不是被设计，这也是来了南晋之后，第一次看到世子爷眼底有了一丝丝的光泽。

　　这两日遇见七巧，心情好了些。

　　对他的怨念，也是少了。

　　“我扶你去用膳。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第459章 眉宇间那一点光亮免费阅读。https://xs.23sk.com 