    “安安，你真想知道这些？”

    赵香云有些犹豫。

    “想知道，不然……总觉得不甘心。”

    安安的说话的语气，有些沮丧。

    其实除了不甘心，还有不放心。

    怕她遇上的不是良人。

    怕她受伤害。

    “好吧，那我就告诉你。

    那个男孩子，叫简星涵，至于是什么样子的人，我其实也不是很清楚。

    接触的不多。”

    简星涵这个人，给赵香云的感觉，是目的性比较强的人。

    没说这样的人不好，只是总觉得，不太适应。

    特别是他现在和娇娇在一起。

    “那娇娇怎么说呢？”

    安安问。

    “娇娇其实也没有和家里说，我和她爸爸，还没有正式和他们一起吃过饭。

    或许是年纪太小，还没有考虑那么多。”

    赵香云说。

    安安心底有些庆幸。

    可又有些心疼。

    简星涵应该要拜访叔叔和婶婶的。

    这是最起码的礼貌。

    他怕娇娇受伤。

    “婶婶，我的学业，去年就完成了。

    之后去了美国一所私立医院，现在我想回来。”

    安安主攻的是癌症方向的病症。

    美国那边的医院，花了大价钱，想留下他。

    本来安安是打算，再在哪家私立医院多待半年，参与更多的项目之后，再回来。

    如今看来，他错了。

    早在毕业之后，他就该回来的。

    或许，就不会有之后的事情了。

    涉及到安安的前途，赵香云还是劝他，“安安，你别这么着急下决定。

    至少，先和你爸妈商量一下。”

    安安摇了摇头，“他们不会管我，我可以自己决定任何事情。”

    安安从小到大，都是优秀的。

    他每走一步，都是经过自己深思熟虑，别说李建设和蒋芳萍不会反对。

    正相反，他们会支持安安的每一个决定。

    只要，这个决定，是他做出来的。

    “你如果是因为自己的人生规划，要回来，我不会阻止。

    可要是为了娇娇，我觉得你可以三思后行！”

    赵香云实话实说。

    “婶婶，为了娇娇也好，为了自己的未来也行，我都做了决定。

    而且你放心，我不会打扰娇娇的生活，只要确认她是幸福的，我绝对不会做任何让她为难的事情。”

    安安很认真。

    认真到，赵香云都没有办法反驳。

    赵香云：“既然你已经决定了，我也不好阻止。

    你工作的事情，有了着落吗？

    是进公里医院，还是进私立医院？”

    “我想自己开医院！”

    安安说。

    安安手上，有好几个大项目。

    如果回来，是要带着一起的。

    只是，实验室的环境，可能就不如国外。

    赵香云很看好他的想法，加上安安这几年，专门主攻的，又是癌症这方面的。

    如果发展起来，不仅仅是赚钱的事，而是能够救人性命的大事。

    “安安，你只管放手去干，不管多少钱，我和你妈妈，都会投资！”

    赵香云说。

    这回轮到安安惊讶了，“婶婶，你也打算投资我？”

    “当然，这些年，我赚了不少钱，但是钱拿在手上，是没有什么用处的。

    只要花出去，做了投资，这钱才能发挥作用！资金上，你完全可以放心，不仅仅是我和你妈妈，我还能另外拉几个投资人。”

    赵香云这些年，就不缺有钱的朋友。

    缺的只是好项目。

    安安如果开个专门的肿瘤医院，这完全是一个优质项目。

    安安郑重的冲赵香云道：“婶婶，谢谢你！不瞒你说，我不仅仅是开医院，可能连实验室，也要一起准备。

    到时候，不管是人员，还是器材，可能都要花很多的钱。

    所以，能够得到婶婶的帮助，我很高兴。”

    赵香云：“看到你原因为一件事努力付出，我也很高兴！安安，现在是你们的时代，什么都不用想，大胆的干！我们永远是你的坚强后盾！”

    “好！婶婶，工作的事情，我可能还要回美国一趟，但是我想明天见见娇娇，可以吗？”

    明知道，现在不是最好的时候，但是安安还是想见一见。

    “好！要不要我帮你约她出来？

    正好明天下午，她没有课，后天又是周末，她应该有时间的。”

    赵香云说。

    “不用，我自己来。”

    娇娇的事情，安安不打算假手于人。

    他想亲自来。

    “也行，那你自己安排好。

    这段时间，你也别在外面找地方住，就住在家里，钥匙你明天自己从桌上拿。”

    在赵香云心中，安安是自家人。

    不管和娇娇成不成，都一样。

    自家钥匙，给安安，她决定的放心。

    “谢谢婶婶！”

    赵香云离开之后，安安一夜未眠。

    其实自从接到锦宝的电话，他就没有合过眼。

    即便是闭上眼睛，思绪也异常的清晰。

    他不困。

    也不愿意用药物干预自己的睡眠。

    脑子里，浮现的，总是前些年，和娇娇一起的点点滴滴。

    就好像所有事情，都发生在昨天一样，偏偏事实相反。

    如果真的是昨天发生的事情，对现在的安安来说，反而轻松了。

    ……    隔天，赵香云起来做早饭。

    却发现，安安已经准备好了。

    他穿着医生的白大褂，看起来一层不染，却又偏偏弄了一桌子中式早餐。

    “你早饭都做好了？”

    赵香云一脸不敢相信。

    安安：“平时没时间弄，回来之后，也可以暂时放下手上的工作。

    不过不知道还合不合婶婶的口味。”

    “合，肯定合。”

    安安的厨艺，毋庸置疑。

    几岁的小孩儿，就能够将李建设和蒋芳萍的生活，张罗的井井有条。

    谁要是说安安不完美，赵香云能和她打起来。

    “叔叔呢？

    他还在休息？”

    安安问。

    “昨晚画图纸，画的太晚了，今天十点前，我都不让他起来。”

    赵香云说。

    自家几个男人，什么都好。

    就是工作狂。

    熬起夜来，没完没了的。

    所以有些事情，还得赵香云来调控。

    就好比江卫民，就在赵香云醒来的时候，他就醒来了。

    非要和赵香云一起做早饭，但是被赵香云制止了。

    不到十点，他如果下床了，今晚很可能要在地上打地铺。

    “婶婶和叔叔，还是和从前一样恩爱。”

    安安一脸羡慕。

    

