    第373章校医先生的艺术（7）

    他挑了挑眉，反客为主，“过来吃饭吧。”

    阮绵乖巧地“哦”了一声。

    吃完早饭，阮绵打算收拾一下屋子，就发现她的卧室空调还开着，而且是开到16度，并且窗户都没关……

    阮绵脚步晃了晃,城中村一度电一块五啊！

    这一晚得花了多少度电？

    为了给她爸妈节省费用，阮绵的屋子就算装了空调，她也极少开，夏天都是一架风扇度过的。

    现在……

    阮绵欲哭无泪，她这又要在某夕夕卖多久的画才能补这一晚上的电？

    其实最大问题是她在某夕夕上的生意并不好，并没什么人来买画的。

    果然遇到“男主”就没好事。

    随即，叮咚叮咚……

    阮绵的手机突然想起了平台下单的各种提示音。

    她愣了愣，连忙把手机拿出来。

    只见她的小店铺突然来了好多个订单,不仅把她的库存全扫了一遍，还有一张特别定制的。

    阮绵脑子一片恍惚，忍不住在心里数着这一位壕的下单自己总共能赚多少钱来着？

    还有他会不会待会儿就退单呢？

    不行！

    好不容易有个大冤种，不能跑了！

    阮绵打开客服，赶紧联系那位大客户，问他要定制什么画作，得提供最好的服务才行。

    这都是钱啊！

    软软小画手：亲，你要定制什么画呢？

    金主霸霸：人物素描、彩绘，都要！

    软软小画手：哦哦，请问是要真人真画吗？还是二次元？额，这边不接商业的画哦。

    金主霸霸：真人，全身，私人的。

    软软小画手：那能麻烦您先提供一下照片吗？

    金主霸霸：【图片】、【图片】、【图片】

    阮绵点开，然后……啊啊啊啊！

    她冲出卧室，指着那个悠然坐在她家沙发喝茶的男人,气得小脸通红！

    “你、你个大变态啊！”

    阮绵还是忍不住骂人了！

    “客户就是上帝，你这么跟自己的上帝说话真的好吗？”

    男人漫不经心地抿了一口茶，笑得好一派优雅贵公子。

    阮绵只想大喊一句：死变态退散啊！

    她咬着唇,“你偷拍我？”

    想到那几张图片，张张都是限制级的，什么不能看、404的都在上面了……

    啊啊啊，阮绵抱着脑袋，恨不得把那几张无法言喻的照片从自己记忆里删除。

    简直不是一般的羞耻！

    偏生那男人还理直气壮地开口：“我光明正大地拍，小恩人怎么能随意污蔑呢？”

    阮绵：“你太过分了！”

    男人：“画一张一万块。”

    阮绵冷笑，开什么国际玩笑？

    男人：“十万！”

    阮绵：“你想到别想。”

    男人：“一百万！”

    “你……”阮绵深呼吸，随即露出非常灿烂的笑容，“请问这位上帝，你要多大的尺寸？画纸颜料有要求吗？还有成品你要用作什么呢？”

    男人挑眉，上下打量着她，“尺寸就按真人的来，画纸颜料自然是最好的。”

    他浅笑道：“毕竟是小恩人的画像，我可打算好好收藏，夜深人静时好独自欣赏，当然，小恩人要是愿意陪我一起赏画那就更好了。”

    阮绵：好你妹啊！死变态！

    男人：“嘛，实在是手机照片太小了，打印或是用仪器放大，感觉又像是亵渎了小恩人。”

    阮绵：“……”

    你丫的到底能不能别总是用那副斯文男神的模样做着如此变态鬼畜的事情？

    然而某人表示他还能更变态哦！

    他举着手机，谦虚地询问她：“小恩人你说这三张图哪张用来做手机屏保的好呢？要不三张一起合成动态的？”

    阮绵：啊啊啊啊！

    她冲上去，摁住他的手机，脸上噗噗噗地冒着热气，“你、你够了！”

    这种照片是能做屏保的吗？

    “你要害死我呀？”

    男人揽住她的腰肢，将她抱在大腿上，“小恩人可真是会给我扣罪名？”

    阮绵看着他，眼眶渐渐地红了，泪珠欲落不落的。

    男人：“……”

    “怕什么？”

    阮绵吸了吸鼻子。

    他说她怕什么？这要是传出去，她就完了！

    他是想她走到哪儿都被人家指指点点的吗？

    男人捏了捏眉心，“这是我的私人手机，保密性堪比军用，只有我能解锁，若有恶意侵入，整台手机会在瞬间作废，根本盗不走里面的任何东西的。”

    阮绵：真不愧是豪门大少爷，连个手机都搞得那么神神秘秘的！

    男人挑眉看她，“放心了？”

    阮绵：我放心个P哦！

    一想到她的私密照被一个男人存到手机里，还要拿来做屏保，时时观赏……

    啊啊啊，不行！不行！

    太羞耻了！

    “你能不能删了？”

    呜呜，要是她有足够的武力值，她就直接把手机抢过来砸了，偏生……

    阮绵嘤嘤嘤地表示：打不过哇！

    男人温润地笑着摇摇头，“这可是我跟小恩人最特殊的记忆录。”

    阮绵：啊呸！

    男人似无奈，“小恩人不是还要画出来吗？”

    阮绵：对哦，一张一百万呢！

    不过，“你真能保证不会流传出来？”

    话说“男主”的嘴能信吗？

    她可不想有一日成为桃色新闻的主角！

    男人捏着她的下巴，唇瓣相贴，“小恩人的不信任，真叫人好生伤心。”

    阮绵：好好说话，别动手动脚的啊！

    她的小手搁在他的胸膛，不叫他乱来，红着小脸跟他商量，“要不，我不画脸行不行？”

    男人：“……”

    阮绵有点心虚，“虽然有那么点小恐怖，但你可以当成另一种艺术去欣赏。”

    男人薄唇微抽，脸上的斯文都差点维持不住。

    这小女人可还真是……

    “一张五百万，颜料画纸我出。”

    阮绵：“……”

    她是那么容易屈服的吗？

    骚凹瑞，还真是！

    “成交！”

    “老板您什么时候要？鉴于您是我店超VVVVVip客户，可以给您免费提供加急服务哦！”

    男人：“……”

    这小女人怕是掉钱眼了吧？

    一千五百万就将她自己给卖了？

    阮绵：嗨，两千积分她都愿意挖肾，一千五百万……

    不要阻止她，私密照算什么？

    陪睡……咳咳，已经被睡过。

    (本章完)

