    

    烟雾提拉特弥斯有些忙。

    这一次的烟雾相比较上一次烈日侵入李鑫岩的身体时身体自然产生的烟雾要轻的多，雾气中偶尔有闪电掠过，虽不多，但是极具破坏力，从烟雾一端几乎可以穿越到烟雾的另一端，遥遥指向天空中橙色的“太阳”。

    烟雾提拉特弥斯似乎没有什么好的办法，唯有在闪电即将出现的地方补上一杖，让闪电将至的那一片空间涌现大片翻滚的云雾，闪电不至于能够完全穿透烟雾而攻击到悬在空中的那个“太阳”而已。

    线框世界的提拉特弥斯毫无征兆地出现在了他的世界，一道闪电早不劈晚不劈，就在这时候从云雾的下方蜿蜒而来。烟雾提拉特弥斯来不及提醒，那闪电径直劈在了线框提拉特弥斯的身上。

    “你……怎么会在这里？”电闪过后，烟雾提拉特弥斯刚刚够时间说出这么一句问候的话。紧接着，他又道：“……可怜的家伙，就这么要消失了。连一句招呼都来不及打。”

    可闪电消失，线框提拉特弥斯并没有消失，状态反而看起来更好了，就连组成他的那些线条都增粗了几乎一倍。线框提拉特弥斯在烟雾提拉特弥斯微微吐出的眼眶注视下，伸了个懒腰，然后盯着烟雾提拉特弥斯略显深沉道：“你看起来……好像缺了点什么。”

    “嗯？什么？”烟雾提拉特弥斯上下打量着他，不明白他在说什么。

    线框提拉特弥斯抬起手指，用线框组成的手指点了点自己的脑袋，“智力。”他说。

    看起来，提拉特弥斯在李鑫岩身体里面埋下这些句柄的时候，并没有埋入过多自己的意志，他们身上只拥有他们自己需要的那一部分意识，所以，这些提拉特弥斯的意识残留之间并没有太多共同语言。

    烟雾提拉特弥斯呆了一呆，也没生气，而是反问：“要那做什么？”

    线框提拉特弥斯奇道：“既然挡不住，你应该去看看烟雾彼端是什么在放电吧？”

    “那也应该你去看吧？”烟雾提拉特弥斯道，“我的主要任务，是拦截这些对神经有伤害的外来攻击，探索并不是我擅长的事情。”

    “……嗯，也对。”线框提拉特弥斯点了点头，转身就走，既然烟雾提拉特弥斯这么说了，那他去看也容易。说动就动，线框提拉特弥斯化作流光，一闪而逝。在他原来站过的地方，一根烟雾组成的棍子轻轻横扫过。

    从大片的烟幕后方穿到烟幕之前，线框提拉特弥斯几乎瞬间就到达了，在他面前的星空中，一幕不可思议的景象正在上演着。

    面前这片广阔的星域中，出现了成百上千无从判断大小的金色立方体，这些立方体块块独立悬浮在空中，彼此分离。立方体内部，一朵紫色的风云漩涡在剧烈旋转着，无论从那个角度看，每个立方体内部的那一部分，并不是独立的一个风云漩涡，而都是同一个风云漩涡的一部分。

    也就是说，一朵风云漩涡被位置的力量同时分割成多块，在那立方体所在的空间内在旋转。

    又或者说，在这许多立方体所组成的一个不连续空间内，正刮着一场风暴。

    从不同的角度看，就有不同的结果，其结果，却是一样的，便是不属于同一维度的东西在这里重合了。

    线框提拉特弥斯没有关于位面和三维世界的知识，他只能惊叹而无法做出如何处理的办法。

    其实这么说不完全对，如果要是李鑫岩的身体能够输入三维世界的信息，他也能够处理，但目前这个状况比较特殊，交错混合的空间就在李鑫岩的意识之内，提拉特弥斯就连距离什么的基本数据都失了标准，他就什么也做不了了。

    便在这时又是一道闪电发出，射向云团。但是这道闪电线框提拉特弥斯看得清楚，闪电并不是刻意冲着云团彼端的橙色“太阳”去的，而是随意发射出来的，因为同时间也有一道闪电向着另一个方向射了出去。

    顺着闪电的来源方向望过去，在一个立方体中，即是风暴漩涡不住滚动追踪的开口方向，有个小小身影正在拼了命挣扎着。小小身影看起来没有什么好的办法逃离立方体，但又不想被身后的漩涡吞噬，不得已只有拼命用自身所有的力量全力砸向立方体看不见的边界，希望能够破坏它，逃出生天。

    “这是什么？”

    这是李鑫岩的意识世界，除了别的意识入侵到李鑫岩的身体内，似乎没有什么实体能够进到这里。难道，继烈日之后，还有什么东西要进入李鑫岩的意识，进而想要控制他的身体么？

    线框提拉特弥斯靠近了一些，但不敢靠太近，那些立方体在互相运动，它内部的空间连续，但在外部却不连续，如果被裹进去，大约自己也会被切割成一堆线段。

    立方体中的身影近看，是个少年，六七岁的模样，看起来没见过这样的场景，十分慌乱。身后紫龙卷风再次袭来，他恰看见线框提拉特弥斯，便跳了一个立方体，出现在距离提拉特弥斯不远处，急道：“救命！让我出去！我没有恶意！”

    提拉特弥斯双手一摊，眉毛倒八字一撇，道：“抱歉，这个空间我也是第一次进来，不知道怎么救你。”

    奎音用力砸着立方体的边缘，叫到道：“我没有恶意！我只是想看看他脑子里面在想什么。”

    “……或许，你该告诉我你是怎么进到这里的？你能说清楚的话，说不定还能出去。不过我觉得你从现在开始，不要乱放电是个不错的选择。”提拉特弥斯不紧不慢地说。

    “好！我听你的！”然而他回头看了看身后的龙卷风漩涡，那东西依旧在追踪他的位置，从上一个立方体回转掉头，又向着奎音卷了过来，紫色的开口像是怪兽的嘴，要将他一口吞掉！

    线框提拉特弥斯扭头，对着身后的云海叫道：“提拉特弥斯！出来吧，这里你比我熟，这问题只能你解决！”

