    时间不徐不慢地过,转眼到了12月份的尾巴，平安夜那晚。

    巧合的是，阮知微《婆娑王朝》的戏份刚好是在平安夜那天杀青的。

    故事的开始，是脏兮兮的乞丐被白衣的精致少年捡回了家,而故事的结局,是当初的小乞丐变成君临天下的女帝,而那个白衣少年,在岁月的洪流里不知所踪。

    电影的最后一幕是——

    依娑登基,大赦天下,群臣朝拜。

    她身着金黄色龙袍，五爪金龙在龙袍上凌然而上,尊贵非凡,依娑卓然高立于高位,珠帘下她容颜清贵,神色不怒自威。

    一代女帝依娑，成立婆娑王朝。

    她书写了属于她的传奇,后世人们都会对她称功颂德，却忘记,在她的称帝史上,也曾有那么一个人心甘情愿为她以死铺路。

    而当依娑挥退群臣后，夜深人静在寝宫照镜子时,她看着盛装打扮的自己,看着看着，她恍然在镜影中再次看到了霍少淮。

    他还是记忆中的清俊模样，一袭白衣风华绝代，笑起来眉眼温柔：“阿娑，记得和我共饮梨花酿。”

    对着镜子,依娑嘴角渐渐地弯起来，展开了她许久未曾展露的如花笑颜：“好。”

    少淮，你看到了吗？

    这是你和我的如画江山。

    你和我，共同的江山。

    自此，阮知微正式杀青。

    不管这部影片的成绩如何，在阮知微这里，她已经给自己交上了完美的答卷，这就够了。

    张文导演不太爱弄些杀青仪式，所以经纪人只是简单地买了个蛋糕让阮知微切，算是庆祝杀青。

    分蛋糕的时候，张文导演拍了拍阮知微的肩：“后生可畏，你以后会越来越好的。”

    “谢谢导演。”阮知微很感激张文导演对她的指点，让她对演戏有了新的理解，她对导演报以甜甜一笑。

    “分完蛋糕就回去吧，他等你半天了。”张文导演用眼神望了望那边。

    阮知微看见在那里等自己的沈宴，沈宴正在垂眸靠在门边打电话，男人身高腿长，应该是聊工作上的事，沈宴的黑眸中带着几分肃杀。

    他工作都没忙完，却还是分出一天来专门陪她杀青，阮知微愈加觉得心中温暖，她扬唇笑，应和导演：“恩。”

    等一一给剧组人员分完蛋糕之后，阮知微收拾好东西，来到沈宴身边，主动牵住了他的手：“我好了。”

    沈宴已经挂了电话，他自然而然地回握住她的手，十指相握，紧紧纠缠：“好。那我们去吃饭，对了微微，你记不记得之前，我还欠你一个杀青饭？”

    那时候阮知微还在拍《烽火》，没有经纪人给她准备杀青仪式，只想着和他一起吃顿饭算是庆祝杀青，然而沈宴当时没当回事，还因为白绮放了她鸽子，这件事别说阮知微，现在沈宴回想起来都觉得膈应。

    这个遗憾一直持续到现在，沈宴想给阮知微好好补偿这顿杀青饭。

    “我给你准备了专门的杀青饭，回家看。”

    “回家看？”阮知微有点意外，她以为沈宴会带她出去吃。

    “平安夜，堵车堵得太厉害，没必要出去。”沈宴没说的是，他一下午，都在家里亲自给她准备这顿杀青饭。

    山珍海味想吃随时可以吃，他的钱都归阮知微，外面的餐厅并不稀罕，而最能体现沈宴心意的，应该就是自己亲手做的饭菜了。

    他一个十指不沾阳春水的大少爷，一点家务活都没碰过，但是为了阮知微，沈宴在家里捣鼓了一天的厨房，所有的心意都藏在这顿饭里。

    至于味道如何，那就要阮知微来品尝了。

    /

    平安夜，北城没下大雪，只下了一层薄雪。

    街上到处是喜气洋洋的氛围，绿油油的圣诞树上挂着五彩缤纷的各色礼物，还有红衣服红帽子的圣诞老人在街上纷发礼物和糖果，五彩灯渐次亮起，热闹非凡。

    阮知微和沈宴堵在回家的路上，一个又一个的红灯亮起，车子以蜗牛的速度爬行着，只是这么一点路都堵成这样，阮知微忽然觉得沈宴说得“回家吃”有多明智了。

    大概是看她一直看着街边的那个发糖果的圣诞老人，沈宴一把将她拽进怀里，抬手勾了下她下巴：“不用羡慕，你也有礼物。”

    阮知微不免觉得期待：“真的？什么类型的礼物？”

    沈宴唇边带了笑意：“你会喜欢的。”

    而等他们回到家之后，开门的瞬间，阮知微就被家里的布置惊到了。

    一进门，就能看到被摆好的方桌，方桌上铺了层浅灰色的黑格餐布，桌上摆满了菜，一眼望去，从西式的黑椒牛排到中式的西红柿炒蛋，各种菜式一应俱全。

    窗边有一棵粉金色的圣诞树，小彩灯blingbling地闪耀着，圣诞树上挂满了长短不一的缤纷礼盒，看上去便价格高昂。

    怪不得沈宴让她不用羡慕，他为她准备的礼物，要比街上圣诞老人发的糖果精致昂贵许多。

    阮知微惊喜道：“这些都是你准备的吗？”

    “不然呢？”沈宴看她惊喜的样子，嘴角也带了笑意。

    阮知微开心地到处翻看，走近圣诞树的时候，阮知微不由问了句：“咦，为什么圣诞树是粉金色的，树的话，不应该是绿的吗？”。

    “……”沈宴回想了下：“我觉得这个粉色更适合你。”

    ……果然是直男的审美呀。

    但阮知微还是很高兴，沈宴真的有在用心地准备，这就足够了。

    “饿了么，先吃饭，这些菜有的也是我做的。”说这话的时候，沈宴还稍微有些不自在的。

    “你做的菜？”阮知微惊讶地看向他。

    “咳，”沈宴别开眼：“一半一半吧。”

    其实沈宴原本是打算自己全做的，他刚开始做的时候想，不就做个菜嘛，多大点事，然而当他真做起来的事，发现还真是挺大个事。

    做饭也是靠天赋的，很显然，沈二少爷并没有这样的天赋。

    所以他自己勉勉强强做了几道菜，实在不够撑场面，他又点了外卖，等外卖到了之后，他自己摆的盘，这才有了这样一桌丰盛的菜肴。

    “那我要好好尝尝。”阮知微和沈宴一起坐下来，她拿起筷子，挨个尝了尝菜的味道。

    沈宴目光一瞬不瞬地看着她，他自己都没发现他眸子里隐隐的紧张：“你能尝出来那几道是我做的？”

    阮知微认真地品尝着，半晌后，她准确无误地指了指几道菜：“这道西红柿炒蛋，黑椒猪扒，肉末茄子，糖醋里脊，可乐鸡翅，这几道是你做的。”

    草。

    这么容易被发现，看来还是他做得不够好吃。

    沈宴多少有点挫败，他自己之前也尝过，感觉没什么太大问题，盐都是正常放的，有两道菜他炒了好几次才做出还算满意的味道，结果还是被阮知微一下子尝出来了。

    阮知微察觉到他的情绪，忍不住弯唇笑了：“不是你做得不好吃，其实是我们有心灵感应。”

    沈宴明知阮知微在安慰他，却也很受用地笑了：“会说话的话，再多说点，我爱听。”

    阮知微很给面子地继续称赞：“这个可乐鸡翅很入味，可乐的味道很浓，鸡肉肉质上乘，西红柿炒蛋也很美味……”

    说实话，沈宴做的菜其实不赖，只是那些外卖的味道实在太好了，米其林餐厅大厨的厨艺当然不是他们这些普通人能比的，对比分明，阮知微自然能一下子尝出来。

    但也是好吃的，沈宴能给她亲手做饭就已经让阮知微很意外了，她还强求什么呢。

    这样一个大少爷，却天天变着花样地讨她欢心，阮知微感激都来不及。

    哎，等等……

    阮知微说话间，她的余光看到厨房里的炉灶颜色好像变了，她记得以前是明黄色的，现在好像变成了橙黄色。

    “你做饭的时候还把炉灶换了么？”

    沈宴往那边看了一眼，面不改色道：“没有，以前就是这个。”

    阮知微确信自己的记忆没出错，她皱着眉思考：“不对，颜色变了，你真的没换？”

    “……”

    阮知微的倔劲怎么突然在这个时候犯了。

    沈宴本来不太想说，但是阮知微好像不问明白不会罢休一样，他知道不说这个话题没完，沈宴顿了又顿：“换了。”

    “为什么突然换炉灶？”

    沈宴轻描淡写道：“也没什么，下午做饭的时候，不小心把炉灶烧坏了，顺便换了个新的。放心，没受伤。”

    一秒，两秒，三秒……

    阮知微实在忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。

    你看，沈宴就是这样，不肯示弱，总喜欢强撑，所以外人大多数能看到的都是无所不能的他，可其实，再无所不能的人也有所能、有所不能。

    现在阮知微看到这样“有所不能”的沈宴，只觉得自己更爱他了，这样一桌子的简单饭菜，却是沈宴竭尽全力做好的，他去做那些不擅长的东西，只为了让她有片刻的快乐。

    他此刻别别扭扭的样子有种反差的可爱，阮知微唇角的笑意扩大，她笑得眉眼弯弯，鹿眼完成月牙状，分外开怀。

    “就那么好笑？”

    “其实也没那么好笑。”阮知微怕她再笑下去沈宴就恼了，阮知微知道沈宴还是很要面子的。

    她强行收起笑意，板起脸认真地看他：“其实你没必要总做这些你不擅长的，不用这么辛苦，我们各自做自己擅长的就好了。我们的未来还长，你总这么辛苦，会累的。”

    沈宴被她的这句“我们的未来还长”打动了，他眸子染上暖意：“好。”

    都听你的。

    “还有一件事，”阮知微鹿眼望着他：“你可不可以不要总这么别扭和口是心非？我之前就和你说过了，我们之间，要坦诚啊。”

    “我尽量。”他的性格日积月累养成的，又岂会那么容易改变，但沈宴愿意为了阮知微改变。

    “那就从现在开始吧，说一句发自内心的话，真实的，平时不太好说出口的那种……”阮知微认真地教着沈宴。

    然而，她的话还没说完，沈宴的话便打断了她——

    他说：“我爱你。”

    ——第一句发自内心的情话，说给你听。

    室内的灯光温暖地落在两个人脸上，窗外的树影在方桌下投下暧昧的昏暗，圣诞树矗立在一旁，粉金色都变得甜美。

    气氛温柔到了极点。

    阮知微还是第一次听到沈宴说这三个字，反应过来他说了什么以后，阮知微也慢慢地扬起了唇角，她开口——

    “我也是。”

    如果幸福可以具象化，那现在似乎有无数名为“幸福”的小人正在沈宴和阮知微的周围翩翩起舞，那些小人洒落着红色的玫瑰花瓣，花瓣纷纷扬扬地洒落着，嗅起来都觉得香甜芬芳。

    也差不多到了送礼物的时候。

    沈宴在此刻起身，从圣诞树上拿下了两个包装精美的盒子，他冲阮知微扬了扬唇：“准备了很多礼物，其他你可以自己拆。但有两个礼物，我要亲手给你。”

    “好。”

    沈宴坐回来，他垂下眼睑，打开了第一个礼盒，礼盒里面装着被修复好的玉镯，乳白色混合着碧绿色，珍贵非凡，沈宴将礼盒放在阮知微面前，轻声道：“玉镯致过往。”

    造成的伤害就是造成了，沈宴愿意以余生来偿还，破镜能重圆，玉镯能复原，不是因为它们本身就可以恢复原状，而是因为沈宴用尽了全部心血去挽回。

    然后是第二个礼盒，沈宴打开：“项链致未来。”

    DOPQ家的订制钻石项链，一个人一生只能订制一条，钻石的每个切面都闪着雅洁的莹辉，璀璨耀眼，镶嵌于花朵形状中，这个花朵是紫薇花的形状，芳菲美好，“紫薇”谐音“知微”。

    沈宴看向阮知微的眼神中都是爱意，他黑眸带情：“微微，之前说过，告白这种事要我来做，这样我们才算正式在一起。这就是我的告白，余生我都会护你、爱你、珍惜你，所以，你愿和我在一起吗？”

    阮知微低头看着沈宴手里的玉镯和紫薇花项链，莫名地，她有点眼眶发酸。

    沈宴很少有这么浪漫的时刻，可他一旦浪漫起来，真的让人招架不住啊。

    这样的晚餐，礼物，和告白仪式，都是沈宴为她准备的，他想得很周全，真的是想让她什么都有，生怕她受了委屈。

    阮知微接过，她扬起唇角，冲他绽放了甜美的笑容：“我愿意。”

    零星的雪花飘散在夜幕中，冰晶洁白纯透，地面上圣诞歌的歌谣欢快清脆，圣诞老人的白胡子憨态可掬。

    高楼窗边，粉金色的圣诞树下，沈宴正在和阮知微温柔地接吻。

    “紫薇花”的花语是“沉迷的爱”。

    他们的一生，都将为彼此沉迷。

    ——失去了你之后，我才知道

    你是我的全世界

    ——还好，最后的最后，我找回了你。

    此生不会再放手。

    （正文完）

