    “萧雅，下午我可能要耽搁一下。”第二天来到第二医院，叶神提前给萧雅打了招呼。

    “又要请假？你是不是遇到麻烦了？”萧雅整理着手里的病例，好奇问道。

    “没什么麻烦，就是找了个兼职，所以需要耽搁一下。”叶神笑道。

    “找了个兼职？你缺钱吗？”萧雅好奇问道。

    毕竟副院长的工资一万多了，叶神又没有什么大的花销，用不着找兼职吧？

    叶神尴尬一笑，如果仅仅是缺钱呢，他倒也用不着去考古学院兼职。

    可是为了解决唐峰的事，考古学院他是必须去的，否则等唐峰查出李火的死因，到时候再牵扯到他妈身上，那就麻烦大了！

    见叶神没有回答，萧雅也就不再追问，说道：“你去吧，反正咱们中医科也没多少病人，我跟老谢他们能应付。”

    “那就多谢了！”叶神笑道。

    萧雅还是学校一样体贴人，他之前就很受她的照顾，否则早就被胡海涛给开除了。

    后来又把他调来中医科，现在还帮他带班，这样的女同学，去哪里找啊！

    “谢什么啊，有你在，咱们中医科名气都大了不少呢！”萧雅嫣然一笑，虽然之前中医科在第二医院就很有名，可是在晏城还不是最顶尖的。

    可是自从上次叶神救了林东来，第二医院中医科立刻打响了名声，现在很多病人都往第二医院中医科来呢！

    “呵呵，那也是你萧主任的功劳啊！”叶神笑道。

    “行了，别贫嘴了，你也去准备一下吧，明天省城的专家组就来了，到时候中心医院会转一位特殊病人过来，让咱们中医科跟专家组会诊，到时候你可不能缺席！”萧雅严肃道。

    “没问题！”叶神一本正经的说道。

    “去去去！”萧雅看着叶神那样子，她上学的时候怎么就没有发现叶神这么皮呢？

    叶神嘿嘿一笑，随后便拖了白大褂，然后前往考古学院。

    看着叶神离开第二医院，胡海涛气得紧握着拳头。

    “混账东西，当了副主任，还能迟到早退的，一点处罚都没有，真是太气人了！”胡海涛咒骂道。

    就算他以前混蛋，想要迟到早退，也要先把叶神叫回来顶班啊！

    而叶神倒好，说迟到就迟到，说早退就早退，一点损伤都没有，凭什么啊！

    当然，让他最气愤的是，他可是觊觎萧雅很久了啊，结果现在叶神是中医科副主任，天天跟萧雅在一起，他都没有这个待遇啊！

    而叶神在几天之前，还只是他手底下的一个实习医生而已！

    “早知道就早点辞退他了！”胡海涛咒骂一声，随后却突然想到了什么！

    片刻之后，胡海涛嘴角微微扬起，一个邪恶的办法涌上心头！

    “萧雅啊萧雅，你不是很想帮叶神吗？我看你这次如何帮他！”胡海涛冷笑一声，是叶神和萧雅害得他连主任都没得做，他绝对不会善罢甘休的！

    而叶神离开第二医院之后，径直来到了考古学院。

    今天是他来考古学院上的第一堂课，自然要精心准备一下。

    而且这考古学院跟别的大学不一样，学科也有很大差别。

    别的什么高等数学、拓扑几何都不会开课，倒是各种古墓、溶洞的形态，各种文物的保护，各种墓穴的挖掘事项等等，都需要详细的讲解！

    而学生里面，不仅有各个家族的公子哥，还有很多各地来的学者，所以这堂课可不好讲啊！

    不过他也不担心，他在林东来那里学到的这么多考古知识，他是烂熟于胸，信手拈来！

    “叶神，你终于来了！”林婉清看到叶神之后，不由松了一口气。

    “怎么了？我的课程不是排在三点的吗？现在才一点，还早啊！”叶神说道。

    “肯定是那唐灿在搞鬼，昨天的课程表是错的，你的课就是一点开始！”林婉清说道。

    “小伎俩？”叶神很无语，虽然这对他的伤害不大，可是上课第一天就迟到的话，对那些学生的印象不好啊！

    也好在他提前给萧雅请了假，否则等到了三点再来上课的话，估计学生都走光了！

    “还有，今天来上课的，有很多都是唐灿的死党，你要小心些！”林婉清提醒道。

    “上课就上课，如果他们乱来，我也不会给他们面子的！”叶神耸一耸肩，反正考古学院又不是普通大学！

    “对了，你的教案呢？好好准备一下！”林婉清一边带叶神去教室，一边询问。

    “教案？什么教案？”叶神问道。

    “你……没有教案？”林婉清愣住了。

    开玩笑，现在都是多媒体教学，如果没有教案的话，如何跟学生们授课？

    “教案很重要吗？上什么课，不是我说了算吗？”叶神问道。

    “上什么课当然是你说了算，可是没有教案的话，你能记得住那么多东西？”林婉清很无语。

    “小意思！”叶神嘿嘿一笑，他现在不仅一目十行，还能过目不忘！

    不就是一堂课吗？他能滔滔不绝的讲上一天一夜，还不带重样的！

    看着叶神自信的样子，林婉清很无语，只希望一会别打脸啊，否则唐灿他们就等着看笑话了！

    “唐少，叶神和林婉清来了！”一条小路上，一个学生立刻给唐灿汇报。

    “来了吗？老子追求她这么多年，她一个笑脸都不给，现在居然主动等待那叶神，今天我就让他这个有史以来最年轻的客座教授，成为有史以来最大的笑柄！”唐灿冷笑道。

    随后他立刻对着身边几个人说道：“你们几个给我听好了，一会他上课，你们尽管给我捣乱，出了事我担着！”

    “唐灿，你放心，林婉清是谁？那是咱们考古学院的校花，岂能让一个外来和尚抢走了？”一人说道。

    “就是，年纪轻轻还相当客座教授？我看就是给林东来送礼了还差不多！”

    “等着吧，我这里可是准备了很多的问题呢，保证让他回答不上来！还客座教授？我看是垃圾还差不多！”

