    第103章104.房子

    “这倒是好事，”李勇沉默片刻，“据我所知，倒是有一个地方正准备出售房子，只是他要价有些偏高，这才一直留到现在。

    不知古兄弟……”

    毕竟他们也是一路逃难过来，李勇还真怕说出来让对方难为。

    听这古家兄弟的话意，是想要再进一步，他就更愿意交好了。

    “不知要价几何？”古文恒神情坦荡，“如果在能力范围内，又能入我娘子的眼。倒也不是不能考虑。”

    “他开口是一百两，那个院子倒是不大，只有两间正房，四间偏房，不过有一点好，就是前几年才重新翻建，平时也爱护得紧，跟新的没两样。

    他那地方离这还真没多远，前面那个转角就到了，要不咱们现在过去看看？”

    “如果房子好，这价格倒也接受得了，只是不知道现在我们的户籍还没有下来，就怕打扰了对方。”

    李勇拍拍胸膛，“古兄弟忘了老哥是干什么的？要是真定了下，等到户籍出来，就可以把红契也给顺手拿出来。”

    古文恒弯腰作礼，“就辛苦李捕头引荐一下。”

    李勇，“你也别这么见外，我都一直在称古兄弟了，占你一点便宜，你直接叫我李大哥就可以，这不过是举手之劳，而且也算是帮我那兄弟找个买主，这是一举多得的事情。

    走，这时候，他们一家子应该还在家里，咱们边走边说。”

    “我这兄弟这些年走南闯北做了点小生意，这手里有点闲钱，就想着往更好的地方搬走，他们已经在上京买了一座小院，准备在那边做点小生意。

    这边的房子空了下来，想找人打理，可毕竟也不是祖宅，就想着把地方盘出去，到时候多换几亩地，至少也是一个收入。”李勇边走边跟他们介绍，“现在就他老爹带着仆人留在这里，要是把房子卖出去，他们马上就能把房子空出来。”

    “......”

    “看看就是这里了，虽然挨着街道，可毕竟这是街尾，平时也不会很嘈杂，古兄弟要是住在这里，还可以选择乐平书院，走路过去也就是一刻，着实方便的很。”

    这一路走来，光听着李勇的介绍就有些心动，现在又看到这簇新的外墙和位置，心里更是满意的几分。

    古文恒和金芊芊对视，又默默的打量着眼前的房子。

    等到一个小童开门出来，透过缝隙，看到里面干净整洁的院子，金芊芊忍不住搓了搓手指。

    进到里面，这房子果然如李勇所说的那样，看得出主人平时也很爱护。

    就连这院子也不全都是泥土，还用碎石铺了一条通往房间的小道。

    两间正屋也方方正正，除了盘了炕，留出来的空间也有这么大。

    至于四间偏房，有一间改造成了厨房，老式的灶台摆在那里，更有一番居家的景象。

    唯一让金芊芊有些皱眉的还得数靠在角落里的那一间小茅房，几块板子横在那里，让她忍不住闭着眼睛退了出来。

    不过这些都不算是事，以后还可以慢慢改造。

    没有多做犹豫，两人很快就拍板定了下来，对方也爽快，翻出了红契，又在李勇的见证下，写了一份买卖文书，这房子就这么落到了金芊芊的名下。

    看到购买人的名字，李勇和对方都有些吃惊的看着古文恒。

    古文恒咧嘴笑道，“这些都是我娘子的嫁妆银，自然写到她的名下。”

    他们怎么也没想到古文恒居然会这么坦然，倒是对他的印象更好了两分。

    等回到了客栈，金芊芊再也不遮掩心中的欢喜，“总算在这里有属于自己的地方了，看来咱们今天得好好的庆祝一下。”

    古文恒还没反应过来，就被金芊芊带进空间。

    看着空间里的变化，古文恒都有些吃惊。

    除了那几块被种着草药的田地，在靠近门的边上，那块土地全部被铁皮覆盖着，上面铺着地毯，还摆放着一整套洁白的书桌，旁边还有一整面柜子，整齐的摆放着之前他们买回来的书籍。

    “这什么时候弄的？”

    金芊芊眨了眨眼睛，“你猜？”

    古文恒，“昨天晚上。”

    金芊芊，“你都看到了？”

    古文恒，“……”人在自己怀里消失，自己得睡得多死，才都没有察觉。

    金芊芊摸摸鼻子，“我还以为你睡着了，毕竟还有轻微的呼声。

    你先看看，有没有哪里不满意的，咱们一起重新布置。”

    古文恒脱掉鞋子踩进地毯，抚摸着桌面上的文房四宝，“这些就已经挺好的，而且有着你这个作弊器，以后我就比别人多出很多时间来学习看书。

    没想到学了几十年，到头来还得从头开始。”

    他尝试着提着毛笔，除了记忆中的握笔方式，总觉得下笔软趴趴的。

    金芊芊，“......”不能让学长知道自己之前写过的字，还得把之前练字的那些字毁尸灭迹，实在是惨不忍睹。

    古文恒猛然抬头看着金芊芊，“芊芊，有没有兴趣写几个字？”

    金芊芊摆着双手，“我这里有圆珠笔，有钢笔，够用就可以了。”

    古文恒心中了然，“没事，以后咱们一起练，说不定要是有机会回去，咱们怎么也能混个书法大家。”

    金芊芊抿着嘴，更是不想让古文恒看到自己的狗爬字。

    “庆祝咱们在这里拥有第一处房产，你想吃什么？”

    古文恒，“我不挑食，只要是肉就可以。”

    “这好说，立马安排。”金芊芊瞬间消失在古文恒面前。

    等她再出现时，手里居然提着一大袋的打包盒。

    “这些都是啥？”古文恒好奇的伸手接过去。

    “先把那桌子收拾一个角出来，这里可都是好东西。

    佛跳墙，鱼翅汤，烤羊排，还有秘制红烧肉，水果沙拉。怎么样？还要点啥？”

    古文恒，“还真是丰富，不过还得再来一点红酒，才能算是庆祝。”

    “当，当，当，”金芊芊变魔术似的以后从背后抓住一瓶红酒，另一只手也带着两只高脚杯，“早就准备好了，敢问先生是否满意？”

    古文恒很是捧场，“再满意不过了，辛苦娘子准备这么多。”

    (本章完)

