
　　萧阳这么轻飘飘就解决十人的模样，让其余那些人，瞪大了眼睛。

　　包括还躺在地上的曹魏，也都一副震惊的模样，他没有想过，这个带了一群老弱病残来参加委托任务的人，竟然这么强！

　　这样一个让自己连动作都看不清的人，别说十个，就算自己这边冲上去一百个，也打不过啊！

　　短暂的愣神过后，站在一旁的元丰安保，以及裕兴安保的人，相互对视一眼，几乎同时朝萧阳这里走来，脸上带着示好的笑容。

　　这些人，在之前，或多或少也都欺辱过恒诚，现在见到萧阳表现出这样的实力，立马就要过来说好话，可还没来得及等他们说出什么话，就听萧阳的声音再一次响起。

　　“去，解决了。”

　　萧阳这话一出，站在萧阳身后的三十名地狱行者，皆如离弦之箭般，猛地窜出，每一个人，都盯着一个目标，他们盯上的人，都是之前对恒诚有过欺辱的人，那佑熊安保的人，更是一个都不会放过。

　　地狱行者，是何等的实力，出来一个，不说正面全挑这些安保，从侧面击溃他们，那也不是什么难事，现在三十人齐上，根本就不是这些安保公司能够抵挡的。

　　原本气势汹汹的安保公司成员，此刻都是抱头鼠窜，根本不是恒诚众人一合之敌。

　　祖显站在那里，呆呆的看着前方，他现在终于明白，为何萧总会一直跟自己强调，恒诚是最强的了！这些看似凶狠的安保公司，在恒诚这些人面前，就跟小孩子一般，哪怕恒诚那些看上去才满二十岁的少女，都表现出了完全不符合她们外貌的实力，那些身高一米八几的壮汉，被她们轻轻松松就放展在地。

　　整个战斗，持续了不到一分钟的时间，一分钟后，除了安东阳，顾教授，以及少数一些没有欺辱过恒诚众人的安保公司成员以外，其余的人，全都躺在了地上，包括安东阳那边的陈主管，还有在祖显报到时难为他的那一男一女两名员工，也都躺在沙地上，爬不起来，哀嚎一片。

　　漆黑的夜空，荒凉的大漠，光听这满天的哀嚎，仿佛来到了沙漠炼狱一般。

　　这些躺在地上的人，几乎全被地狱行者折断了腿骨，这种事对于地狱行者来说，完全没有一点压力。

　　剩余那些还能站着的人，全都被眼前的一幕吓得双腿发抖，谁能想到，这一路受气，一句话都不吭的恒诚安保，竟然有这么强的实力，这些人，并非什么老弱病残！

　　那最开始侮辱祖显的佑熊安保成员，此刻牙齿都在打颤。

　　萧阳缓缓走到一旁，弯腰捡起一把匕首，是刚才祖显被人从手里踹飞的那把。

　　捡起匕首后的萧阳，慢慢走到祖显身前，伸手将匕首递给祖显，“来吧，现在做你刚刚自己决定的事，你不是想要了他们的命么？接下来该怎么做，不需要我教你了吧？”

　　祖显看着萧阳递来的匕首，迟迟没有去接，眼中的愤怒渐渐消失，逐渐浮现上一抹惧怕，他缓慢的摇头，“萧……萧总，他们已经得到教训了，我……”

　　“我刚很明确的告诉你，你是一个成年人，做出决定前，要考虑清楚，我刚问你的时候，你完全可以告诉我说，只要教训他们一顿就够了，但要了他们的命，是你自己选的，不是么？”萧阳再次将手向前推了一下，“来，接住。”

　　“我……”

　　萧阳将手指松开，手中的匕首自然滑落。

　　祖显在触碰到匕首把柄的瞬间，连忙松手，沙地上响起“噗”的一声，匕首落在了上面。

　　“我做不到！”祖显猛地开口，“萧总，我做不到，我刚刚那只是气话，他们都是人，活生生的人啊！杀人可是犯法的！”

　　“犯法？你不觉得，他们刚刚就是想弄死你么？还有，这是你自己选择的，你在说出那些话的时候，有没有想过是犯法的？”萧阳冷眼瞪着祖显，“我给你机会，你不杀他们，我就杀你！”

　　萧阳说完，扭身便走，他走到安东阳身旁，伸手搂住安东阳的肩膀，强行让安东阳跟着他向前走去，“安先生，说说接下来的生意吧，你好像要去抢鼎？”

　　“萧总，你们这……”安东阳回头，结果才刚把头扭过去一半，就被萧阳强行扳了回来。

　　“我们还是先说生意的好，走吧，边走边说。”

　　“我……”安东阳张了张嘴，没有出声，在萧阳的引导下，默默向前方走去。

　　萧阳冲身后挥了挥手，一众地狱行者，也都跟在萧阳身后，默默朝前方走去，留祖显一个人站在后面。天籁小说网

　　“留一个人看着他。”萧阳命令一声，队伍最后面的一名地狱行者，止住脚步，其余人，继续前进。

　　那些没有受到威胁的人，此刻只感觉一块巨石压在胸口，喘气都有些困难，看着那些躺在地上的同僚，他们心中不忍，但更多的却是害怕，谁都不敢出声，见萧阳带着安东阳已经走远，他们也一句话不出，跟了上去。

　　就在萧阳走出去将近千米后，突然一阵嚎啕大哭声，从身后传来，明明距离近千米的距离，也听得清清楚楚，那哭声撕心裂肺，来自于祖显。

　　“怎么样了？”萧阳头也不回的问了一声。

　　“他没敢动手，在欺负他最狠的那几个人腿上捅了一刀，现在已经崩溃了。”一名地狱行者给萧阳做出答复。

　　“哎。”萧阳摇了摇头，叹了口气，“也算是难为他了，你们加快速度，早点把他带出去吧，别让他继续待在这了，我办完事，去银州找你们。”

　　“明白。”萧阳身后那些地狱行者齐齐停住脚步。

　　一直愁容满面的安东阳，听到萧阳身后人传来的汇报后，脸上突然露出笑容，“萧总，你没有杀他们！”

　　“安先生，你觉得我像是那种十恶不赦之辈么？”萧阳打趣一声。

　　安东阳突然满脸正色的看着萧阳，点了点头，又摇了摇头，“像又不像。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第882章 你的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 