
　　“所以，这并不是我们组织要的思想纲要，而是雪原游击队要的，关于教导别人该怎么去控制另一些人思想的书籍？”

　　身体有些发软，为了不让这种异样的姿态流露出来，塔露拉一副‘我站累了’的模样，自然地在吴克放开她后，一屁股坐到旁边的床上。

　　且黑且长的龙尾巴，卷起床上被子的一角，为自己上端的主干盖好。

　　“不是控制思想，而是引导一些心中存有怨愤的人，能够正确地看待自身心中的怨愤。

　　而不会因为心中怨愤，就变得愤世嫉俗起来，最终变得和迫害他们的家伙一样，也成为一个会去迫害他人的坏家伙。天籁小说网

　　毕竟，屠龙勇士若屠完恶龙后，发现自己救下的村民，突然变成了新的恶龙为害一方，却不是什么有意思的事情。”

　　吴克有些感慨，说出了心里话。

　　恶龙？屠龙勇士？

　　塔露拉瞪起了眼，她属于德拉克与东方龙族的混血，而德拉克是西方龙（恶龙）的另一种称呼。

　　此刻，少女有被这句话冒犯到，身后裹在被子中的尾巴一甩，把盖在上面的被子给掀开，但很快就感觉到冷，又把被子给小心拉了回来盖上。

　　塔露拉严肃说道：“我可从来没有欺压过任何人。”

　　吴克一脸茫然，不明白她突然说这话是什么意思，变问：“你在说什么？”

　　塔露拉撇了撇嘴：“没有，你继续。”

　　“我说到哪里了？”

　　“不是控制思想，而是疏导心理。”

　　“对，但那是对内的思想，防止有人从被害人变成新的迫害者。

　　而对外，则是我们组织需要的，我认为斗争反抗的过程，是需要有一个正确的指导思想，能够让人意识到自己应该做到何种程度，让反抗者明白自身与压迫者的区别。”

　　这是吴克在想着编撰政委指导书籍的时候，突然意识到的事情，他觉得这个也挺重要的，虽然他认为自身OK，但却对其他人没什么信心。

　　“正如我所言，我是个外来者，来到你们这个世界十多天，虽然了解了不少事情，但不了解的事情更多，而粗浅的了解是编写不出一本适合这里反抗压迫的指导书籍，所以我需要了解这个世界的人的帮助。”

　　“换句话说，你需要我？”顿了顿，塔露拉觉得自己这话有些不对，更正说道：“需要我对乌萨斯压迫感染者，这一认知的具体情况？”

　　“对，但不仅是你，我还需要其他人的，我得尽量做到更全面。”

　　吴克点头回答。

　　【其他人，狗头军师？】

　　塔露拉感到了一些焦躁，双腿叠起，习惯性地晃起来。

　　虽为少女，但做出这个动作后，塔露拉却意外展露了御姐的风范。

　　“我可以答应帮忙，但我要知道所有参与进编写这个的人，至少，我要了解那都是什么样的人，确认一下具体的情况。”

　　塔露拉停下晃腿的动作，眼神格外认真看过来，询问道：“可以么？”

　　决定权依旧在对方的手中，如果这人不答应的话，那塔露拉也只能退而求其次，适当地提出自身的一些条件，为自身争取到更多有利的……

　　“可以。”

　　吴克只是想了下，就点头回答道。

　　希博利尔说过隐藏身份是为了安全，但正如面前的塔露拉所言，对方的命是掌握在他的手中。

　　吴克认为单凭自身现在的力量，已经能够很好地保护自家那位狼耳朵的狗头军师，所以并没有犹豫。

　　“不过，这可能需要过一天才行，昨晚我折腾了她一个晚上，白天时候她也要做活，估计也不能睡觉。

　　今晚，若是再被我拖出来和你见面，让她和我们来次三人夜间活动的话，这做活强度也太高了。

　　我可不是什么黑心正义使者，会去压榨身边同为正义立场的伙伴。”

　　听着这话，塔露拉觉得有些不对，但她又说不出来到底是哪里不对了。

　　“你说的人是指狗头军师吧？”

　　过了一会，塔露拉想到什么，询问道。

　　“嗯。”

　　少年点头。

　　“那祂是男的是女的？”

　　少女又问。

　　“女的，怎么了？”

　　“……”

　　“这个重要么？”

　　见到塔露拉突然沉默下来，吴克有些不解。

　　“重要，这能让我判断，该怎么和那人接触。”

　　“这个你不用担心，咱们的狗头军师，还是很好说话的一个人。”

　　“哈嚏！”

　　在房间里补觉，刚起床没多久的希博利尔，突然打了个喷嚏。

　　旅馆房间里的两人，在房间里待了差不多一个小时，彼此约好明晚见面的时间，就相互道别离开了房间。

　　而这个时候，被吴克打晕放屋顶上的女内卫才刚醒来没多久，却是有些焦急地在街道上寻找自家小姐的踪迹，附近店铺的老板是最先被她找上门询问的。

　　很快，特瑞塔就来到蔬果店的前面。

　　“有什么要买的自己拿，拿完后记得来我这里付账，敢偷东西的话打断你的手。”

　　坐在柜台后面，店老板听到有客人进门的声音，头抬也不抬地说道。

　　只见，他手里捧着维多利亚以前的一期小说书刊，却是看得十分入神，一副津津有味的模样。

　　“老板，我不是来买东西的，我是来打听事情。”

　　在看到对方手里的东西，《阿斯兰王室风流情史——下篇》，特瑞塔已经不抱有希望，但还是上前询问起来。

　　“你刚有没有见过一个个子高挑，长相漂亮，头上长角的少女，嗯，她的胸在厚衣服的包裹下，也能够明显看出来，至少有这么大……”

　　特瑞塔在胸口前做出了比划的动作，尽可能在陌生人的面前勾勒塔露拉的模样。

　　“啧，腰肢这么细，胸这么大，这至少是C或者以上吧。”

　　蔬果店老板一副老司机模样，直接从特瑞塔的描述中，就判断出对方所描述之人的CUP。

　　“对对对，虽然外表看不出来，但我家小姐脱光后却是很有料，常人一手都握不住，至少是个D。”

　　特瑞塔也一副女司机的模样，赞同了对方的话。

　　“所以，你有看见过这样的人么？”

　　“没有。”

　　蔬果店老板眼中闪过一抹异色，但却摇摇头说道。

　　“灰色的厚衣服，屁股后面还有个尾袋子，真的没有吗？”

　　特瑞塔死死盯住店老板的眼睛。

　　直觉上，她认为这人说了慌。

　　“我想一想啊……”

　　蔬果店老板做出冥思苦想状。

　　“老板，麻烦你仔细想想，这个对我真的很重要，如果我家小姐不见了，又或者是受了什么伤的话，我却是要受到很严重的处罚的，啪……”

　　她从兜里掏出点东西，砸放在了桌上。

　　“这个是？！”

　　蔬果店老板眼睛一亮，他却是闻到了好东西的味道。

　　“苏卡城出产的【液之火】，如果你能给我提供有用的消息，我就把这个匀给你半瓶。”

　　乌萨斯帝国的民间有个俗语，说是世间饮品，唯有烈酒不可辜负，而这句话对生活在北境这种寒冷地带的乌萨斯之人更是如此。

　　“成交。”

　　蔬果店老板是个正统的乌萨斯人，他直接掏出了一个空杯子说道，在拿到报酬后，他直接把知道的事情说出来。

　　“刚才你问的人，跟一个带着黑红色头盔的人，一起去了街道那边左数的第二间旅馆。

　　算一算时间，已经过去了些许时候，估计该做的、不该做的，都已经做完了，或许会受点伤，但应该没有关系的，我看你家小姐……”

　　“啪！”

　　店老板的话没有说完，特瑞塔就已经冲了出去，蔬果店的门被大力地关上。

　　“啧~”

　　蔬果店老板坐了回去，饮了一口杯子里的液体，脸色一下子涨红，拿起手边的小说书刊，却是继续研读起来。

　　。。。。

　　特瑞塔还未冲到旅店前面，便就在半路上碰到了往回走的塔露拉。

　　两个人会面，特瑞塔询问少女情况，却依旧只得到一个，正义人士路过，救了被绑架自己的这个答案。

　　凝望着塔露拉一脸平静的面容，特瑞塔只想揪住对方的领子，朝着这人喊：“你特么忽悠鬼呢！”

　　但可惜，作为护卫，她并不能对少女这么做。

　　。。。。

　　次日晚上，吴克找上希博利尔，带着这位狼耳朵女少尉就离开了房间。

　　吴克飞往了城内的一间民房，这间民房是今天被他买下来准备当做活动据点的地方。

　　同样，也是今晚正义组织内部三核心成员，第一次见面聚会的地方。

　　塔露拉已经先被带出来，在这里等待了有一会儿。

　　“塔露拉，是你？”

　　“希博利尔，居然是你？”

　　两个女性一见面，就有些面面相觑。

　　“不是为了更方便商讨事情，你才带我转换地方的么，怎么这个人会在这里？”

　　希博利尔扭头看向吴克。

　　“原来你就是内鬼，原来你就是出卖物资运输路线的人，原来组织内的那位狗头军师就是你！”

　　塔露拉恍然大悟，把所有的事情想通了。

　　“狗头军师？”

　　希博利尔有些疑惑塔露拉对自己的称呼。

　　“这是你在组织内的代号，我起的。”

　　吴克微笑解释道。

　　“代号？”

　　希博利尔一脸茫然。

　　“我什么时候加入组织了？”

　　塔露拉：“……”

　　猛地看向旁边的吴克。

　　吴克有些疑惑，挠着头。

　　“什么时候，你觉得自己不是我组织的人了？”

　　希博利尔：“……”

　　她沉默地看着少年有些困惑看着自己的表情，愣是说不出一句反驳的话来，希博利尔生怕自己说出个不字，就会被对方的拳头给打死。

　　塔露拉也有些沉默，她看得出来希博利尔脸上，那有些不情不愿的表情。

　　突然，她就有些理解了，这到底是个什么情况。

　　好家伙，开局两个人？

　　现在看来，是她太天真了。

　　旁边这人，开局估计就自己一个。

　　然后创建个组织，核心成员全都是靠坑蒙拐骗胁迫来的。

　　瞧，就连旁边这个狗头，都不知道自己是组织成员。

　　而且，还是非常重要的军师身份。

　　“我觉得既然塔露拉已经入伙成为我们的同伴，那我们就应该给予她足够的信任，我决定信任这位【龙首】塔小姐，故而邀她过来跟我们共商编撰大事。”

　　吴克简单说明了下现在的情况，很快三人之间，或者说希博利尔和塔露拉之间，一些琐碎的小问题就先被忽略，暂时放了下来。

　　三个人在一张不大的桌子上，对于编撰思想纲要的事情讨论起来。

　　吴克和希博利尔已经交流过一个晚上，所以现在主要的是讲述他们两个事先讨论的东西，然后再加入塔露拉在别角度的看法和意见。

　　显然，站在不同的角度上，这三人所能看到的事物，都有着一些微妙的差别。

　　像是希博利尔，这位狼耳朵比较老谋深算，所以看到的就是事情下，隐藏起来的各种潜规则，而对于北境军队常年对感染者的一些态度和做派，她也有很深的了解。

　　而塔露拉那边，有着上层贵族身份的她，看到的则是这一阶级对感染者的一些态度，而且这个少女的学识十分广博，对历史的了解远比希博利尔这个半吊子高，并且她似乎习惯会在去过的地方做民生调查，对普通人的一些情况，却也有着相当不错的认识。

　　至于吴克，他对前两者所了解的东西，知道得都不是很多，他只能见识到浮于浅显表面、别人会表现出来的现象。

　　然而，架不住有人会在一个人的时候，表现出不为人知的一面，又或者是说出自身的秘密，在暗中观察、听到的情况下。

　　很多不为人知的东西，他都能听见，比如在此次金库被盗事件中，就有一些明面上看起来完全没问题、但暗地里又是另外一面的坏家伙，家中金库也遭了殃。

　　三者一结合，再加上从博卓卡斯替那边听来的、关于游击队、感染者的情况，这就是一个很宽泛的范围，有广度也有深度的了解。

　　三个谈不上有多熟的人，在外在又或者内在的原因下，被一个人聚集起来，为了同一个目的，在贡献着自己的知识和智慧。

　　而要说比较清闲的一个，便算是吴克这个发起人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百七十章 你什么时候觉得自己不是我的人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 