    有关于序列的话……

    吕落微微皱眉，能量变种应该不算是什么奇怪的问题吧？

    有类似冰霜序列，应该就可以轻而易举地做到。

    可张记这样严阵以待地问一个在吕落看来很平常的问题，本身就非常奇怪了。

    除非这个问题……在张记看来并不普通。

    【序列的问题？】

    对，序列的问题！

    不是序列有问题，而是这里的人，对序列产生了问题。

    意识到这一点之后，吕落立刻开启了观察者的大范围扫描。

    他开始扫描整个警卫办超凡者的数据，能力，资料。

    因为之前就有过初步扫描，所以结果出现得很快。

    没有！

    整个警卫办，还有吕落在帝国遇到的所有人类超凡者。

    一个序列都没有。

    他们身上甚至都没有那种最基础的序列之力。

    在废土联盟里，每个人的身上都会有一些基础的序列之力。

    这些序列之力隐藏在每个人，甚至是普通人的身上。

    也正是因为每个人的身上都有序列之力。

    所以才会有天赋序列觉醒这一说。

    在四环暗能爆发的那一个月里，单就东四环，就有数以千计的普通人觉醒了序列。

    序列的因子，就像是刻录在废土联盟所有人基因上的东西一样。

    有很正常，没有的话，后天也能觉醒。

    正是因为这样，吕落一直忽略了一些基本要素……比如序列诞生的原因。

    在废土联盟，确实有一些人有序列，有一些则是没有。

    他认为帝国的超凡者也是这样。

    但凡强大的超凡者，拥有序列都是必需的。

    顶级的超凡者，更是拥有S级序列。

    序列的效果，可以将一个超凡者的实力增幅到无法想象的地步。

    就比如他自己，吞噬世界之核和洞察一切之眼之类的大招。

    几乎可以做到秒杀6阶的强度。

    这是他自身实力完全没有办法做到的，至少现在是没有办法做到的。

    可如果帝国人，并没有序列呢？

    不对，张记看到了序列，所以帝国也是有序列的。

    但是序列很少，以至于张记这个官方警卫办的资深3阶超凡者，都不知道序列的存在。

    “序列这种东西，在帝国意味着什么？”

    【你问谁呢？】

    “如果序列很稀有……那我们这样的多重序列者，S级序列者。

    在正常帝国超凡者的眼中，是不是很特殊，很稀有？”

    原来，帝国人都是没天赋的菜鸡啊！

    吕落想到这里的时候，一股发自内心的优越感，油然而生。

    “吕落先生？吕落先生？”

    张记打断了吕落的思路，吕落连忙面带微笑地看着张记。

    外乡人的优越感一上来，真是挡不住。

    “不动用任何能量就能够发出冰霜，恕我不清楚。

    这种事情，应该做不到吧？张记先生是不是看错了。”

    张记点了点头，果然吕落先生这样博学的人，也不知道吗？

    “如果不是我今天亲眼见到，我也很难想象。

    没有使用灵能的情况下，居然有人能制造冰霜。

    而且范围还这么巨大，太不可思议了。

    看来，这件事情，还是需要上报才行。”

    果然，遇到了序列，就要上报么！

    吕落心里微微警惕。

    “很抱歉，张记警司，这件事情没办法帮到你。”

    “什么话啊，你上次已经帮了大忙了。

    不光是帮我们破案，也点醒了我，让我明白一个真正的超凡者应该做什么。

    谢谢你，吕落先生。”

    张记的感谢诚心诚意，吕落也微微点头。

    “不用客气，每个人的人生，都会有很多种选择。”

    “是的，我已经走在正确的道路上了。”

    两人聊了很久，到了最后，吕落还是没有透露任何有关序列的信息。

    这个信息差，真的很重要，今天晚上得去找一趟齐心竹和古方一了。

    序列的信息，暂时不能暴露在其他人的视野里。

    帝国这边并不是没有序列，从刚才张记的描述来看，帝国方面肯定是有序列的。

    只不过知道序列的人非常少，少到连张记这种帝国资深超凡者，帝国官方部门的高级人员都不知道的地步。

    这一点，更是需要小心。

    警卫办门外，杨迪有些兴奋地拉着吕落：

    “哇，我们今天清了6个案子，吕落，我们怎么这么强？”

    “我也不知道我们怎么这么强，不过今天我确实要谢谢你。”

    “你终于感觉到我的作用了吗？

    我们果然是好搭档啊！”

    “是的，我身上是没有钱的，如果不是你帮我付车费，我就只能跑步过来了。”

    杨迪听到这里，顿时泄了气。

    “行吧，我就是个付车费的。”

    “走，我请你吃饭。”吕落难得大方一回。

    “你不是没钱么？没钱怎么请我吃饭？”

    “你来就知道了。”

    吕落带着杨迪，来到了东安大厦附近。

    借用杨迪的手机打了个电话之后，就随便找了个椅子休息起来。

    不一会，古方一便骑着灵动车，以超过帝国超跑的速度飞驰而来。

    “卧槽，这个外卖小哥怎么可能这么快？

    那辆超跑连他的车尾灯都看不见，怎么做到的？”

    脱下头盔的古方一甩了甩自己的头发，十分烧包地丢给吕落两份盒饭。

    然后自己也拿出一份，就地吃了起来。

    “灵动车是可以注入灵能的，灵能注入得越多，速度自然就越快。”

    正在吃饭的古方一，冷不丁地来了这么一句。

    一旁的杨迪顿时浮想联翩。

    假设灵动车的基础速度是30码，已知注入1阶极致的灵能可以使灵动车达到80码。

    问，什么级别的灵能能让灵动车的速度超过超跑？

    “好家伙，又是一个隐藏的大佬吗？”

    杨迪懒，但不傻，能把灵动车骑到这种地步，拿起步肯定就是3阶大佬，甚至更强。

    可古方一这么强，为什么会去干送外卖这份没有前途的工作。

    如果吕落认识他的话，为什么不把古方一拉到炽天之翼来。

    炽天之翼目前的缺人程度，来一个古方一这样的大佬，一定会好吃好喝伺候着的。

    “额，怎么称呼，这位兄台？”

    “古方一。”

    “我叫杨迪，炽天之翼的成员，吕落的搭档。”

    杨迪巴拉巴拉说了一堆，但古方一却没有什么明确的反应。

    搭档？

    吕落的搭档，从来都只有他和齐心竹，他们是从一开始就组合在一起成长的。

    其他人？不过是路人罢了。

    “吕落，你的朋友还挺高冷的。”

    “恩，他比较怕生。”

    三人吃完之后，古方一终于抬起了头：

    “有事？”

    昨天才联系过，今天又联系，不是有事的话，吕落很少会这样。

    吕落点点头，示意杨迪先离开。

    “你先走，我马上就过来。”

    “两个大男人之间，还讲悄悄话的？”

    杨迪虽然有些不太高兴，但她还是照做了。

    等杨迪离开之后，吕落开始和古方一说起了正事。

    “帝国的人不知道序列。”

    “恩？”

    古方一没反应过来吕落的意思，不过吕落很快就又解释了一下。

    “帝国的超凡者，有很多人不知道序列这种力量。

    序列对于他们来说，是一种很陌生的力量。

    陌生，警惕，强大。

    甚至达到了需要报备的程度。

    这里的警卫办刚刚才询问过我，这个信息就是从他那里确定的。”

    “没有？不对啊，你说他询问你了。”

    “对，序列在帝国是存在的，这种力量应该被掌握在某些特殊的组织手中。

    普通人，甚至普通超凡者见到的可能性比较小。”

    古方一听到这里，大概明白了吕落的意思。

    “你准备让我们隐藏一下自己的序列？”

    “恩，你的序列隐蔽性还是很高的，不过还是要注意。

    尽量隐藏好自己的序列，这里的人和我们之间到底有什么不同，现在还不能确定。”

    “好，我知道了，我们什么时候集合进行下一步的行动。”

    “过一段时间吧，凯哥那边挖洞也需要时间。

    我们这边也需要一个比较稳定的聚集点，更需要超凡者渠道。

    等齐心竹那边稳定了之后，再做考虑。”

    “那我需要去找个超凡者组织吗？”

    “不用，我现在和齐心竹都有了各自的超凡组织，我这边还好，我怕她那边需要外援。

    你现在先以自由人的身份混一混吧。

    如果齐心竹那边需要帮忙，你可以随时随地支援她。”

    “好！”

    吕落和古方一又交流了一下今天的信息，包括战斗过程，战斗情况。

    还有当地物价，生活习惯等等情况。

    这些看似不起眼的东西，可以让他们迅速看起来像一个正常的帝国人。

    不过超凡测资源的物价，两人目前都还不太清楚。

    他们接触到的超凡测，目前还只是帝国的一层皮而已。

    帝国的地域比废土联盟大了太多，情况也要不像废土联盟那样，内环外环那样的清晰明显。

    需要的情报，还很多。

    “如果没什么事情的话，我就先走了。

    我的同事还在前面等我。”

    “好。”

    吕落离开之后，古方一原本的想法是继续在周围溜达，熟悉一下东安的环境。

    毕竟他没有观察者那样记录信息的效果。

    鹰眼的观察力虽然很强，记录这种事情，还是需要靠他自己的脑子。

    就在他准备离开东安大厦的时候，他的目光突然停了下来。

    “有人在跟踪落哥？算了，让他自己解决吧。”

    古方一拿出公司配置的电话，重新接单送外卖去了。

    而吕落这边，好像没有感觉到身后的跟踪者一样，带着杨迪返回了炽天之翼分部。

    ……

    炽天之翼的办公室里。

    看着吕落递交上来的报告，罗弈有些失语。

    吕落的表现，已经不是能力测试之类的问题了。

    现在的问题，是她要给吕落安排一个什么样的身份地位，才能配得上他的能力。

    “吕落，你的效率还真是惊人啊，一天的时间居然解决了那么多积压的案件。”

    “还好吧，都是有迹可循的，所以也花不了多少时间。”

    吕落说得轻描淡写，但罗弈却明白其中的困难。

    如果不是真的困难，这些案件也不会挤压这么久了。

    吕落的能力和实力，和正常的社团成员已经不在一个层面上了。

    “喂，罗弈，你看看后面，我们可是连半山别墅的案子都已经搞定的了。

    你不是说搞定了半山别墅的案子，会有额外的奖励吗？

    现在是兑现的时候了，为了解决半山别墅的案子，我们可是解决了青眼魔蜘蛛的。”

    额外的奖励？

    吕落对于奖励什么的，确实有点兴趣。

    而且他对于半山别墅的情况，也非常感兴趣。

    “哦？想不到完成卷宗，还可以有额外的奖励？罗弈小姐，真的吗？”

    罗弈看着吕落，心里还在回味刚才杨迪所说的话。

    青眼蜘蛛，那可是4阶的怪异。

    当青眼蜘蛛在巢穴中的时候，其难缠的程度还会提升好几个级别。

    怪不得去了几批人都没有解决这件事情，普通的超凡者，怎么可能是青眼的对手。

    如果吕落真的强悍到这种程度……

    罗弈搓了搓社团大会的邀请函。

    这样的官方会议，炽天之翼已经好几年没有参加了。

    不是没资格，而是没实力，以炽天之翼这几年的实力，去社团大会只是当沙包而已。

    没意思，也没必要，可如果拥有了吕落，似乎……

    想到这里，罗弈看吕落的眼神越发妩媚起来。

    “想不到吕落你的能力居然这么强，我真是低估你了。

    青眼可是4阶的怪异，吕落你这么年轻，未来真是不可限量啊。”

    他是不是不可限量，需要这些人反复强调吗？

    当然不需要，他只对半山别墅，还有所谓的奖励感兴趣。

    “奖励呢？”

    “额……奖励肯定是会有的，100克灵石，还有5万块奖金。”

    “哇，这么多！”

    杨迪兴奋的尖叫起来。

    然后她突然想到了这次的案件和自己其实没什么关系。

    眼前的一切又变得索然无味起来。

    罢了，罢了！

    一旁的吕落也很高兴，他很需要帝国的货币。

    合理合法获得大量帝国货币，自然是一件值得高兴的事情。

    可他还是对奖励的内容，略微感觉到疑惑。

    100克灵石，应该就是100克暗灵石的意思，价值很高，自然不用多说。

    5万块钱奖金也不少，吕落知道这里货币购买力没有联盟币那么强。

    但这里的货币流通性，可是要比联盟币好上很多的。

    而且不说6阶领主的问题。

    单就说原本卷宗上的奖励和这额外的奖励加起来，也完全够不上一个4阶怪异的价值啊？

    是炽天之翼不拿超凡者当人，还是这里的价格就是这样？

    如果价格都是这么低，那超凡者还会愿意做这样猎杀清除的事情吗？

    这个定价……有问题啊！

