
　　江夏生产这天着实是把人吓得不轻。

　　那是一个风和日丽，秋风送爽，云高天阔的午后。

　　院子里的葡萄树结了大串大串的葡萄，江夏和母亲汤云珠，婆婆罗美娟就坐在葡萄架下一边聊天一边吃着应季的水果。

　　当然也少不了葡萄架上的葡萄。

　　这棵葡萄树是秦峰托人选来的品种，江夏喜欢吃葡萄，还喜欢吃甜葡萄。

　　这颗葡萄树运过来的时候就已经能结果了,原以为第一年移栽，怎么也会受一些影响。

　　结果那边处理得小心，运过来的时候带了一大坨的土，到秋天结葡萄是一点都没受影响。

　　“小夏，就你说的那个待产包，要不要再加上两身秋天的衣服。我看这天气一天比一天凉了，你这一点动静都没有呢,指不定还要等几天。”

　　汤云珠看着江夏哪怕靠坐在椅子上都高高隆起的腹部，不担忧是不可能的。

　　那次夏金凤出了监狱找到夏家，离开后夏正华就和汤云珠商量换个地方住。

　　以夏正华对他妹妹的了解，夏金凤不是那么容易善罢甘休的人，这么多年过去了，他也不想再和这个妹妹纠缠。

　　汤云珠也了解夏金凤的性子，夏正华这个提议，她想也不想的就同意了。

　　既然要搬家，当然是离女儿越近越好。

　　于是两个人干脆在江夏她们别墅附近也买了一栋别墅。

　　眼下江夏月份大了，平常没事的时候，汤云珠就来这边陪她。

　　直到预产期将近，罗美娟也停下了手头上的工作，过来陪江夏。

　　罗美娟是做医护的，在江夏生孩子这个问题上比汤云珠看得开，闻言随意的摆了摆手。

　　“亲家母，你不用担心，小夏的预产期也就这两天了，早晨我帮她检查过，就算过了预产期也不会拖太久，更何况衣服类的东西,到时候如果差了什么派人再收拾也来得及。”

　　不说如今围着江夏转的这些人，就算派家里的佣人给送一趟，都是一句话的事情。

　　而且在罗美娟看来，汤云珠过于紧张也会影响到孕妇的情绪。

　　江夏也觉得母亲太过紧张自己了，随手捏了一颗葡萄塞进嘴里，有些含糊的开口。

　　“就是妈，你听我婆婆的没错，再说了，生孩子又不是一时半会儿的事，有了反应再收拾都来得及。”

　　汤云珠看着她没心没肺的模样，轻笑一声，“你这孩子。”

　　可也不得不承认，江夏说的确实有道理。

　　她们都是做母亲的人，当初她生江夏的时候，那真是九死一生，疼了三天三夜。

　　就算第二胎生夏鸣的时候，也是疼了小半天。

　　江夏这是第一胎，生产总会艰难一些。

　　正想着,就见对面的江夏眉头微皱,突然哎哟一声。

　　罗美娟第一个反应过来，“怎么了？葡萄籽儿硌着牙了，还是葡萄卡到了？”

　　还真不怪罗美娟这么想，这种情况这两天可没少出现。

　　江夏哭笑不得，指了指自己的肚子，“肚子有一点疼，我是不是要生了？”

　　这一句话可不得了，汤云珠脸色都变了。

　　噌的一下站起身，“我去拿东西，顺便叫秦峰和司机，咱们马上去医院。”

　　说完就往屋子里跑。

　　罗美娟到底有经验，比汤云珠稳重的多，脸上的神情却也显得几分凝重。

　　“别害怕，预产期就是这几天，肚子疼几下也正常，你跟我说说是怎么个疼法，疼的厉不厉害？”

　　一边说着，一边摸着江夏的肚子，感受着肚子宫缩的力度。

　　江夏脸上还带着一丝笑，“肚子发紧，还挺疼的。”

　　“你这孩子，挺疼的还笑得出来？”

　　远处传来急促的脚步，秦峰这几天一直在家，刚才正在书房处理工作，听到汤云珠的话，二话不说，放下笔就冲了出来。

　　“怎么样了？小夏，你哪里不舒服？”

　　那一张俊脸更是从来没有过的紧张和凝重。

　　仔细看，手都有些抖。

　　罗美娟没好气的拍开儿子的手，“你媳妇儿要生了，哪里都舒服不了，别让她走了，你把她抱到车上去，赶紧去医院。”

　　她已经感受出来，江夏的宫缩力度非常强劲，而且频率也很快。

　　江夏这是第一胎，按理说疼个一天半天的才会有这个宫缩频率和力度。

　　一下子就这么有力，相隔时间不超过五分钟，应该是快产了。

　　所以这会儿罗美娟再是有经验，也淡定不了了。

　　好在一切都是准备好的，秦峰抱起了江夏，直接上了车。

　　罗美娟和汤云珠也提着东西跟了上去。

　　直到这会儿，江夏也是有些忍不了了。

　　都说生孩子都有一个过程，疼痛是一点点加重，宫缩频率也是由慢到快，怎么到她这儿就停不下来了？

　　而且她感觉肚子一直在往下坠，好像有什么东西迫不及待的要冲出来。

　　疼急了，江夏就皱着眉，紧紧的握着秦峰的手。

　　这样的她看在秦峰的眼里自然又是心疼的不行。

　　“妈，小夏这是怎么……她是不是很疼啊……这……这怎么办……”

　　强大镇定的男人，这会儿惊慌失措地像个孩子，无助的叫着罗美娟。

　　罗美娟心里一软，二十多年来，儿子头一次对她露出这样的一面。

　　“别担心，生孩子都会疼的，小夏之前一切都正常，不会有危险。”

　　她这样安慰着秦峰，却又提醒司机开快点。

　　别人不懂她又怎么会不懂，小夏这是马上要生了。

　　只是她要直说出来，恐怕儿子和亲家母都会吓坏了。

　　车子一路到了医院，秦峰直接把江夏从车上抱了下来。

　　罗美娟推过来一辆运转床，让秦峰把江夏放在了床上。

　　罗美娟就是这个医院的医生，一早就打好了招呼。

　　一家人护送着江夏，直接进了产房。

　　待产房门关闭，秦峰才感觉到手臂湿哒哒的。

　　这一看不仅是手臂，就连身上也湿了好多处。

　　一瞬间，秦峰的脸色就变得煞白，整个人僵持在原地。

　　罗美娟安慰着汤云珠在一边休息一下，转过头就看到儿子失魂落魄一般，一瞬不瞬的盯着身上打湿的部分。

　　那脸色是她从来没有见过的白，瞬间也明白了什么，无奈的摇头。

　　“这是羊水，你媳妇羊水破了，她这算急产，虽说看着吓人，但实际上急产少受很多罪。”

　　母亲一点都没有安慰到秦峰，他现在满脑子都是江夏疼痛难忍的模样。

　　想想当初摔断了手臂就娇气到不行的小姑娘，哪里受过这样的罪？

　　如果可以，他恨不得代替江夏受了这些痛楚。

　　病房里陡然传来一声女人的闷哼，秦峰听出那是江夏的声音。

　　顾不上其他，就要往里冲，只是还没冲到门口，又听到一声响亮的婴儿啼哭声。

　　罗美娟长长的舒了一口气，脸上浮现一抹笑容，“好了好了，生了，小夏这也太厉害了，从发作到宝宝出生，也才不到两个小时。”

　　汤云珠一直在门口站着，这会儿身子一软，要不是罗美娟手疾眼快的扶了她一把，她甚至要跌坐在地上了。

　　又过了片刻，有护士抱着小婴儿出来，笑着跟大家道喜。

　　秦峰却直接冲进了病房，直到看到病床上虽然憔悴却依然唇角带笑得江夏，整个人才活了过来。

　　“你可真是吓死我了。”

　　秦峰蹲在病床边，握着江夏的手，放在唇边吻了吻，声音有几分哽咽，江夏更是看到他的眼尾红红的。

　　漂亮的桃花眼染上那么一抹红色，江夏想起了来到这个世界上，睁开眼第一次看到秦峰时的模样。

　　也是这样一双漂亮的桃花眼，眼尾微微泛红，傲慢又不驯。

　　她抬了抬手，摸了摸他的眼尾，“看到宝宝了吗？这个臭小子是急着出来见咱们呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦峰一顿，显然没有关心到孩子，甚至刚才那一刻，他脑子里根本就没想过孩子。

　　只想马上看到江夏。

　　不过秦大工程师是谁？绝对不会承认的。

　　“有什么好看的，才出生就这么折腾人，回头大了我帮你打他屁股。”

　　江夏：“……”

　　当初还说有了女儿就要把她宠上天，如今儿子刚出生，就惦记着打他屁股了。

　　做人能不能不要这么偏心？

　　只是说归说，等到罗美娟抱着孩子进来给秦峰看的时候。

　　看着那小小的一团，即便闭着眼睛也能看出他和江夏的轮廓。

　　男人的一颗心还是瞬间化作了一滩水。

　　他伸出手接过孩子，学着母亲的姿势揽在臂弯里，轻轻的摇晃，眉眼间是他察觉不到的温柔。

　　江夏躺在床上，将这一切揽入眼底……

　　（完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第818章 将这一切揽入眼底免费阅读。https://xs.23sk.com 