    亡灵复苏这个技能，就是将尸体融入大量魔力，同时从其他尸体当中大量汲取死亡力量，让尸体重新站起来的一种能力。

    看上去和生前类似，但已经变成了亡灵生物。

    但这个技能最大的作用，就是没有数量限制。

    用这个技能复活的亡灵生物，没有办法提升，智商高低不确定，但好处是可以不断的制造。想要制造多少都没有问题，只要有足够的魔力和尸体，还有时间就行。

    可以说，如果自己不是领主的话，这个技能绝对就是一个神技。

    这次要不是得到这么一场大胜，也不可能有这种技能出现。这个技能，恐怕就占了这次奖励当中非常重要的比重。

    随后方杰看向了自己的城市面板，随着城市等级提升，受到城市影响的太阳塔，第一时间提升到了黄金等级。

    太阳塔：炼金建筑，能研究和生产各种炼金物品，城市级别上限黄金。

    低等治疗药剂，低等冥想药剂，太阳护符，凝结药剂……

    太阳护符：对自身有轻微的治疗效果，也可以一次性将所有力量爆发，治疗效果等同于一个青铜级别治疗法术，可驱散各种异常状态。

    死亡炼金助手5级：等级（黑铁）

    招募需要：黑铁尸骨2单位，灵点500单位

    低级死亡炼金术士7级：等级（青铜）

    招募需要：青铜尸骨2单位，灵点3000单位

    死亡炼金术士9级：等级（白银）技能：研究

    招募需要：白银尸骨2单位，灵点30000单位

    死亡炼金大师10级：等级（黄金）技能：高级研究，材料淬炼

    招募需要：黄金尸骨2单位，黄金法师之魂1单位，灵点300000单位

    太阳塔新增了两种单位，分别是白银等级的死亡炼金术士，还有一个黄金等级的死亡炼金大师。这死亡炼金大师，能够更快的研究更多配方和炼金产物。

    不过看到那需要黄金等级的法师之魂，方杰知道暂时是别想了。

    虽然因为战斗，自己得到的各种灵魂也不少，但都是被分解成了灵点。

    但就算不分解，自己也没有击杀过黄金等级的法师，这种等级的材料，本身就是高级货色。不过从这里也能知道，这死亡炼金大师，绝对不是等闲之辈。

    这个暂时不管了，先制造几个白银等级的。

    虽然死亡炼金术士不会战斗，但是他们的能力可比战斗要重要多了。

    再看看列表，方杰发现太阳塔增加了一些新的配方，一些更加高级的药剂。

    “这些药剂就算是不卖掉，以后自己用也足够我修炼了。”方杰发现，本来比较缺少的辅助修炼药剂，现在总算是增加了。

    高等级的货色暂时没有，方杰也不在意，毕竟自己等级还不够。

    等到自己提升了，这些药剂肯定也就有了。

    除此之外，白骨法师塔这个刚刚建立起来的法师塔，上限也提升到了黄金层次。以后辅助自身修炼和研究魔法的效果，绝对比现在要强大的多。

    远远的看着，那个法师塔好像粗了一圈，也高了不少，看来不是错觉。

    方杰继续研究，然后他发现，所有的功能建筑好像都有了一定的提升。比如说自己的石头城墙就发生了改变，用上了符文石砖，拥有了结界屏障。

    采矿场，采石场还有伐木场，本身的效率都提升了。

    不过采矿场必须要是在自己主领地附近的，才能够得到提升，沙漠那边的得不到加成。

    可是采石场和伐木场，肉眼可见的出产率就提升了一大截，不是之前能比的。就算是农场渔场也是一样，范围更大，生产速度更快。

    就连旁边仅有的一个沙漠绿洲，生产能力同样提升了一大截。

    随后方杰还发现，自己的各种建筑单位，生产速度都提升了不少。各种加工厂和仓库，分解和提升速度也提升了，分解物资更加节省。

    不，不能说是节省了，应该说是越分解越多，这本来就是一种特殊规则。

    总之领地这东西不科学，方杰早就已经不去纠结了。

    这些都是无形当中的整体提升，也是自己提升到城市等级领地的好处，不仔细看的话还真看不出来。为了将这些东西都看出来，方杰和秦岚研究了几乎一个晚上。

    等到研究的差不多了，两个人才发现天都快要亮了。

    “先回去睡觉，不知不觉都一晚上了。”方杰不是很犯困，毕竟自己是青铜等级法师。秦岚虽然也是法师，但只是见习，所以已经很困了。

    看着秦岚去了一个房间，方杰走到后院，因为他刚刚看到了一个很有意思的画面。

    自己原本放在后花园的那些花妖，一个个仿佛鹌鹑一样，藏在了花朵叶片后面，小心翼翼的，连头都不敢漏出来。

    只有几个胆大的，时不时的往外看一眼，看上去可怜兮兮的。

    这些小东西太胆小了，完全不适合战斗，难怪任何一个阵营都不接纳她们。不是因为她们的能力太差，实在是这胆量不够。

    放在战场上，就算专门放在后方用来治疗，恐怕都不行，除非是看不到战斗的大后方。

    不过让方杰诧异的是，这些花妖的忠诚度不仅没有下降，反而还因为惊吓上升了。

    真搞不懂这些小家伙到底是怎么回事，方杰走过去，好好安慰了一下。“战争结束了，放心，有我在那些人不会打到这边的。”

    方杰安抚了一下，发现忠诚度再次上升，无奈的摇了摇头。

    看看忠诚度最高的露露，现在都已经到98了。要是再来一次，恐怕就是死忠。说起来，那些正常生物当中，自己还真没有一个死忠的下属呢。

    如果能完成，还真是一件让人有成就感的事情。

    方杰没有休息，而是开始规划自己手中那些新得到的东西。这些东西要尽快发挥出效果，一直留在手中可不行，那样完全就是在浪费。

    方杰看着手中的建筑清单，考虑具体要怎么升级。首先要提升的，就是水手营地。

