    *玉螓看两人罢手不战，似是要联手对敌，却也不慌，此事已在她预料之中。

    她默默念动法鼻，这旗幡上的黑气便又浓郁了几分，四面乌云往天空中一合，似将这一方天地囚在了牢笼中。ｗｗｗ．ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ

    她用手持定yīn煞尸瞑幡，感受到幡旗上那传来的阵阵磅礴yīn气，心中就有无穷信心。

    不同于寻常争斗厮杀，她这杆幡旗乃是以势压人，一声号令之下，千百yīn尸冲杀上去，凭你挣扎的再久，若是没有破幡之法，迟早也是难逃一死。

    她身于晏氏门中，见识眼界非一般修士可比，之所以择了这门邪功修习，是因为她这yīn煞尸瞑幡一旦祭出后，化丹修士之下几乎无人可破，且更为重要的是，前方有通天大道可走，再也不必为族门所累。

    似她这等玄门世家弟子，表面看似风光，其实却也受制严重，处处为族中规条束缚，特别是到了化丹境之后，每年还需为族中低辈弟子奔忙一段时rì，以延续宗族传承。除非真正能成就真人之位，方才能得以解脱。

    但是晏玉螓却明白，自己资质并非同族中最好，宗族至多能支撑她修炼到化丹境界，要想再更进一步却是希望渺茫，接下来若是不得天大机缘，便是长生无望。

    对此她自是不甘心的，而炼成了这杆幡旗，就能藉此得继一门衣钵，自此大道可期！她又怎能不牢牢抓住这个机会？便是因此被宗族开革出去，她也认了！

    此时那数百yīn尸已是杀到张衍与青衣少年二人面前，这些yīn尸俱是面无表情，神智不清，只懂一味厮杀，他们自身早已与yīn煞气息纠缠一处，飞来时腰身以下与那煞气混合为一，一路发出呼啸嚎啕之音，看起来似是从yīn云中生出的鬼怪。

    张衍面对这狂cháo般的来势，却是怡然不惧，他当面而立，双手捏拳，深深吸子一口气进来，xiōng膜一鼓，再猛地张口吐气，陡然发出一声大喝！

    这一声大喝出来，似龙虎啸吟，声震四野，霎时搅起一股排山倒海般的气浪，那如如卷涛而来的黑雾似是一头撞在了一方坚礁之上，眨眼间yīn云四裂，寒烟崩散，当头数十头yīn尸瞬间爆裂开来。

    yīn尸一上去就遭此迎头痛击，晏玉螓也是小吃了一惊，忙再起幡摇动，又将这些yīn尸形体重新收拾起来，聚作一堆，又一次气势汹汹围拢上前。

    张衍一口气吐出，刚想吸气，见这雾气其sè不纯，来得古怪，却是心生jǐng惕，便将口鼻闭了，又封住周身毛窍，只调内息上来，一般修士就算如此做了，也难免不会被yīn煞之气透体而入，可他身躯坚若金铁，yīn风煞气根本侵之不进。

    他大喝一声，一拳打出，发出轰然破空之音，拳风鼓dàng，劲气狂飙，顿时就将yīn尸打倒一片，迎面拳压之上，十几个yīn尸瞬间被旋流扫dàng一空，lù出一大片来。

    一时间，这天地间只闻这轰轰隆隆的声响，yīn尸虽则前赴后继地涌上来，他却是似那海中柱山一般岿然不动。

    那边青衣少年也被数十头yīn尸团团围住，见了这些似人非人，似鬼非鬼的东西，他冷嗤一声，顶上青云一抖，就有朵朵青huā飘出，一气铺开到数里之外，似落英一般缤纷而下，只一落到那浊黑yīn气之中，就有荧荧青气如光照开，亮芒所及之处，yīn尸纷纷被扯成膏粉。

    他见这些yīn尸也不过如此，心中生起不屑之念，抬眼看去，见四下里mímíméngméng，皆有黑雾笼遮，以他这具肉身的目力也看之不透，辨识不清持幡之人在哪里。

    他甚觉不耐，喝道：“李元霸，你我各择一方，谁先看到这个小

    辈，便先下手杀了。”

    说完，也不管张衍听到了没有，却是朝着先前看定的方位杀了上去，四周虽yīn尸是围聚而来，但俱都被那青huā砸散。

    张衍微微思付了一番，双手一展，将两只金锤握入手中，脚步移动，朝着与青衣少年相反的方向杀去。

    晏玉螓见这两人似在找寻自己，却也并不着急，把玉手一抬，将事先布下的阵势也一齐发动。

    此阵不是什么厉害阵法，如是无人纠缠，青衣少年和张衍这两人任何一人全力猛攻，用不了就能破出。

    但晏玉螓毫不担心，有yīn尸在后牵制，这二人必然无法放手施为，青衣少年在雾中寻了半天，却是始终找不到出路，心念一转，立刻知晓自己是被阵法围困了，当下一声冷笑，道：“小辈，以为这阵势便能阻我不成！”

    他一挥衣袖，顶上青云一震，似是在面前落下来一条绿珠串成的帷幕，自后方而来的yīn尸被这绿帘一冲，顿时被撞得七零八落，纷纷溃散。

    趁着这丝空隙，他掐指而起，便开始推演阵法门户来。

    晏玉螓看得心头一紧，手一翻，把“化气销形镜”取到手中，对着下方就是一照。

    青衣少年立有所觉，顶上青云落下一朵来往下遮挡，一道如雪白光瞬间穿透青huā，又从他肩头上照过，却是连骨带皮擦去一大块。

    青衣少年闷哼一声，忙捂着肩膀往一边疾退而去。

    虽则这躯体不是自己所用，却也吃痛，若是损伤太过，他便无法寄居其中了，于是顾不得再寻破阵之机，把手一指，青云中就有根根如刺碧芒飞出，朝着镜光方向如万箭齐发一般攒shè过去。

    眼下敌明我暗，晏玉螓自是不惧，只往旁侧一避，轻轻松松就闪开了出去。

    她见青衣少年往阵内退去，已经镜光范围，也自收住脚步，并不上前。她只需阻止二人破阵即可，这些yīn尸不惧玄光侵蚀，不惧烈阳炙烤，击散之后又可复聚，任敌手如何了得，在这仿若无有穷尽的围攻之下，总会lù出破绽，上得她的幡来。

    退一步说，就算这二人守得门户紧密，风雨不透，也迟早有那后继无力的那一刻。

    是以时间过得越久，形势便越对她有利。

    就在这时，她忽觉手中幡旗一颤，一怔之下却是心头大喜，忙把幡旗摇动，就有一个人自yīn云中走出，站到面前。

    观此人面目，正是那史翼帆，只是他不复先前那般神情呆滞，而是双目yīn狠有计，眉心中煞气隐隐，竟似回复了神智一般。

    晏玉螓也未曾想到，只这片刻时间，这幡上主尸便已炼成，这却是上天相助了。

    有这主尸在前，就能代替她御使那些yīn尸，无需再事事亲历其为，想到此处，她便从心中发一道神念下去，史翼帆顿时领会，一躬身，开口言道道：“恭领法旨。”晏玉螓见这主尸开口说话，原比先前料想的还要灵通，不禁又惊又喜，庆幸当初没有选错法门。

    有了史翼帆这主尸统御，那些yīn尸仿佛全部生了灵智一般，不似先前那般僵滞呆板，只懂得一味扑杀，而是飞腾往来，分进合击，行止间有了几分章法。

    晏玉螓看得jīng神一振，心中付道：“难怪籍册上说主尸如yīn将，群尸如yīn兵，蛇无头不行，鸟无翼不扬，原来是这个道理，需得有主尸总摄，方能将这三百五六十具yīn尸的威力发挥至最大。”

    青衣少年此时便没有先前那般轻松了，如今一朵青huā落下，也不过是驱开个把yīn尸，有时甚至还被闪避过去，而多数却在黑雾中隐隐窥伺，寻机而攻。

    他虽然功行深厚，却也不敢这些yīn煞之物随意近身，而更为麻烦的是，这具肉身先前被张衍打了一拳，眼下又遭重创，此刻却是愈见虚弱了，若是再不运转功法修补，怕是支撑不了多久。

    他哼了一声，索xìng把顶上青云往下一落，把身躯护住，随后从袖囊中取出一气芝服下，运转功法炼化。

    晏玉螓望了几眼，见这青衣少年躲入了那团青云之中，一时倒也奈何不得，她又不想冒险，于是就把目光投注到张衍身上，见他双锤舞动间，门户守得严谨，一点也不见慌乱，心中不由暗道：“这李元霸正是本姑娘要收服之人，不若先将此人收上幡来。”

    她把身形一起，转了一圈，到了大阵另一头上，将那宝镜举起，对着张衍就照出了一道匹练也似的白虹。

    张衍此时也察觉到了自己陷入某处阵法之中，可他并不想费力推算阵法门户所在，就算对方阵法简单，却也是要耗费元气之举。

    他见四周皆被浓雾笼罩，那些yīn尸如云如浪，一

    ō击散，又是一

    ō涌来，显然杀之不尽，心中却是起了念头，付道：“那法门我自修炼以来，因恐他人察知，便连在清羽门中也未曾用过，如今何不一试？”正在他筹谋对策之时，忽然察觉到一股与yīn煞截然不同的灼烈气息冲向自己。

    他洒然一笑，大喝一声，把身躯一抖，仿似山洪决堤，半空中响起一声闷雷震响，只见一片至澄至净的水sè光幕从他背后腾起。这光华一出，恰如滔滔洪水冲阔野，流风洗dàng千万里，以席卷之势从整片yīn雾之中横扫而过，不过眨眼之间，天上地下，一切凄云惨风，yīn尸mí雾俱皆不见！！。
