    张五嫂见颜雪怀答应得痛快，眼里有了笑意，拉着颜雪怀的手，问道：“昨天死了好多人，听说都是太监，那位卫公公也给抓了，你小平哥说了，管着工地的也是太监，这会子怕是都给抓走了，你家在工地上的铺子是不是不能开了？本钱收回来了吗？”

    颜雪怀见张五嫂说起工地上的铺子时，那副心疼的神情，就像是亏得是她家银子似的。

    颜雪怀觉得好笑，懒得再和无关紧要的人多费口舌。她笑着说道：“本钱早就收回来了，我娘说还赚了不少呢，婶子您就放心吧。”

    张五嫂是真的放心了，她是真的看上颜雪怀了。按理说，颜雪怀父母和离，她又跟了母亲，从此后便没了亲族，大户人家看不上这种出身的媳妇，可是对于张五嫂这种出身市井的人家，却觉得颜雪怀的出身，那是打着灯笼也难找。

    至于父母和离，那就更好了，李绮娘有手艺也能干，听说和离时还和了不少银子，这些都是颜雪怀的，就连李绮娘的铺子，也是颜雪怀的。没有父亲、叔伯和兄弟，那就没有倚仗，嫁过来后只会一心一意向着婆家，说句不好听的，就算在婆家日子过不下去，她也只能忍气吞声受着。

    张五嫂也是多年的媳妇熬成婆，娘家对于女人有多重要，她比谁都清楚。

    她的娘家虽然穷得叮当响，可是男丁多，她的亲兄弟堂兄弟加在一起二十多个，刚刚嫁进张家时，婆婆和小姑子给她脸色看，她回到娘家一说，二十多个大小伙子差点把张家给拆了，还把她男人和几个大伯子打得鼻青脸肿，从那以后，张家再也不敢苛待她。

    张五嫂从自己身上汲取经验，恨不得找个绝户头做亲家。

    李绮娘和颜雪怀，索性连亲戚都没有，比绝户头更让她满意。

    当然，有满意也就有不满意，若说让张五嫂不满意的，那就是颜雪怀的那张脸。

    初来时倒也没觉得如何，小姑娘瘦了巴几还没有长开，可是短短一年，颜雪怀就像是早春的桃树，打了花苞一天一个样，才一个月没见面，就出落得鲜艳夺目，即使没有涂脂抹粉，可张五嫂还是能从人堆里一眼就瞅见她。

    张五嫂叹气，怀姐儿这容貌，不像是个安分的啊。

    她这么一走神的功夫，颜雪怀就带着小满走远了，张五嫂想要再叮嘱几句，颜雪怀已经回了铺子，李食记还没有正式营业，她进去就把铺子的门给关上了。

    “姐姐，那个五婶子是不是不喜欢我？”

    身后传来小满弱鸡似的声音，颜雪怀立刻板起脸来，手指头戳着小满的鼻头：“你忘了你是谁家的孩子？”

    小满明白了，姐姐的意思是说，他不是张五嫂家的孩子，张五嫂是否喜欢他无关紧要。

    “姐姐，我懂了。”

    颜雪怀满意了，当过皇帝的小孩就是不一样，一点就透。

    “以后不许和我争家产，否则......哼哼！”

    小满缩缩脖子：“不争，我不争。”

    ......

    正如张五嫂说的那样，昨天新京城里死了很多人。

    太皇太后去白鹿山时，带走了大部分的羽林军，留在新京的羽林军只有几百人，而这些人都在行宫。

    虽然飞鱼卫人数不少，可是飞鱼卫指挥使吴铎和抚监许怀义都不知去向，下面的人发现有情况，可却找不到人。

    而卫明一手组建的内操军如今只有一千余人，卫明的一个干儿子，名叫卫毅清的，时任内操军监军。

    因此，齐家军进城后，便与内操军交手了。内操军的这些太监，也只操练了一两个月，哪里是身经百战齐家军的对手。

    张五嫂说得没错，昨天死了很多人，而且死得都是太监。

    福王逼宫时，羽林军杀了福王府不少家将，就连怀安郡王也受了伤，羽林军也折损了很多人。

    但是羽林军不敢动福王，福王提出要面见皇帝时，双方一度僵持。

    福王在平城经营多年，何况现在的行宫就是他的王府，之前行宫里的消息送不出来，可是现在，他已经站在了行宫的大门里面了，他留在行宫里的那些暗线，便开始动了。

    这些暗线当中，便有羽林军的两名百户。

    早在旧京的时候，这两名百户就是福王一手送进羽林军的，后来他们又从旧京来到新京，就连卫明也没有想到，从旧京过来的这些人里，居然会有福王的人。

    若是卫明能未卜先知，一定不会让这两人留在行宫。

    可是现在他知道得太晚了，这两名羽林军的百户，在双方俱是大伤元气之后，带领他们的手下反戈了！

    已经为数不多的羽林军，彻底败了！

    这里原本就是福王的家，又有福王的内线，有人带领福王父子找到了软禁胡太后和小皇帝的院子。

    胡太后已经疯了，可是她还是一眼便认出了福王，她吓得想要藏起来：“我没杀柴冉，我没杀他，他是真的，他是真的！”

    福王看着这个疯妇，冷冷一笑。

    有人把一个孩子拖到他的面头，怀安郡王紧张地问道：“父亲，这孩子是真的吗？”

    怀安郡王是见过小皇帝柴冉的，可是现在他看着面前的孩子，却无法分辨真假。

    很像，可又不像。

    福王只看一眼，便大声喝斥：“谁让你假冒天子的？”

    那孩子吓得面如土色，嗑嗑巴巴地说道：“是，是，是彭城伯。”

    彭城伯一家早就死了，这个回答当然不能令福王满意。

    “大胆小儿休得胡言，你以为你这样说，本王就信了？卫公公亲眼见过你，难道他会认不出你是假的？”

    这个孩子自幼在戏班子里长大，学的便是戏里戏外的摸爬滚打，小小年纪，已

    惯会察言观色。

    福王的话一出口，孩子便知道自己要如何说如何做才能保下性命。

    “是卫公公逼我的，他说如果我不听话，他就把我爹娘的尸骨挖出来喂狗，王爷救我，王爷救我！”

    福王冷笑，大手一挥：“卫明恶宦，弑君辱后，祸国殃民，其罪当诛！”

