    乌龙山阳，黑风林，那头单挑干翻过独眼黑熊，连山君都没怕过的挂甲野猪王，没有死在经验老到的猎人手里，也没有被天雷诛杀，最终倒在衰老脚下。

    临死前，野猪王散尽体内元气，在剧烈痛苦中渐渐化作岩石。

    所幸者，三头野猪崽子仰仗老头子的余威，已然成长起来，尽管单对单干不过独眼黑熊，三兄弟一起上，就差不多能打成平手，好歹站稳了脚跟，霸占下了大半座黑风林。

    只是，这野猪三兄弟从老头子那里继承了宽肠大肚皮的，黑风林上下被它们长吻獠牙祸害地够呛，都天高三尺三了，也没能喂饱这卅，每天半饥半饱着，都开始拱土石掘抓竹鼠吃了，简直夭寿了。

    也是谢家村后山庄稼地长势喜人，不知道怎么回事，招了许多田鼠、山鼠、大眼贼过来安身，结果好死不死地引来了一窝黑风林里的鼠狼。

    这可是一大家子的鼠狼家族，不仅猎杀偷偷啃死庄稼的鼠辈，就连谢家村里的鸡鸭鹅，也不免被鼠狼找上门白嫖过几回。

    如此一来，消息传到黑风林，就连野猪三兄弟也晓得了好处，接连几天下山找食吃，把谢家村后山几块庄稼地，尤其是长势喜人，碧绿湛青的甘薯地一顿乱拱，就像是瘌子头，东一块、西一片，乱地不成样。

    这天晚上，野猪三兄弟躺在老头子死后，尸体蜕化而成的骨豚岩上，有挂甲野猪王残留的气息在，蚊蝇不敢落，这卅惬意地晒着月光！

    忽然，野猪老大的肚子发出一阵雷鸣似的咕咕叫，其它两头野猪立即抬起头来，泛起碧绿幽光的三角眼对视一下，无比默契地同时起身，不分先后地同时跳下巨岩。

    野猪三兄弟下山了！

    山林里夜行的禽兽闻着味道，纷纷走避！夜枭睁一只眼、闭一只眼，突然振翅飞到更高处；猞猁藏在树荫后面，小心翼翼藏起身；山猫故作不屑一顾，心里却是开心的。

    下山途中，野猪老大走在前面，时不时抽动鼻子，避开独眼老熊私用的兽道，免得无端招惹上这头老怪。

    当然了，它也闻到了人类打造捕兽夹的铁腥味，忌惮于这玩意的尖牙锐齿，小心点避开就是了。

    借着皎洁的月光，野猪三兄弟沿着走惯了的老路下到人类的村庄里。

    早些时候，谢云烟用草皮掩埋的捕兽夹，坑了一头不够老成的鼠狼，吓地半窝鼠狼崽子到处乱蹿，纷纷逃回最近挖的新洞穴。

    这头鼠狼痛了半夜，始终挣脱不出，当它看到野猪三兄弟走近，就像是冲自己来的，脊背寒毛根根竖起。

    不知道从哪里涌上来的血气之勇，它竟然一口咬住被捕兽夹夹住的前肢，发疯似的啃咬。

    那场面真是血腥，鼠狼连皮带骨头咬断，拖着流血不止的残肢，一蹦一跳逃进庄稼地里，先避开野猪三兄弟，再借道溜回新巢穴。

    野猪老大来到地头，发现一只捕兽夹夹住半只鼠狼前肢，咧嘴一笑，三角眼流露出轻蔑、不屑的神情。

    与以往不同的是，昨晚打过滚的甘薯地，竟然没人收拾，还是乱糟糟的。

    “这些人不行啊，竟然这么懒，没伺候好本大爷！嗯……明天晚上再来一趟！”

    野猪老大看着自己昨晚的杰作，又吃又喝，又拉又撒，还打滚撒泼过，连它自己都嫌弃，就想换一块甘薯地祸祸。

    “咕?”老大发出一声招呼，野猪三兄弟走向另一块地。

    也是这群害兽气数尽了，它们走上田埂小路，恰是谢云烟布置连环陷阱的那条。

    三块浮石搭起简单的陷阱，走过野猪老大还能撑地住，轮到野猪老二就开始摇晃了，当老三一脚踩上去。

    哧溜一声，野猪老三一脚踩空，硕大无朋的身躯就往一侧摔下去。

    这时候，谢云烟埋在下面的竹签，在月光下露出了嗜血的獠牙，或许是在火堆里烤过，焦炭化后又硬又锋利，竟然轻易刺穿只有一层薄脆松脂护甲的野猪身躯，直接捅穿脆弱的内脏。

    大概是野猪老三运气太差，一根竹签捅进猪心里，当场要了它的命。

    野猪老大、老二艰难地调转身躯，结果停留时间太长，浮石承受不住坍塌落下，两头大野猪也跟着掉进死亡陷阱里。

    密集阵似的炭尖竹签，这次同样没有放过野猪老大、老二！

    谁让野猪三兄弟肆虐地方太久，不仅在黑风林惹地神憎鬼厌，就连谢家村里人也是深恶痛绝，毕竟它们卅兄弟毁了不知多少心血打理的庄稼地。

    野猪三兄弟阴沟里翻船，前后脚侧滑栽倒在死亡陷阱里。

    原本不至于当场死掉，实在是它们卅被自己庞大的身躯带累，导致许多竹签刺进野猪身体里，偏偏受不住痛，极力挣扎，终于自己将内脏搅成一堆碎片肉酱。

    这时候，谢云烟还在酣睡中，正所谓日有所思夜有所梦，白天被王家九房长女月婵惊艳到了，他就做着王龙象便宜姐夫的美梦。

    野猪三兄弟毕竟是乌龙山的精神，挂甲野猪王下的崽子，日后精魂不散，循着莫名的联系，找到了害人的凶手。

    野猪卅兄弟闯进谢云烟梦里，正想作祟魇着这人，叫这小子走了魂魄，成一个痴痴呆呆的废人，也好出了这口恶气。

    万万没想到，一根通体金黄，宛如天柱似的宝贝浮现出来，顶端独眼睁开，放出一道玄幽灵光，瞬间镇压住野猪三兄弟。

    它们不由自主地飞腾起来，头下脚上，一起化作一根合抱粗的柱子，看上去就像是三截猪脸石凳搭建而成。

    谢云烟对此毫不知情，根本不知道，本体真身祭炼的仙秦金人一根手指，尽管随证道至宝“仙秦帝国”被此方天地没收，却还有精神烙印留下，作为体内未开启的神藏，只有偶然的机会，才能稍微打开取用。

    一夜无话！

    翌日清晨，谢家村农人没等鸡鸣三更天，就陆陆续续醒来，扛着锄头下地。

    这就是农村人的日常，睡地比鬼晚，起地比鸡早，一年辛苦到头来，还经常吃不饱。

    谢云烟也醒来了，听到外间的响动，鞋子都没穿，直接跑去后山庄稼地。

    早有村里人站在那里指指点点，他们看到谢云烟跑过来，说说笑笑地退让到附近甘薯地，收拾整理起残局来。

    烂仔帮的小子们前后脚赶到现场，瞧着被竹签弄死的三头野猪，膘肥体壮块头大，脑满肠肥脖子粗，眼睛都瞪直了。

    王龙象壮起胆子上前，摸着从下往上捅穿野猪，顶高野猪皮都出尖的“大杀器”。

    “几根竹签？只是几根竹签！云烟堂兄真有鬼神不测之能！”

    仅仅几句话，恰到好处地当众宣布谢云烟的功劳，烂仔帮昨天傍晚亲眼目睹，还有人搭把手帮过忙，自然是齐声作证，顺便带上自己。

    此事说大不大，说小不小，村里族人不敢擅自处理，赶紧派人知会村里三老。

    大族老闻讯赶来，看了一眼和烂仔帮混在一起的谢云烟，点了点头，没有当场表态，沉吟片刻后，仅仅是安排族人将三头大野猪抗到村里。

    天时已过，野猪再多再肥，也做不成腊肉，灌不成肉肠，只能洗洗刷刷，赶紧料理好后吃掉。

    大族老持身公正、秉事只按法度来，他亲自主持安排，谢云烟也没话说，反正这些年蒙族人恩惠深重，回报一二也是正理。

