    第41章铁锅炖大鹅

    宁二郎手一松，潇潇欢欢喜喜抱着褡裢就跑，宁二郎心道不妙，连忙跟上去，而后就见她蹲在一个卖家禽的摊位前转不开目光。

    这里临近城门口，所以已经办完事的容衍远远就瞧见了他们，他带着云亦上前，准备和他们打个招呼，一同回村。

    宁二郎目光死死追随着一时不慎被妹妹抢走的褡裢，他妹妹则捧着自己的脸陶醉地看着那些毛茸茸的小鸡小鸭，语气十分欣喜地评价：“这么可爱的小鸡！”

    云亦和容衍说：“这方面宁姑娘倒是和旁的姑娘差不多，喜欢可爱的小东西。”

    话音刚落，就听她说：“就该红烧！”

    云亦：……

    容衍：……

    还未察觉到他们靠近的宁二郎语气悲愤：“你不是说饿了要买吃的吗？这能吃吗？能吃吗？”

    潇潇抱着褡裢据理力争：“能啊，不过得等一段时间。”

    “你别看他们现在小，长大了哪儿哪儿都是宝，蜜汁鸡翅香烤鸡翅香酥鸡翅蛋黄鸡翅，卤鸡腿烤鸡腿炸鸡腿红烧鸡腿，清炖鸡块红焖鸡块毛豆烧仔鸡……味道嘎嘎香！它还能下蛋！今后每天一碗鸡蛋羹再也不是梦！”

    宁二郎吞着口水觉得刚赚的铜板危，很想使劲拽回褡裢，又怕扯疼了妹妹，汗都急出来了。

    潇潇又开始忽悠大计：“二哥，你想，一只小**文钱，五只小鸡就是四十文，以后咱们只需要把它们往家里一养，再找些不要钱的虫子菜叶子给它们吃，他们就会长成价值二十几文一斤的大鸡！每天还会给咱们下蛋，一个鸡蛋一文钱，只要它们连下八天蛋，咱就回本了，剩下的蛋和杀鸡吃的肉等于白送！”

    她语气夸张道：“天底下竟有这么划算的事儿，咱们可千万不能错过啊！”

    容衍没忍住，笑出声来，而云亦则惊诧地看着从前只会皮笑肉不笑的主子，仿佛才头一天认识他。

    宁二郎感觉丢脸丢到隔壁去了，手底下一松，潇潇立马逮着机会付了账，然后看着无语的二哥，把手一摊：“木已成舟，二哥，你就从了吧。”

    宁二郎感觉很是挫败，他看向毫无作为乃至于“助纣为虐”的宁大郎：“大哥，你就不管管？”

    后者握拳轻咳，掩住笑意：“是得管管，”然后弯腰蹲在了妹妹身旁，“妹妹不会挑，我们得选五只健康一点的鸡崽儿。”

    宁二郎连连冷哼：“你就惯着她吧！”却也跟着蹲在一旁，拍开潇潇的手开始指点江山：“那只不过是看着肥，脚下都没力气，你看这只，这只目光灼灼，养好了肯定凶，谁也不能随便把它抱走。”

    潇潇就试探着问：“那要不咱们再养只大鹅？”说完就被宁二郎瞪了，她只好撇撇嘴：“好嘛，不买就不买，下回再买。”

    “可惜了我的白毛浮绿水，铁锅炖大鹅。”

    最后一句是小声说的，但那音量，就连站旁边的容衍都听见了，何况本就紧靠着她的两个哥哥，宁大郎还好，宁二郎却是结结实实翻了个白眼。

    眼看时间差不多，众人又结伴回村，经过城门口的时候，新来的守卫原想仔细盘查，却被前辈拽了拽：“得了，不必浪费时间，这一看就是一起的，咱们要找的人可不是这个搭配。”

    (本章完)

