    反正徐家人都死光了，十七想怎么说都行。

    清风城城卫军统领更不会多嘴，毕竟他分到了足够的好处。

    “哼！绝大多数世家宗门，都是国家的毒瘤！”周易然语气中世家宗门颇有不满，说起他们身上都带着杀气，“一个小小的家族而已，竟然敢阻挠我们的行动，灭了就灭了。”

    十七知道，这件事算过去了。

    “对了，我听说，你不仅突破了，还领悟了意境？”

    “属性领悟意境，完全是侥幸！”

    “不要跟我说那些虚的，放出来让我瞧瞧！”

    十七没有拒绝，手握剑柄，眼中闪过一丝血色，强横的血杀气笼罩整个营帐。

    周易然瞬间失神，一股疯狂血腥混乱的气息，名为恐惧的东西攫住他的心。

    杀意很快消退，周围的空气不再压抑，好像刚刚的一切都是做梦一样。

    周易然深深的吸了一口气，看着十七问道：“你领悟的应该是杀戮意境吧？”

    “是的！”

    “很好，很不错！”周易然用羡慕的眼光看着十七说道，“哪怕在我们军方，能领悟杀戮意境的高手，都非常稀少。”

    十七有些疑惑的问道：“军方高手，能领悟的杀戮意境的人很少吗？”

    在十七看来，军人，就是为了杀戮而生，在杀戮才能领悟杀戮意境，这方面，军人应该占据了很大的优势才对！

    周易然无奈的说道：“没有超绝的天赋，想要领悟杀戮意境谈何容易，你真以为领悟杀戮意境真那么简单？我这么告诉你吧，意境其实是一把双刃剑，它不仅增强你的实力，还会逐渐影响你的性格，恰好，你领悟的杀戮意境就是其中非常难领悟和掌控的，普通意境对使用者的意志要求不高，哪怕性格产生改变，也不会生出什么大乱子……可是像杀戮意境，对使用着的意志要求就非常苛刻！”

    “你送我的那部《凝神诀》，我看过了，罕见的玄级中品辅助功法，刚好是你急需的，不得不说，你的运气真的不错，如果真让你去兑换《凝神诀》这样的玄级中品辅助功法，你的军功恐怕花光了都不够！”

    “多谢千户大人提醒！”

    周易然坐回到椅子上说道：“有什么好感谢的，我一个没有领悟意境的人，给你这个领悟意境的人讲意境……说起来，还真有些好笑！”

    “现在我应该已经不是你的对手了，以你的功劳，升迁已经足够了！”周易然想了想然后盯着十七说道，“我们紫荆城城卫兵算是紫荆军团的后备军，一些在南云国中少见的资源、武技、功法都非常丰富，我知道你是一个闲不住的人，我建议你先把军功全部兑换了，好好巩固实力！”

    回到帐篷，十七翻出《凝神诀》，《凝神诀》的书页上还沾了几滴凝固的血渍，那是徐家人的血！

    将《凝神诀》仔细看了一遍，他大概知道了当初在处决白石山贼俘虏时，跳出来指责他滥杀无辜，是个大魔头，实力仅仅为气海境巅峰的徐家嫡子为何能在他的杀气中面不改色了！

    《凝神诀》是玄级中品辅助功法，几乎没有实质性的战斗力，不过它却能让武者凝练心神，增强精神力，尤其是对因长期杀戮产生的心魔的武者，《凝神诀》有奇效。

    因为《凝神诀》创造者，就是一位饱受过强杀气困扰的魔道高手！

    杀气强盛固然能让许多敌人见之色变，可身上多度强盛的杀气同样会让武者陷入绝境。

    十七就是一个例子，他身上的杀气已经侵入身体，融入真元，影响性格，再进一步，很可能会侵入影响他的心智……连剑灵大人给他的算数题，他都答不上来！

    他可不想在见到蓝彦琳之前，变成一只彻底失控的凶兽！

    收拾心神，十七很快进入了修炼状态。

    军功处，十七看着两千三百多军功，又看看兑换列表，有些为难。

    两千三百多军功，其中还包括他上交的玄级功法武技所得。

    “有什么好推荐的吗？”十七直接问面前军功处的年轻军官。

    年轻军官小心翼翼的说道：“不知道陈百户需要什么？”

    十七的凶名，几乎整个紫荆城的城卫兵都知晓了，这次剿匪行动，他的获得的军功已经超过了几位千户，进入前三！

    十七略微思索便说道：“锻体功法！”

    他所学习的功法中，只有锻体功法不是玄级水准的。

    这一点，他着实不能忍受！

    “《银身锻体法》如何？”

    听到这个功法名字，十七眼前一亮，当即拍板道：“就要它了！”

    “玄级下品《银身锻体法》，在所有同级别锻体功法中也是上等，需要军功一千点！”

    “兑换！”

    既然这里有玄级下品的《银身锻体法》，那会不会有……

    “那有玄级下品的《闪步》吗？”

    “这个也有！”年轻军官肯定的点点头。

    如果问他黄级功法和武技，他可能会答不上来，可是玄级的功法武技，他就记得很清楚。

    自从在军功处任职以来，他几乎天天都会翻着盯着玄级功法武技的名字流口水，脑海中各种幻想！

    “需要多少军功？”

    “需要军功一千一百点！”

    “兑换！”

    兑换之后，仅剩于两百多点军功，他又成了穷人！

    不过对于玄级下品《闪步》，他同样渴望得到。

    《闪步》爆发力十足，能让他在短时间内突然接近敌人，非常适合他的战斗风格！

    “百户大人，你是否想要快速提升实力？”

    “嗯？”

    十七看着年轻的军官，他好像意有所指。

    “我有一个好的推荐，就能让你的肉身强度提升飞快，最重要如果你对自己够狠，费用很低！”

    “说说看，如果能让我满意，这个就是你的！”

    十七摸出一个紫晶币，那紫色的光芒，让人目眩。

    “我们紫荆城有一个专门为修炼锻体功法的军人开放的练功室，叫做烈焰锻体室，对于淬炼武者肉体有奇效，只需要五十点军功便能进入一次，出来后身体损伤完全由紫荆城负责治疗。”

    “真那么好？那我怎么没怎么听说过？”

    年轻军官笑道：“听说曾经进过烈焰锻体室的人说，那种痛苦简直不是人能够忍受的，就好像真的有烈焰焚烧身体，敢进去一次的人，几乎都敢进去第二次……坚持得越久，效果越强，但如果忍受不了痛苦，坚持不到几分钟就出来了，五十点军功就打水漂了，很不划算，所以后来去那里的人越来越少！”

