    联系他们的人，来自德国、法国、英国、意大利、西班牙、比利时等多个国家。

    欧洲是工业革命的发源地，两百多年的工业发展，让欧洲留下的受污染土地比美国还多。

    杨东升查了下资料，大名鼎鼎的莱茵河曾经号称“欧洲下水道”，沿岸的瑞士、奥地利、法国、德国、荷兰把工业废水、生活废水直接排进河中，致使很长时间内莱茵河中鱼虾完全绝迹，严重到连河两岸的井水都不能饮用。

    直到八十年代末，莱茵河又爆发了一次大污染事件，欧洲才不得不真正将治理莱茵河提上日程。

    杨东升记得前世有一个德国考察团来他们公司参观，有个德国老头一路各种嫌弃中国的空气、中国的水。

    想想也真是可笑，你国家的污染才治理好了几年，就跑来挑三拣四。看那老头的年龄，肯定是经历过德国污染年代的。

    无论是美国人每天发布的华京PM2.5，还有欧美基金资助的环保纪录片，目的只有一个——就是让中国还没有机会巩固工业成果，就匆匆去工业化。

    否则中国继续向工业化顶端攀登，一旦中国可以制造高效可靠的芯片、机床、柴油机、燃气轮机、中厚板轧机这样的高端产品，那么发达国家的好日子也就到头了。

    在他们看来，我们国家的500强最好都是某想那样没追求的公司。

    非洲就是反面典型。

    一点工业没有，但是却采用了欧洲的环保标准。

    尽管自然资源和人口资源都非常丰富，但是别说工业企业，非洲连家像样的矿业企业都没有。

    连南美最起码都有家淡水河谷的。

    非洲不但成为了欧洲人的原材料来源地，商品倾销地，还成为了欧洲人的垃圾、废料倾倒场，环境其实也没好多少。

    理查德·威廉姆斯与沪上的谈判还在继续。

    沪上同意他们的制药、半导体项目落户，但是像冶金、机械制造等产业，却建议他们去南江、江左。

    这就尴尬了，杨东升确实将制药业列为公司的重要产业，但是杨东升的鲁南制药厂，现在连厂长都还没有决出来。

    至于半导体产业，更是连个影子都没有。

    那两条热镀锌生产线倒是在东浦给他们换来了一块地，但是杨东升希望能拿到更大一块地。

    以东升矿业的发展趋势，这几年恐怕就要走出瓜州那个地方，发展成全国性的企业。

    对于公司将来的总部，杨东升首选是沪上，虽然南江、江左、杭城也不错，但是相比沪上，还是差了一些。

    杨东升准备趁这段时间去欧洲走一趟，看能不能淘到好东西。

    这一次要去德国、法国、英国、意大利、西班牙、比利时、荷兰一堆国家，好在这些国家大部分都签了《申根协定》，杨东升又有多次出国经历，很容易申请到了签证，先一步出发探查情况。

    飞机降落在汉堡国际机场，一名年轻人举着牌子在出口处接到了他们。

    这是一名在德国留学的中国留学生，趁着暑假打工，没舍得回家。

    但是递到欧洲的第一站杨东升就发现自己被骗了，说好的土地、设备，但是杨东升到了之后才发现，对方已经先一步把废弃工厂买下来了。

    对方开出的条件是杨东升清理完土地，然后把设备运走就当作报酬了。

    更重要的是那家伙跟杨东升说话的语气，简直跟打发叫花子一样。

    杨东升觉得真是可笑，直接甩手而去。

    回到宾馆，杨东升让人给其他几个邀请他们来的人打了电话，就跟约好的一样，他们都改了口径，杨东升直接取消了后续计划。

    气氛有点低落，杨东升拍了拍手，“好了，大家不要灰心，我们就当旅游了！”

    现场最失望的其实是那名留学生，好不容易找了份暑期工作，结果第一天就失业了。

    再重新找工作，一方面又得浪费好几天，另一方面暑期开始之后，大学、中学普遍放假，很多学生都会打工，合适的工作已经不好找了。

    这时杨东升看向这名留学生，“这位同学给我们当个导游吧！”

    说起来，杨东升还没来过欧洲，想想还挺兴奋的。

    但是欧洲很快就让杨东升失望了。

    杨东升觉得如果用一种气味形容欧洲，那就是“臭”。

    杨东升发现整个欧洲都是没有公共厕所的，虽然据说政府部门的厕所谁都可以用，餐厅的厕所也给顾客用，但政府部门不是哪个地方都有的，想用餐厅的厕所，你最后在人家那里就餐。

    所以杨东升他们一路从汉堡到阿姆斯特丹看过来，表面看起来确实很漂亮，一栋栋建筑都跟童话中的一样，但是不能细看。

    一栋看起非常漂亮的房子，面对大街的一面光鲜无比，背对大街的一侧尿碱比人还高，小巷子里到处都是尿骚味，还有不少“地雷”。

    巴黎更糟糕，香榭丽舍大街上竟然就有大便，埃菲尔铁塔也是破破烂烂，四周的草坪光秃秃的，到处都是烂泥。

    至于爱丽舍宫，留学生说，确实可以进去参观，但每年只有特定的日子爱丽舍宫才对外开放。

    而且有严格的安保措施，每次能进去的人数都是特定的。

    根本不存在网上说的，随便带个手榴弹，扔进总统办公室的情况。

    威尼斯就更奇葩了，由于游客太多，超过了市政污水处理能力，然后他们选择了最简单的办法，于是……现场实在太恶心，杨东升就不描述了。

    总之去威尼斯旅游，千万不要下水。

    杨东升终于明白，为什么有些外国人到中国后随意大小便，他们在自己国家就是这样的。

    这个年代还不错的一点，就是欧洲的小偷、劫匪、瘾君子还没有盛行起来。

    不过也不远了，这些年欧洲大搞去工业化，杨东升见到流浪汉都已经蹿到香榭丽舍大街上了。

    参观了一圈，也只有瑞士环境还不错，但是物价高的吓人。

    杨东升正准备回国，美国那边传来了好消息。

