    秦始皇陵中。

    看着王啸冰冷的神情，赵小军虽然有些害怕，但是心情却变得无比舒爽！

    他都这样说了，王啸居然不敢吭气！

    “没想到王啸也有吃瘪的时候！”

    赵小军心中暗道，脸上更是得意地笑容！

    此时，他已经完全不怕惹恼王啸了！

    因为他发现，自从进入秦始皇陵后。

    这里面的考验很少是针对个人的！

    而且每一个地方似乎都只有一个机关。

    所以赵小军心中推断，王啸脚下的机关和他脚下的机关是一个整体！

    所以他丝毫不担心王啸不帮他破解脚下的机关！

    而且，就算是两人脚下的机关是单独的个体。

    他自己的眼睛又不瞎，完全可以看王啸是怎么搞定这个机关的！

    至于到了后面的考验！

    他也完全可以通过观察王啸的一举一动，照葫芦画瓢破解所有的难题！

    想到这，赵小军越发为自己的机智感到洋洋得意！

    而且，想到他是第一个让王啸吃瘪的玩家，他的内心就更加舒爽。

    他看向王啸，嘴角勾起一个嘲讽的笑容，不屑道：

    “看什么？”

    “有种你就一直踩在机关上，不要离开，更不要破解啊！”

    “你要是真的这么有骨气，我就在这陪你！”

    直播间的观众们在大屏幕上看到赵小军这么嚣张的样子，更是满脸愤怒！

    此时，所有观众对赵小军已经厌恶到了极点！

    他们觉得赵小军的做法实在是太恶心人了！

    但是他们由不得不承认赵小军说的没错！

    王啸想要离开这里，就必须破解他脚下的机关！

    这样的话！

    这个赵小军就也能够得救！

    想到这，所有观众的心中更加不爽！

    他们实在是不想看到这种恶心的玩家得救！

    但是却毫无办法！

    【偷偷转个圈：卧槽！这货简直是个极品！】

    【兔尾漫画报：唉！但是他无论如何无耻最终都会被救！】

    【小羊来信：这时我最不能忍受的地方！】

    【莲河上的红月亮：我也是！凭什么坏人能够一直活着！】

    【小希希：没办法！你们总不能够让啸神站在机关上一直和他耗下去，同归于尽吧！】

    .......

    听到赵小军这无比嚣张的言论后，王啸眼中闪过一丝轻蔑。

    这还是他第一次在死亡游戏中听到这么好笑的话！

    然而他还没来得及开口，站在入口处的雷刚已经破口大骂道：

    “你是在找死吗？”

    “要不是大佬你以为你还在还有命站在这里和大佬说这些大逆不道的话吗？”

    “别忘了你现在可是站在机关上不能动，我完全可以过去一刀砍死你！”

    赵小军听到雷刚的威胁后，丝毫没有感到任何恐惧！

    反而是露出了一个无比嘲讽的笑容！

    “哈哈哈哈...”

    他仰头大笑了几声，继续说道：

    “你敢吗？”

    “只要我一松脚咱们大家就都死了！”

    他的语气十分阴冷，就好像是一条毒蛇一样！

    雷刚听到后，朝着他那边走去的脚步顿时停了下来！

    他没想到赵小军竟然这样威胁他！

    虽然他不知道赵小军有没有这个胆量，但是雷刚依旧不感动！

    因为他不敢冒险！

    看在雷刚停顿在原地的声音，赵小军心情越发的舒畅！

    他感觉他现在就是这些人的主宰！

    所有人都不敢忤逆他！

    “没想到当大哥的感觉这么爽！”

    赵小军心中想着，目光已经转到了王啸身上，并开口道：

    “还愣着干嘛？”

    “还不赶紧破解机关？”

    “难不成你活腻了想和我一起死？”

    阿德语气中充满了不耐烦，似乎是已经笃定了王啸不敢违背他的意愿。

    王啸闻言，冷笑一声，并未搭理他。

    而是将目光转向了雷刚，淡淡道：

    “你们从那个石门出去吧！”

    雷刚闻言，微微一愣，脸上飞快的浮现出一抹疑惑。

    “出去？”

    “现在？“

    “那你脚下的机关怎么办？大佬！”

    一旁的彪形大汉见状，也连忙说道：

    “是啊！大佬！”

    “我们走了你怎么办！”

    然而，王啸似乎并不在意他自己的处境。

    他微微摇头，严肃道：

    “不要管我！”

    “赶紧走！”

    他的声音充满了威严，让人心中竟不敢升起违逆之心！

    【好想你鸭：卧槽！啸神不会疯了吧？】

    【爱你到鸡致：不会吧不会吧！啸帅该不会真的想和这货同归于尽吧！】

    【奶茶妹妹：啸帅！你可千万不要意气用事啊！】

    【四眼哥哥：我总觉得啸神另有打算！】

    【桃瑶瑶：对啊！啸帅不是这种鲁莽的人！】

    .......

    站在王啸身边的彪形大汉见状，眼中飞快的闪过一抹若有所思的情绪。

    他打断了正欲开口说话的雷刚。

    “既然大佬这样说！”

    “我们就赶紧走吧！”

    随后他更是快步朝着雷刚走去，一把拽住雷刚的袖子拖着他朝着那扇写有回头是岸的石门走去！

    李辉看到两人的举动后，目光一闪，随即也朝着那扇门走了过去。

    三人轻轻一推，那扇石门便被推开了！

    随后三人朝着门外走去。

    雷刚一边走还一边回头看向王啸！

    入口处的赵小军看到眼前的画面，冷哼一声道：

    “故弄玄虚！”

    他可不相信王啸愿意留在这里陪他等死！

    赵小军觉得王啸一定是觉得面子抹不开，所以让其他人先离开这里！

    眼看雷刚三人的身影消失在黑暗之中，赵小军神色不耐烦道：

    “行了！”

    “人都走了！”

    “你也别装了？”

    “赶紧开始破解机关吧！”

    然而，听到赵小军的催促后，王啸丝毫没有准备开始的意思。

    他看向赵小军，冷冷笑道：

    “谁说我要破解机关的？”

    他的语气十分平静，就好像是在说一件和他毫无关联的事情一样。

    赵小军见状，心中竟隐隐升起一丝不安的感觉！

    “难道王啸真的打算和自己在这里耗下去了？”

    赵小军心中思索道，随后他又很快否定了他自己的想法！

    因为他觉得实在是不太可能！

    毕竟这个世界上，谁不怕死呢？

    更何况王啸实力这么强的玩家，想必更想要活下去。

    然而，就在此时，王啸的一句话让他浑身彻底冰凉！

