    一转眼，又是半个月过去了。
    天家采补院里，你同意静坐在善恶鼎旁边运行天家采补术炼制神晶，同时也俢练灵力。
    他的灵力已经不怎么增长了，一次次的俢练只是让灵力变得更纯净。这就像是打铁，百炼成钢。
    这段时间，他不感应天地触碰那道屏障，有时候也会莫名其妙的出现一些异象。比如这次来的时候就出现了一次，好端端的石板路面，他一脚下去就踩翻了，石板下面还蹦跶出了一只蛤蟆。
    这大学巷的石板起码也有一千多年的历史了，不知道有多少马车的车轱辘和人的脚板踩过，一千多年都没翻，他一脚就踩翻了，还蹦达出一只蛤蟆，这不奇怪吗？
    还有前天，好端端的晴空突然浮现出了一朵屌形的乌云，没有打雷下雨，十几秒钟之后又莫名其妙的消失了，这不奇怪吗？
    诸如此类的异象还有好几次。
    种种迹象都表明，即便是他不主动去触碰那道屏障，天劫降临的时间也越来越近了。
    这也是必然的事情，木秀于林封闭摧之。
    你一只仙鹤站在一群鸡仔中间，就算你再低调，你也隐藏不了啊。
    所以，宁涛戴了一顶帽子。
    阴丝遮天帽。
    此刻，这帽子就戴在他的脑袋上，形状像二战时期的钢盔，标志性的黑白云状花纹。
    不过，作为渡劫套装的头套，它当然不会这么简单。就在此刻，宁涛的脑袋上萦绕着一团水墨烟云一般的灵气，又有两根金色的能量触须从头盔之中冒出来，微微后仰，营造出一种迎风的感觉。
    还真别说，处在激活状态下的阴丝遮天帽还真有一点齐天大圣的凤翅紫金冠的逼格。
    不过，如果是幼稚园的小朋友看见了，或许会大叫一声：啊呀！天线宝宝！
    善恶鼎中的灵魂能量并不多，没多大一会儿工夫就炼制完了。宁涛起身凑到了善恶鼎旁边看了一眼，半个月以前还有十分之一的容量，现在又填了一半，只剩下百分之五了。
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛：“快了，就只差一点了，天道酬勤，你很快就会获得自由了，你获得自由的那一天，本尊再送你一个大造化。”
    本尊？
    这在神话世界里，那是神仙对自己的称谓。
    善恶鼎虽然极力掩饰它心中的激动，可是这个自我的称谓却还是暴露了它的心思。
    宁涛不动声色地道：“多谢鼎兄，如果这段时间不是忙着炼制这顶帽子，我早就搞定了。但这不是我不务正业啊，这可是渡劫套装，能帮助我渡劫的。”
    “不急不急，目前这个速度也可以。”善恶鼎器灵说。
    它嘴上是这样说，可是它心里不知道有多着急。
    “那我回去了，接下来我不只要赚取神晶，还要炼制一件衣服。”宁涛一边走一边说，出了门，他回头看了一眼。
    天家采补院的房门悄无声息的关上了。
    那家伙一定在里面干见不得人的勾当。
    要不要回去看看？
    这个冲动始终存在。
    可他还是收回了视线，迈步进了街道。
    他头上的阴丝遮天帽已经恢复了正常状态，没有水墨烟云般的灵气，更没有凤羽般的金色能量触须，它看上去就像是一只逼格很高的机车头盔。
    街道上人来人往，行人商贩说话的声音，店铺里促销的音乐的声音，各种声音混在一起很是嘈杂。
    宁涛一边走一边琢磨：“这样拖延下去也不是办法，十天之类如果镇神碑还不现身，我就直接抹除契约烙印，翻脸就翻脸。”
    忽然，一只小鸟从街道一侧的房顶上飞下来，落在了宁涛的肩膀上。
    那是一只八哥，臭烘烘的八哥。
    难道这又是天现异象？
    宁涛心中郁闷，抬手就扫了过去。
    “别，兄弟是我。”八哥开口说话。
    是马面。
    宁涛将手放了下来，一边走一边说道：“我是说你身上的味道这么奇怪，这鸟死了多久？”
    马面说道：“不到一天吧，但是现在是大热天，尸体出来的气味太大了，很容易被人发现，鸟还好点。”
    它的话音刚落，一只白白肥肥的蛆虫就从它的肚子上的伤口里掉了下来。
    这八哥大概是被人用弹弓打死的。
    宁涛忍着糟糕的感觉，快步走了一段路，折身往浙商会馆大门走去。
    站在门口的几个便衣警卫没有敬礼，但都对宁涛低头致意。
    宁涛只是微微点了一下头便快速进了门。
    门口一侧，两个金发女背包客对视了一眼，快速离开。
    这两个金发女背包客正是维特尔家族的乔哈娜和安吉尔，另外两个，伊丽莎白和伊莲娜已经返回位于法国的维特尔家族大本营了。
    没走多远乔哈娜就掏出了一部手机，一边走一边打电话：“公爵大人，你猜我看见谁了……宁涛还活着！”
    马克公爵的声音从手机里传了出来：“我知道了，我有一个新的任务交给你……”
    浙商会馆一个房间里。
    “宁兄弟，刚才进门的时候我看见两个死东西，你没看见吗？”马面说。
    宁涛说道：“我看见了，那是维特尔家族的两个女血妖，这段时间一直在这一带活动，刺探情报。我故意露出真面目，引蛇出洞。你不用管她们，告诉我我的父母现在这么样了，在什么地方？”
    “我已经查到了，你的父母都转世了。”马面说。
    宁涛顿时愣了一下，情绪一下子就爆了，控制不住了，激动得泪花涌动：“快、快告诉我……他们现在在哪？投生的人家好不好？”
    这才八年不到九年的时间父母就转世了，这说明二老在阴间并没有受苦，他已经忍不住去幻想与二老见面的情景了。
    亲人团聚，虽然肯定是见面不相识，可那也是多么的激动人心啊！
    马面从宁涛的肩头上跳到了桌子上，瞅了一眼窗外的天空。
    宁涛收一招，窗帘顿时拉上了。下一秒钟，他头顶的阴丝遮天帽灵气涌冒，两道金色如凤羽般的能量触须也冒了出来。
    阴丝遮天帽激活了。
    宁涛说道：“马大哥，我知道这是泄漏天机，但我这帽子大有来头，是天道的阴丝遮天帽，这天看不见，也听不见，你大可以放心说出来。”
    马面这才放松了一些，略微停顿了一下开口说道：“你的父亲今年五岁，投生在蜀地绵竹一个农民的家庭，姓夏，单字一个风，目前还在小镇上的一个幼儿园读书。”
    “夏峰？”宁涛忍不住笑了，“五岁的爸爸，在读幼儿园，他的儿子就要成仙了，这世上的事还真是奇妙啊……我母亲呢，她又投生在了什么地方？”
    马面说道：“你猜。”
    我猜你妹啊！
    宁涛着急地道：“马大哥，转世这种事情怎么猜？你别卖关子了，快告诉我吧，我母亲现在在哪？”
    马面笑了一声：“你是天生的善恶中间人，上天自然会善待你的生身父母，你母亲也投生在那个村子里，叫龙灵玉，今年也是五岁，与你的父亲是同一天出生，在一家幼儿园里念书，还是同桌呢。更巧的是，两家就住隔壁，两个男主人从小是发小，一起当过兵，是战友，感情比亲兄弟还要亲。估计，恐怕两家人的心里早就定下娃娃亲了吧。”
    宁涛的眼泪夺眶而出。
    这不是悲伤的眼泪，这是喜极而泣。
    “我要去见我爸爸妈妈。”宁涛说走就走，他已经迫不及待了。
    马面说道：“你还真是着急啊，你知道那小镇叫什么吗？”
    宁涛拍了一下脑门，眼角垂着泪，脸上却是激动喜悦的笑容：“我太激动了……那小镇叫什么名字？”
    马面说道：“叫土门镇，那村子叫卧云村，你去了那里一打听就知道了。我这身份去了不吉利，对小孩子不好，我就不陪你去了，你自己去吧。”
    “多谢了马大哥，有机会再好好谢谢你，我先回家一趟，带上老婆就去你说的那个卧云村。”宁涛下意识的在掌心上逼出一点灵血，想走方便之门，可想了一下又改变了主意。
    现在是非常时期，与善恶鼎接触的次数越少越好。
    人做事不可能尽善尽美，要想不露出破绽，最简单有效的办法就是减少接触。
    出了门，宁涛从大日葫芦中放出天道号电瓶车，然后骑着电瓶车离开了浙商会馆。
    街道上已经没了乔哈娜和安吉尔的身影了。
    如果宁涛要想追踪那两个女血妖那是轻而易举的事情，可现在的他哪里还有那份心思。他的心早就飞到那个从未去过的小村去了，五岁的爸爸，五岁的妈妈，青梅竹马。
    这样的转世，想想都让人想唱歌啊！
    回到家里，宁家五虎都在，还有丹仙南门寻仙。六个女人都在天台上晒太阳，闲聊。
    过去的一个月的时间里，宁涛把林清妤和软天音的关系说明了。他以为会有一场吵闹，可家里最大的醋坛子居然没什么反应，没说什么就默认了。
    他才发现，他自以为遮掩得天衣无缝，可是人家早已经看穿了一切。也倒是的，他头上的阴丝遮天帽都是她们拔丝炼制的，他又有什么秘密遮掩得了？
    一说明情况，宁家五虎一仙也激动得很，都要跟着宁涛去拜见公爹公婆。
    宁涛也懒得遮掩了，直接放出肉中枪，一枪五人，把南门寻仙藏在耳朵里，直上云霄，然后渠道西南，直奔蜀地而去。
