    雷赢听了两人所说之后，便再次沉默了。

    他之所以能忍住不开战，不也就是因为他清楚，雷族和古族对上，没有获胜的可能么？

    而刚刚他也是太憋火了，若今天在此的不是古族，换成灵、石、药、炎四族的随便一个族群，雷赢都不会如此。

    因为雷族的实力比他们强，将其覆灭并不是什么难事。尤其是灵族、石族在雷族面前完全不够看。

    至于药族，若是曾经雷族或许还会付出代价，但是现在雷族对上他们已经完全是碾压了。

    一个九星斗圣的压制，又是攻击属性最强的雷属性，药族拿什么抵抗？

    炎族的实力曾经虽然和雷族不相上下，可是现在付出一些代价将其灭掉，也并不是不可行的。

    说白了，终究还是弱肉强食罢了。

    .......

    另一边，古元此时已经带着古薰儿回了古族。

    在回去之后，古元便将古薰儿关禁闭了。毕竟，这一次若不是因为这个女儿，他又岂会如此失态？

    在将古薰儿关起来后，古元便召集了古族一众长老。

    古族大殿内，待古元将雷界发生的事情诉说了之后，古族三仙之一的古道开口：“族长出发点虽然没错，不过这一次确实是把雷族得罪了。不如出赔偿一些，将此事化解了吧。”

    另一个六星斗圣的古族长老也道：“向那些头脑简单的家伙赔礼道歉？凭什么，而且，老夫觉得萧族古玉怕是就在他雷族了。”

    又一个古族六星斗圣长老开口道：“强者的世界，那有弱者生存权利？既然已经这样了，不如趁此机会灭了雷族！”

    .......

    一众古族长老，你一句，我一句的。但不论是谁，都没有把雷族放在眼里。

    自从萧族被灭了后，古族成誉为了远古第一族。

    而他们这些人也是越发的骄傲了起来，早已经不把其他族群放在眼里了。

    古族三仙虽然也看不上雷族，可是他们还没有这般无脑。眼见族内长老如此飘飘然，三仙之一的古仙开口道：“众位，我雷族若是如此和雷族开战，势必会引来其余几族联合来攻的。”

    此事，本来就是古族不占理，若是在开战，那其余几族肯定会选择帮助雷族。毕竟古族强大，不是他们可以抗衡的，若是雷族被灭，谁也不想成为下一个雷族。

    而这时古元一脸铁青的看着一众古族长老，他没想到他古族的一众长老现在都已经成这幅德行了？

    就是他古元，在外面都没有如此嚣张跋扈。

    “够了！”

    就在一众新晋百年的古族长老还在飘飘然的时候，古元一声大喝，所有人都才算是安静了下来。

    众人安静下来之后，古元才又道：“是谁给你们的如此自信？你们可知道，雷赢已经突破八星斗圣了。现在更是达到了九星后期斗圣的境界，凭借他手中的一道九玄金雷，就算是我，没有付出的话，都难以将其击败。”

    “而且，魔兽界的霸主，太虚古龙族群和雷族关系似乎特别的好。若是开战，你们凭什么认为，我们就一定能灭了雷族？”

    “.......”

    随着古元话落，大殿内刚刚吵吵嚷嚷要灭了雷族的长老都沉默了。

    因为，他们突然发现，雷族好像也不是那么容易对付的了...

    古元见众人都安静下来后，心里还算是满意。至少他觉得，这群长老，还不是眼高于天，目中无人的。

    古元又看向了古族三仙之一的古仙，吩咐道：“古仙，这次就由你带着诚意前往雷族一趟吧，我想雷赢那老小子现在一定气爆了，要和我古族开战吧。你去了之后，先去找雷族的大长老，让他从中调和一下。”

    古仙点了点头，道了声“遵命”之后，便就离开了。

    而在古仙离开之后，一个长老道：“族长，为何小姐如此在意一个落败萧族之人？真的只是因为萧族的古玉？”

    刚刚古元也是被古薰儿气糊涂了，所以一不留神便把之前在雷族的事情都说出来了。

    而通过这个长老的询问之后，在场的古族长老也都发觉到了不对！

    古元心里微微一叹，随之道：“你们猜的没错，这个名叫萧炎的男子，得到了薰儿的芳心！”

    “什么！？”

    “薰儿乃是我族最强的血脉，未来前途无量，她怎么能喜欢一个落败族群的人了？”

    “这个叫萧炎的，他该死！”

    “......”

    一石激起千层浪，尤其是那些有儿子的长老们，最为激动了。毕竟，谁不想自己的儿子娶了古薰儿？就算是自己的子嗣失败了，那也绝对不能便宜给外族之人，尤其是萧族这个废物的族群。

    这个世界，终究还是讲究门当户对的！

    古元可以不介意古薰儿喜欢的人出身，但是天赋这块必须是最佳、最优秀才行。而这一世的萧炎，并没有任何出彩的战绩，他那里允许自己的女儿跟这样的人一起？

    “好了，都不要吵了。若是你们不想薰儿外嫁，与其在这里吵吵，还不如回来让你们的儿子努力了！”

    古元哪里不清楚这些人是什么想法？不就是不想薰儿便宜给了外人么？可是身为一族之长，他也是最先要考虑家族利益的。

    一些拥有子嗣的古族长老都觉得古元说的有理，随之便直接告退离开了。

    .....

    而另一边，奉命来赔礼道歉的古仙，在到了雷族之后，便就直接找上了雷腾。

    雷腾在得知古族有人来找之后，也是微微一愣。他没想到，还真被雷动给说着了，这古族的人，真的先来见自己了。

    要知道，雷族和古族可不同，雷族向来是强者为尊的，尤其是雷赢突破九星斗圣之后，接班人雷动还如此优秀，雷族更是成为了一言堂。这种情况下，雷腾并不觉得古族来说和，会先找自己。

    在知道古仙到来后，雷腾忍不住自言嘟囔了一句：“看来老夫终究是老了！”

    这一刻，雷腾对于雷动，是真的心悦诚服了，也更加的相信，有雷动的带领下，雷族一定会崛起！感慨了一阵之后，雷腾便放下了手中事，让人让其带进来了。

    .....

