    巨子最大的愿望，神龙却不能实现，这让这位古人很失望。还有两个愿望，他必须要重新考虑了。

    鬼谷二子也都走来了，仰头看着神龙的大脑袋，他们不会抢巨子的愿望，他们只是看着神龙。

    天下太平不行，那自己该取什么愿望呢？

    让秦国覆灭？

    这个愿望估计可以实现，可是没有了秦国，还是会打仗。那么许愿恢复六国？巨子纠结了，他自然知道六国之争，那可是战国。

    战国时期打仗和春秋早期完全不同。春秋早期的战争，各个诸侯都是亲戚，而参加军队的人也都是国人，就相当于罗马的公民，都是城里人。打仗的时候，你进我退，先用战车来回意思意思，打好之后也很礼貌地就回城。但战国的时候打仗已经完全不同了，要得就是人头，大把大把的生命都被血腥的战争吞噬。

    若六国重立，那么百姓就会回到战争的齿轮下，被碾成肉酱。

    巨子第一次发现许愿也是如此有技术的工作，特别是心怀天下的时候。那么让墨家建国，统一中原？

    这个愿望也可以实现，但巨子如果真许愿，估计他的良心会承受不住。

    历史就是人类一次次突破自己下限的过程。古代圣人在现代难以重现，但古代人的残忍野心却可以一代代地被继承而且还会被强化。

    好在巨子生活在公元前，人类的下限还是很高的，巨子虽然不是圣人但也是个好人，他没有丧心病狂地统一世界做独裁者。当然另一个原因是因为他知道墨家的理念虽然美好但很难实现。

    非攻兼爱虽好，但世人皆爱自己胜过爱他人。

    而儒家的仁爱却提出先爱自己和家人然后爱他人，虽然格局似乎很小，但符合大多数世人的想法。

    非攻兼爱出伟人，儒家仁爱入众生。

    巨子此时就守住了非攻兼爱的底线，没有成为第二个秦始皇。

    “说吧，第二个愿望。”神龙还在等待。

    “能让大家都过上美好的生活么？”巨子说道，他希望通过富足的物质生活来驱散大家心头的戾气。

    “这个没有问题，给每个人足够吃穿一辈子的钱财，你可满意？”神龙说道。

    这可不行，盖聂立刻想到这不可以：“巨子，这不行。”

    巨子也立刻清醒过来，这确实不行，大家如果都有钱了，那钱也就不值钱了。

    许愿怎么就那么难呢？

    许愿其实不难，而是巨子的愿望都太大了，太难实现。

    “巨子，不如让大家都有田地耕种。”盖聂建议到。

    虽然治标不治本，不过短时间内可以让大家迅速安定下来，只是日后日子长了，土地兼并会让社会再次动乱。

    不过巨子也不知道该怎么办，这个愿望似乎还行：“神龙让每个人都有足够的耕田，确保每个人的收成都能让他们过上富足的生活。”

    “这个愿望可以实现。”神龙双眼再一亮，整个中原的面积都大了一圈，出现了足够的肥沃耕田：“第二个愿望已经实现，说吧，你最后的愿望。”

    虽然没有什么实感，不过之前东皇太一之死，也是这么一眨眼的功夫，所以他们相信神龙。

    最后的愿望是什么？

    大家立刻开动脑筋，希望可以找到合适的愿望。

    可惜第二个愿望就已经绞尽脑汁，更不要说第三个愿望了。

    杜兰发现他们取的愿望全是往天下上靠，心说他们也是辛苦了，明明只是在野人士却比秦朝文武百官还要关心民生，这是什么精神啊？

    让人感动，墨家这次死伤惨重，他们竟然也没有想过要复活自己人。

    最后一个愿望了，杜兰还在看，倒要看看巨子还能做出什么事情。

    “你能让中原永远也不发生战争么？”之前是兼爱，让天下人都有田种，现在是非攻，让天下不再有战事。

    “这个愿望可以实现，我可以将所有战争都传送到异空间，让他们在那里打仗。”神龙表示战争绝对可以不发生在中原土地，但会在其他地方打。

    “我不是这个意思，我是说让所有人都不去发动战争。”巨子说道。

    神龙沉默了，巨子就知道这个愿望十有八九是不行了。果然连神龙都不能杜绝战争，人啊，为什么就是停不下战争呢？

    不过这一次神龙却出乎意料地回答：“可以，我可以让所有人都不发动战争。”

    “那还等什么？”巨子激动地说道。

    鬼谷二子没想到还真能实现这样的愿望纷纷表示惊讶，这也可以吗？

    可以是可以，不过是对全人类进行一次洗脑而已，让他们放弃战争。甚至一想到战争就头痛欲裂。

    “三个愿望已经实现，再见！”神龙消失了，变成七颗龙珠飞到了世界的七个地方。

    天又亮了，只有寥寥无几的人活了下来。

    而被巨子这么一搞，反秦和秦国势力都不能发动战争了，楚汉战争也没有了。不仅仅是中原，全世界都是这样，任何战争发动者都会受到惩罚。

    所有军人统帅全部头痛欲裂，根本没有心情打仗了。

    杜兰没想到他们会许这种愿望，心说这可是锁死了地球的战争发展啊。

    赵政也痛苦地跪在了城墙上，他从系统知道所有人的脑子里都出现了禁制，只要一想打仗就会头痛欲裂。

    “墨家巨子？！”几乎没多想，赵政立刻就想到了兼爱非攻，只有这种思想的人才能做出这种事情。

    那不是说自己一直以来的愿望都要被破坏掉了？

    该死，赵政现在只想杀了巨子。可是他一想到杀人，也是头痛欲裂。呼叫系统，但系统也没有什么好的解决办法。

    杜兰呆呆地看着一切，心说这个世界会变成什么样子呢？会变成大同世界么？

    没有了战争虽然一定程度保存了生命，可是战争也是解决问题的一个手段，就比如说现在秦国和反秦势力之间的矛盾，没有战争天知道要怎么解决。

    或许会分而治之，成为隔绝的两个国家；或者会通过交流协商统一。不过前者的可能比后者大很多。

    而且有了这个禁制，很多人都会占地为王，反正也没人能攻击他们，而他们也不会去扩大地盘，很有可能会一片混乱。

    杜兰也沉默了，他决定默默观察这个世界，看看这个世界到底会变成什么样子，是好还是坏？

    世界在一天之内改变，巨子成为了被人唾弃和被人追捧的双重存在，爱他的人爱得要死，恨他的人恨他不死。

