    楚允的休息区

    刘丹红抽空赶来剧组。

    楚允是她手下的艺人，也是公司力捧的当红小生。

    最近叶璇正在休养中，所以刘丹红把主要精力都放在了楚允的身上。

    当她得知剧组这边出了大新闻，放下手里的工作就立刻赶了过来。

    “楚允，我看到林莫妍公开道歉了，今天网上好热闹，我当初就不看好这个女爱豆，觉得她糟蹋了《凤谋》这么好的剧本，没想到今天她就出了这么大的麻烦，这次应该是要退出剧组了吧？”

    刘丹红的消息来源也都是从网络上看到的，所以剧组内的情况她并不知情。

    因为这两天再带新人参加活动，所以楚允这边她交给了苏晚晚，也想趁此机会给苏晚晚一个历练的机会。

    今天看到媒体铺天盖地报道林莫妍盗窃视频这件事，她才感觉到这件事比表面看上去的要严重许多。

    刘丹红在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，什么样的大牌艺人她都见过，像这些明星为了博取热度，各种造假都是常态，用武替却说自己是本人上场的也大有人在，只不过林莫妍倒霉被曝了出来。

    虽然她的行为很可耻，却也不至于被三大主媒下场批评，外行看热闹，内行一看就明白，林莫妍这是得罪了不该得罪的人。

    楚允正坐在椅子上打游戏，听到刘丹红的话后勾唇冷笑一声。

    “她的投资人撤资了，她还有什么资格留在剧组？”

    “连广电总局都下场了，虽然没直白的说封杀她，但娱乐圈的艺人一旦被广电总局批评以后，想要继续在这个圈子里混下去很难了，经过这件事，怕是她背后的靠山也要放弃她了吧。”

    楚允没有说话，退出游戏，登录微博去林莫妍的微博下面看了一眼。

    顺便给踩林莫妍的热评点了个赞。

    一旁的刘丹红吓了一跳。

    “臭小子，你在干什么？”

    “加点柴！”楚允凤眸里闪过一抹轻嘲。

    现在林莫妍算是墙倒众人推，他本来就讨厌这个女人，现在也不过是在她倒大霉的时候，再给她补一刀而已。

    刘丹红扶额，一脸头疼地训斥道：“你这直性子可要改一改才行，不然在这个行业要树敌无数的。”

    楚允轻嗤一声，脸上满是桀骜之色。

    “改？呵，做梦可以！”楚允很不屑。

    让他改变自己，除非世界末日。

    “对了丹红姐，我听说是顾楠一为叶璇做的手术？”提起顾楠一时，楚允漆黑的眸子炫亮了起来。

    “是啊，你怎么认识楠一？”

    楚允淡淡瞥了刘丹红一眼：“苏晚晚没和你说？”

    “说什么？”

    “顾楠一就是林莫妍的替身。”

    刘丹红明显一惊：“楠一是林莫妍的替身？难怪……难怪我觉得那个视频里的女孩儿身影有些熟悉呢。”

    楚允蹙眉沉思。

    平城大佬胡言广和青年报的主编亲自跑来为她撑腰，广电总局都发文帮她出气。

    能让这些人帮她可不是一件容易的事情。

    更惊奇的是，她竟然还懂医学？甚至叶璇的手术都是由她亲自操刀的，简直太不可思议了。

    “丹红姐，顾楠一到底是什么来头儿？”

    刘丹红摇头道：“据我所知，她是顾氏集团董事长顾廷均的女儿，只不过从小被顾廷均寄养在乡下，直到去年才从乡下接回平城的，关于她的过去我了解的并不多，不过经过这段时间和她的相处，这个女孩儿的能力已经完全超出了我的想象，甚至……”

    说到这里，刘丹红深吸了一口气，眼底闪过一丝惶恐。

    “甚至什么？”楚允心头一紧，下意识的屏住了呼吸。

    他感觉丹红姐要说的话可能会颠覆他的认知。

    刘丹红朝一旁的几名助理看去：“你们先出去吧，我和你们哥哥有些话要单独谈一谈。”

    苗小溪刚刚一直竖着耳朵偷听，因为他们讨论的内容是关于那个讨厌的顾楠一。

    结果，听到丹红姐说的内容后，着实吓的她心里发慌。

    她以为苏晚晚和顾楠一就是两个穷学生，所以她才会打压欺负新人，尤其是那个顾楠一长得太美，哥哥看她的时候眼睛都直了，所以她心里产生了嫉妒心，总想把她赶出哥哥的视线。

    现在得知顾楠一不是普通的穷学生，而是千金名媛，甚至还亲自主刀为叶璇做手术，听到这些之后，她的心彻底凉透了。

    她得罪了顾楠一，如果顾楠一想报复她，就像捏死一只蚂蚁一样简单。

    苗小溪心事重重的和几名小助理一起走出帐篷，心里越想越担忧了起来。

    等人都出去以后，楚允催促道：“丹红姐，你快说。”

    刘丹红长出了一口气，把叶璇经历的离奇事件说给了楚允听，当听到顾楠一亲自抓了一只怨灵，帮叶璇清除了身上的煞气，整个经过比灵异故事还让人心惊肉跳，楚允那双漂亮的凤眼里闪着晶莹的光芒。

    “你说的都是真的？”

    刘丹红一脸自信：“我可是亲眼所见。”

