    高翔激动的站了起来，相比较多次反转的《变色龙》，《项链》的结尾更让人他始料不及。

    那句“少了。”高翔说的真切。

    贾哲轩看到高翔的反应，就知道这部短篇小说一定也打动了高翔。

    “总编，您觉得三十万值吗？”贾哲轩特意这么问是给孟海洋听的。

    “给少了。”高翔缓缓坐下说道。

    孟海洋看到高翔的反应，　就知道总编对这部短篇小说很认可。但是他还是不相信同样一个人可以在这么短时间内又写出一部和《变色龙》同档次的小说。

    他之前和爱芒联系的时候，爱芒还说自己没有新作品，所以暂时不考虑和杂志社合作，他相信爱芒当时没有骗自己，是真的没有新作。

    孟海洋清楚地记得，当时自己给爱芒打电话的时候，对方说的是连构思都没有，这才短短两天功夫，怎么可能从连构思都没有到突然就写出跟《变色龙》媲美的短篇小说。

    这是非常不符合常理的。

    就算是爱芒也不可能。

    毕竟只是写出过一部短篇小说的新人作家，难免不会昙花一现，之前孟海洋和爱芒谈合作都没有把筹码放的太大。

    “我要看看。”孟海洋走到办公桌前要求看看小说。

    这不是无理要求，本来就是杂志社内部主编，高翔将电脑屏幕转向孟海洋。

    孟海洋拉了把椅子坐下。

    一分钟过去了，办公室内非常安静，高翔和贾哲轩虽然都看过《项链》但并没有打扰孟海洋。

    原本孟海洋都是一目十行读文，大家都是从责编干起的，扫文能力非常强，但是看爱芒的小说，他没有展现一目十行的能力，生怕错过某个细节。

    上一部《变色龙》就是例子，如果展现一目十行，很可能错过期中某一次变色，错失精彩部分。

    孟海洋眉心紧锁，这次的短篇小说字数要比《变色龙》长。题目是《项链》肯定是与项链有关系的，剧情甚至没有任何戏剧性。

    一直在孟海洋的猜测中进行。

    文笔虽然老练，而且还是　爱芒　惯用的修辞描写手法，很有他的风格。

    爱芒的写作风格和其他作者很不一样，说不出来哪里不一样，但只要读一句，就能知道那是爱芒写的，他曾经预测过，以后会有很多作者模仿《变色龙》的写作基调。

    孟海洋虽然在心里很欣赏爱芒，觉得他的《变色龙》在短篇小说界绝对是教科书式的存在，但是他不认同爱芒每部作品都会是精品。

    当孟海洋看到一半时，原本紧缩的眉心渐渐舒展，调整了一下坐姿。

    高翔在一旁勾了勾嘴角，他能通过孟海洋的表情，看出来他现在看到了小说的哪个部分。

    确切的说，自己在开始和孟海洋有着一样的想法，这样的小说怎么可能值三十万？

    可是看到一半时，他的想法稍稍开始改观。

    到了最后嘛......

    孟海洋快速的浏览着，突然他张大嘴巴，不可思议的双手扶住显示屏边缘，似乎在确定刚才看到的文字。

    “假的？！”孟海洋震惊的说道。

    他简直不敢相信爱芒竟然在最后给出了这样的结局。

    讽刺？真的太讽刺了！

    孟海洋将电脑屏幕又重新转回原来的方向，站起来深深的吸了一口气。

    “我服。”

    贾哲轩也笑了，他就知道高翔和孟海洋看完会有这样的表情，因为他也一样。

    孟海洋长吁一口气，“我们的天花板是三十万，但凡再能多给一万，我都立刻给爱芒打电话，把他争取过来。”

    “没办法，爱芒本人并不想跟咱们杂志签长期合同，只能合作关系，上次是你们组和《变色龙》有缘，这次轮到我们组和《项链》有缘了。”贾哲轩说道。

    孟海洋心里还是很酸，但是贾哲轩说的也没有毛病。

    贾哲轩确实不是抢在自己前面和爱芒联系的，而是在他联系以后才联系的。

    而且他和张小楚联系爱芒的时候，确实人家没有写出来呢，而且连构思都没有。

    可是两天以后就凑巧有了，又凑巧在那个时候贾哲轩打了电话，没办法，只能便宜二组那小子了。

    要怪只能怪自己没有盯紧一点，每天一通电话。

    孟海洋心里虽然不爽，但是明面上挑不出贾哲轩的理，只能忍了。

    “你别高兴的太早了，爱芒没有跟我长期合作，同样的也没有跟你长期合作，这部《项链》被你们组占了便宜，下部作品还不一定是谁的呢！”孟海洋说完，轻哼一声，走出总编办公室。

    贾哲轩现在是心情正好的时候，根本不在意孟海洋的挑衅，反正下部作品也不是一下子就能写出来的，这部作品是他们组的就行，而且只要自己盯得紧，保不齐爱芒的下部作品会不会还是他们组的呢。

    “总编，我今天就把《项链》发了？”贾哲轩问道。

    “发，越快越好，直接在电子刊上发。”高翔斩钉截铁的说道。

    贾哲轩早有此意，只是杂志社发布的事还是得总编说了算，毕竟是临时加进来的，既然总编发话了，他就可以放心大胆的干了。

    孟海洋和贾哲轩都离开了办公室，高翔反尔陷入了沉思。

    刚刚孟海洋的话看似是对贾哲轩说的，爱芒确实没有和贾哲轩签长期合租的协议，也没有和孟海洋签长期合作的协议。

    第一次《变色龙》是因为投稿比赛，那次比赛的奖金很高，所以爱芒才低调的投稿了。

    第二次《项链》是刚好爱芒写完了，贾哲轩给他打电话，真的是太凑巧了，而且价格给的也很高，所以爱芒才直接把《项链》发给了他。

    可是第三次呢？

    高翔敢负责任的说，《项链》的影响力不会小于《变色龙》，两部作品的人气加持，肯定马上会有很多杂志社蜂拥而至争的抢着和爱芒合作啊。

    爱芒没有答应孟贾二人长期合作，同时也没有答应和悦读杂志长期合作啊。

    一想到这里，高翔脑袋嗡的一声。

