    贺凤英说的相当恳切，王满银和少安对视一眼，纷纷从对方眼中看到了惊讶。

    这可与他们认识的二妈不一样，他们印象中的二妈，不是应该蛮横无理，眼中无人，好吃懒做的一个人嘛。

    难不成，这次真的意识到自己的问题了？

    还是说，这种人欺软怕硬，被打了两巴掌，又饿了一天，还遭受到邻居的嘲讽，终于愿意审视自己了？

    好像还真是这样，元宵节的时候少安将她给锤了一顿，此后贺凤英就再不敢欺负许慧。

    当然，要是贺凤英真能改正自己的话，那无疑是皆大欢喜的事情。

    孙玉亭见老哥不说话，便上前一步劝道：“哥，我们是真的知道错了，你看这事......？”

    孙玉厚抖掉烟灰，沉声问道：“是不是家里没粮食了？”

    孙玉亭尴尬一笑，点点头。

    孙玉厚嘲讽的笑了笑，“我就知道你们的脾性，要是家里有粮食，咋可能来认错，他妈，先把两个娃娃带进去吃点儿，啥事儿不能牵扯到孩子。”

    许慧答应一声，将两个娃娃带进窑洞里，就着王满银带回来的饭盒和晚上吃剩的玉米馍馍，两个娃娃就大口吃了起来。

    夏天也不用热饭菜，凉的反而更好入口，两个孩子像是土匪一样狼吞虎咽，许慧心疼的看着他们，温声说慢点吃，还给他们倒上一杯凉白开。

    贺凤英和孙玉亭闻着窑洞里传来的香味，舔了舔干燥的嘴巴，看着孙玉厚不说话。

    孙玉厚又挖了一锅烟丝，不咸不淡问道：“你们以后是个什么打算？”

    孙玉亭和贺凤英对视一眼，疑惑问道：“什么什么打算？”

    孙玉厚点燃旱烟，“要不要出山去挣工分？”

    孙玉亭和贺凤英为难的对视一眼，他们是真不想去地里滚爬，在地里干活哪儿有跑运动来的舒坦。

    孙玉厚看他们这幅模样，冷笑一声，他就知道这两口子还是这个脾性，好吃懒做的东西。

    他拍拍屁股起身，“得了，你们还是回去思量思量以后到底该咋过日子，两个娃娃先放在我这里，你们回去吧。”

    孙玉亭见他要走，忙走上去拉着他的手，嬉笑道：“老哥，我们一天没吃饭了，实在饿的不行。”

    孙玉厚不为所动，“为啥家里没粮食？你们要是每天出去挣工分，好好经营自留地，家里会没有粮食？”

    “这么多年，我照顾的你也不算少，但我照顾不了你一辈子，撒手。”

    孙玉亭不放，孙玉厚拿起烟枪作势要敲，孙玉亭这才讪讪放开，“就算要出山挣工分，也得先填饱肚子嘛。”

    孙玉厚转头，深深看着他，“你当真愿意出山挣工分？”

    孙玉亭无奈点头。

    孙玉厚脸上还是没有表情，随口吩咐道：“少安，拿三十斤高粱面给你二爸。”

    “这三十斤高粱面，是我最后给你的粮食，以后我们两家还是正常来往，但是你要再开口借粮食？一颗没有。”

    说完，转身离开。

    少安咳嗽一声，“二爸，我去给你装粮食。”

    孙玉亭看着老哥的背影，突然叫了一声，“哥，给我抓把烟，还剩的有馍馍没，让我填点儿肚子。”

    说着，直接就追了进去，先是抓了一大把烟丝放进自己的烟袋，然后轻车熟路的拿出碗筷，坐在自家两个女儿旁边，开始大口吃喝。

    贺凤英看了周围一眼，也不管这么多了，有样学样的也坐在了炕上。

    王满银笑了笑，也没管他们，看到大海他们三个在玩陀螺，走过去也玩了起来，他的技术当然比三个娃娃要好的多，转的陀螺又快又稳，挥舞鞋带每下都能听到脆响。

    夜幕笼罩双水村，今晚又是个圆月之夜，没有星河，却增添了一份宁静。

    “姐夫，今晚的鸽子市你去不去？”少安和王满银一起转陀螺，小声问道。

    王满银摇摇头，“有你们在，我放心，再说你姐也不喜欢我出门，她恨不得把我捆在身边还好。”

    少安乐了，“那行，鸽子市里也没啥大事，姐夫你还是好好照顾姐姐，这才是大事。”

    这时，孙玉亭突然走了出来，两人立马缄口不言，孙玉亭倒也没多想，走过来搓着手说道：“满银，二爸给你商量个事。”

    既然刚才贺凤英已经道歉了，王满银自然不会揪着不放，笑着问道：“二爸你说。”

    “是这，你能不能借二爸几斤玉米面，不是二爸想吃，是娃娃肠子软，吃了硬邦邦的黑馍馍不消化，老是叫着肚子疼。”

    王满银看了眼那两个脏兮兮，羡慕看着大海他们的两个女娃娃，心里也有些不忍，点点头没有拒绝。

    孙玉亭感激的看了他一眼，随后有些落寂的坐在院墙上，拿出一根火柴划燃，点烟一锅旱烟。

    王满银扫了他一眼，随口对大海喊了一声，“大海，带着妹妹们玩啊，要分享知道不？”

    大海答应一声，立马拿着陀螺去找孙玉亭的两个女儿，那两个女娃娃还有些不好意思，很少有别人家的孩子愿意和她们玩。

    她们看着穿戴一新，脸蛋白净的大海，心里不可避免有些自卑，眼珠子看着自己黑漆漆的脚丫不说话。

    但大海的温和还是成功让她们加入进来，少平和兰香也不是偏执的人，也带着两个妹妹玩。

    很快，院子里就充满五个孩子无忧无虑的笑声。

    孙玉亭和贺凤英愣愣的看着这一幕，他们还是第一次看到自家两个孩子笑的这么开心。

    这才惊奇发现，他们以前忙着去跑运动，实在是太疏忽孩子了，连他们平常玩什么都不知道，也从没见到和别人家的小孩玩。

    孙玉亭再次想起邻居说他不讲人情，对村里人下狠手的一幕，不禁幽幽叹了一口气，眼神闪烁不知道在想什么。

    “大海哥，我们玩的可高兴，下次我们还玩好不好？”

    圆月高挂正空，王满银准备回去的时候，孙玉亭两个女儿仰头对大海说道。

    大海点点头，朝他们挥挥手，坐上干爹的自行车，回到了自己家......

