    【PS:都是写手机的，作者君写完了都觉得太水，各位读者大大们自己看着订阅吧，真的不好意思！另外非常抱歉，人都糊涂了，mphone是2005年推出的，所以这一次推出的应该是mohone5，而不是4，这里给大家道歉。】

    “大千这回算是作茧自缚了，mphone的销量怕不是要直接爆炸了！”诺基亚的新任CEO史蒂芬·埃洛普在公司内部的高层会议上，对公司所有员工慷慨激昂，充满热情的说道。

    但其实，现在日子最不好过的就是诺基亚，因为诺基亚已经掉出了手机销量排行榜前5了。

    听上去这似乎是一件非常不可思议的事情，但事实就是如此。

    其实在2005年之前，诺基亚的情况就有些不对劲了。

    首先在手机摄像头上面，自从大千将拍照功能放在手机上之后，几乎所有手机厂商发布新手机的时候，都会吹嘘自己的手机在拍照技术上有了怎样的进步。

    但是诺基亚却不然，虽然诺基亚也增加了拍照功能，但是诺基亚的像素却增加不大，拍出来的照片像素也不是最好的，甚至诺基亚最为昂贵的旗舰手机的拍照效果，还不如三星，摩托罗拉这些手机的次级手机。

    诺基亚当时的总裁曾经对媒体说，诺基亚对于手机的研发目标，始终放在手机最基本的通讯功能上面，保证良好的电话体验，才是手机最重要的，其他诸如拍照之类的事情，应该交给其他更加专业的设备去干。

    这位总裁还现场举例，他说你或许平时会用手机拍一些有趣的照片，可是当你要正儿八经的拍一张个人照片，证件照，风景照，又或者是出去旅游的时候，你依然会选择背着一个相机，而不是选择用手机来记录你的旅程。

    所以手机的拍照只需要做到能够记录美好瞬间就足够了，剩下的交给更加专业的设备去干。

    这位CEO无疑说出了当时诺基亚的选择，这个选择在当时也赢得了一片叫好声，但是诺基亚的总销量却开始缓慢下降，虽然诺基亚依然还是当时的全球销量龙头老大，但如果你仔细看的话就会发现，已经有很多全新的面孔出现在了全球手机排行前10的名单上面。

    比如米国的黑莓手机和苹果手机，湾湾的HTC，以及华夏的波导，尼采。

    这五个加入手机行业不过两三年的品牌，几乎就把前十名给换了一遍，除了原本的诺基亚，三星，大千，还有摩托罗拉和索尼爱立信，其余的手机品牌全部都掉队了。

    其中黑莓手机主打超级键盘，就是将一个电脑键盘塞进手机里面的那种。

    苹果则主打视频通讯服务。

    HTC主打全屏幕。

    波导和尼采则主打低价。

    这5家企业除了有各自的特点之外，还有一个综合的特点，那就是不断的宣传自己的摄像头有多么的先进，如何可以吊打大千的摄像头……嗯，他们指的是大千去年发布的旗舰手机的摄像头。

    其中摄像头成像效果最好的居然是波导和尼采，因为这两家企业都是大千集团军的成员，人家直接从集团内部拿到大千第二好的摄像头，甚至直接就安装当时的大千手机的摄像头，拍照效果当然好了。

    但是诺基亚却没有，依然还是以前的样子，顶多就是主打各种配色，还有稀奇古怪的屏幕尺寸，手机打开方式等等，渐渐的在市场上已经开始没落了，但在2005年之前，诺基亚依然是当之无愧的手机老大。

    直到2005年大千推出mphone手机之后，诺基亚就开始一泻千里了。

    大千推出全新的个人终端概念，取代手机这个概念之后，这个个人终端的概念就开始迅速普及，虽然大家还习惯性的管这玩意叫做手机。

    可是所有用户在心中就已经自然而然的将手机分成了个人终端和传统手机这两种不同的类型了，同时毫无疑问的，个人终端代表了手机最终的发展方向，几乎所有的企业在mphone发布之后，就在第一时间调整自己的企业运营概念，开始全力的研发和推出他们自己的个人终端手机型号。

    其中速度最快的是波导和尼采，同样因为大千集团军的关系，他们获得了大千的特别授权，可以直接将大千的手机系统安装在自家手机上面，然后他们在自己凑合着弄了一套解决方案出来，最终在2006年推出了他们各自的个人终端。

    虽然这些个人终端的配置远远不mphone但价格便宜呀，一台居然只要999美元，在全球市场上也卖疯了，甚至还帮助尼采和波导开始缓缓脱离原本的廉价手机的定位。

    再之后就是苹果，其实苹果感觉自己非常的郁闷，因为苹果早在2001年就已经开始研制个人终端的路子去走了，只是苹果在手机上的积累太少，历史上直到2007年才推出了第1款智能手机。

    这一次苹果在mphone设计下虽然加速了一些，但也仅仅是在06年底推出了iphone手机。

    结果这款手机一推出，就开始被人痛骂抄袭，从头到尾的抄袭mphone，不管是手机的外观，设计，屏幕，app的设计，甚至就连名字，也全部都是抄袭mphone的。

    哦，人家mphone一个m配上phone，你就i来配，贱不贱呀！

    所以尽管苹果公司解释， iPhone的意思是apple phone，也就是苹果手机，只是apple

    听上去更加接近于I的音阶，所以就直接命名为iPhone了。

    听听看，这这是多么合理的解释啊，只是mphone的脑残粉实在是太多了，居然听不懂这么简单的道理，最后气的乔布斯据说直接在办公室里面晕了过去。

    但是乔布斯却非常硬气，绝不改名字，尤其是后来几乎所有的个人终端，都是mphone的那套设计，渐渐的也就没有人吐槽了，似乎抄袭mphone的外观设计，是一件理所当然的事情。

    苹果之后，所有的手机厂商，都陆陆续续的开始推出自己的个人终端了，唯独诺基亚非常的硬气，就是不搞自己的个人终端，他们的总裁还直接对着媒体表示，时间证明所谓的个人终端就是一个错误，手机应该恢复他们原有的模样，而诺基亚将始终保持着初心不变，等待一切回归正常的时候。

    听听看，多么牛叉的一番话呀，但是根据诺基亚内部的消息表示，诺基亚之所以死活不上个人终端，其实是因为系统上出现了大问题。

    现在最强大的手机系统自然还是大千的鸿钧系统，波导和尼采都是直接用的这个系统。

    然后是苹果的i系统，这里纠正大家一个误区，大家一直认为苹果的系统叫做IOS，其实不然。

    OS其实是系统的简称，比如安卓的其实应该叫做安卓OS。

    所以苹果的系统应该叫做i，只是后来苹果把IOS变成了自家的系统名字，那是万万没有想到的。

