    白胡子这一拳，震爆了整个宴会厅，更是差点aoe把外侧的一些弱小的海贼给秒了！

    下一刻！

    大妈双目一凌，也出手了！

    抬手抓起头顶的船长帽拿破仑，普罗米修斯瞬间攀附在上方，巨大的刀刃上火焰蔓延，撩动呼啸的劲风一刀斩向白胡子！

    三大霸主的战斗, 在顷刻间爆发！

    凯多与大妈联手对付白胡子！

    “卑鄙！老爹我来帮你！”

    马尔科见状目眦欲裂，但他很清楚对方这绝对是预谋已久的计划，才对他们下手。

    集合百兽海贼团与大妈海贼团的实力，就算是他们实力更强，也挡不住这样的联手袭击！

    当即他就想要上前去阻拦！

    至少拦下其中一人。

    “你的对手是我！”

    炎皇！

    然而还没等马尔科煽动化作火焰羽翼的双臂飞起，全身包裹黑甲的烬便出手了。

    烬的手上露娜利亚族特有的神秘火焰熊熊燃烧，化作膨胀的火球, 伴随着他前冲的迅疾身影狠狠地砸向马尔科！

    铛——

    火球还没有砸到马尔科的身上，一道浑身闪耀着光芒的壮实身影挡在了烬的面前！

    烬的火焰撞在了乔兹的身上，猛力的碰撞让火焰直接崩碎开来，四溅分散，没能对乔兹造成一点伤害！

    钻石乔兹，拥有闪亮果实全身能够化作坚硬钻石的男人。

    作为白胡子海贼团的干部之一，也是海贼团中最坚实的‘金刚之盾’，没有人能够突破他的防御！

    而且乔兹的钻石可不仅仅只是能够防御，坚硬无比的身躯，在乔兹迈动步伐间震颤地面冲向烬，恐怖的冲击力与硬度仿佛要将敌人撞个粉碎！

    这个沉默寡言的男人，用自己的实际行动挡下了强敌，让马尔科能够去支援。

    只是！

    乔兹挡下了烬，还有一个实力同样强大的卡塔库栗在等着马尔科！

    无双甜甜圈！

    卡塔库栗没有任何的留手，一出手，就是觉醒化状态的最强一击！

    两个巨大的甜甜圈在半空中出现，中心处原本是空洞的地方衍生出一对巨大的，覆盖着武装色霸气的铁拳，在卡塔库栗的挥舞下轰然砸向马尔科！

    骤然袭来的双拳, 打出音爆、撕裂空气, 恐怖的力量眼看就要撞上马尔科！

    “该死的！”

    不死蓟！

    马尔科咒骂一声，不得不被迫停下动作，挥舞火焰羽翼利用青炎制造出一个圆形护盾来进行防御！

    下一刻！

    轰的一声响！

    卡塔库栗的攻击被拦下，但马尔科也被纠缠住。

    紧随其后，花剑比斯塔、萨奇、布拉曼克、那谬尔等等一众白胡子海贼团接连愤怒出手。

    然而他们面对的是两大霸主海贼团的联手！

    奎因、斯慕吉、杰克、克力架、佩罗斯佩罗等联手的两大海贼团直接与白胡子海贼团成员，展开了最惨烈的厮杀。

    只一交手，战斗便激烈无比！

    三大海贼团的干部们战斗到一起，混乱由内而外，向着外围扩散而去！

    “该死的，百兽海贼团和大妈海贼团联手了，兄弟们杀了他们救援老爹！”

    “冲进去！增援干部们，救援老爹！！！”

    “杀，杀光这些白胡子海贼团的成员！”

    “不能放走一个敌人，杀光他们！新世界是属于我们大妈海贼团的！！！”

    嘶吼声、咆哮声不断响彻整个庄园。

    哪怕白胡子海贼团的人数与强者，都远超单一的另外两大海贼团，但在面对这次的围攻中，他们还是迅速落入了下风！

    两大霸主联手的强大, 哪怕是海军也承受不住，何况是白胡子海贼团这并未齐聚的一群人？

    厮杀开始，要不是有着莫利亚之前的提醒，白胡子海贼团差点就受到了沉重的打击。

    但哪怕顶住了两大海贼团的压力，没有崩溃。

    白胡子海贼团的情况也十分危险，几乎避免不了战败的结局！

    而就是在这场，几乎是一触即发的混乱大战中。

    林克带着大和与莉莉丝两人，如同置身事外般，第一时间就让到了一旁，并没有对白胡子海贼团出手。

    他的这一举动，很快就引起了众人的注意。

    要知道林克三人此时的实力，就算是在三大海贼团干部中也是极其强大的层次，只要出手，很可能就彻底的奠定胜局！

    本就势单力孤的白胡子海贼团，面对林克的强大实力，绝对要被打崩！

    哪怕白胡子自己再强，能够抵挡大妈与凯多的联手，最终也只有落败！

    “林克，你在那做什么，快点出手击败那些个白胡子海贼团的干部！”

    眼见着林克没有动作，与乔兹交手的烬最先忍不住开口了。

    只要打败白胡子海贼团，百兽海贼团的实力就将是最强者！

    凯多老大的梦想，自己等人的梦想都将在未来一一实现，此刻烬真的着急了！

    “很抱歉，烬先生。我无法对刚刚真诚邀请我的白胡子海贼团出手。而且我认为，你们更应该注意的是来自外界的危险。”

    “什么？你这小子，再说什么！”

    见到林克这般做法，烬真的愤怒了，几乎是咆哮出声！

    然而面对烬的呼喊，林克只是严肃的摇了摇头，转头看向远处。

    “咕哈哈哈~真是有趣的小子！”

    “哼！那可是老子看中的家伙！雷鸣八卦！！！”

    “嘛嘛嘛嘛嘛，我要让他成为我的女婿！”

    林克的话显然也传入了白胡子三人的耳中，白胡子三人皆是感慨。

    三人对林克真的很欣赏。

    轰隆！！！！

    随着又一阵的震动，三人交手的中心处彻底化作废墟淹没。

    呼啸的恐怖冲击突然爆发扩散开来！

    整个地面就像是浪潮翻涌一般，在伟力下崩裂出一块块巨大的碎石。

    弥散的烟尘彻底掩盖了整个战场！

    看着那被烟雾笼罩住的主战场，周围散落各处的干部们也是感到心惊肉跳。

    唯有林克平静以对，脸上没有多少表情。

    算算时间，莫利亚也该到了、

    林克转头看向一旁的佩罗斯佩罗，没有说话，只是眼神间的一个对望双方就看明白了对方的意思。

    林克在众人惊讶的目光中，带着大和与莉莉丝离去。

