    第37章师父，你这是以上欺下（37）

    不知道怔楞了多久，云璟缓慢地抬头看向浮生处四时不灭的海棠花，不可置信地问：“所以，师父不是人？”

    时兮：“……”

    嘴角一抽，云璟真的没有骂她的意思么？

    不过玉清寒也确实不是人，浮生处之所以海棠一年四季皆是盛景，也并非是靠灵力支撑，而是玉清寒本就是海棠。

    云璟又垂眸看向时兮手中那朵似冰雕却又栩栩如生的海棠花，神色极为复杂：“这是师父的本体？”

    时兮点点头，将手中的海棠花递到云璟面前：“这个给你。”

    云璟又是一愣。

    “本体交给你，相当于为师的身家性命也掌控在你手里，若是你发现我有任何对你不利之处，尽可将这个给毁了。”时兮神色淡然，看上去没有半点戏说之意。

    她知道云璟已经起了疑心，对于解药白骨肯定不会相信，她唯一想到能让云璟放下顾虑的方法就是把自己的命交到他手里。

    云璟没说话，只是站在原地定定地看着时兮，在发觉那双眼眸之中皆是认真的神色，他紧抿着薄唇沉默了许久。

    微风拂过，海棠花簌簌下落，在空中飞舞，唯独云璟面前的，就这样纹丝不动地浮在空中，只要他伸手即可拿走。

    他是知道的，即便师父修为再高，本体对她来说也是命脉所在，若是本体被毁，师父的下场直接就是魂飞魄散直接消亡。

    许久，云璟深吸一口气，看着时兮无奈苦笑：“师父，你太厉害了！”

    说出这句话的时候，云璟都不知道自己心中是一种怎样的感受，更不知是应该佩服师父心思深沉太过厉害还是感叹师父到底对他还是有几分真心。

    “嗯？”这莫名其妙的一句倒是让时兮有些茫然不解。

    虽然她确实是挺厉害的，但云璟这个时候夸她是不是场合不太对？！

    看着时兮的表情，云璟苍白的玉颜上多了一抹释然，似是轻笑了一下：“我愿意再相信师父一次。”

    “如果……”云璟停顿了一下，目光淡地近乎虚无，“到最后师父还是骗我，我也认了。”

    就连声音都淡地一出口便消散在了风中。

    如果师父真的是用性命来骗他，那只能说师父太厉害了，他云璟认栽。

    说完，云璟深深地看了时兮一眼，转身回了自己的房间，留下时兮看着面前的本体陷入了沉默，旋即心中轻叹了一声。

    看来云璟对玉清寒这个师父感情还挺深的，不然的话怎么会就这样选择妥协呢！

    可也正是因为极为在意这个师父，后面云璟在被毫不犹豫剖丹的情况下知晓所有的一切都是玉清寒所为，恨意才会那般浓烈吧！

    此时，另一处。

    月引同江岸转述了时兮的意思后，那些被送来的男男女女便也被遣散了，不过因着几日后便是试剑大会，这些门派中的人倒也没有回去，而是住在了九阙安排的居处。

    问了天水阁弟子的住处后，月引直接过去。

    宋冉觉得自己今天有点背脊发寒，他看向随行的师弟：“你有没有觉得今天有点冷啊？”

    那位师弟摇摇头：“没有啊！”

    “话说少阁主就在浮生处，不知道会不会来找我们？”宋冉摸着下巴，若有所思地说，“上次在秘境还看见他抱着个粉雕玉琢的小女童，我这次得问清楚对方的身份，回去后好为少阁主提亲。”

    那位师弟一脸无奈：“大师兄，我觉得你还是小心一点，别忘了在落日城的时候你还当着浮生尊者的面说要替少阁主向她提亲呢，得亏了尊者不计较，不然的话你几条命都不够造的。”

    他们大师兄什么都好，就是喜欢给人牵姻缘，没准上辈子就是个红娘，或者一根红线。

    宋冉被噎了一下，不满地哼着：“这世间浮生尊者也就那么一位，还能回回都是尊者么？”

    “话说回来，大师兄，你说浮生尊者要是有了道侣，会不会欺负少阁主啊？我看那些话本子，后爹后娘都会欺负家里的孩子。”那位弟子的表情可真叫情真意切的担心。

    又轻叹一声：“我们少阁主双腿有碍，又不善言辞，这要是被欺负了岂不是哑巴吃黄连有苦说不出。”

    宋冉本来没觉得有什么，听师弟这么一说，顿时觉得自家少阁主有被人欺负的风险，沉思了好一会儿才一拍桌子下定决心：“所以我们得加油，试剑大会还有一段时间，我们最好能让浮生尊者收下我们，这样的话我们就能留在浮生处帮少阁主了。”

    话音刚落，一道幽沉冷冽的话就自宋冉身后传来：“怎么？宋冉师兄是想入主浮生处当我师娘么？”

    一字一句，音咬地特别重，可见说这句话的人有多愤怒。

    宋冉一惊，转身看向来人时张嘴了半天，最后只蹦出了一句话：“师兄我也是为你着想。”

    月引眼眸一眯，周身气势更加冷沉，犹如风雨欲来之势，似乎下一秒就要对宋冉出手，然后弄死他。

    感觉到危险的宋冉连忙认怂，弱弱地解释：“少阁主，你冷静，我其实就是来凑个数的，浮生尊者那样云端上的人，我自知是配不上的，尊者也看不上我们，你看，这次不就让我们所有人都散了么。”

    闻言，月引冷哼一声：“师父自然是看不上你们。”

    宋冉松了一口气，心中却也有些担忧，少阁主这么介意这事儿，要以后浮生尊者真要结道侣可怎么办啊？

    “诶？少阁主，你的腿好了？”宋冉后知后觉地瞪大了眼睛，一脸惊喜地说。

    月引轻‘嗯’了一声，后又补充了一句：“师父替我治好的。”

    “浮生尊者对你可真好啊！”宋冉感叹。

    听到这句话，月引淡绯色的薄唇微勾了勾，也不打算同宋冉计较，只交代了一些事情便欲离开。

    宋冉还是没忍住：“少阁主，那天秘境内的那位小女童……”

    “她已经离开了。”不待对方说完，月引就声音清冷地打断。

    宋冉神色不无遗憾：“这样啊，我本来还想着打探一下对方的身份为你提亲呢！”

    月引没说话，但转身的时候白皙如玉的脸瞬间红了。

    刚走出几步，身后就传来了风依瑶的声音：“月引师兄。”

    (本章完)

