    【夕阳的余晖下，夜宸轻轻环住紫言的腰，“言儿，以后上天入地，三界六道，你要去哪儿我都陪着你。”

    紫言轻笑着依偎在他宽厚的胸膛上，轻笑点头，“好”】

    “我好你的仙人板板！”

    晏紫大骂一声怒摔书，书砸到墙上缓缓落下，封面上《三生三世：战神追妻火葬场》几个歪歪扭扭的大字醒目。

    晏紫看着那书冷笑，是三生三世，天界战神夜宸虐了女主整整三生三世！

    第一世，误会重重，他废去她修为，剥去她记忆、神格、把她打入人间去守妖塔。

    第二世，她努力飞升成仙，对他一见钟情。

    他一边对女二呵护备至，一边把她当发泄工具，还逼她堕胎，挖她心肺。后被女二发现他们的关系，他为了给女二交代，把她抽去仙骨，扔进轮回道。

    第三世，他终于发现最初救他的人是女主，伤心欲绝，下界把女主追回来，可刚追回来没多久，天界动乱，他为了不让敌人看出女主是他的软肋，疯狂虐女主，宠女二。

    当时晏紫看着书名，告诉自己再忍忍，马上到男主火葬场。

    可到了最后，也才象征性的虐男主两三章，“追妻”算是稍稍看到了，“火葬场”却是一点没看到。

    因为白莲花般的女主看不得他受苦，说都过去了。

    “我可去你的过去了！你特么也是战神！天界唯一女战神，就被你自己糟蹋成这样？！”

    晏紫感觉眼前一阵阵发黑，她抬手掐自己的人中，手还没抬起，就晕了过去。

    “紫言！你该死！”一声怒吼，接着一脚踹在她的胸口，把晏紫踹醒了。

    “好大的狗胆，敢踹你姑奶奶我！”

    晏紫骂骂咧咧的睁眼，看到眼前的景象时愣住了。

    她面前是层层叠叠的淡青色纱帐，四周烟雾缭绕，她感觉自己也轻飘飘的，但是也能感觉到自己是跪着的。

    面前是一双黑色绣纹长靴，她僵硬抬头看，看男人一袭黑色锦袍，却并不显繁琐累赘，反而因为特殊的材料，还有几分飘逸。

    但男人周身又带着极强的戾气。

    再往上看，是锋利紧绷的下颚线，紧抿的薄唇，直挺挺的鼻梁和狭长的双眸，以及头上的墨玉冠。

    这是个脾气不好，不太好惹，却长得无可挑剔的大帅哥。

    男人看着她眼里的惊艳，厌恶的皱眉。

    “紫言！我一直看在青碧的面子上对你忍让，没想到你越来越放肆，拥有天界最美的脸，却有着最恶毒的一颗心，你竟然害死了我和青碧的孩子！”

    “什么玩意儿言？害死了谁的孩子？”晏紫惊呆了，青碧不是她看的那本书里的女二？！

    这男人又喊自己是紫言。

    那面前这位......

    晏紫咽了咽口水，“你是夜宸？”

    “你又想耍什么花招？玩失忆？没用！我已经请了天帝令，剥去你的神格、法力、记忆，永世守着镇妖塔......”

    他没说完，就见晏紫猛地起身，拔腿就跑。

    夜宸愣了下，怒吼道，“女人，你竟然敢跑？！你给我站住！”

    晏紫腹诽，傻子才会站住！站这等你削我法力，夺我记忆？让我走女主老路？

    你做梦吧！

    她拼尽了全身的力气跑，突然凌空而起，转瞬已经出了夜宸的府邸外。

    晏紫懵了瞬，随即狂喜，这是瞬移啊瞬移！比她开赛车要爽多了。

    身后夜宸狂怒，千里传音，“天兵天将听令，紫言已疯，恐其伤及天帝，尔等需尽全力抓捕，她若反抗，可就地诛杀。”

    “疯你大爷！夜宸，你可别落到我手里！”

    晏紫骂着，感受到来自四面八方的威压，她再次朝前跑。

    天兵天将们对着她的包围圈越来越小，而她的正前方隐约有个黑洞。

    晏紫不确定这是不是什么诛仙台、轮回道，但她毫不犹豫的跳了进去。

    跳进去还有一线生机，要是被夜宸抓住，就只会生不如死。

    晏紫刚跳下去，夜宸就带天兵天将赶到，他怒骂天兵天将。

    “连她都抓不住，天界养着尔等有何用？”

    “紫言仙君的仙踪仙步六界第一，当年在仙魔大战时，深入魔军主营偷袭，取得魔军元帅首级，又平安归来，被封为天界女战神，她若存心想逃，我们都拦不住。”

    “是啊，她以仙子身被封为仙君，就可见她的实力非常强。”

    天将觑了夜宸一眼，腹诽道，您这天界战神不也没抓到她吗？

    夜宸沉默了，她在他面前懦弱太久，他都忘记了她曾是战场上自信昂扬的女战神。

    晏紫在通道里不知下降了多久，她只能感受到一会儿一阵阵飓风，一会儿身上又扑满了沙子，她被卷着上上下下。

    又过了会儿，她似乎又落入的水中，水压挤得她胸口疼。

    再过一会儿，开始被火烧了。

    等终于停下时，晏紫骤然失力，急速落下，她眼睁睁的看着自己落在茅草屋上，又滚落到地上，溅起一片尘土。

    晏紫轻咳了几声，吐出一口土来。

    地上的土逐渐汇成团，变成了一个白白胖胖的男娃娃。

    奶娃娃穿着一身土黄色的官服，头上戴着树皮做的发冠，发冠上还有束绿绿的树叶，手里拿根树木做的弯弯曲曲的拐杖。

    晏紫：“？”

    这身打扮就很像土地公公。

    白团子大眼睛觑了晏紫一眼，有模有样的作揖下跪，“小神见过上.....上神。”

    “土地？”晏紫听着这奶脆奶脆的声音坐起来，新奇的拍了拍奶团子的脑袋。

    土地受宠若惊，“正是小神。”

    晏紫好笑的问，“天界怎么还雇佣童工呢？”

    “不不不，小神不是童工，小神已经三百岁了，只是承袭爷爷的土地公职位时比较小，就一直是这副模样。”

    晏紫更想笑了，“土地公还是世袭制的？”

    土地也笑，露出白白净净的小奶牙，“上神真会说笑，小神这是有些特殊情况。”

    晏紫点点头，没深究，她低头看看自己，发现身上细小的伤口在愈合，但衣服几乎碎成一条一条的，勉强遮住身体。

    问题不大，晏紫又把目光转向土地，“这是哪？”

    “回禀上神，这是祁连山，不远处有座镇妖塔。”

