    第249章 门阀世家的两驾马车。

    被几百号的土匪围着，想带着李密杀出去，这几乎可以说是完全没有可能的事情。

    囚犯是大理寺的，命可是自己的。

    作为一个经历官场十几年摸爬滚打的中年衙役，这点事情他还是能够掂量的清楚的。

    “既然如此，人给诸位留下，替我给大当家的带个好。”

    “青山不改，绿水长流，咱们后悔有期！”衙役班头朝着翟文龙一拱手说道。

    “咱们走！”说罢，一嘞马缰绳，朝着身后的衙役们招呼道。

    “驾！驾！驾！”一众衙役赶忙催马，离开了这是非之地。

    “老大，咱们就这么把李密给他们了？”一个年轻的衙役问道。

    “不给？”

    “不给的话，只怕这山中无非多上几具枯骨而已。”衙役班头淡淡的说道。

    这些个衙役，一年才领几个俸禄，自然不可能真的为了李牧去和这些土匪拼命。在者说了，他们十几人即便想拼，那也无非是螳臂当车而已。

    “敢问车上的可是蒲山公李密，李大人？”这边翟文龙截下马车之后，朝着车上之人问道。

    李密看着这伙土匪，心里泛起了嘀咕。心说，宇文士及当初明明是说要在山东地界截下囚车，怎么如今还未到山东，在河南就动了手。

    虽然心存狐疑，李密还是应声道：“不错，在下正是李密。”

    一听说他就是李密，翟文龙立刻是喜笑颜开：“李大人快请跟我上山吧，我们家大当家的在山上等着您呢。”

    翟文龙那能不高兴吗？这李密截下来了，他的任务就算是圆满完成了。

    翟文龙带着李密上了瓦岗山，这时候翟让已经在瓦岗山上聚义大厅等了许久了。

    “李大人，久仰久仰。”翟让朝着李密拱了拱手。

    “不敢当，不敢当。”

    “敢问，我与寨主非亲非故，寨主为何派人救我性命？”李密朝着翟让问道。

    李密虽然心中估算是宇文士及派人救的自己，但是毕竟还得问个清楚不是。

    “李大人福大命大造化大，有贵人相助啊！”

    “不瞒你说，是宇文大人派我截下的囚车。”

    “如今，宇文大人就在梁郡，李大人先在我山寨当中梳洗一番，换身衣服。我这边派人，带李大人到梁郡和宇文大人相见。”翟让安排道。

    虽然说在这个流放的路上，大理寺的衙役并没有为难李密，但是他毕竟是囚犯的身份。这梳洗打扮，更换衣物肯定是不可能的。所以，现在李密浑身是脏兮兮的，头发也粘在了一起。

    身上脏乱，还有着一股子异味不说，最关键的是李密现在身上穿的还是一身罪衣。

    翟让看到李密这副模样，心想他这样去见宇文士及也不合适。因此赶紧安排手下给李密烧洗澡水，将山上抢来的最好的锦衣也给李密拿来了。

    “多谢翟大寨主。”李密朝着翟让拱手言谢。

    李密心想，这个土匪别看五大三粗的，这安排的居然还算妥当。

    梁郡，治所宋城县。

    宇文士及如今正在宋城县，宇文士及出手阔绰，直接在这宋城县买了一处宅子。

    宇文士及如今已经有了长久安顿在梁郡的打算，因此才在宋城县置办了宅子。

    宇文士及的任务是收编各地的土匪，既然山东地界行不通，他也就只能先从河南附近开始。

    河南匪患虽然没有山东那么猖獗，但这土匪也不在少数，因此收编这河南地界的土匪，也算是个长久之计。

    “老爷，翟让的人将李密给送来了。”宇文士及正在盘算着吓一步该怎么做的时候，手下的人前来禀报道。

    “快请进来。”宇文士及说道。

    宇文士及从前和李密的关系虽然不算怎么亲近，但是却还是知道李密的。

    他知道李密这个人极为聪明，而且十分的好学，甚至坊间还有关于李密牛角挂书的故事流传。

    “哒！哒！哒！”

    一阵急促的脚步声传来，李密被引领者来到了大厅。

    “多谢宇文兄救命之恩。”李密朝着宇文士及一躬到地。

    说实话，李密是打心眼里感激宇文士及。为什么这么说呢，李密这是一个书生，手不能提，肩不能挑。一旦到了流放之地，那可全是苦力活。

    别说李密这样体弱的书生了，便是身强力壮，有武艺傍身的囚犯，一年也不知累死多少。李密到了流放之地，可以说不出三月，必然得活生生的累死。

    宇文士及让人截下囚车，那就等于是救了李密的性命啊。

    “哎！”

    “李兄何必言谢，说起来，咱们俩可是同病相怜啊！”宇文士及宽慰道。

    宇文士及因为构陷唐国公李渊，被杨广罢官免职，也是在兄长求情之下，这才保住了一命。而李密也是因为给汉王杨谅通风报信，这才有了如此的灾祸。

    “大恩不言谢，日后宇文兄有什么吩咐，我李密必然肝脑涂地。”李密信誓旦旦的承诺道。

    李密说这话，倒也不是说真的就单纯的因为宇文士及救了他。而是李密明白，自己已经不能为杨广所容，既然这样，倒不如彻底的倒向门阀这边。

    “宇文兄，不是说好了在山东动手的吗？咱们在河南地界，便提前动手了？”李密朝着宇文士及问出了心中的疑问。

    “哎！”

    “李兄不知啊，这山东的土匪可以说是滴水不进。我想要收买他们吧，给多少钱都不好使。非得让山东绿林总瓢把子尤俊达点头才行。你也知道，这尤俊达是李牧的人。我如何能去找他，因此无奈之下，也只能在河南地界提前动手了。”宇文士及重重的叹了口气，有些无奈的说道。

    现在宇文士及是提起山东土匪就着急上火，实在是让人气恼。

    紧接着，宇文士及便将门阀世家想要收买一些土匪，然后养寇自重，从而掌握一部分兵力的计划告诉了李密。

    论起这个出谋划策，李密可比宇文士及厉害多了。听完宇文士及这一番分说之后，李密便在脑海中谋划起来。

    李密也明白，这天下没有掉馅饼的事情，要想让门阀重视与他，那就得展现出自己的作用才行。

    (本章完)

