    这种能够配合载体原先的纹路而刻画的灵纹相当的稀少，至少在朱清看来是这样的。

    也许是刻画这一道灵纹的人学究天人，在刻画灵纹之时能够配合别载体，也许是这一个龟壳本身就不简单，刻画出这一道灵纹的人仅仅是在龟壳上加了几笔。

    不过不管是哪一种情况，都改变不了这一道灵纹精妙的本质，是朱清目前为止接触到的最为玄妙的灵纹！

    “这龟甲来自深海，也是老头我偶然之中得到的，我蛮人不通灵纹，用这灵纹来换取你对我蛮人的友谊。”老者微微一笑。

    蛮人的部族有很多，有很多部族的蛮人可以深入海底，在这一片海域最强的鲸蛮人甚至可以下潜到万丈以下，他们所能搜寻到的宝物连海灵宫都要花费重金购买，鲸蛮人的生活状况可是说是在所有蛮人部族之中最好的，甚至他们还聘请了一位人族的灵纹师为他们服务。

    根据老者的了解，鲸蛮人部族打动人族灵纹师的便是这些来自深海的灵纹，鲸蛮人有的他象蛮人一样有，如果鲸蛮人部族可以通过这些灵纹招揽人类的灵纹师的话，那么他们象蛮人也一样可以。

    朱清的表现也证实了老者心中的猜想，这种来自于深海的灵纹对于灵纹师来说的确是有着极大的吸引力。

    “这些灵纹应该是来自荒古时代！”朱清脑海之中闪过了一个大胆的想法。

    这一块龟甲明显不是完整的，能够将龟甲打碎的力量必然非同小可，而且这龟甲之上的气息极为的古老，和罗睺岛上的气息有些相似，很有可能是在荒古破碎之后遗留下来的。

    大海比大6要宽广数倍，在荒古时代，这大海必然也诞生了无数的强者！

    “你还有多少这种灵纹？”朱清问道。

    “不算多也不算少，应该足够得到你的友谊。”老者笑道。

    “老狐狸！”朱清心中暗骂了一句，这老者和别的象蛮人不一样，如果把这老者当成普通的象蛮人来对待的话，恐怕会被他骗的连裤子都不剩。

    “我的朋友很担心我，我需要和他们说一声。”朱清说道。

    “这个本身就是我的失误，我会让山儿回去告诉你的朋友，如果你的朋友愿意的话也可以来我象蛮人部族做客，我们会把他们当成贵宾一样对待。”老者说道。

    “就这么去的话他们恐怕不会相信你们，带上我的书信。”朱清很快就写好了一封书信交给了象山。

    看到象山依旧是泅水回天海城，朱清的眼皮是直跳，也只有亲身潜入海底才能体会到这海洋是多么的可怕。

    “他这么泅水回去，难道就不怕遭遇到不测？”朱清忍不住问道。

    “他是接受圣象祝福的圣象之子，他不会有事。”老者笑道。

    “圣象？圣象是谁？”朱清问道。

    老者神秘的一笑，并没有回答朱清，让朱清有些郁闷。

    “这位叔叔，你真的是灵纹师吗？”一个小象蛮人憨憨的看着朱清。

    “我是灵纹师，怎么了？”朱清蹲了下来。

    “可你没有一百只眼睛，十张嘴巴啊？”小象蛮人嘟囔着嘴说道。

    朱清顿时就囧了：“一百只眼睛，十张嘴巴，那还是人？那已经是怪物了，谁跟你说的？”

    “大家都这么说，他们都说灵纹师是人类之中最恐怖的吸血鬼，就算是最强大的象蛮人在灵纹师面前都会被榨干。”小象蛮人说道。

    “什么乱七八糟的，你们怎么会有这种想法？”朱清看向了老者。

    老者对此也表示无奈，灵纹师越是神秘，蛮人就越是想要知道，在看不到的情况下就会在心中想象，结果展到后来灵纹师就变成了怪物，哪怕他是象蛮人部族的祭司，也无法改变象蛮人的这种想法。

    朱清对此也真的是苦笑不得，自己平白无故的就被描绘成了怪物，这也太冤了一点。

    过了两个时辰，象山回来了，不过这一次他不是泅水回来了，而是在一艘捕猎船上大呼小叫，显然很兴奋！

    船上的人有辛大力，辛大山，还有辛明珠，他们看到朱清平安无事不由的松了一口气！

    “你吓死我们了，我们还以为你被象蛮人给吃了呢？”辛明珠拍了拍自己的胸口，一脸后怕的看着朱清。

    “谁告诉你们象蛮人会吃人的？”朱清翻了翻白眼。

    “天海城的武者说的，他们说不只是象蛮人所有的蛮人都喜欢吃人的。”辛明珠看着骑在朱清脖子上的小象蛮人，眼中满是忌惮。

    “你们象蛮人吃人吗？”朱清逗弄着肩膀上的小象蛮人。

    “我们才不吃人呢！”小象蛮人不屑的撇了撇嘴。

    “金扬呢，怎么没有见到他？”朱清现捕猎船上并没有金扬。

    “他啊，人家可是猎头岛主，和我们不一样。”辛大力哼了一声。

    “怎么了？”他离开才几个时辰，不会出现变故吧。

    辛明珠急忙解释，原来金扬是加入了黄家，成为了黄家的客卿。

    以金扬化血境六重的修为，在哪里都吃的开，哪怕是在这天海城之中也算得上是顶尖的强者，他要加入黄家，黄家当然是欢迎之至啊。

    在辛大力看来如果不是他们朱清，如果不是辛家，他金扬怎么可能离开猎头岛，进入这天海城，现在他到了天海城就一脚把他们踢开，这完全是在过河拆桥啊。

    “人各有志，而且当时我们也只是合作关系，他有更好的出路，我们也不能拦着。”朱清淡淡的一笑，对这件事情倒是并不在意。

    “你准备留在这里？”辛明珠看着远处正在劳作的象蛮人说道。

    “短时间之内应该是不会离开了，至于明天的武者秘藏就由你们三个人去吧，象山会把你们带去的。”朱清说道。

    “你不去？那可是武者秘藏啊，这可是千载难逢的好机会啊，你就这么错过了？”辛明珠不甘心的说道。

    “我在这里现了比武者秘藏更有意思的东西！”朱清扬了扬手中残破的龟甲。

    “灵纹！”辛明珠一惊，对于灵纹师来说没有什么比现一种新的灵纹更有意义的事情了。

    “如果你们在武者秘藏之中现了灵纹的话，也可以卖给我，我不会让你们吃亏的。”朱清说道。

    “诶，师傅你这是在说什么话，如果没有你的话，我们还在猎头群岛那个旮旯里呆着呢，还要什么钱啊，只要我们在武者秘藏里面找到了灵纹，都会给你的。”辛大山拍了拍胸脯保证道。

    象山在捕猎船上上跳下窜，操弄着捕猎船上的弩炮，这种人类用来猎杀海洋灵兽的武器让他很稀奇。

    辛明珠笑着给象山掩饰了一下，仅仅是输入一丝血气，弩箭就贯穿了海面之下的一头灵兽，这一头灵兽不断的挣扎着，铁链被挣扎的铿锵作响，但是被灵纹加固过的铁链却没有出现丝毫的磨损。

    当这一艘捕猎船拖着一头数十丈的剑鱼靠岸的时候，所有的象蛮人都忍不住欢呼起来，这就是人类捕猎船的力量！

    象山也忍不住欢呼起来，剑鱼是造血境中期的灵兽，他也能轻易斩杀，但是他毕竟是个例，象蛮人部族之中能够单人猎杀剑鱼的并不多，而且就算成功了也会受到创伤，甚至会因此丢掉性命。

    辛明珠的修为比象山弱了不止一个档次，但是就是这样的修为却能轻易斩杀一头剑鱼，这便是人类捕猎船的力量！

    象山想到他们即将也会拥有十艘这样的捕猎船，他就激动不已！

    “人类果然是一个强大的种族！”老者也忍不住赞叹了一声。

    一条数十丈的剑鱼被象蛮人拉上了岸，几个象蛮人妇女熟练的扳断了剑鱼头上那一根长长的利刺，这可是好东西，象蛮人部族的武器有一部分都是来自于这些海洋灵兽。

    剑鱼的利刺经过打磨之后，是极为好用的标枪，也是象蛮人捕猎时常用的武器，配合象蛮人那惊人的力量，哪怕是在海洋之中都能对灵兽造成巨大的伤害。

    朱清用力掰了一下这利刺，现这利刺很坚韧，很有弹性，倒是用来炼制弓箭不错的材料。

    他把这一根利刺收入了须弥袋之中，有时间他就按照《罗睺战天诀》上的法门来炼制一根射日箭试一试，看看威力究竟如何。

    在象蛮人的安排下，朱清住进了一个山洞之中，外面有象蛮人的武者守护，不用担心安全的问题。

    直到这个时候，朱清才拿出了那一块残破的龟壳出来，仔细的观摩着上面的纹路！

    “轰！”朱清瞳孔一缩，他在这龟壳之上看到了一株枯草一划，天空都被斩出了一道缺口！

    “好强大的剑！”朱清倒吸了一口冷气，明明只是一株枯草，但是却展现出惊人的剑意，这等剑意竟然是胜过了绝大部分的灵兵！

    “噗！”朱清捂着胸口连连后退，一道光芒刺入了他的双眼之中！

    “糟了！”朱清大骇，他的眼睛竟然看不到任何的东西，似乎是被那一道光芒给刺瞎了！

