    晋绥军来的人算是王立春的熟人，上回曾经拜访过虎踞岭的晋绥军二七六团一营营长李正。一身乔装的他，依旧只带了两个警卫，一进入聚义厅内，就笑了起来：“哈哈哈，看来李某来的很巧啊，这是有贵客登门，连上山的路都给封了啊！”

    聚义厅内，王猛和张文斌都是一身灰布军装，标准的八路打扮，李正一眼就认出来了。对于龙盘山东边的邻居，他没有太多的好恶之分，不过刚才在山下被八路的人阻拦，而产生了争执，这使得他对王猛和张文斌没有好感。

    能够作为晋绥军二七六团的营长，又是两次被派往虎踞岭，李正也是机敏之辈，一看到聚义厅内的情形，虎踞岭几个当家大眼小眼的瞪着王猛、张文斌，他就感觉到空气中弥漫着的火花，旋即继续笑道：“呵呵，王政委，恭喜你们虎踞岭啊，区区两百之数，硬撼鬼子一个大队，而且歼敌五百余人，这不能不说是一个奇迹啊！”

    说着话，他很是自然的挨着王立春，和王立春坐在了一条长条凳上，看上去好像跟王立春很是熟稔一般。这又引起了张文斌的关注，眉头紧皱。

    尼玛，怎么他们也知道了！王立春彻底没了脾气。原本他还想让张大勇返回总部汇报这次战斗情况，同时尽可能掩盖鬼子的伤亡，并且扩大虎踞岭的伤亡，为的就是防止总部觊觎虎踞岭新缴获的武器，尤其是那两门九二步兵炮。

    可现在看来，这消息早就传开了，只有他还被蒙在鼓里，以为别人都不知道。

    “李营长，贵部是怎么知道的？”

    李正哈哈笑着，一拍王立春的肩头，笑骂道：“你这小子，做事果然不地道，看来我们团座说的一点没错。放心好了，我不是来兴师问罪的，以后你继续这么干，也不枉我们团座当初送给你们三百支枪！嗯，就像你说的，没有糟蹋了它们！”

    感觉出李正今天的态度有些反常，王立春说不出的奇怪，继续纠结于对方是如何知晓那场战斗具体情况。

    “我们师部截获了日军的一份电文。”李正的回答很简单，点到为止，王立春心里又开始咒骂阳泉县的鬼子了——这么丢人的事情，也不知道隐蔽一些，一份电文居然被国共双方同时截获，鬼子的情报工作做的也太差劲了！

    他和李正自顾自的交谈，虎踞岭的五个当家同时默不作声，只是冷冷的看着四人——王立春、李正、王猛还有张文斌。这四人，都可说是外人，只有王立春他们比较认可，但王立春摆明了一心跟着八路，他们需要弄明白王立春究竟对那件事持何种态度。

    王猛和张文斌对视了一眼，前者发觉后者眼神中的不满，连忙起身说道：“大春儿，你也不介绍一下，这位是？”

    “哦，我给忘了！”王立春一拍脑门，将三人相互引荐了一番，却并未将虎踞岭的五个当家引荐给李正。

    总感觉李正今天有些古怪，他故意挪揄道：“李营长，这是我们新二团的团长，见到长官你还不敬礼？”

    说完这句话，他无意间瞟见张文斌的脸色稍稍好转了一些，心中不由得感到无奈，再次想到了那句“兄弟阋墙”的话。

    王猛并不在乎这些虚礼，正打算随便说两句话，将敬礼一事遮掩过去，哪知道李正却毫不客气的说道：“团长？你们八路的团长多了去了，有几个在编的？敢问王团长，贵部在我国民政府各支部队中，可有番号？”…,

    这句话不啻于直接的打脸了。国共合作，共产党名义上接受国民党的领导，所属部队被改编为国民革命军第八路军，后又改名为国民革命军第十八集团军。不论名字怎么该，对八路军的人员编制都有着严格的规定。只不过八路军并不局限于死规定，部队的发展速度可谓日新月异，早不知超出规定人数多少倍了。

    人多归人多，但不在编的，就得不到国民政府的认可。

    尼玛你是来找事的！王立春听的恼火，噌的一下站了起来，可是李正却拎起了长条凳，走到了一旁坐了下来，似乎不打算参乎进来了。

    这孙子到底来干嘛的？王立春有心问个明白，可是张文斌却开口了：“王立春同志，咱们还是先把正事办了吧。这件事情很重要，你应该知道龙盘山西北一带的情形，王团长的一个营还在山脚下，不能多留，万一引起鬼子又或者其他人的注意，就麻烦了。”

    “嗤！”李正听出了张文斌的指桑骂槐，冷笑一声，将脸转到了一旁。

    看着张文斌一脸认真的模样，王立春很想拉着王猛问清楚，如果总部只是想要武器弹药，让政治部的张文斌来做什么？但现在显然没有机会了，不说虎踞岭几个当家在一旁坐着，只说晋绥军二七六团一营营长李正，他就不能让人看了笑话。

    “大当家，那封信在谁手里，让我看看。”虽然王猛偷摸着将信递给他的时候，他就猜到了信中的大意，但还是需要弄清楚总部想要多少武器。

    信在柯正武手里，当他将窝的皱巴巴的信纸递给王立春的时候，又不阴不阳的补了一句：“王政委啊，你们八路还真狠啊，这是把虎踞岭当成自家的长工了，想要什么就要什么啊！”

    没有接他的话茬，王立春将信展开，随着看完其中的内容，眉头渐渐皱了起来。

    邓飞一向没有什么耐心，老长时间没说话，早就憋坏了。发觉现在聚义厅内无人说话，他站起来，冲着王猛嚷道：“俺不管你这个团长有多大，到了俺虎踞岭的地界，就得听俺们的！你要是想来打秋风，没问题，看在王政委的面子上，好吃好喝让你满意，但你要是敢打枪支的主意，俺们虎踞岭的家伙可不是吃素的！”

    “哈哈哈，我说是什么事闹得这么不愉快，原来是这样啊！”接过话茬的是李正，似乎很乐意看到虎踞岭众人与八路之间的矛盾，“你一定是三当家吧？听闻虎踞岭三当家力大如牛性子直爽，跟我们西北的汉子一样。你们不会才知道八路的规矩吧？什么所有缴获要充公，现在他们问你要枪支，将来说不定还会跟你们要人呢！”

    “你说啥玩意儿？”

    王猛眉头一皱，他算是看出来了，李正似乎不怀好意，很想挑起虎踞岭跟八路之间的矛盾。虽然不明白对方为何要这么做，不过他却清楚国共之间的摩擦，所以绝对不能让对方如愿！

    “晋绥军二七六团李营长是吧？听闻二七六团以前出了名的勇猛善战，跟阳泉一带的日军数次交手，互有胜负。怎么这两年却变成了缩头乌龟，守着自己的一亩三分地，跟日军相安无事了呢？”

    李正似乎被说到了心中的痛处，噌的一下站了起来，大吼道：“还不是你们闹得，要不是你们来了龙盘山……”…,

    话没有说完，他意识到有些事情可以做，但却不能说，哪怕彼此心知肚明，但也不能说出口。

    王猛不屑的轻笑两声，正要继续讥讽，张文斌却打断了他的话头：“王团长，不要跟他讨论这些事情，没有必要，别忘了上级首长交给咱们的任务。”

    谁也想不到，他后面的话头，居然是针对邓飞的：“你这个同志刚才是怎么说话的！革命不是吃吃喝喝，我们会在乎那些吃喝么！那些武器弹药，是要分配给主力部队使用，是用来打击日军的！将武器发挥出最大的作用，最大程度的打击日寇，这才是最重要的！”

    “照你这么说，这些武器弹药放在我们手里，就成了摆设，就不能打小鬼子了？”看到张文斌针对邓飞，而且话中带刺，穆招娣不乐意了。

    “我不是这个意思！”张文斌也知道自己的话，说的有些过头了，连忙解释，“虎踞岭独立大队有多少人，能打多大规模的战斗，大家都清楚。当然，你们这次干得很漂亮，狠狠的打击了日寇的嚣张气焰，值得鼓励。总部的首长们正在商量，准备给你们记功。”

    他的话音才落，唯恐天下不乱的李正又开口了：“行了吧，你们八路的记功嘉奖，都是口头上的，能当吃还是能当喝？要我说，人家缴获的东西，留给人家，就是你们八路能够做到的最大奖励了！唉，这事儿闹得，连我这个局外人都看不过去了！”

    张文斌绝不能容许有人抹黑八路军，板着脸孔说道：“李营长，你是友军派来的人，还请你说话注意分寸。另外，这是我们八路军内部的事情……”

    “内部的事情？”不等张文斌说完，李正就打断了他的话头，“你刚才把人家虎踞岭的好汉说的一文不值，说什么人少，大不了大规模的战斗，所以留着太多的武器没有必要。

    嗤，我就不明白了，你们八路所谓的主力部队倒是人多，可你们来龙盘山这么长时间了，我怎么就没有听过，你们哪只部队正面与日军交火，一次歼灭日军五百人以上呢？注意，我说的是日军，不是日伪军……王政委，你这是做什么？”

    就在他慷慨激昂，替虎踞岭仗义执言的时候，王立春忽然走了过来，围着他绕起了圈子