    “前去查看的探查队都失踪了？”

    因为基地被整个的夷为平地，所以之前出来救援大臣任务的那一支精锐的米军队伍，此时已经在冲绳县城外用帐篷搭好了临时军营。

    再配合不少装甲车甚至坦克的掩护，以及停在中间的十几架武装直升机，这残余的力量依然是这块区域的霸主，远远超过了县城的警卫力量。

    所以在这里城内开始出现莫名的人口失踪事件，甚至前往调查的警察都失联了后，他们还是向这边发起了求助。

    结果派出去的一支全副武装的大兵队伍，也直接失踪了！

    “将情报汇报回去，听舰队那边的安排。”

    现在舰队已经移防到了光岛进行休整，舰队核心的那一艘核动力航母，更是直接准备回本土进行检修。

    但这边残留人手的指挥权，还是落在的光岛基地。

    通信员听到了这名临时最高指挥官的命令后，也只有苦着脸去做了，结果没多久就一脸果然如此的表情回头说道

    “他们还是说让我们自行斟酌，但少惹事是前提。”

    之前县城过来请求支援的时候，他们就汇报了一次，得到的也是这模糊不定的命令，所以他们才自行安排了一队人手过去。

    可结果现在一队人马失踪了，竟然还是得到这种结果，这让那位临时指挥官不由一阵牙痒痒。

    不过他也听到过传闻，目前来说国内的主要精力都放在了分蛋糕和吃蛋糕上，没有什么精力和心思理会其他的事情。

    但他总觉得，这件事和之前日国方面披露出来的生化试验有关。

    有些纠结啊，到底要不要深入的插手啊。

    “长官，听说那一群在医院里的家伙醒了，要不要将这件事踢给他们啊，毕竟他们之前是在那研究所工作。”

    一位参谋提出了自己的建议。

    那些人是属于FBI的，既然我们左右为难，那不如把事情交给他们来做啊！

    “他们才从医院醒过来，这样不太好吧……”

    “据说已经能活蹦乱跳了。”

    “好，那你去安排一下……”

    ……

    此时冲绳医院的门口，已经围上了大量记者，不少都是特地打飞的过来的。

    最开始不少记者是因为大臣被绑架的关系，过来找大新闻。

    但落地后他们发现这瓜比预料之中的还大！

    特别是国际上已经风起云涌，并迅速完成了瓜分共识后，这里更是成为了了解起因的发源地了。

    不少吃瓜群众都得等待着第一手资料与消息。

    “日国方面披露出了你们生化研究的证据，请问有什么说明吗？”

    “无可奉告。”

    “今天县城出现了不少失踪案，是和你们的生化研究有关吗？”

    “无可奉告。”

    “……”

    因为利益已经开始瓜分蛋糕了，米联邦的怒火也安抚了下去，为了后续能够占更多的好处，那之前被选择性无视的生化事件，自然又得要拿出来炒作炒作了。

    嗯，这不是为了帮日国翻盘，纯粹只是以这个为借口，让米联邦多吐一些肉出来。

    甚至其内部的势力也有不少想要搅混水的。

    就是死抓着这个不放。

    不过很显然，守卫在医院门口的探员，是绝对没有权力就这些发表什么看法了。

    下面乱哄哄的场景，也落在了医院当中身穿病服的轮回者们眼中。

    “哎，这一次运气还真不错，没想到还有选择留下来的机会。”

    “我还是回去吧，小胳膊小腿，拿到这一点也心满意足了。”

    “我也回去，之前的进度当真刷了一批啊。”

    “我还想试一试，进可攻退可守，大不了又出现一次现在这种现象，难得的机会，一步登天的机会。”

    “嗯，这次都成功逃离了，不会再有更危险的情况了，哪怕失败也就是多付出一些利息钱而已，依然能满载而归，时空融合怎么也要高大上得多。”

    “……”

    经历过一次生死危机，虽然都付费保命了，但还是有少数轮回者感觉到自己无法再承担这种压力，带着现在的收获走人。

    但更多的轮回者，因为发现面对这样的危机都存活了下来，对于未来也更加抱有了希望。

    不试试，怎么能知道可否成功呢？

    “就目前了解的情况，米军完成了地毯式轰炸，消灭了绝大部分异形，但女皇应该还存活着。”

    “我觉得，趁着它还没发展起来，现在应该是个难得的机会。”

    “把日国CCG那些强者也叫上吧，上一次就是只有丸手斋一队，实力弱一些才会翻车的。”

    “先等等，还不知道米联邦那边的具体消息的，万一他们想要核平这里，我们就要提前开溜了……”

    还选择留下的轮回者们，现在也决定先稳一波，毕竟之前才有个教训摆在了面前，想要走的更远，还是谨慎些的好。

    而除了这里遭受着记者的狂轰乱炸外，米联邦本土，灰宫的总统演讲上，那位新上任未满一届的金发总统，便也开始回答了记者们的问题

    “没有人比我更懂得生物感染，你们所说的那些都是假的，都是政敌为了影响我连任制造的假新闻。”

    “我们是在那边有研究，这个没错，但其实只是一种训练动物的方式，我们前不久不是成功驯服了迅猛龙吗？那也只是一种繁殖能力比较强，更加容易批量饲养的恐龙而已。”

    “你们不是也有他们披露出的一些照片吗？那些恐龙看上去是比较恐怖，但你们没发现体型比迅猛龙还要小一些吗？更别说和暴龙相比了，它们只是更加容易繁殖，容易饲养，就和警犬一样，是无害的，很多人不是都喜欢饲养狗狗吗？”

    “你们可以把那里当做恐龙养殖场，然后因为那些该死的日国佬关系，导致了这一批还没驯化完成的野性恐龙冲入了基地，杀死了我们的士兵，让我们不得不采取轰炸。”

    “他们之前用了强大的干扰，导致了我们的士兵失去了指挥系统，陷入了混乱，亏我们这么相信他们，结果背后捅我们刀子……”

    “……你那个是假新闻”

    “……你真是个坏记者。”

    “……再说这些我就走了。”

    “……”

    现在整个高层的主要精力，都放在了吃蛋糕上，一个不疼不痒的寄生虫感染扩散而已，又没发生在本土，根本就不值得关心。

    之前据说营地受到了剧烈污染，这不一波地毯轰炸过去就全搞定了？

    剩下了一点点也不足为虑。

    当然，提出严肃处理意见和最差情况的智囊团成员也有，但都被表面那巨大的利益给压下去了。

    政客或许很多时候会听取专业人士的意见，但面对自身的利益之时，有时候也会以权利直接压下去。

    虽然基地损失不小，但对比于得到的东西来说，还真的没什么了。

    反正也就是个基地，航母舰队又没受损。

    得到了这一份蛋糕瓜分出去，这一次的连任肯定就稳了。

    任何制造出负面新闻，打击自己威信的，都是政敌采取的上不得台面的计量与手段，早已被识破了……

    ……

    冲绳县城街道上，一处人行道旁边的下水道盖子，被缓缓的移开。

    随后一道鞭子一般的尾巴，便是迅速的卷起了旁边一位落单的行人，直接让他连惨叫的机会都发不出，就拖入了下水道当中！

    之前突然遭受的地毯轰炸，以及突然被徐越打懵了神，异形们的行动一下变得小心翼翼了起来。

    每次捕捉都是不露面，捕捉落单的行人。

    还有那因为调查，进入到下水道的警员与一队大兵，甚至因为在实验室当中的经历，它们对于摄像头也很敏感了。

    这么多次行动下，都没有暴露过自己。

    迄今为止虽然有失踪案件，但却依然还没引起多少恐慌就是这个原因。

    不过这一次的狩猎，却是被街道对面二楼窗口正躲在窗帘后偷拍对面浴室的阿宅给刚好拍摄到了。

    惊恐的叫声回荡在了房间之内……

    __

    两更完毕……

