    一番话后。

    剑老似有所思，“搜魂炼法则，得法诀，匪夷所思，会的人多了，怕是人人自危啊，自己费尽心血修炼的法诀法则，被别人搜走了，就成了其他人的东西，简直可怕。”

    “你想多了。”

    周舒淡淡的道，“到了那般境界，没几个仙人会在这种小道上下功夫，最多就是当作惩戒的手段，听那些人说，城主也就用过几次，都是用在罪不可恕的凶人身上。”

    “也是，境界越高越怕因果，这种违反人伦天理的事情也没几个敢去做。”

    剑老点了点头，只心里仍有些担忧，看了眼舍利珠道，“这个是直接吸收的吧，你现在就要用？”

    周舒顿了下，“我还在想。”

    剑老若有所思的道，“你担心受到孙元的影响？不会的，城主那种修为境界，肯定把戾气等等都抹去了。”

    “我不担心孙元影响到我，孙元只是真仙而已，”周舒轻轻摆了摆手，身为创道者的他有道炉护体，根本不用担心别人残魂入侵，影响心神，“我担心的是城主，你不觉得，这颗舍利珠出现的时机很古怪么？”

    “呃……说起来是有点古怪，那都是好几年前的事了，为何偏偏是你挑战时才出现呢？”

    剑老想了想，突然道，“莫不是城主看中你了，特意把它送过来给你的？”

    “我也有这样的想法。”

    周舒点头，但脸上并无喜色。

    在他看来，这不是值得高兴的事情，如果真是城主的馈赠，而他接受了，就代表他接受了无方城，愿意为无方城为城主出力，但无方城不是玄黄界，周舒对这里没有多少认同感，反而有一些憎厌。

    也不止是理念冲突的问题，得到了城主的好处，接收了这里的天地本源，两者有了紧密的联系，那就意味着周舒可能受到无方城的束缚，而离开时甚至还要渡劫。

    有这样的想法，自然会犹豫。

    似是猜到周舒的想法，剑老平静的道，“你想太多了，就算是他给的，那又怎样？你是你，他是他，他愿意给是他的事，和你有什么关系，而用不用则在你，和他无关。”

    周舒心中一震，剑老说得正是道理。

    剑老顿了顿，指了指自己道，“我是玄黄界的神器，为玄黄界而生，一切都是玄黄界给的，但现在又如何呢？记住，你是一个修行者，坚持自己的本心就足够，至于其他，不用顾忌。”

    周舒不觉笑了下，“这么粗浅的道理，却还要剑老你来指点。”

    剑老显得有些严肃，“在玄黄界上你行事顺从本心，无所顾忌，而现在，我觉得是你最近想的法则太多，被各种法则给弄混了心思，五行生死因果轮回什么的，呵呵，要知道，法则再强也是为我们修行者服务的，我们的本心才是证得大道求得永生的根本，那些法则可不是。”

    周舒神色一震，站起身恭敬的行了一礼，“剑老教训的是。”

    为了快速晋阶，提升实力，他在法则方面下的苦功太多，心思有些乱了，可以说是为法则所困，如果这样继续下去，怕是大道有亏，而本心都会受到影响。

    然而，法则虽是诸天根本，仙人基础，但对于修行者的终极目标来说，却也只是助力。

    剑老温和的道，“周舒，我知道你是为了晋升真仙，暂时忽略了一些，没关系的。”

    周舒似是自嘲的道，“如果没有剑老你这一席话，怕是我还要犹豫呢，真是好笑，对自己有用的东西有什么好犹豫的，周舒啊周舒，你修炼都练得有些傻了。”

    以前在玄黄界，每隔五到十年他就会闭关静悟，反省最近的功过，这么做是为了不断坚固本心不至于受到其他事情的干扰，但离开玄黄界后，他已经很久很久没有做这样的事情了，所以才会有些乱。

    不过，现在再做也不晚。

    周舒拿起那颗舍利珠，安坐下来，而剑老微微点头，带着小招去了外面。

    小招仍是抱着铭珠发消息，对周围视若不见，哪怕被人举起来也是一副毫无感觉的样子。

    抓起舍利珠，周舒一口就吞了下去。

    这其实不是舍利珠的正常用法，应该是放在手心，一点点的融入吸收，直到完全得到里面的信息，不过周舒这么做自有他的道理，他是有道炉的人，先把舍利珠放到道炉里去，在道炉里慢慢转化吸收。

    一方面可以避免舍利珠里还有残魂影响到自己，另一方面，他想用舒之道来吸收信息，掌握法诀。

    舒之道兼容万道，道炉自然也能和其他法诀融合，顺利的话，新得到的法诀与舒之道提前融合，省去了周舒修炼的功夫，既壮大了舒之道，又利于周舒更好的发挥法诀的威能，当然，如果两者一定不能兼容的话，周舒也只能拿出来自我吸收，不过这种可能性不大。

    很快，周舒就进入了冥思状态，心无旁骛。

    一晃就过去了好几天。

    周舒还是没有出来，外面的小招却是着急了，在门前来回跑着。

    跑了一阵，终是忍不住了，纵身一跳就朝里面冲。

    但还没冲到门上，就被一只手提了起来，剑老看着小招，沉声道，“小家伙，别进去，他正在闭关，绝不能打扰。”

    小招摇头，“我知道他在闭关！可他再不出来，知宝轩就完了！”

    剑老滞了下，“你说什么，完了？”

    “今天是和金仙谈生意的日子，约好不能再推了！如果金仙来了却看不到轩主，生意自然谈不下去，谈不下去生意，知宝轩就还是在常天手里，而且机会也没了，那不是完了是什么？”

    小招鼓着腮道，“这个苏伯言是我很看好的人，我觉得他愿意和我们一起对付常天，夺回知宝轩！”

    剑老神色一紧，也是皱起了眉。

    小招说的不错，上次已经失败了，如果再错过这一次机会，很可能再也找不到金仙帮手。

    想了一会，他缓缓道，“小家伙，现在也没办法，如果周舒能够出来，你刚才那么大声说话，他肯定就出来了，至少也会传个信息出来，但现在没消息就说明他正在闭关的关键时刻，根本不能分心，如果强行出来，恐怕两头都要落空了，算了，还是修炼为重，至于知宝轩，以后再找机会就是了。”

    “是修炼为重，可是这边也不能没人出面啊。”

    小招抓着脑袋，突然道，“要不……你去谈？”

    （PS：今天是个值得纪念的日子，918警报长鸣~）