
　　看到只有不到三分之一的文官出列，而且大部分是五品以下的官员，高层官员只有冯从吾和李邦华两人，其他人都坐壁上观。

　　刘一璟心中暗叹，江南那些人想得太美了，还以为曹毅杀了众多士子，肯定是犯了文官的底线，只需在背后推动一番，便能够发动百官逼宫。

　　可惜那些人却忘了，当初东林党势大的时候，在朝堂上大肆排斥异已，早就将朝堂上的百官分成了泾渭分明的团体。

　　现在曹毅折腾的是江南的豪门世家，其他人看戏都来不及，怎么可能出手相帮，如果道理在他们那边，其他人倒是不介意落井下石，可现在道理在曹毅那边，其他人怎么可能同仇敌忾地跟他们一起逼宫。

　　……

　　“回陛下，根据南直隶递上来的奏本，曹毅率领东厂番役到南京礼部右侍郎姚伦姚大人府上捉拿姚大人，正逢姚大人在举办诗会，因而曹毅与众多士子起了争执，于是痛下杀手，杀害有功名在身的士子八人，请陛下治曹毅滥杀无辜之罪！”

　　还在遐想的刘一璟听到朱由校的问话，连忙起身出列，躬身说道。

　　“刘爱卿可曾查明，这姚伦所犯何罪？那些士子又为何与曹大伴起争执？”

　　听到刘一璟将姚伦的事情轻轻略过，把事情的重点放在了曹毅杀害士子上，朱由校平静地问道，事情的具体经过，他早就通过东厂和锦衣卫了解清楚了。

　　“这……”

　　“回陛下，具体情况内阁正在调查，目前尚不清楚。”

　　听到朱由校的问话，刘一璟也有点麻爪，事情的起因他自然清楚，可是这能拿出来说？

　　姚伦参与叛乱，曹毅上门拿人，可是士子们却阻拦钦差拿人。

　　这让皇帝怎么想？

　　这参与叛乱的人都要庇护，连钦差都敢拦。

　　咋滴，到了江南，朕的话不好使了？

　　“不清楚？”

　　龙椅上，朱由校听到刘一璟的话，顿时一愣，他还以为刘一璟会和李邦华他们一伙呢？

　　结果刘一璟却来了句不清楚，这是打算置身事外啊。

　　李邦华和冯从吾也没有想到刘一璟会这么说，一时间竟反应不过来，只是愣楞地看着刘一璟。

　　之前跟随李邦华和冯从吾一起开口的众多官员也是一脸茫然，他们之所以会出来说话，除了江南那边的来信，更主要的是李邦华跟他们说过，内阁会支持他们的。

　　可现在内阁的阁老们似乎…好像没有支持他们啊！

　　不过很快众人就没心思理会这个了，因为他们发现顾秉谦、魏广微、姚宗文、韦藩这些阉党的高层正颇有深意地打量着他们。

　　一时间，所有人的心都是一揪，之前东林党被浙党和曹毅他们肢解，那一个个落马的官员还历历在目呢。

　　现在顾秉谦这些人似乎又有对他们动手的意思，众人顿时慌了起来，不由纷纷看向李邦华和冯从吾，结果却看到正在发愣的两人，众人的心瞬间凉了九成。

　　一直没有出声的朱国祚也看到了这些人的表情，暗自摇了摇头，这些江南官员打压排斥别人的时候，下手贼狠，完全不管大家都是文官，现在有事了，才想起大家都是文官，也不知道哪来的自信，觉得别人会跟他们一起逼宫。

　　“骆爱卿，朕让你去查这件事，不知道查得如何了？”

　　既然刘一璟这个内阁首辅说了不清楚，朱由校也没再多问，扭头朝骆思恭问道。

　　“回陛下，根据江南锦衣卫传回的消息，礼部右侍郎姚伦暗中参与了泰州六大家族煽动百姓袭杀税监的谋逆一案，钦差曹大人率领东厂番役前往姚府拿人。”

　　说到这里，骆思恭顿了一下后，才接着说道：“然而周奇等数十名有功名在身的士子却当街阻拦钦差，哪怕曹大人多次劝说，周奇等人依仗功名在身，执意包庇姚伦，最后曹大人迫于无奈才动手杀人，造成周奇等八人身亡。”

　　听完了骆思恭的话后，朱由校脸色变得阴沉了下来，假装怒气冲冲地说道：“此事可有证据？”

　　“回陛下，此事在江南早已人尽皆知！”

　　看到朱由校突然怒气冲宵，骆思恭顿时一愣，这件事他早就禀报过了啊，不过骆思恭也是官场上的老油条，立马猜到朱由校是准备借题发飚，于是赶紧回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊！”

　　等到骆思恭说完，朱由校冷冷地说道：“真好啊！我大明举国养士，免税免赋，考中功名还能从衙门中领取俸䘵。”

　　“原来养出的，就是这样的士子啊，阻拦钦差，包庇反贼，江南各地的大小官员还勾结串连，上书弹劾钦差，这是准备要造反吗？”

　　“陛下息怒！”

　　听到造反两个字，李邦华和冯从吾两人脸色瞬间煞白，连忙躬身说道，同样两个字，从官员口中说出来，和从皇帝口中说出来，那可不是同一量级的。

　　正所谓帝王一怒，血流飘橹。

　　“息怒？”

　　朱由校冷漠地看着两人，寒声说道：“你们让朕如何息怒，连反贼都可以包庇，江南的士子如此胆大妄为，官员也是勾结串连，颠倒黑白，这江南还是大明的江南吗？”

　　“你们一个工部尚书，一个礼部尚书，都在京城之中，可以说是不明真相，可是那些地方官员就在江南，难道他们也不明真相吗？”

　　“内阁拟旨，此番上奏的官员，全部召回京中候审，此案由三法司共同会审，江南各省往后三十年的院试、乡试、会试一律停止举行，以儆效尤！”

　　说完之后，朱由校一甩衣袖，转身离开了太和殿，只留下面面相觑的官员。

　　所有人都没有想到朱由校居然会有这么大的反应，一时间竟反应不过来，直到朱由校离开后，众人才反应了过来。

　　回过神来后，冯从吾和李邦华的脸苍白得全无血色，而其他的人官员则是脸色各有不同，不过大部分人都是面露喜色，因为江南的科举停止三十年，代表着接下来三十年内的官员将全是他们的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百八十六章 朝堂风起免费阅读。https://xs.23sk.com 