    第285章她正窝在他怀里

    走在前面的杜潜，还不知道裴灏避开他可以看见的角度，搞起了小动作，占据了杜婉的另一只手。

    杜婉任由着两个人，一人牵着她一只手，往玉灵苑走去。

    等走了一段路，很平静的一段路，却让裴灏心头不断往下沉。

    跟他有同样想法的，还有杜潜。

    开始他没有留意到，后来就发现了裴灏的小动作。

    换作以往，妹妹会这么乖巧吗？

    不会！

    裴灏同样觉得不会！

    换作以往，小姑娘恐怕早炸毛了……

    回到玉灵苑。

    两个人一左一右，依旧没松开。

    杜婉笑着问，“干啥呢？你们怎么怪怪的。”

    “妹妹。要不要睡一会儿？”杜潜提议。

    杜婉沉吟了片刻，点了点头，“是有点累了，我去睡一会儿。大哥，裴世子，你俩随意。”

    “去吧。”裴灏担心更甚。

    杜潜同样很担心。

    看着杜婉进去了卧室，两个人这才相视一眼。

    裴灏说道：“我一会儿还要去衙门处理些事情，杜大哥如果没事，先留下来陪婉婉，如何？等我有空了，再来守着她。”

    “甚好。”杜潜难得没有找事。

    裴灏深深地望了眼杜婉卧室的方向，转身匆匆离去。他现在是当值期间，方才是寻着一点时间过来的，还要赶回去处理杜驸马遇刺的案子。查案的事情不需要他来，但是前期一些事情，还需要皇城司来处理。

    另外，这案子皇城司被人钻了空子，

    裴灏还需要抓紧时间查明原因。

    只有赶紧把事情忙碌完了，才能有时间陪小姑娘。这时裴灏再次后悔把穆思安派了出去，不然，他就不会忙碌。

    杜潜叫来了落棋，询问妹妹回来的情况，“说详细点，做了什么，吃了什么东西，都跟我说说。”

    落棋跪在地上，低着头禀报，“郡主回来就沐浴更衣，还有就是要了一壶果酒。再然后您就到了。一壶果酒喝完了，其余的东西都没碰。”

    杜潜眉头皱起，“真没别的事儿了？”

    “没有。”

    “她回来第一件事，是做什么？”

    “是放下剑，解下披风。”

    “……”

    杜潜最终走进了妹妹的卧室。

    他放轻了脚步，绕到里面的床榻。

    床帘没有放下，上面躺着个人儿，正是杜婉。

    和衣躺着，闭着双目，青葱般的玉手叠放在一起，摆放于腹部，这是很安分又乖巧的睡姿。

    身上没有盖被褥，杜潜不知道妹妹真睡了，还是在假寐。

    安静地看了好一会儿，杜潜才轻手轻脚地靠近了，小心地拿起床尾的被子，轻轻给杜婉盖好。

    卧室里跟往常没多大的变化。

    唯一不同的，是闻到了浓浓的香味，他的目光落到旁边的小香炉，上面飘着袅袅的白烟，这是点了香料。妹妹平时很少点香，今天居然点了。随即，他的目光落到搭到一旁的白狐披风，一件白色的披风，大半沾染了血迹。

    杜潜心头一跳，将披风拿走。

    他大步走了出去。

    一见到他将要发怒的样子，落棋等人第一时间跪了下来。

    “一群废物！公主府养你们是做什么的？郡主换下的脏衣服，这么久了，居然还留在卧室里？”杜潜面如寒霜，不难看出他是气极了。

    披风的血腥味很浓，摆在卧室里，身为下人应该第一时间拿走。若不是顾忌到妹妹，他真想将这些人全拖下去杖毙了。

    这是一件很小的事情。

    可又不算小事！

    这披风就是时刻提醒着妹妹，她之前做过什么。

    杜潜冷声道，“都下去，领十杖。”

    “是，谢过郡王。”

    凝琴和落棋等人，都低头退了下去。

    杜潜又叫住了凝琴，“去领罚之前，把这件披风烧了。”

    “是。”凝琴恭敬上前，把披风带了出去。

    杜潜知道今日不是妹妹第一次杀人。但绝对是她杀得最多的一天，心态如果不及时调整过来，很容易出问题。

    当时杜六叔说过，妹妹当时杀人的状态不对。没有一点迟疑和怜悯，如同杀鸡似的，一步一杀。跟她往常在人前的形象，南辕北辙。

    父亲也提醒了，让他注意点妹妹。

    杜潜不知道。

    床榻上的杜婉，压根没睡。

    只是闭上双眼装睡，她明明很累的，身体累了，心更累。可她躺到床上后，怎么都睡不着。

    杜婉从杀掉最后一个人开始。

    就有一种恍惚感，始终跟着她。

    就算和杜驸马聊天，跟杜潜说话，或是面对裴灏，杜婉清楚知道自己在做什么，在说什么话，却又恍然如梦般，有种双脚踏不到地面的飘浮感。

    她不知道要如何摆脱这种状态。

    本以来睡一觉就好了，但她总是睡不着。

    杜婉记得自己第一次杀人。

    是在被杀和杀人之间，她选择了杀人。

    那时候害怕极了，可很快调整过来。接着是第二次杀人……当时，她没有什么大的不适。

    今日听到杜驸马遇到埋伏，情况危急。

    盛怒之极，她又杀人了，一连杀了很多人。这是第一次，她有一种自己是个刽子手的错觉。

    不想杀人……

    不喜欢！甚至厌恶！

    “砰！”

    一声巨响。

    外面的杜潜心头一紧，转身朝卧室冲入。

    只见杜婉愣愣地坐在床榻上，呆呆地望着自己的手掌，床前的六扇屏风，碎成了无数块。

    杜潜上去一把将杜婉抱在怀里，心头微颤地喊道，“妹妹，妹妹？大哥在这里呢，不会担心。”

    杜婉很安静地待在杜潜怀里。

    感觉便宜大哥的怀抱，挺温暖的。犹记初相见，那天晚上就窝在他怀里睡觉。然后，一觉醒来后，什么杀人后遗症都没有了。

    于是，杜潜担心得要死，正不知所措之时，低头一瞅。

    她正窝在他怀里，睡得很香。

    杜潜：“……”

    是他白担心了吗？

    这么快就睡得跟只小猪崽，说明问题不算严重。通常这种情况，只要睡一觉就会恢复过来。

    裴灏闲下来之时，将近晚上子时。

    所幸，没有下雪。

    裴灏匆匆赶到公主府。

    这次他走正门，没有人拦着他，刚踏入玉灵苑，便察觉到气氛不对。

    (本章完)

