    小助理上下打量了徐佳琪两眼，她冷笑一声道，“你们这种人啊，是不知道我们简姐有多忙!

    她看着最近是红的发紫的，但是她每天忙的只能睡六个小时！她这些天综艺一个接一个的，忙的脸饭都吃不上！

    她愿意专程抽出时间来见你们，已经是很给你们面子了！简姐她今天好不容易才休息一天，你们就不能多等会儿，让她多休息一会儿？”

    “是是是……”徐佳琪连忙答应下来。

    小助理又说了几句，这才趾高气昂的走了。

    她走之后，徐佳琪终于忍不住小声说道，“什么玩意儿……”

    南鲤失笑，“消消气，阎王易见，小鬼难缠，不过你刚才的表现还挺不错的。我真挺担心，你会一个火气往上冲，直接跟她吵起来。”

    “我真的差点没忍住！”徐佳琪气鼓鼓的说道。

    “委屈了委屈了，”南鲤笑着安慰，“那中午我请你吃饭，你想点什么都行，怎么样？”

    “这还差不多！”徐佳琪专嗔为喜。

    “你先在这儿坐着，我出去转转。”南鲤说道。

    “啊？”徐佳琪一脸茫然，“你要去哪儿啊？我们不见简晴了吗？”

    “我就去楼下大厅，”南鲤说道，“见还是要见的，所以你留下嘛，等她要见我们的时候，你再给我打电话。”

    “行吧……”徐佳琪犹豫了一下，最终还是答应下来。

    南鲤离开休息室，她直接来到了天瑞公司楼下的大厅。

    她坐在大厅的角落，看着那些来来往往的人群。

    简晴的这个小助理如此嚣张的出现，让南鲤原本的心思多少有些打消了。

    有这样的助理跟在身边，那位简晴的脾气，只怕也不小。

    她想要找一个模特合作，但也希望对方能够容易沟通，配合他们的安排。

    如果对方很有想法，到时候只怕会起别的冲突。

    所以，南鲤已经有了另找模特的打算。

    而目前来说，她是想在大厅里撞撞运气，看看有没有业务能力比较强的模特，从楼下经过。

    只是，这一等就是一个多小时，她都没有看到比较合眼缘的，也没接到徐佳琪的电话。

    南鲤微微皱眉，她决定先回去找徐佳琪，找模特的事，看来得另做打算。

    她刚站起身，眼睛不由一亮！

    一个个子高挑的女人，带着冷漠的神色，摇曳生姿的走了进来。

    南鲤目不转睛的盯着她，眼睛越来越亮！

    就她了！

    这个女人，是她理想中的模特！

    南鲤急忙追上去，可她们离的太远，她还没追上，那个女人就已经走进了电梯。

    看着已经开始爬楼的电梯，南鲤无奈的叹了口气。

    之后，她只能先来到前台，直接问道，“前台小姐姐，刚才走过去的那个模特，叫什么名字啊？就是那个个子高高的，脸色特别冷的那个。”

    “你说她啊，”前台说道，“她叫林雅诗，以前是我们公司的模特，不过已经被我们公司开除了。”

    “开除了？为什么？”南鲤诧异的问。

