一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十二章回家

    半小时后！

    李墨打开了车门，脸色发白，神色略微有些疲惫，王老的身体状况比较严重，他体内本就不多的灵力，已经消耗一空，还好有回元丹，因此，王老没有大碍了。

    “怎么样了？”青年立刻问道。

    “应当没有大碍了！”李墨道。

    青年顿时露出喜色，挺着笔直的腰杆，伸出右手，这动作似练习了无数遍，极为标准，“我叫韩立军，多谢小兄弟，你叫什么？”

    “我叫李墨，不用客气，这是每一个医生应该做的！”李墨道。

    “咳咳！”这时，车中的王老，忽然咳嗽了一声，睁开了双眼，露出疑惑之色，打量了一眼周围，很快坐了起来。

    “王老！”韩立军露出惊喜之色，在这短短的半个小时，王老的脸色竟然红润了许多，“您晕倒后，多亏了这位李墨小兄弟的治疗！”

    王老坐了起来，虽然刚刚转醒，但却感受到心脏的跳动，似乎与以往完全不同，呼吸都顺畅了许多，似乎四肢变得也更有力了，这一切让他震惊，旋即，他眼眸一眯，看向了李墨，这目光，顿时让李墨感受到了一丝威严感，似乎眼前之人久居上位，自身形成了一股气势，“我的病自己知晓，你怎么治疗的？”

    “针灸治疗，还有药水！”李墨说道。

    “多谢你了，小子。”王老微微一笑，“年纪轻轻便有如此本事，当真罕见，立军，打电话告诉医院还有……让他们不用来了！”

    “王老，您还需要去医院再做检查！”韩立军坚持道。

    “你也陪我检查了许多次，你觉得那些名医，教授，有李墨的本事吗？”王老平静的道。

    “好！知道了！”韩立军立刻走向一旁，开始打起电话。

    “李墨，还要麻烦你一件事，我的车子坏了，送我去周县！”王老道。

    “我也去周县，不麻烦！”李墨点头答应，他早已看出，眼前这两人绝对是军人，而那韩立军绝对手染鲜血，但却一脸正气，因此，他才全力施救，甚至拿出回元丹，虽然前世，对于这个社会很绝望，但是对于军人，他心中其实有一种敬畏。

    “王老，这是药水，你每次喝八分之一，间隔十天，喝完之后，你的身体状况会改变许多，到时，我再给您针灸，你的老毛病应当会差不多痊愈！”李墨拿出白玉小瓶。

    王老看着手中的白玉小瓶，然后打开，顿时一股清香传来，这香味与任何香水味，或者花草香都不同，吸入鼻翼后，整个身躯都似乎轻了许多，若是这药水，真的能够治好自己的病，那么这价值……不可想象！

    “有意思，我知道我华夏卧虎藏龙，有许多能人异士，但没想到今日竟被我遇见这么年轻一位，多谢！”王老收下药瓶，再次对着李墨感谢，“这是我的电话，你以后有什么事，可以找我！”

    王老拿出纸笔，写下一个电话，递给了李墨，李墨自然是收下。

    旋即，李墨开着自己的揽胜，带着王老与韩立军朝着周县走去，此时距离周县已经不远了，只开了不到一个小时，便走到了周县的地界，二十分钟后，车子来到了周县之中。

    “李墨，就停在这里！”王老说道。

    李墨将车停下，王老和韩立军走了下去，看着揽胜离去，韩立军皱眉道：“王老，这年轻人竟然能够治好您的病？”

    “他不是普通人，以我的身份，也只是隐约的知晓，似乎还有一些人与我们不同，他们有这种本事，太过正常，若是这年轻人打电话过来，一定要尽全力帮助，与他交好，对我们，对整个国家都有好处！”王老语气凝重的吩咐道。

    “知道了！”韩立军立刻点头道。

    揽胜离开了县城，朝着一个县城外十几里的一个小村子开去，很快，车子便来到了村口，看着熟悉的村碑，李墨的心头也生出了极为复杂的情绪，车子的速度不由得越来越慢。

    但村子就这么小，再慢，也有到尽头的时候。

    很快，揽胜便停在了熟悉的门口，李墨坐在车上，深深呼吸，久久没有下车，只是将方向盘握的紧紧的，周围有一些人，好奇的指着霸气的揽胜，议论了起来。

    李墨走下车，看着眼前熟悉的平房，看着熟悉的一切，他咬着牙，双手微微颤抖。

    一步，一步，缓慢而又坚定！

    李墨看见了自己的母亲，正在那里做饭，一脸沧桑，粗糙的手正在洗菜，不时会有一缕银色的头发，垂落下来，看见了父亲，在那里抽烟，满脸皱纹，一言不发，深深的吸烟，眼眸中，透露着疲惫。

    “爸！妈！”

    李墨再也忍不住，大吼一声，眼泪刷刷的落下来，他重重的跪在了地上，膝盖很痛，似乎唯有痛，才能让他的心好受一些。

    他的脑海，不由得闪现前世的画面，前世，自己的父母，变卖了所有家产给自己治病，但自己依旧是残疾，他永远忘不了，父母短短几日，头发全白，脸上皱纹不断加深，眼眸中的痛心，他忘不了！

    他忘不了，父母出去借钱归来时空手的一幕，他忘不了父母膝盖处的灰尘。

    李墨跪在地上，牙齿咬得咯吱作响，双拳紧握，指甲将手掌划破。

    “儿子，你怎么回来了？赶快起来，这是做什么？”做饭的妈妈，看见李墨后，立刻跑了出来。

    “不是正上学吗？”李父眉头一皱，也走了过来，但能看清，他眼眸深处的喜色。

    李墨跪在地上，看着父母，泪水止不住，他哽咽的道：“爸妈，我让你们受苦了！”

    “砰！”

    李墨的头，狠狠的砸在了地上，内心愧疚，甚至不敢直面自己的父母，前世的自己，将父母连累的那么惨，最后，承受不住愧疚的他，自杀了，只为了让父母能够好过一些。

    因为，父母年过六十，还要在地里劳力，为旁人出力，只为赚一点钱，养活自己。