
　　回到白云村后，也就快到傍晚了。杨天立刻带着杜朝元一起对一号流寇营中的流寇进行招降。

　　杨天这次的运气不错，劝降了四千多人，而杜朝元在大量金钱挥洒出去后，招降了九千多人，看来贪财还真是人的本性啊！

　　这样一来，杨天的村民达到了五万五千多人，而在白云村落户的人口就已经将近四万人。

　　看来是时候升级领地了，不然以后得到的大量的人口只有空闲下来。

　　而且现在三级村庄所有建筑都已经修建完成，升级领地没有任何障碍。至于领地面积突破1000平方公里，会出现叛军大营，杨天就更没有放在心上了。杨天现在完全能够应付刷出的两千多五阶或者六阶兵。

　　杨天回到村子办公室，就立刻在村庄石碑前选择了升级村庄。

　　“系统提示：恭喜您，您的领地白云村成功升级为一级乡镇，作为全服第一个成功升级乡镇的玩家，系统特奖励您声望200，唯一特殊建筑——通天阁一座，并赐予‘天下第一镇’称号。”

　　“世界系统公告：恭喜中国区玩家阳光升级全服第一个玩家乡镇—白云镇，奖励镇长阳光声望200点，唯一特殊建筑——通天阁一座，并赐予‘天下第一镇’称号。”

　　这可是天下第一镇啊！

　　杨天感觉忒有成就感，估计天下第二镇的出现最少还要等一个多月吧！自己现在可是领先了其他玩家一大步。

　　镇名：白云镇

　　等级：一级

　　现有居民：39723/2000

　　现有军队：4230

　　民心：84治安：77

　　特殊属性：领地招募的npc资质提升一级。出现特殊npc的几率提高5%

　　现有资源：粮食249547单位，石料1914312单位，木料1546790单位，钱币270金、3405485铜币，铁矿2374659，煤矿37365，+1点钢枪452，+1钢刀257，钢盾229，镔铁长枪781，镔铁刀647，镔铁盾623，高级金疮药1845，中级金疮药1575。

　　升级所需资源：粮食20000单位，石料20000单位，木料20000单位，钱币.

　　乡镇面积：8平方公里

　　领地面积：1600平方公里

　　附属领地：天河村，望天村，黑云村，白鹿村，翠竹村

　　现有建筑：27/27

　　村长办公室，民房，中级杂货铺，高级裁缝铺，特级铁匠铺，高级木工房，特级军营，高级医馆，高级市场，高级私塾，高级武馆，高级船坞，栅栏，哨塔，饲养场，初级码头，初级酒馆，中级采石场，中级伐木场，中级磨坊，兽栏，初级陶厂，泥瓦厂，桑园，中级织布厂，墓园，通天阁。

　　可建建筑：

　　初级驿站：通信或者租借马匹之用，通信或者通行的距离与驿站的等级有关。初级驿站允许县内通信或者通行。所得收益一部分归于马匹提供者，一部分归驿站所有者，收取10%的税收。建筑条件：初级马夫，石料500，木料1000，钱币2000铜币。

　　初级行政中心：村庄升级为乡镇之后，政务需要更有效的管理。所以行政事务转移到专门的行政中心处理，乡镇级领地需要初级行政中心方可正常运转。建筑条件：初级官员四名，石料1000，木料1000，钱币5000。

　　桥梁：修建在河流或者悬崖处，方便通行。能小幅度提高民心，建筑条件：石料20、木料10、钱币100铜币/米。

　　这士兵数量看起来很多，但大多数士兵的阶位还未提升上来，其实际战斗力还值得考究。

　　一级乡镇新增的建筑种类不多，除了驿站、行政中心、桥梁之外，都是村庄时候的升级建筑。对于大多数玩家来说，在村庄时期能建起中级建筑的可能性不大，系统刷新出来的生活职业npc大多资质不高，职业等级也多是初级。他们要想获得职业等级较高的npc，基本上只有靠自己培养。这对玩家领地升级无疑是一个非常大的障碍，而且越到后期越是明显。

　　桥梁出现的正是时候，现在乡镇面积进一步扩大，人口也在大量增加，开发河东一带已经势在必行。不过这耗资却是巨大的，这一带河流最少最少也有一公里宽。也就是说，建造一座桥，就得花费石料20000，木料10000，钱币100000。这可真不是一般的小领地能够承受的。

　　不过这些杨天都不用担心，他现在正看着通天阁的属性，笑得嘴都快合不拢了。

　　乌麻和陈魁现在刚刚修炼到中级内功，要想修习绝学，估计还得三四月的时间。现在有了通天阁，最多一月，他们就能成为王级武将。其中的差别自然不言而喻。

　　最关键的是这通天塔对自己的修炼也有帮助，这样一来自己的修炼速度也就可以大幅度提升了。而且这是唯一建筑，那么就算以后其他玩家知道了中内功的秘密，也是拍马都追不上自己。

　　至于通天阁上层的最后一个名额，杨天本来打算用来奖励给有功之人的，但现在为了尽快提高实力，杨天就只有自己决定了。这个名额就先让曹放用着吧，而且现在内功类秘籍又已凑起一套了。不用就是浪费。

　　杨天现在就算是用屁股想想，就能知道其他玩家现在都接近疯狂了。

　　“bug，一定是有bug！”这是大多数人心中的想法。

　　现在还只有极少数人的领地升级到三级村庄，大多数人不过才升级到二级村庄不久。现在突然冒出一座一级乡镇，别人反应不大那才真是怪事了。M.23sk.com

　　……

　　m国的一座摩天大楼中，一个二十多岁的青年正阴沉着脸：“布鲁斯，你派人去查查这阳光是何方神圣。居然在如此短的时间内就升级到一级乡镇！他的人口、生活技能类npc、资源究竟是哪儿来的？”

　　正恭敬地站在青年身边的布鲁斯道：“少爷，我估计这阳光可能是中国一个古老家族的传人，这个家族有着强大的实力。人口可以靠玩家填充，升级一级乡镇并不存在多大问题。但所需要的资源却不是一个小数目。现在游戏还没有开通现实货币兑换通道，也没听说有那个玩家出售游戏货币。因此要积累到足够升级到一级乡镇的资源，必须得靠大量的玩家贡献出自己的收入才行，我们邦迪村不也是这么做的吗。而是在就算公会中，也没有玩家会在游戏前期将自己的大部分收入贡献出来，这会严重拖累个人的发展速度。”

　　原来这个青年就是建立天下第一村的范德思，他点点头，道：“你说的是有道理，在这神秘的中国有着很多古老的家族。他们确实有着足够的实力积累到足够的人口和资源，但生活技能类npc总不是那么容易得到吧？我们前天刚升级到三级村庄，现在每天刷出的流民也不过十来人，差不多两天才会出现一位生活技能类npc，而这些npc中还有一些是职业相同的，还有一些则是没有多大价值的生活技能。我不相信那家伙得到的每一个生活类npc都是有用的。他一定有其他方法获得生活类npc，或者是已经掌握了让玩家学习生活技能的方法，你必须去将这个问题查清楚。”

　　布鲁斯为难的道：“少爷，我们一直都对这个叫阳光的中国玩家非常关注，但却一直找不到对方领地的位置。根据论坛上的消息推测，他大概是在中国区扬州会稽郡的水宁县境内。但在那里从来都没有人看到过有叫白云村的村子。我们安排在中国区的玩家太少，根本不可能在那里大规模的搜索。的智脑封锁了所有的玩家资料，我们也试图在现实世界中找过这个叫阳光的玩家，但却一无所获。……少爷，我想不明白，一款游戏而已，真的值得我们花这么大气力吗？”

　　ps：求推荐，求收藏！今天成绩可不太理想，来点动力啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十六章 天下第一镇免费阅读。https://www.23sk.com 