    他现在不需要赤魔剑，真的不需要。

    或许这看起来好像很怂，但这是基于绝对理性的判断。

    没理由的，就算是世界拳王，也不可能对上门挑战的人来者不拒，不管是吃饭，睡觉，还是上厕所，只要跳出来个人就必须应战。

    况且他并不是拳王，也不是名声显赫的武学大师，他只是个想安心养养沙虫，赚赚钱的商人。

    只不过，或许是连他自己都没有察觉到，在说出“我现在不需要”的时候，他的声音在犹豫。

    潜意识里，他将不需要三个字的前面，加上了“现在”。

    而这个“现在”，将未来赋予了不确定性。

    .....

    南希是个敏锐的女子，电话中，她从夏风的声音里听出了异样的情绪。

    “老板，我听说了一些消息，最近东国好像不太平。”

    夏风装出轻松的语气。

    “呵，不用担心，没什么大不了的，闹的再凶也与我无关。”

    “真的与你无关么。”

    “当然是真的，我就是出了点军费而已。”

    东国的纷争并不是什么轰动世界的大事，如果不是因为他在东国，南希根本就不会知道所谓“不太平”。

    很显然，南希并不是随意的听说，而是特地调查过。

    又不如说，不是南希在调查，而是另有其人，这个人将东国的情况告诉了南希。

    这个人是谁？

    答案显而易见。

    .....

    电话中，南希的声音很轻，就像是试探般的说道。

    “老板，你在东国的事，维娜她已经知道了。”

    听到维娜的名字，夏风忽然变的有些无措。

    仔细想来，这么长时间了，他都没有主动与维娜联络。

    并不是没时间，也不是没有联络方式，只是他不知道该用什么样的态度来面对维娜。

    ....

    当初他走的潇洒，连招呼都没打，直接将维娜晾在了开国大典的演讲台上，虽然他有他的理由，但客观来讲，还是十分的无情。

    事到如今，难道他要装作无所谓的嬉笑着和维娜来上一句，“哟，好久不见”吗？

    当然，他可以这样，甚至对黑羽的各位在重逢时就是如此。

    但俗话说的好，越是在乎，越是敏感，说实话，他不想让维娜觉得，他只把她当成普通的朋友。

    现在他已经十分确定，他喜欢维娜。

    他承认自己喜欢维娜，否则的话，被深海梦魇读取了记忆的那场梦中的婚礼，新娘也不会是维娜。

    .....

    没错，他帮助维娜守护住了故乡。

    或许在外人看来，这是一件惊天动地的成就，但在他心里，这并不是一件多么伟大的事，因为这是他很久之前就决定好的。

    从当初在曼德尔城，维娜选择将抑制剂让给他时，就决定好的。

    从他当初离开莱茵生命，选择来到维多利亚时，就决定好的。

    现在他只是履行了当初的约定，并且在他自己看来，自己做的并不好。

    守护住了故乡，也失去了很多人。

    格里森将军，梅莎，阿光，南方军区无数英勇的将士，以及再也没有见到光明的茫茫感染者。

    火羽夏风并没有守护住所有重要的东西，所以在他的价值观中，最后的胜利也没有什么值得炫耀的。

    他相信，维娜也明白这一点。

    .....

    失神中，电话里南希的呼唤持续传来。

    “老板，老板？你还在听吗？”

    “啊。”

    回过神来，夏风有些恍惚的回道。

    “在听。”

    酝酿了一下情绪，南希的声音变的十分温柔。

    “恩，老板，我不了解东国局势的准确情况，而且我只是个女子，也不懂那些战争啊之类的，但是我想对你说，你离开了维多利亚已经1年，可能对现在的维多利亚，也不了解。”

    “我不了解维多利亚？什么意思？”

    “就在上周，我去了一趟伦蒂尼姆，我去王宫里见了维娜。”

    “哦，是么。”

    “恩，她和我说了一些话，虽然她没有明说，但我知道，这些话其实是她想让我转达给你的。”

    夏风拿着电话的神情一愣。

    “维娜......她说什么了？”

    南希的声音十分罕见的透着一股庄严。

    “维娜说，为弱者寻求光明之人，不可因时事埋没功名，抱着必死之心拯救他人者，不可任其落寞于黄昏，否则，世间将再无英雄。”

    ....

    听到这句话的这一刻，夏风怔住了。

    脑海中，甚至浮现了维娜当时说出这句话时的样子。

    代表了整个维多利亚帝国的她，必定坚持到不容任何反驳。

    南希的声音继续从电话中传来。

    “维娜说了，现在的维多利亚帝国不会向任何政治因素妥协，如果有人敢质疑，那就让他闭嘴，永远的闭嘴，现在的维多利亚，已经拥有任性的资本。”

    最后，南希又补充了一句。

    “维娜说，那个人说过，做任何自己想做的事，这不就是活着的意义么。”

    .....

    .....

    是啊，如今的他已经不了解维多利亚。

    他根本不知道，经过了黑暗时代的洗礼后，维多利亚的国力已经强大到何种地步。

    国际贸易垄断式发展，四大军区扩充了近一倍的兵力，周边国家全部以新生的维多利亚为主导。

    玫瑰与狮子国旗，代表了泰拉东部不容抗拒的威严。

    所有人都知道，维多利亚的狮王爱好和平，同时也没有人敢怀疑，狮子永远是狮子。

    当狮子愤怒时，不会放过任何挑衅之人。

    锋利的爪牙之下，国泰民安，如挫逆鳞，必将视其为猎物。

    又或者说，现在的狮王正在迫切的寻找着猎物，找不到，只是因为视线所及之内的生物，都太乖了。

    .....

    听完南希的话，夏风沉默了。

    曾几何时，他自愿退出的战场，却没有将他遗忘。

    毫无疑问，维娜理解了他当初的选择，同时，她也坚持着自己的原则。

    【抱着必死之心拯救他人者，不可任其落寞于黄昏】

    回想着这句话，夏风露出了会心的笑容。

    “呵。”

    这才是维娜，是他了解的维娜。

    她是格拉斯哥帮的帮主，怎么会迫于压力选择妥协，如果有压力，就强大到将压力的来源全部碾过。

    ....

    黑帮出身的狮王小姐，用实际行动告诉了在黑暗时代初期，对维多利亚虎视眈眈的临国。

    【没有人，可以教我做事。】

