    唐山河看到这一幕，眼皮也是一跳。

    机甲不可能无缘无故就爆炸的！

    他快步走上了前，眉心微微皱着。

    “院长。”

    “院长。”

    其他的人看到星山学院的院长都来了，连忙恭恭敬敬的喊道。

    “你想去哪？”清冽而空灵的声音不轻不重的落在耳边，却如同死神的宣判，冰冷又危险。

    小迷妹身形僵硬在那，被染白轻而易举的钳制住。

    “我记得，这一台机甲，你负责的？”染白缓缓吐出一句话。

    秦明月也将目光放在了小太妹的身上，瞳孔骤然一缩。

    她确实没有想过这件事情，

    机甲的爆炸，和这个人有关？！

    “先阻止学员疏散，暂时离开训练场。”唐山河低声向旁边的人吩咐道，“另外，把机甲检测员给我找来，这一台……不，这两台机甲都不要动，放在这，给封锁住，一直到检测员来之前……”

    “还有，”唐山河刚刚也听到了女孩的声音，此刻抬起眼皮，鹰眸如炬的落在小迷妹的身上，他好歹也是一院之长，活了半辈子了，怎么可能看不出来小迷妹的异样，因此，直接开口：“把她给我先抓起来。”

    守卫员恭敬应声：“是！”

    小迷妹额头上划过豆大的冷汗，看着几个守卫员靠近自己，慌乱如无头苍蝇般嚷嚷着，“凭什么抓我？！你们凭什么！”

    “就凭你涉嫌这一场机甲的爆炸！”唐山河大喝了一声，“先抓起来！”

    “明月，明月！”小迷妹心底清楚这件事情的来龙去脉到底是怎么回事，因此她更加害怕被查出来，只能快要哭了的样子看着秦明月，“你救救我，我不要被抓！我什么都没做，明月！”

    她都是为了秦明月的，都是为了秦明月。

    如果不是因为这样，她根本就没有胆子去做这种事情。

    秦明月一看小迷妹这种反应，心底大概就清楚这到底是怎么一回事了，她察觉到唐山河落在自己身上犀利的目光，心底暗暗骂了一声废物，做事做了也就做了，结果还处理不好，到头来偏偏算在她的身上！

    “你说什么？”秦明月努力维持着面不改色，无论如何，她都不可能承认这件事情的，不然她的名声就直接毁了，“你和我说这些有什么用，你现在应该等着院长查明真相。”

    小迷妹听到这话，一时间忘记了挣扎，呆愣在那里。

    明明……

    是秦明月暗示她这么做的啊！

    现场的人几乎都被疏散了，机甲检测员拎着工具箱很快到来，因为事先就有人跟他说过，所以他现在看到这一幕也并不是很惊讶。

    而是直接从容淡定地走到了那一台爆炸的机甲旁边，蹲下了身子，打开工具箱，带着手套开始检查。

    “麻烦你了。”唐山河说。

    检测员摇了摇头，“没事，这是我的职责。”说完，他就已经认真的低下了头，专心致志的检查这一台已经报废的不成样子的机甲。

    小迷妹被守卫员困住，一时间脸上完全失去了血色，惨白如白纸。

    在场最淡定的人大概就是染白了吧，神情从始至终都没有任何的变化，冷静理智的不太像是当事人。

    而就在这个时候，

    唐佳仪忽然之间想到了什么，她的目光顺着全场转了一圈，最后定格在了刚刚要离开的李二身上，怒承喝一声：“等等！”

    李二身形一僵。

    “哟，怎么，赌输了想逃呀？承认自己垃圾有那么难吗？”唐佳仪笑眯眯的道：“要我说，你应该更废物一些？”

    李二脸色越来越黑，几乎黑成了锅炭，但是却不敢吱声。

    他怎么能想的到，

    秦白竟然这么厉害！

    时间不知道过去了多少，

    机甲检测员直起了身，旁边的机器人看到，自动滑动过来递过来擦汗的纸巾。

    检测员拿着指尖擦了擦额头细密的汗珠，整顿了下表情，收拾好那些工具，对唐山河开口道：“这两台机甲，秦明月小姐的那台没有任何问题，只是因为收到的攻击指数超过了自身承受范围之内而产生的报废而已。”他顿了顿，看了一眼那一台已经爆炸的机甲，“而秦白小姐的这一台，有问题，而且是人为。”

    这话一出，

    小迷妹身形忍不住微微颤抖起来，她在害怕。

    “说不定是当初制造的时候就有问题呢？”秦明月看了一眼小迷妹，真的是成事不足败事有余的东西，但是她因为害怕牵连到自己身上，还不得不站出来主动说话，“毕竟有的时候本身就存在bug的机甲也不是没有的，更何况这台机甲刚才所发动的攻击完全超过了他自身应有的指数。”

    机甲检测员摇头，一口否定道：“你对机甲制造者这方面不了解，不能妄下定论，这个机甲本身是没有问题的，但是我检测出来他缺失了两枚操作必须的零件，而且还有药剂的气息，目测沾染时间不超过五个小时之内。”

    “机甲攻击指数倒是和这些没有关系，只能说……秦白的操作完全带动了这一台机甲。”

    秦明月神情微微变化。

    那一句话你对机甲方面不了解，简直就是无形中往她脸上扇了一巴掌。

    “零件？药剂？”唐山河抓住了重点，“什么药剂？”

    “针对于机甲的易燃药剂。”检测员尽职尽责的答道。

    唐山河眉心微皱，“这种药剂通常是违禁品，很少有人能拿得到，学院也是不会对学员开放出售的。”

    所以，

    一台机甲怎么会沾染上这种违禁药剂。这到底是谁的手笔？

    如果秦白再晚出来几秒，后果……不堪设想。

    并且，

    这种药剂一旦和机甲一同爆炸，如果机甲内部有人的话，可能会被炸的连一个渣都不剩。

    “而且，机甲里缺失的零件也很重要，会在一定程度上阻止驾驭者对于机甲的操作，甚至有可能发生具有风险性的失误，通常在知道的情况就很难避开缺失零件带来的bug，更何况是不知道的情况下……”说到这里，检测员忍不住看了一眼旁边英姿飒爽的少女。

