    虽然火车的再次试验并没有取得成功，但是能拖动五节车箱对所有人来说无疑是个巨大的鼓舞，相比于以往无论如何都纹丝不动的结局已经好上太多，至少这代表着李承乾的办法是有用的。

    不过李承乾并没有时间在这里等着他们继续调试，就在公输仑一点点将车头重新调整回原来的位置时，小李同志带着自己的几个媳妇返回了东宫。

    毕竟他的身体才刚刚恢复一些，还需要急需调养一段时间，而且苏玫等人也不适合离开东宫时间太久。

    但李承乾虽然离开了，研究署的工作却没有停下来，眼看着历时年余研究出来的东西就要大功告成，没有任何人会在这个时候打退堂鼓。

    “快，快一点，老三家的，老子让你快一点听到没有！”李承乾不在，公输瀚老头子立刻露出本相，七十多岁的人脾气竟比年轻人还要暴烈几分。

    只是这老头子似乎太过着急，丝毫没有感觉到他和公输仑之间还隔着一辈，是不能自称老子的。

    “爹，您还是休息一下吧，还需要再做一些准备，一会儿开始试车的时候我们再去叫您。”公输家的老大公输山深怕老头子会累到，在他身后小声的建议道。

    结果他明显低估了老头子的执拗，话刚说完就被老头子那手中的拐杖抽了一下：“你很闲么？怎么不去帮忙？我老头子还不用你管，快去！”

    得，看来老头子这会儿应该是‘嗨’起来了，在劝也是无用。

    被老爹抽了一拐的公输山讪笑离开，只是在临走时嘱咐在另一侧扶着老头子的公输婧雯，一定要照看好爷爷。

    “大哥，你看这次咱们换哪一种连接杆？”公输锦正在忙着指挥拆下刚刚没有移动位置哪几节车厢的连接杆，见到公输山过来，便上前询问。

    公输山抱着膀子犹豫了一会儿，目光在远处对方连接杆的地方梭巡，片刻之后说道：“我觉得应该换上八号，七号连接杆与刚刚的六号差不了太多，弄不好很可能还要再换一次，不如上八号直接一步到位。”

    “嗯，我也是这个想法。”公输锦原本有些犹豫，现在有了公输山的支持，立刻像是找到了主心骨。

    “如果崩了呢？八号的间隙比六号打了不少，万一冲击力过大崩开了怎么办？”

    说话的是唐善识，他的小情人现在正在陪爷爷，他实在不好意思过去，之后跑到这边来看热闹。是的，相对于公输家的几个老头，他就是一个看热闹的，能够起到的作用极其有限。

    “不会的，连接杆每增加一个号码，都会增加它的直径，所以不会崩开，现在差的就是到底能不能将后面这几节车箱拖起来。”公输锦对唐善识的印象还算不错，对他的问题做出了正面的解答。

    而事实上如果公输婧雯能够嫁进唐家，对公输家来说完全可以说是占了便宜，毕竟人家唐小五的爹怎么说都是国公爷，与公输家根本就不在一个档次上。

    就算是唐小五不是长子，不能继承他老子的爵位，但不管怎么说人家也是近水楼台，他那个当国公的爹给儿子要个不大不小的爵位问题还是不大的。

    “那咱们就干吧，还犹豫什么。”唐小五在未来老仗人面前也想表现一下，既然已经确定用八号连接杆，便开始指挥人手搬动西，丝毫不用公输锦来操心。

    “老三，看来这下你不会再为婧雯的将来担心了吧？”公输山看着张落着各种事物的唐小五，笑着拿公输锦打趣道：“人家可是为了婧雯掉了两个品级，你这个未来的仗人如果再不松松口，怕是要错过一门好亲事了。”

    “年青人的事情让他们自己去处理吧，只要婧雯喜欢，我也不会反对。”公输锦与公输山并肩站着，语气中略带一丝伤感：“不过我就怕婧雯嫁过去之后会受气啊，必竟咱们家里并没有什么大的势力，不能给她太多的支持”。

    “你想那么多干什么，好歹那也是国公家的公子，总比嫁给村里的那些财主要好吧。”公输山声音中带着一丝羡慕，但不可否认他说的是事实。

    而且如果不考虑到家世，唐小五目前就是一个七品小官，如果他老子不给他要个爵位，或者李二陛下不看在他爹面子上给他一个爵位，那么他就只能一个人去奋斗。

    这样一来以公输家在李承乾心中的地位来看，似乎并不比唐小五差什么，所以倒也说不上什么门不当户不对。

    这也是公输锦为什么一直在观察，没有打出反对意见的原因。否则他完全可以把闺女赶回家，让她不要出门，从此断了唐小五的念想。

    毕竟大唐这个时代虽然民风开放，但是还没有开放到女子可以随随便便出门的程度。

    “行了，这事儿以后慢慢考虑，反正还有时间，眼前重要的是让这东西动起来。”又聊了几句闺女的事情，公输锦主动将话题打断，向着正在忙碌的人群走了过去。

    嫁闺女到底还是他的家事，他也不想让别人过多的插手，事关女儿一辈子的幸福，他这个当爹的总要问问闺女的意思。

    “三叔，您怎么还过来了，换连接杆这么简单的事情我来就行，您忙您的。”忙碌中的唐善识很会‘装孙子’，对公输锦三叔长，三叔短的，完全就把自己当成了公输家的子侄一样。

    “善识，心急吃不了热豆腐，什么事情都要慢慢来。咱们现在固然急着让车动起来，但是安全也很重要。都是一些铁制的东西，让匠人们小心一些，不要伤了手脚才要。”

    公输锦看似在说安全，但是他话里的意思小唐却听明白了，脸上绽放出一个大大的笑脸，忙不迭的答应着。

    按说公输锦让他慢慢来明显就是在指小唐的心太急，为什么小唐还会高兴呢？

    其实很简单，因为公输锦是让小唐慢慢来，这里面的意思固然有让他不要急的意思，但同样也有不反对的意思。

    否则就不会让他慢慢来，而是癞蛤蟆想吃天鹅肉了！