
谢良辰带着陈家村的人离开赵州。

宋羡站在城门口看着几辆马车渐渐远去，才从白马岭军营回来的程彦昭，见到这一幕有心嘴贱说两句，不过想想自己这几天因为骑马磨破的裤裆，再多说几句话，恐怕程家的血脉传承就要断了。

欢喜一个人这么麻烦的吗？程彦昭暗自啧啧，不能表现的太热络，不能直接请保山登门求亲，要一点点地接近，直到换来她的心甘情愿？

这样的话，他宁愿不成亲，自由自在无人管束。

程彦昭清了清嗓子，不敢提谢大小姐，他总要问问宋羡的打算。

程彦昭道：“你真的准备拿下西北的几个州？”

宋羡没有思量就应声：“朝廷也一直有这样的思量，否则不会让嘉慧郡主来北方赈灾。”

话是这样说，程彦昭道：“那几个州是不错，但想要拿下也不容易，弄不好就要将自己折进去。”

宋羡道：“蔡戎已经等不及了，不会给我们时间慢慢积攒实力，眼下皇上对我多有夸赞，他们定然担忧皇上将征伐前朝余孽的差事交给我。”

程彦昭迟疑着道：“宋旻的案子，皇上对蔡戎有了猜忌，眼下了解西北的人除了蔡戎也就是你们宋家了。”

宋羡道：“还有西北绥州的杜琢。”

前朝余孽所在是绥州以西，镇州以东，在绥州的节度使杜琢自然对前朝余孽也十分了解。

而且前朝余孽占了八州之地，光靠他也无法一并铲除，前世他也只是占了一半。

宋羡道：“林珝的女儿费尽心机做出的那匹毛织物压过了陈家村，她用的羊毛就是从绥州来的，史家商队背后的人是杜琢的亲弟弟杜绎。”

程彦昭不禁道：“嘉慧郡主是要你与杜家交恶？那你是什么思量？继续让陈家村卖毛织物？”

宋羡道：“为何不卖？不论做生意还是打仗都是各凭本事，若我因此就伏小退缩，也不必向朝廷要这差事，干脆就缩在镇州做个指挥使，而且如果我料想的没错，嘉慧郡主也并非想要帮杜琢，她只是要搅浑这一潭水，让她的人趁机拿下那几州之地。”

前世隰州的王家父子拿下另外四州替代了杜琢。

那王将军还有一个好外甥叫季远，此时正在泉州。

前世他起兵拿那四州之地时才知道，王家父子早就暗中投奔了鲁王，那嘉慧郡主是鲁王的人，还是与日后拿下京城的祁王也有瓜葛，眼下无从得知，但他不会让前世的事再发生，否则他就白走这一遭。

……

谢良辰与陈子庚骑马走在前面。

回家这一路比来时走得要快，一来是思念家中的外祖母，二来顺利做出了新纺车，总算是松了一口气。

心里轻松，谢良辰赶路时还有闲情逸致顺道赏景。

陈子庚发现阿姐脸上时不时露出笑容，也忍不住偷笑，也不知道阿姐有没有想起将军阿哥。

阿姐到底喜不喜欢阿哥？这一点他看不出来，心中只能暗暗着急，希望将军阿哥拿出打仗的本事，早日搬来陈家村。

姐弟两个各怀心事，谁也没察觉对方在思量些什么，快要到家时，谢良辰看着阿弟脸上的笑容，想及这几天种种，尿炕精变成了小醉鬼，一个没忍住提醒阿弟：“今天就能见到东篱先生，先生交待你看的书，你可看完了？都记住了？”

陈子庚的笑容立即从脸上消失，光顾着玩，没有好好做功课，回去之后免不了要被先生责罚。

半个时辰之后，谢良辰和陈子庚到了村口。

走了几日陈家村也有了些变化，从前那矮旧的土墙没了，换成了刚砌好的新墙，村口的路上铺了石板，这样一来下雨的时候，就不会满是泥水。

陈咏胜正带着人清理村旁的河沟，下雨的时候，雨水就不会冲入村中。

陈子庚从马背上跃下，好奇地看着石板路。

陈咏胜也迎了过来：“先将村口这里修好，村子里还得慢慢来。”

说完陈咏胜看着谢良辰：“可顺利？”

谢良辰道：“带回来了。”

陈咏胜眼睛一亮：“都做好了？”

谢良辰带着陈咏胜去马车上查看：“与我之前预计的有些不同，纺车轮子太大，没能做成脚踏的，为了方便做捻子下面用了纱网。”

陈咏胜哪里懂，只能听个七七八八。

谢良辰接着道：“四舅他们留在赵州了，这几日要与军匠再做几架纺车出来。”

陈咏胜道：“村口的路修好了，将马车赶进村子里再卸，免得被人看到。”

陈老太太等人听说谢良辰回来了，急忙出来相迎。

郑氏等人盼着大纺车望眼欲穿，见到谢良辰要伸手，郑氏将她拉到一旁：“劳累了一路，快歇着吧，我们来搬，不会出什么差错。”

谢良辰走进织房，屋子里空出了地方准备摆放新做的纺车。

苗婆子看到偌大的纺车轮子，不禁啧啧称奇：“我从十二岁开始纺线织布，第一次瞧见这样的纺车。”

陈老太太笑不露齿：“辰丫头做风匣的时候，我也天天去看，现在见得多了，倒也不那么稀奇了。”

郑氏从心里说一句，您老就吹牛吧，谁也没有您盼着辰丫头回来，怕辰丫头捣鼓不出来，心里难过，还明里暗里吩咐大家，就算做不好也不要丧气。

纺车装好了，黑蛋几个站在旁边看着大人们开始动手摇。

偌大的纺车动起来，捻子一点点爬上了锭子，十几双眼睛盯着那纺线。

苗婆子半晌才深吸一口气：“这么多锭子一起绕捻子。”

郑氏低声道：“先生看行不行？”

苗婆子眼睛眯成一条缝：“当然能行，有了这纺车，很快就能将羊毛都纺成捻子。

这捻子可重要了，穿到身上暖和，卖了能换吃食。”

苗婆子边说边笑：“现在让他们看看陈家村做出来的捻子？”

谢良辰跟着道：“让他们看看我们捻子做的有多快？”

郑氏跟着笑：“让她们长长见识。”

把上次丢的都找回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69445118"  chaptername="第一百二十三章  长长见识">加入书签</a>
</div>
