    “呜呼！”

    夜色下，从凤山到凤阳郡城的路上，一声怪叫打破了夜色宁静。

    刘老四换了身废土风格的大皮衣夹克，脸上扣着个防风镜，正坐在一辆急速行驶的机车的车斗里。

    这玩意以宽大的车轮，替换了在沙漠行驶的履带。

    又被从电动，改成了燃油和电力的混合动力。

    因而引擎作用时，再不如之前那么寂静无声，每一次轰下油门，都会爆发出如巨兽嘶吼的嘈杂。

    驾车的是一位五大三粗的汉子。

    再不必穿古人繁琐的衣服，他这会又换回了废土装束，大晚上的，就穿着个夹克，赤着膀子，露出双臂乱糟糟的纹身。

    眼睛上扣着墨镜，脸上还留着被马用蹄子踹过之后留下的淤青。

    粗糙的大胡子，又带着红色头带，身上缠着黄橙橙的弹链，背后背着一挺束起脚架的M249机枪，十足的硬汉本色。

    在这摩托车后备箱里，还装着几管反坦克炮。

    这辆机车后面还有个牵引小车，上面放着东西，被用战术迷彩的遮挡罩住，也不知道里面是什么。

    这造型不但狂野，而且拉风。

    但相比骑手的畅快，坐在车斗里的老四，表现的更激动些。

    他的头发被迎面而来的风吹得四处乱舞，身前车斗上架着一挺12.7口径的M2重机枪，有它标志性的蜂巢型散热器。

    这可是大杀器，这会正被老四抓着发射柄，左右摇摆找感觉。

    眼前沉甸甸的重机枪，让一股力量感涌入老四心头，他已经喜欢上这些冰冷的杀戮武器了。

    尽管是第一次乘坐速度如此狂野的机车，但老四却没有晕车的迹象，相反，他很快就适应了这种会发出怒吼的，怪模怪样的“铁马”。

    “这铁马可太棒了。”

    老四迎着风，又欢呼一声，满脸谄媚的，觍着脸对驾车的战士喊到：

    “老莫，我喜欢它，让我也试一试呗？”

    “不行。”

    带着防风镜驾车的大胡子倒是有原则。

    他摸出腰间的酒瓶，喝了口烈酒，对老四说：

    “今晚是去打仗的，后面还拉着‘致命火力’，你想玩，等事情结束再说。还有，说了好多次了，我叫莫蒂，我姓班农。

    不是姓‘莫’！”

    这些时日里，废土战士们和刘老四都混熟了。

    老四本就是个会玩的，和这些享乐主义的废土战士，算是臭味相投，据说他们还一起去凤山街的窑子里玩过。

    不过相比老四的享受，四个刚入伙的矿工就凄惨多了。

    尽管有芯片运作，帮助他们平衡感知，但第一次坐车的眩晕，依然在折磨他们。

    江夏自己骑着一辆车，扣着把手，一边轰油门，一边对坐在车斗里，抱着M4步枪，扣着钢盔，脸色惨白的矿工王亚喊到：

    “要吐，吐到外面，敢吐我车里，我就宰了你。”

    他自己，其实也很享受这种夜下“暴走”族的乐趣。

    可惜时间紧迫，要从凤山赶去凤阳郡，不到百里路，以这废土摩托的最高速，本能在半个小时赶到。

    但路况实在太差了，时间被硬拖到一个小时才走完。

    一路颠簸，便让这些矿工们更加难受。

    “呕”

    在刘老四大概的方向指引下，众人在午夜时，终于到达郡城十多里外的一处荒山上，车一停稳，几名矿工就捂着嘴冲了出去。

    阵阵呕吐声让江夏撇了撇嘴，又回头看了一眼，罗格等人，已经在整理装备。

    夜下人群里，有个高个子异常显眼。

    铁憨憨牛三生，他也被带来了。

    看样子，罗格是打算把这个脑子不太好的修士，也发展成黑手会的成员。

    这会牛三生背着一个大包，顶着个钢盔，身后交叉背着两挺M249班用机枪，还有七八支M4和HK，就像是个行走的武器支架。

    这样能压到正常男人的重量在他身上，根本没有感觉到压力。

    看那憨憨行走如风，还能抽空给嘴里塞点能量棒之类的东西，就知道，这家伙绝对神力惊人。

    “通讯检定！”

    罗格揉了揉耳朵，说了句，下一瞬，芯片通讯开启，包括江夏和四名矿工在内，所有人一一应答，代表着战时通讯完成。

    “咦，憨憨怎么不在？”

    江夏指着牛三生，对罗格说：

    “你没给憨憨装芯片？怎么回事？”

    “我倒是想装。”

    罗格有些尴尬的说：

    “出发前，让苏试了试，结果搞坏了三个钻头，这家伙的脑壳太硬，堪比合金，普通钻头根本钻不进去。

    本不想带他。

    但放着这身好身板不用，太浪费了，就也带过来了。

    让他闻闻火药味，再做做后勤，搬弹药箱什么的，好用的很，这家伙力气和防御力惊人，咱们之前确实小看了他。”

    “放他乱跑？不行，一会被吓坏了乱跑可是麻烦。”

    江夏皱了皱眉头，又看了一眼前方荒山，他说：

    “让憨憨跟我过去，这身板吓唬普通人足够了，实在不济，让他给我挡子弹也行，你们去周围，趁机救人。

    老四，你也跟我来。”

    一番筹备，战士们把机车藏在林中。

    大胡子莫蒂留在此处，随时准备启动“致命火力”

    其他人分成两队，分别被罗格和苏统帅，从后方摸到荒山上，正面则是江夏带着四个矿工，还有老四和憨憨随行。

    “一会上去，你就装狠，吓唬他们。”

    路上，老四对跟着他的牛三生说：

    “装狠，你会吧？”

    “啊？”

    最近顿顿吃饱，显得膀大腰圆的牛三生扣着大号钢盔，在黑暗中露出了一个“纯质”的笑容，看他那副憨憨的样子，老四顿时一阵气馁。

    这夯货。

    “就这样！”

    老四不得不给他示范，瞪大眼睛，抿着嘴，皱着眉头，努力做出一副凶狠的样子。

    牛三生便学着他，也做怒目状。

    这一学，倒是把老四吓了一跳。

    这憨憨，平时看不出来。

    现在做愤怒状，倒一下子，真的变得如怒目金刚一样，配上那两米多高的身体，还有脸上额头处的可怕疤痕跳动。

    唬人的很。

    属于那种走在街上，旁边人看到都要绕道走的狠角色。

    “对，就这样！”

    老四满意的点了点头，又说：

    “把腰杆挺起来，上去之后，你不要说话，就维持这样的样子。”

    “可是，很累啊。”

    牛三生憨憨的说了句：

    “这样装狠，好累。”

    “累？”

    老四顿时大骂道：

    “吃饭啊，混蛋！还想不想吃饭了？”

    “想！”

    一听到吃饭，牛憨憨顿时来了精神，也不用老四再呵斥，立刻就做出愤怒状，塌塌的腰杆也努力挺直。

    江夏回头看了一眼，也被牛三生的凶狠样子吓了一跳，随即，却满意的点了点头。

    不错，不错。

    看来以后要是吓唬人，就派铁憨憨出马，绝对没问题。

    就这副唬人的身板，若是他不说，谁能猜到，这凶人恶相，实际上是个脑子有问题，懦弱不堪的家伙呢？

    “停下！”

    众人踏足荒山，刚到山口，便听到几声呵斥。

    江夏抬起手，身后众人停下，向前看去，就看到火把亮起，几名穿着轻甲，手持兵刃，腰间挂着弩机的武士探出头。

    大喊到：

    “来者何人？”

    “不是你们请我们来的吗？”

    江夏回喊到：

    “说若不来，就杀掉矿工家人，我们现在来了，那些无辜在哪？”

    “呵，有胆气！”

    为首的武师冷笑了一声，说：

    “丢下兵刃，随我们来！别妄动，敢动就射死你们。”

    为了表明自己不是吹嘘。

    当即有一支箭带着呼啸射出，正打在江夏脚前几步，以做威慑。

    “砰”

    江夏将手中用来掩盖的长刀丢在地上。

    身后几人也一样，将兵刃丢下，又举起手，在那些藏在暗处的弓箭手的瞄准中，被武师们以兵刃抵着脖子，押入山中。

    他们没有带枪。

    这些武师们检查也很仔细，显然都是刘家的精锐私兵，就是检查到憨憨的时候，被憨憨那一副怒目而视吓了一跳。

    还专门拿了绳子，把看上去最有威胁的牛三生绑了起来。

    江夏和老四在行走中，不断的向左右看，两人的左眼跳动微光，将黑暗中一个个如萤火虫一样显眼的弓手的位置标记下来。

    又通过芯片通讯勾勒的数据化地图，做标点记录。

    战术地图中，几处红点正在靠近，黑夜里，开了光学遮挡模块的废土战士们，悄无声息的在荒草中奔行。

    一个个就如隐形人一样。

    他们很快就位。

    江夏几人，也被带入了荒山山腰处，一处已经荒废的村落中，主事者正在等着他们。

    踏足村中，就看到一团火光，篝火燃烧边缘，依稀能看到一个熟悉的身影。

    不出所料。

    一样风骚的白衣，一样握着簇拥风雅的折扇。

    这不是让江夏日思夜想的宝爷，又是谁呢？

    “我是真没想到，你这酸子还有命回来，还能闹出这么大阵仗，大爷我真是小看了你。”

    披着裘皮的宝爷，坐在篝火边，旁边有人侍奉，见江夏几人被带过来，他倒是一眼认出了江夏，随即便语气讥讽的说：

    “但找了条命，还不好生活着，非要和我如意坊为敌，你也是大胆，今夜这事，你竟敢自己过来。

    有胆气啊，陈酸子。”

    “我姓江。”

    江夏被两把刀抵着脖子，他看着眼前宝爷，温声说：

    “宝爷真是贵人多忘事。

    这才过去几天，就把我这差点被你害死的受害者的名字都记错了，看来这草菅人命的事，宝爷果然是已经做习惯了。”

    “管你姓陈姓江，你害我遭受奇耻大辱，今夜就要和你了断此事。”

    宝爷冷哼了一声，将手里的紫砂茶壶，随手丢进火里，满脸阴鸩的起身，对江夏说：

    “自己送上门来，也省的我再去寻你，说吧，你想怎么死？”

    “死不死的，先不说。”

    江夏脑海里，响起罗格的“就位”声。

    他不动声色的对眼前宝爷说：

    “先把正事做了，这几个矿工的家人是无辜的，和你我之间的事没关系，把他们放了！”

    “好啊。”

    宝爷冷笑一声，随手一挥。

    破旧村落的屋子里，当即就有数人被推出来，都是些女子孩童，被如意坊武师们押着，哭哭啼啼的走出，又被推到那几名激动的老矿工身边。

    他们是真情流露，一个个抱着家人，痛哭出声。

    “你们胆敢相助贼人，坏了我如意坊规矩，不给点惩戒，以后还怎么服众？”

    宝爷看着这亲人相聚的一幕，又看到江夏束手等死，心中便满满快意。

    但说出口的话，却是冷漠至极。

    “今日入山，就别出去了，你看这处也算坐北朝南，风景秀丽，做个墓穴再好不过，一家人生死都该整整齐齐的。

    以后入了黄泉，别说我刘宝没给你们团聚的机会。”

    “都杀了！”

    宝爷一挥手，大声说：

    “把那酸子的脑袋带着，老爷我要把他做成溺器，方解我心头之恨！”

    “你，真是没救了。”

    听到如此果决冷漠的命令，江夏摇了摇头，说了句。

    下一瞬，他仰起头，左眼中光环亮起，如指令一般。

    “动手！”

    “宰了这王八蛋！”

