    第1087章 云门的发展

    美杜莎女王妖冶美眸扑闪，轻哼了一声，倒也没说什么，任由陆云霄那温热的大手，抚摸着她的脸颊。

    那手指尖传来的熟悉温度，让得美杜莎女王有种熟悉的安心感觉。

    终究，还是只有这个家伙在身边时, 才能彻底的放松下来啊。

    陆云霄轻笑着，轻抚着美杜莎女王的俏脸，指间传来的温软滑嫩质感，令人迷醉。

    “韵儿，我出关时发现宗门内多了许多陌生气息，这段时间，招了不少的人吗？”

    陆云霄捏着美杜莎女王的俏脸，一边又是看向了身旁的云韵。

    “嗯, 托你的福, 丹塔一战传出去之后，每日里想要加入云门的人络绎不绝。”

    “这四个月里，我们就足足收纳了数百人进入宗门总部。”

    “而外围的附属势力更是不计其数，现如今，整个中州南域，已经是有一小半归我们管辖了呢。”

    “实力扩张，可谓是极快呢。”

    云韵轻声细语，将云门的发展情况细细的说与陆云霄。

    “扩张的如此之快吗？”

    陆云霄挑了挑眉，随即问道：“那这些人可有经历过考核？”

    “如今我们不需要一个劲的扩张人数，更重要的是质量，宁缺毋滥哦。”

    “这个自然，这些可都是由彩儿一手负责的呢。”

    云韵抿唇笑道。

    “彩儿负责的啊，那我就放心了。”

    陆云霄笑眯眯地，美杜莎女王做事最为负责，她都通过的人, 那肯定是没什么问题的了。

    陆云霄说话间，小捧了美杜莎女王一把。

    果然，听了这话，美杜莎女王心中大悦，虽依旧是冷着张脸，但是眼中的笑意却是掩藏不住。

    “算你还有点良心。”

    美杜莎女王心中欢喜，但态度依旧冷淡，不过熟悉她的陆云霄，却知道她的心情极好。

    有旁人在时，女王陛下是永远都是这么一副清冷表情，只有私下里和陆云霄单独相处时，才会偶尔表现出小女人般柔弱娇媚的一面。

    而那样的女王陛下更加无解，根本无法阻挡。

    面对那样的女王陛下，陆云霄根本组织不了什么有效的防御，就会被一击击溃。

    心中顿生无尽怜意。

    “这招进来的数百人，有老有少。”

    “其中约莫有两百位左右的少年男女，皆是天资聪颖之辈。”

    “这些少年部分是来自各州的各大家族势力，部分是来自我云门麾下的各宗门势力。”

    “也有少部分是天资不错的散修子弟。”

    “其次便是有着两百余位的斗宗强者，大部分皆是来自各州的散修。”

    “除去那些品德败坏，前路渺茫之辈，所收纳的, 皆是有着前途之人。”

    “起码在我云门的栽培下, 突破斗尊, 轻而易举。”

    “而后加入的斗尊强者，约有百余位。”

    “皆是资深老牌的斗尊强者，其中也不乏天赋较高的修士，不过这些斗尊强者，八成都是散修。”

    “加入云门除了想要获得庇护外，也是为了云门的资源。”

    “毕竟，你九品宝丹大宗师的身份和药尘这个药圣者的身份都是传了出去，这对于这些斗尊强者的吸引力，太过巨大了。”

    美杜莎女王说着，顿了顿，看向了陆云霄。

    云门的高深功法斗技、层出不穷的高等级丹药，都对这些斗尊强者有着巨大的吸引力。

    “嗯，还有吗？”

    “比如斗尊巅峰及之上的强者？”

    陆云霄剑眉微挑，其实，对于加入的人会很多，他并不是太过意外。

    毕竟，如今的云门，比强者实力，堪称大陆第一。

    比炼药实力，也稳居前列。

    九品宝丹大宗师就有两位，除了药族之外，绝不比任何势力逊色。

    他甚至相信，真正来申请加入云门的人，可能会是通过人数的数倍，甚至是十倍之多。

    中州广袤无垠，强者无数。

    随便扔个石头，都能砸出个斗皇斗宗。

    哪怕是斗尊，那也是比比皆是。

    只收纳了百余位斗尊，陆云霄甚至觉得可能是美杜莎女王标准太高的缘故。

    当然，高也有高的好处。

    换成是他，标准会更高。

    起码换成他，斗尊之下的话，两百岁以上的人族初级斗宗，他根本都不会要。

    那些年纪一大把，才突破斗宗的人，要他们干什么？

    根本都没多大潜力了。

    中州如此之大，天才数不胜数，没必要把标准放的太低。

    那样，反而体现不出云门的逼格了。

    如今的云门，是不可能再缺少人才的了。

    所以更需要精益求精。

    而斗尊级别的强者，陆云霄觉得，也不必是个人都收。

    毕竟，也只是斗尊而已。

    如今的云门不是以前的云门了，一般的斗尊强者，还真不够资格太过重视。

    斗尊巅峰及之上的强者，才是重点需要关注的。

    “有！”

    “斗尊巅峰强者也有二十余人，不过大多都是些老一辈强者了，其中还有与药尘相识的人。”

    “斗尊巅峰之上的半圣，有五人之多。”

    “这五人尽是散修，他们是冲着你的丹药来的。”

    “九转破圣丹嘛，呵呵~”

    陆云霄呵呵一笑，他就知道，这玩意对于半圣而言，吸引力是致命的。

    那些散修半圣，绝对抵抗不了这种诱惑。

    一步登斗圣啊！

    谁能拒绝？

    “那斗圣呢？”

    “有吗？”

    陆云霄将头埋进云韵的青丝之中，嗅着那发间的幽香，极为沉醉。

    “斗圣的话，目前还只有一人，名为蓝剑圣者，她是为了报恩。”

    “报恩？”

    陆云霄星眸睁大，眼神诧异。

    他本只是随口一问，毕竟斗圣强者，已经是大陆上最顶级的存在。

    这样的强者，大多有了自己的势力，哪怕是独行者，也是心高气傲之辈，绝不会那么容易加入一个势力。

    陆云霄早已经做好了空无一人的准备，没想到还有意外惊喜？

    “是的，那位蓝剑尊者的丈夫曾经为魂殿殿主魂灭生亲手灭杀，如今云门铲除了魂殿，算是为她报了大仇。”

    “所以，为了报恩，她才加入了我们云门。”

    (本章完)

