
一顿美美的年夜饭吃完，孟川一家子就开始围在一起看春节联欢晚会。

看完之后，就开始守夜，守夜是传统习俗，由来就是‘年’这种怪兽会在大年三十晚上出没，人们为了躲避‘年’这种怪兽，不敢睡觉，所以守夜的习俗就来了。

守夜其实就是熬上一夜，这真的是比较毁身体的，咱们现在都是科学时代了，按时作息的重要性真的是很重要，渐渐人民就规避了这一个习俗，现在有很多人则是在客厅里把灯打开，亮上一晚上，就代表守夜了。

至于过年放炮仗，那更是禁止随便放的，因为现在的环境因素，加上一些不安全因素，想放炮仗的，必须得到政府指定的地方放，那里还有专门的安全员守着，一旦出现问题了，可以立马处理。

这样的措施的确是很大程度的规避了很多危险因素，但是与之而来的自然是越来越没有年味了。

不过现在的形式就是这样，新式的过年方式慢慢取代了传统的过年方式，现在是信息时代了，手机里几乎都是有QQ，微信等软件，这时候就可以在网上互相拜年，互相发红包，所以在网上过新年的气氛越来越高涨了。

而且现在很多的小孩更是聪明，讨红包的时候都是问长辈要微信发红包，因为这样的话，父母就拿不去了，如果给的现金的话，可能没几个小时，就会被父母以给你存着的理由收走。

孟川家没老人，没小孩，所以看完春节联欢晚会，父母就睡觉去了，孟川则以守岁的缘由，准备好好的看书。

因为现在鞭炮是在指定地点燃放，所以晚上是不会放的，毕竟那样太影响人睡眠。

所以孟川晚上的学习环境反而会更好。

大年初一和家里人好好的待了一天，从大年初二开始，孟川就准时上车里复习，因为大年初二就开始串门了，亲戚是必须要见的，但是吃完饭，家里实在太吵，孟川就只能去车里学习。

有时候镇子里炮仗声太大的话，孟川就会开着车到没人的地方看书。

时间匆匆，很快孟川的假期也就过完了，期间孟母没有给孟川提介绍对象这件事，而且孟川早出晚归的，孟母根本也找不到人。

第二天告别父母，在父母的关心的眼神下，孟川开着段佑的路虎揽胜往省城奔去，因为军校是有寒暑假的，所以孟川的父母也没有太过于挂念，毕竟是上学，用不了多久还是可以见到的。

孟川去省城先来到了段佑家的大酒店，然后通过酒店的人员联系到了蒋副总，姜副总说段佑已经回部队了，这让孟川很诧异，段佑是少校，探亲假应该比自己长才对，咋这么快就走了，而且还不跟自己说上一声。

孟川突然想起来，段佑根本没有自己的手机号，想联系也联系不到，算了，反正后面肯定有机会联系，等考完试，自己在给段佑打电话吧，把车还给了蒋副总，孟川就去了车站，买上了去军校的火车票。

解放军某后勤学院，算是为数不多的军校后勤学院里的楚翘，原因很简单，这所军校隶属于军委训练管理部，而且地理位置是在京城，历届各大总部首长都给这所学校题过词，期望甚高。

踏上京城这片土地，孟川感到一丝丝兴奋，京城这个地方，孟川不是第一次来了，原来高中毕业的时候，孟川的父母带着孟川就来京城旅游过一次，孟川唯一的感觉就是物价昂贵。

当时住在的一所不算很好的宾馆，一天都要花五百块钱，玩了两天，光住宿费就花了一千块。

但是玩的的确很开心，去了长城，去了故宫，去了天安门，去了鸟巢，真的是长了很多的见识。

特别是长城，真的是让孟川为之震撼，绵延的长城犹如一条巨龙，随时准备腾飞，真的是让人感慨不已。

出了站，孟川也不知道要坐几路车才可以到后勤学院，但是出租车司机绝对知道，孟川当兵这半年的津贴也不少钱，本来想给父母的，但是父母一分都不肯要，让孟川自己留着用。

军校其实和军队都是一样的，更何况像孟川这种有军籍的，上学时发的津贴还要比平常学生还要多一点点，所以根本没处花钱去。

话虽然是这么说，但是孟川去的后勤学院是在京城，那里的物价真的是特别高，所以父母还是让孟川把钱带在身上，有备无患。

很快孟川就拦到了一辆出租车，出租车司机很会看人，孟川报完地址后，司机笑道：“同学，你应该不是这里的人吧，你的口音可不像这里的啊。”

孟川笑道：“第一次来。”

司机说道：“同学，你去的这个地方比较远，你可要有心理准备啊，而且这四九城，不用说，你也应该知道，堵车很严重，如果堵了个把小时，你可别怪我黑心啊。”

孟川笑道：“没事，司机师傅，你尽管开就行了，只要不绕路，堵车也没办法。”

司机听到孟川的话，指了指车窗玻璃，“同学，这你放心，我们这都有监督电话，你要是觉得我绕路了，直接举报我就行，而且你去的可是军校，我也是当兵出来的，不会坑军人的。”

听到司机也当过兵，顿时那种亲近感就来了，不知道为啥，孟川就能感觉到这个司机肯定不会坑自己。

一路上司机和孟川聊起了他当兵的时候，“那个时候当兵，伙食标准没现在高，而且肉价还不低，当时普通步兵一天的伙食费也就几毛钱，记得最清楚的就是战士们每天都要去炊事班帮厨，炊事班的饲养员可真是累啊，养的有猪，有鸡，还有鸭，三天两头就有战士过去帮忙打猪草。”

孟川听到司机的话，笑道：“现在可好多了啊，虽然基层连队还是缺不了饲养员，但是饲养员已经没那么累了，基本上只养的有猪，鸡和鸭什么的都没养了，那些都是去菜市场购买，或者是团里的物资车送过来的。”

司机看到孟川挺懂部队里的生活，问道：“同志，你当过兵？”

孟川点了点头，“嗯。”

司机看着孟川坐个出租车，背都竖的挺直，赞道：“不错，的确有兵样子。”

今天的孟川很幸运，居然一路上都没有遇到堵车，孟川递给司机钱的时候，司机非说不要，“都是当过兵的，这点小钱不要了。”

这可不行，都是出来讨生活的，钱挣的都不容易，推辞了一番，司机才收下了钱。

军校跟地方大学可不一样，不是随便哪个人都能进的，而且有门卫站岗，孟川因为没有电话，所以出示了军官证后，被门卫领到值班室，用值班室的电话。

孟川拨通了王教授的电话，电话是座机，接起来之后，是个清秀的女音。

孟川问道：“请问是王梁启教授么？我是孟川，来找您报道的。”

电话那边很快就传来声音，“我不是王教授，我是他的学生，王教授跟我说过你，你现在在哪，我过去接你，军校可不容易进来。”

孟川立即回道：“我在学校门卫这里。”

在门卫室等了一会，就看到一个女军官快步走了过来，看军衔是中尉，应该是大学毕业后，受完衔，然后考的研究生。

孟川连忙走过去，“同志，你好，我是孟川，你是王教授学生么，这是我的证件。”

女军官看了孟川的证件后，对门卫说了一声，门卫登记了女军官的证件和孟川的证件后才放两人进去的。

孟川在递军官证的时候，恰好看到了这个女军官的名字，“跃秀秀”，名字倒是挺好听的。

跃秀秀对孟川说道：“我叫跃秀秀，是王教授的学生，王教授今天不在，但是已经提前安排好你的宿舍了，保证你晚上有住的地方，饭这里是管的，但是只有在固定的饭点才能吃，这里没有误餐饭，如果有事耽误了，没吃上饭，只能请假去门口吃小吃了。”

孟川点头道：“谢谢，我知道了。”

“那我先带你去研究室找人吧，因为咱们研究生和本科生不一样，所以课程并不是排满的，所以很多人没事的时候都窝在研究室里。”

孟川现在可不是研究生，跃秀秀却一口一个研究生叫着，真的让孟川很尴尬，“同志，我能不能问一下，咱们这里的军校好不好考啊，因为我还需要考试才行。”

跃秀秀笑了笑，“王教授都亲自点你的名了，你还怕考不上研究生么，只不过成绩还是不能太差，只不过咱们的这个专业不是很热门，全班也就二十个人，‘食品质量与安全’，你看都能看出来，出来肯定是干后勤的，你可得有心理准备才行啊。”

孟川笑道：“这我知道，我本身就是干后勤的。”

跃秀秀突然想起孟川的军官证上写着地方部队，那么孟川就是从军队里出来的军官了，于是连忙问道：“孟川，部队后勤那里好不好玩啊？”

孟川听到跃秀秀的话，惊道：“你没去过部队？那你的军衔是谁给你授的？”

跃秀秀皱了皱眉，“谁说只有部队才能授衔？在学校里依然可以授衔的。”

话这么说没错，但是本科生肯定去过部队实习，照理来说，绝对是知道部队啥样的啊。

跃秀秀看出了孟川的疑惑，“实习的时候，我生病了，所以就没去。”

“哦，那好，我给你讲讲我们部队里的事，反正都是现役军人，没啥不能说的，机密东西，我肯定不知道，我就知道一些大家都知道的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898996"  chaptername="第308章军校">加入书签</a>
</div>
