    第二天早上，二流子在早早的起床洗漱好之后，就揉着双眼去厨房里面，开始做他们五个人的早饭去了。

    二流子今天做的早饭很简单，炸油条，炸饺子，炸肉团子【就是面粉包裹着肉来油炸的团子】以及做了一大锅的瘦肉粥。

    做好早饭之后，二流子先是将二锅头剑南春它们一家三口的瘦肉粥打到盆子里面去放凉，随后就打了一碗瘦肉粥和拿了几根油条的回屋，在门口吃着换李翠翠去洗漱和吃早饭。

    等李翠翠洗漱好和吃好早饭回来后，二流子就跟她一起泡了一些奶粉来喂小狗熊和小皮猴。

    小咸菜不喝奶粉，所以她喝的是加了些许盐的温水，别问为什么要给她喝盐水，因为小家伙看到哥哥们有小奶瓶喝而自己却没有后立马就在那哭，所以二流子没辙了，才给她弄的。

    在喂完三个小家伙，以及靠吹口哨帮助他们完成排泄后。

    二流子就将他们放到婴儿床上面去给李翠翠照顾，而他自己则是再将李小明和刘子安刘子全两个小家伙给叫起来吃早饭后，就直接带着二锅头出去巡山和指导村里人如何去科学种植去了。

    十点多，在指导完村民村民科学种植南瓜之后，趁着有时间二流子就直接去公社那边找刘爱国去了；“爱国叔，我这边有点经济困难了，这文青生产队一下子七个生娃，我这队长当得压力山大啊，所以你现在是不是要将土豆的钱给我们了啊？？”

    刚开始看到二流子到来的时候，刘爱国还有点疑惑这货，这个时间过来要干嘛呢，结果一听二流子这话，他顿时就无语了。

    无语了之后，刘爱国就直接在那给二流子开出了几张条子来，伸手递给他了；“呢呢呢呢呢...条子拿去，自己去那边领钱，去年萝卜的钱和今年土豆的钱，一共两千六百....。”

    “额，你这不说我都忘记我这边还有萝卜的钱还没拿了呢，哈哈哈....。”

    笑着接过刘爱国给开出来的条子后，二流子就直接拿着它去拿钱了，拿到钱之后他也没有回家，而是直接去山谷那边，找张大洋他们分钱去了。

    找到张大洋他们，并让他们分成两排来站好后，二流子就在前面像大领导一样的，在那一脸严肃的看着他们说道；“亲爱的同志们，经过我们去年的不断努力，我们的粮食有了很大的收获，去年我们的土豆总产量........。”

    “咳咳咳.....哥，时间不早了，我们都赶着时间回去吃饭呢，所以你能说重点将这些我们已经知道的事情给省略了吗，我们这干了一早上的活，这肚子都咕咕叫了都....。”见二流子有说长篇废话的打算，张大洋连忙站出来在那用哀求的语气让他长话短说来了。

    讲话讲得正过瘾的二流子，被张大洋给打断之后，先是没好气的瞪了他一眼，随后便在那摆了摆手说道；“要简单直白是吧，那容易，排好队，发钱了，一家八十块钱，大洋你站到最后面去，你最后一个发钱了，我让你没事总打断我说话....。”

    “八十，这么多的吗，十三家分下来，得上千块钱呢，哥你发这么多钱给我们，剩下的钱够补上买衣服和被子那些的缺口吗？？”听到二流子要发这么多钱下来，张大洋他们立马就在那问起二流子剩下的钱，够不够补上他上次买衣服和被子的缺口来了。

    “你们觉得我是像那种是会让自己吃亏，也要去帮助别人的人吗？？”给张大洋他们一人八十块钱的发下去之后，二流子便在那看着他们没好气的说道。

    面对二流子的这话，张大洋他们的脑海里立马就出现了【二流子到处给人免费治疗】【二流子给人送东西帮助人】【二流子给破伤风患者治病】的画面来了。

    这些画面之后，张大洋他们立马就在那异口同声的看着二流子点头说道；“对啊，哥你就是这样的人啊，你没少给人看病那些吧，可你也一次钱都没有收过吧，还有你帮助那些吃不上饭的人时，你也没有要人回报你什么吧，就连给村子里弄野猪吃肉那些，你也从来没有计较过自己能分多少吧....。”

    “麻蛋，老子竟然一不小心活成好人了.....。”

    在心里对自己的过去好一阵无语之后，二流子便在那用嫌弃的表情，对张大洋他们摆了摆手不耐烦的说道；“边去，边去，我那只是不能收钱而已，要是能收钱的话，我早就收钱了，还有时间不早了，都收工回家吧，我也回家去了.....。”

    “哈哈哈.....哥你就一老好人，外表看起来挺凶的，但就是做不来坏事....。”见二流子在那为自己的善良找借口离开后，张大洋他们立马就在后面笑着对他打趣起来了。

    原本准备离开了的二流子，听到张大洋他们的话，立马就转身回来对他们伸手说道；“我突然想起来，我好像忘记给你们扣除买衣服的钱了，一家五十块拿来....。”

    “钱进了我们的口袋，就没有再拿出去的道理了.....所以兄弟们，溜了....。”面对二流子的突然转身要钱，张大洋他们在拿起自己的吃饭工具后，直接就一起转身朝山谷外面跑去，开溜了。

    好笑的的看了一眼撒腿就跑的张大洋等人后，二流子就对着山谷里面猛地就是伸手一挥，随后五袋子的化肥立马就被直接分散开来洒在地里面去了，再然后拍拍手他就带着二锅头转身离开山谷回家去了...。

    “媳妇，我们的土豆的钱分下来了，一家分了八十块钱，我们家的钱加这八十块，就有一百多块钱的存款了呢。”

    “媳妇，你知道吗，哥后面是后悔给我们发这么多钱的，不过这钱进了口袋了，我们哪里有再拿出来的道理啊，所以我们撒腿就跑了，哈哈哈。”

    回家路过晒谷场的时候，二流子刚好看到张大洋他们正在那拿着刚发的钱，在他们各自的老婆面前炫耀。

    就是在他看他们的时候，他们也看到他了，然后他们一个个就跟被瞬间静止了一样时间一样的在那愣住了。

    嫌弃的看了张大洋他们一眼后，二流子就直接在口袋里掏了一下，将当初带他们去开的存折给拿出来丢给他们，然后就没好气的对他们说道；“你们的存折自己拿好了，还有家里不要放那么多钱，钱下午你们一起去存了....。”

    “吓死我了，我还以为哥是来问我们要钱回去的呢，没想到是来给我们送存折的啊，哥果然是老好人一个啊...。”接过二流子丢过来的存折后，张大洋他们立马就又在那乐呵的表示起二流子是好人来了。

