
　　流沙城，这是坐落在帝域最边缘地带的一座城池，此刻坐镇在流沙城的是杨君龙，此刻的杨君龙，修为已经达到了恐怖的七级大帝，面对出现在流沙城上空黑压压的蛮族大军，杨君龙眸子生辉，展现出极其强大的气势来。

　　此刻，蛮族的首领是乌雷家族的一个七级蛮帝长老，头顶一个巨大的皇冠，看起来威风不凡，在他的身后，还站着两个七级蛮帝。

　　剩下的也都是蛮帝高手，和帝域开战，那就是高层之间的战斗，所有出战的，都是蛮帝。

　　而流沙城这边，只有杨君龙一个七级大帝，单单从阵容上面来看，流沙城这边明显是处于劣势的。

　　不过从而也可以看出，蛮界的整体实力，已经超过了仙界，像流沙城这样的小城池，蛮族都派出了三个七级蛮帝来杀戮。

　　这除了显示出蛮界实力强大之外，更加展现了蛮族对仙界进行雷霆杀戮的决心。

　　因为在仙界的溃败和损失，已经让蛮界的高层雷霆大怒，这一次，势必是要和帝域决一生死，所以他们不打没有把握的仗，这一战旨在将帝域完全摧毁，彻底灭杀，只要灭了帝域，整个仙界都是蛮族的，再也不可能遇到丝毫的反抗。

　　望着蛮族的庞大阵营，流沙城这边的人脸上多少都有些绝望，即便已经做好充分的准备，但在绝对的实力差距之下，极大的危机感，依旧弥漫在每一个人的心头。

　　另一边，江尘等人刚到帝域，就立刻碰到了蛮界开战。

　　“诸位，看来帝域之战已经开启了，我们各分东西，去帮助有需要的城池。”

　　江尘说道。

　　“好，大家各自小心吧。”

　　迷罗帝主说了一声，率先向着一个方向飞驰而去。

　　“帝域有很多城池，现在都在进行激战，看样子九级蛮帝都没有出手，他们应该正在和帝域的九级大帝相互克制，这是属于我们的战争，猴子，大黄，阿衍，和尚，阿南，你们各自寻找战场，以你们现在的实力，只要不是九级蛮帝出手，应该不会有生命危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘说道，现在几人中最厉害的是龙十三和大黄狗，尤其是龙十三，有着灭杀八级蛮帝的实力，可以说是这次的主力，其次是和尚，和尚有镇神碑在手，有着极大的优势，对抗八级蛮帝也不是问题。

　　“好。”

　　众人应了一声，然后向着不同的方向飞驰而去，开始自己寻找属于自己的战场。

　　事实上，现在整个帝域内都是战场，随便都可以进行杀戮，仙界和蛮族势不两立，见面就是杀，几乎没有什么好说的。

　　很快，众人都离开了，踏入了这终极一战的战场之上，江尘的目光，却是落在了流沙城的方向。

　　不管流沙城现在的战况如何，江尘都要去流沙城看看，在杨君龙需要帮助的时候，江尘绝对要及时的出现。

　　江尘是一个知恩图报的人，杨君龙曾经多次帮助过自己，还帮助自己救过大黄的性命，这个恩情江尘可是永远不敢忘记的。

　　现在浩劫降临，流沙城有难，江尘自然是要出手相助，他不可能保证仙界每一个人都不死，但他必须要保证对自己重要的人活着，在江尘的心里，杨君龙就是重要的人。

　　流沙城上空，乌雷家族的首领手中高举着一般黑色的战剑，对着前方猛然一挥，然后大喝一声：“给我杀，杀光这里所有人，一个不留。”

　　杀！杀！杀！

　　蛮族高手嘶吼，数量不是很多，但每一个都是强大的蛮帝，凝聚在一起的威慑力，那是无法想象的。

　　“所有流沙城的兄弟听好了，咱们来帝域的最终目的就是为了今日，捍卫我们领土和尊严的时候到了，让我们用鲜血和生命来做最后的一战，虽死犹荣。”

　　杨君龙气势滔天，第一个向着那七级蛮帝冲杀了过去，即便是以一敌三，杨君龙的脸上依旧没有半分畏惧之色。

　　虽死犹荣。

　　一句话就荡起了所有人内心的血性，流沙城的大帝，一个个通红着双眼，释放出自己璀璨的大帝法则，手中拎着强大的大帝之兵，向着蛮族大军杀去。

　　“不自量力。”

　　那蛮族首领一脸的冷笑，他和另外两个七级蛮帝同时出手，打出恐怖的气浪攻击，向着杨君龙轰杀而去，很明显，蛮族也不想要浪费时间，准备快速的灭杀杨君龙，解决战斗，之前蛮族在仙界的损失，早已经加重了他们对仙界的恨意。

　　这是真正的浩劫，是真正的战争，在这里已经没有什么面子不面子了，三个打一个，蛮族的高手也丝毫不觉得有什么丢人，他们只是以灭杀敌人为唯一目的，为了达到目标，不择手段。

　　轰……

　　杨君龙终究不敌三人联手，再加上他本身也是刚刚晋升到七级大帝，修为都不是很稳固，在三大高手的强势攻击之下，杨君龙被直接弹飞了，口中狂喷一道鲜血。

　　这样的结局，似乎本身就在杨君龙的预料范围之内，一股绝望的心思浮现在他的内心。

　　而就在杨君龙即将绝望的时候，一股极其强横的气浪开始从远处滚动起来，所有人就看到，一个血色龙人霸气无双的杀了过来，手中拎着一把真龙之剑，威武到了极点。

　　“江尘。”

　　“是江尘来了，他灭杀了乌克天翔。”

　　“太好了，江尘来了，我们流沙城有救了。”

　　…………

　　无数流沙城的大帝都激动了起来，杨君龙的脸上也浮现出来笑意，江尘在这种关键时刻出现，让杨君龙实在太开心了。

　　江尘灭杀乌克天翔那一战，所有人都看的清清楚楚，现在的江尘晋升了五级大帝，灭杀七级大帝完全就是手到擒来，毫不费力。

　　“该死的，这个杀神怎么来了。”

　　看到江尘突然出现，蛮族的首领脸色狂变，本来大好的优势，也因为江尘的突然到来，要被完全改变了。

　　他们都知道江尘的实力，这一次和帝域开战，蛮界高层已经对江尘下达了必杀令，可惜他们却没有必杀江尘的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2100章 征战流沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 