    姜筱还说她没有什么事呢，结果完全没有想过，不过几天的时间，班里的同学看着她的眼神就有点儿怪怪的了。

    她已经有很多次在进教室的时候看到很多同学好像是提到了她的名字，在小声地议论着，结果她一进门就都停了下来。

    这是又有什么关于她的新闻了吗？

    未等姜筱弄清楚，刘国英把她叫到了办公室去，面色沉沉地拿出了一张信纸，展开，啪一声拍在了办公桌上。

    “看看。”

    姜筱有些纳闷地拿了起来，看起了上面的内容。

    不过，还没等她看清信上的内容，在看到那信上每一个字都是在报纸上剪下来贴上去的之后，她已经忍不住乐了。

    “咦，这算是检举信吗？”

    怕被人认出了笔迹，所以用了这样的办法？

    也是因为这个时代科技还不够发达，否则，直接用电脑打字打印出来不就行了？现在没有电脑没有打印机，要掩饰笔迹，只能用这种很老土的办法了。

    不过姜筱还是第一次看到这样贴得有些花花绿绿密密麻麻的检举信，一时竟然有些新奇。

    刘国英见她还有心情看这信乐呢，顿时气不打一处来，“你能不能先看看内容？你知道上面写什么吗？就这么傻乐？”

    “好吧，我这就看，这就看啊。”

    姜筱赶紧看起那拼凑出来的内容。

    “大一新生姜筱，年方十七，尚未成年，已经跟男同学公然同居，两人在学校里肆无忌惮地讨论起晚上回爱巢的生活，影响极为恶劣。本人实在看不过眼，又怕遭受到恶意报复，只能用这么一个办法向学校反映，希望学校能够查明之后给予处理，以肃校风。无名氏。”

    姜筱一下子就喷了出来。

    刘国英瞪了她一眼，“孟营长没有来学校看你吧？”

    “他没有来。不过，老师，你是没有看清楚吧，这上面写的是男同学！”

    姜筱指了男同学三个字给他看。

    刘国英愣了一下，他之前一看到这内容就已经炸了，的确是没有看清楚。

    “这才开学几天啊，你跟哪个男同学关系这么要好了？”

    他可不相信姜筱会移情别恋。就她跟孟昔年的感情，那是快要高考的时候都可以为了他而奔波千里的，怎么可能会放弃他而喜欢上这学校里的毛头小子？

    想到了这里，刘国英又觉得很是无奈。

    他这是想什么呢？

    姜筱早恋是个特例，哼。

    “我像是那种人吗？”姜筱刚刚说了这句话，自己突然就想起来什么了，愣了一下，神情就有些古怪。“不过，我好像知道这信上说的哪个男同学了。”

    除了靳磊还有谁？

    刘国英一时便作势要打她，“你还当真是跟男同学关系那么密切？”

    说她跟男同学同居他当然是不相信的，可是，真的关系太过密切了那也不行！

    “哪里算密切了？靳磊啊。”姜筱抚额：“老师，靳磊是王奕的表弟，前几天我请王奕吃饭呢，靳磊也一起去了。”

    说到这里，她想起了那一天靳磊让她晚上做排骨的那句话。

    