    不过，即便提前发现了夏春秋的踪迹，提前有了防备，朱忆萍的心情仍然不是很美丽。

    因为他们现在正在被两位宗师巅峰级别的强者前后包抄，形势依然严峻。

    朱忆萍对自己的实力很自信。

    若是单打独斗的话，她丝毫不惧夏春秋，纵使干不过，短时间内也不可能会落败，完全可以一直拖到朱华南将外面的妖兽全都解决之后再回来支援。

    但是现在呢。

    同一时间竟然出现了两个宗师巅峰级别的夏春秋，这让她怎么搞，顾前不顾后，顾东不顾西，完全干不过啊！

    这一刻，朱忆萍突然感觉很后悔，她不该自作主张把杨帆还有王哲也带过来的。

    原本是为了更好的保护他们不被夏春秋偷袭击杀，没想到现在反而把他们也给带向了绝地。

    夭寿啊！

    原以为昨天那个夏仆就已经是夏春秋的最后底牌，万没想到，在夏仆之后，竟然还有一个与夏春秋长得一模一样的宗师巅峰！

    这特么该怎么搞？

    朱忆萍心中懊恼，带着夏洛的那个夏春秋已经从深狱中冲出，马上就到近前。站在房檐上的夏春秋似乎也做好了随时出手攻击的准备，冷眼封住了他们所有的退路。

    朱忆萍这个时候若是想要逃走的话，未必没有脱身的机会。

    但是杨帆与王哲二人，铁定会陷入死局，因为屋檐上的那个夏春秋肯定不会给朱忆萍机会将二人带走的机会。

    就算是强行带走，也定然躲不开夏春秋的全力偷袭。杨帆与王哲的实力偏弱，根本就抵挡不住一位宗师巅峰全力迸发的狂暴气劲。

    “怎么办？！”

    “怎么办？！”

    随着时间的推移，朱忆萍的心中越来越紧张，独自逃生她肯定不会选择，纵是为了杨帆她也不会临阵脱逃。

    可是要怎么才能安全脱身呢？

    她自己受伤倒不要紧，反正修为深厚，一般也死不了。最重要的是，绝对不能让杨帆，还有王哲这个新生代的宗师遇险。

    这两个人一个是杨帆未来崛起的希望，一个是朱华南刻意培养起来的接班人，全都不容有失。

    一时间，朱忆萍心中焦躁不已。

    她的身边，杨帆与王哲这哥俩儿的心情也很不美丽。

    因为他们也意识到了现在的局势到底有多么危急。

    夏春秋与夏春冬一前一后已然将他们的退路完全封死，二人身上传递出来的强大气势，与毫不掩饰的气血威压，隔着老远都已经压得他们有些喘不过气来。

    尤其是杨帆。

    夏春秋从初一现身，目光就直接盯在他的身上，眼中的杀意没有丝毫遮掩。

    冰冷，狠厉，疯狂，暴戾。

    如果不是杨帆已然是五级精神念师，本身就神魂强大，精神意志也坚定无比，面对这样几乎已如实质的杀意，非要被吓尿不可。

    看到杨帆竟然在自己无尽的杀意之下还能保持平静淡然，仿佛根本就没有受到任何影响，夏春秋的双目微缩，眼中的杀机更甚。

    他讨厌天才。

    尤其是这种年纪轻轻就已经拥有了一身不俗实力的少年天才，更是该死！

    “小家伙，告诉老夫，你是怎么发现里面那个不是夏春秋的？”

    夏春秋的声音干咧刺耳，一出声就震得杨帆耳膜疼，“说出来，一会儿老夫或许会发发慈悲，给你留一下全尸。”

    夏春秋丝毫不遮掩自己的杀机，事情发展到现在，他与西楚城早已是势不两立，再无缓解的可能。

    不管是朱忆萍、王哲还是杨帆这样的少年天才，都在他的必杀范围之内。

    “我听夏梓萱说的！”杨帆面露怯意，轻声向夏春秋说道：“夏梓萱曾经跟我说过，夏家其实有两位老祖，一位是夏春秋，一位是夏春冬，两位都有宗师巅峰级别的实力，是东楚城夏家的实际掌控者。”

    “夏梓萱？小子，你竟然敢欺骗老夫！”夏春秋眉头一皱，身上的杀机更甚：“梓萱那丫头根本就不可能会知道这件事情。”

    杨帆面不改色：“夏梓萱当然不可能会知道，但是她爹知道啊，她爹可是东楚城的城主，又是夏家的当代家主，知道这些隐秘，并不奇怪吧。”

    说话的时候，杨帆同时向朱忆萍传音道：“朱老师，一会儿如果我有办法能够将擒住夏洛的那个夏春冬定住一秒钟的话，不知你有没有把握能够一击必杀？”

    朱忆萍一怔。

    开什么玩笑，你以为宗师巅峰是什么，就算是朱华南那样的半步王者都不敢保证能够将一位宗师巅峰定住身形一秒钟的时间。

    杨帆一个小小的武师四级，再加上精神念师四级，凭什么能定住一位宗师巅峰的身形？

    夏春……冬可不是昨天晚上的那个夏仆，两个人的修为实力，根本就不是一个档次上好不好？

    不过。

    万一呢？

    万一真的会有奇迹发生呢？

    朱忆萍不着痕迹地冲杨帆点了点头，出手击杀一个没有半点儿反抗能力的宗师巅峰，对她来说没有任何难度。

    如果连这种机会都抓不住的话，那她这一百多年的武道也算是白修了。

    一秒钟，对于很多人来说很短，也就是一眨眼的功夫而已。

    但是对于朱忆萍他们这样的武宗巅峰来说，一秒钟，足够他们做出许多事情来，比如一秒十里，比如一秒百招，只要他们想，一秒钟，足以决定成百上千人的生死。

    “一派胡言！”

    夏春秋恼羞成怒，高声向杨帆言道：“夏天来不过一傀儡而已，他能知道些什么？我与兄长共生共存之事，整个夏家知情者不过一手之数，这其中，绝对没有夏天来！”

    “你不愿说实话也就算了，稍后待老夫将你身边的老太婆还有这个新晋的年轻宗师全都宰掉之后，再慢慢地听你胡言乱语！”

    夏春秋已经不想再等下去了。

    刚才发生在城外的一切他也都有所感应，朱化南的强大已然远远出乎他的意料之外，若是等朱华南将城外那四只妖王全都料理掉之后，恐怕就该轮到他来遭殃了。

    所以，他已经等不起了。

    必须要在朱华南赶回来之前，解决掉眼前的一切，带着夏洛马上回返东楚城。

    只要他能从夏洛体内提取到足够的不死血清，血脉觉醒之日，就是他夏春秋破境成王之时。

    一但成他成为王者，想要斩杀朱华南，也不过是一抬手的事情。

    “夏春秋！”朱忆萍也不甘示弱，一边防备着从监狱出来的夏春冬，一边颇为硬气地向夏春秋挑衅：“想要杀老娘，你也得有那么好的牙口！就凭你跟一个冒牌货，真以为就能奈何得了老娘？！”

    朱忆萍身上的滔天杀意与灵能威压尽数释放，全部朝着房檐上的夏春秋逼压而来。

    夏春秋面色微变，虽然他早就感觉到这个被朱华南留下来守诚的这个老太婆修为可能不低，可是他怎么也没想到，朱忆萍这一身的实力，竟然已经丝毫也不弱于他。

    “又是一个宗师巅峰，这么多年以来硬是一点儿踪迹也没显露过，藏得可真够深的！”

    夏春秋撇嘴道：“不过，实力再高又能如何，华南老贼不在，难道你还能以一敌二不成？我……”

    “朱老师，就是现在！”

    夏春秋的话刚说到一半，杨帆身上的精神力量陡然暴发，同时切声向朱忆萍传音提醒。

    虎大王也没有闲着，在杨帆向夏春冬施展神魂威慑的同时，他的神魂威能也在杨帆的识海空间突然暴发，一股丝毫不弱于五级精神念师的神魂波动，在瞬间与杨帆的神魂力量相互叠加到了一起。

    杨帆的神魂强度，刹那暴增，一跃达到精神念师八级的水准！

    这是什么操作？

    神魂强度几乎倍增，杨帆心中惊喜不已，没有想到小花竟然还有这样的招式，早知道还有这样的操作，他也就不必再像刚才那样提心吊胆了。

    八级精神念师的神魂强度，就算是宗师巅峰也挡不住！

    “你的宠兽东北虎，自主消耗全部精神力，选择与主人神魂合体，你的神魂强度倍增！”

    “你对武宗巅峰夏春冬施展地级精神秘术——神魂威慑，威慑成功！武宗巅峰夏春冬身体僵直一秒钟，精神力+1，技能熟练度+2。”

    几乎是刹那的功夫，夏春冬的身子一僵，手上不再受力，原本被他拎着的夏洛轰然坠地。

    面对这种突如其来的变故，夏春秋意外地愣了一下神，大哥在搞什么鬼？

    而对此早有准备的朱忆萍却是心中大喜，没有丝毫地耽搁，几乎是在夏春冬身僵直的第零点零一秒钟，就携势飞身向夏春冬攻去。

    宗师巅峰的强力一击，一点儿也没有浪费地全都轰在了夏春冬的胸前要害之上，夏春冬的身形倒飞，再次直挺挺地撞进了监狱的灵能电网之中。

    他的体表完好无损，可是体内的五脏六腑已然完全被朱忆萍给轰成了一团肉泥，身子倒飞的过程中，一秒的时限一过，夏春冬竟然又恢复了意识，身上的生机亦没有完全断绝。

    但是随后而来的灵能电网，却给他带来了最为致命的一击，五脏破碎，灵能不继，他体内的防御基本为零，根本就阻挡不住监狱内自设的万伏灵能电网的侵袭。

    在他意识清醒的瞬间，电能入体，将他原本就碎成一团的内脏完全炭化。夏春冬甚至边一声惨叫都没有叫出，就已经完全被电网淹没。

    夏春秋不敢置信地看着眼前发生的这一切，从夏春冬身体僵直，到朱忆萍蓄势攻击将夏春冬打入灵能电网，前后不过零点五秒左右的时间，夏春秋回过神来准备出手救援、围魏救赵的时候，一切都已然结束。

    夏春冬几十年都不曾现世在外行走，没想到刚一出来，甚至连句话都没来得及说，就已经变成了一片飞灰。

    怎么会这样？！

    到底是谁在暗中出手？

    目光在杨帆三人的身上扫过，夏春秋直接就排除了他们身上的嫌疑，这三人的实力，包括同样是宗师巅峰的朱忆萍，都还不足以能够禁锢得住夏春冬！

    夏春冬这几十年来，因为常年闭关不出，一身的实力甚至比夏春秋还要高上两分。可是现在，却仍然没有一点儿反抗能力地就被人禁锢灭杀，夏春秋如何能不惊惧害怕？

    西楚城一定还有绝世强者隐在暗中！

    心中有了这样的认知，夏春秋刚刚因为激奋而探出去准备顺势攻击朱忆萍的身形瞬间缩回，二话不说，撒丫子就开始飞身逃窜！