    河南按察使王汉急忙出列，向太子殿下叩拜行礼：“回殿下，此事臣已经彻查清楚，乃是开封仓的几个贪吏勾结不法商人，高卖低买，倒卖仓中粮米，致使粮仓空虚，一月之前，所有贪吏和不法商人都已经被斩首，家产全部充公！”

    开封保卫战时，官府对粮价的控制极其严格，南城一商人，囤积居奇，暗中以二斗粮一两银出价（一石十斗）。恰逢推官黄澍到南城巡访，将商人捉了，临刑前商人苦苦央求道：“有麦八百石，愿以赎命。”黄澍厉声呵斥：“不要汝麦，只要汝头！”斩首一奸商，麦价被抑制了。

    但开封粮食断绝的关键不在奸商哄抬粮价，而在于仓中无粮，像开封这样的大城，不说百姓手中的存粮，只官府府库中的官粮，最少也应该储存两个月的，兵部又有提醒，存粮三个月是最基本的要求，但长期以来，看管粮仓的官员和不法商人勾结，粮价高时，将粮仓中的粮食悄悄卖出，粮价低时再买回来，一来一去，就是巨大的利润。不想这一次情况不同，粮价高涨之后就再也没有落下来，粮仓中的缺额自然也就没有补上。高名衡身为巡抚，身负重任，却并没有察觉到此中弊端，等流贼围城，打开粮仓一检查，才发现实际的存粮比账面上足足少了三分之一。

    高名衡勃然大怒，命令彻查，虽然揪出了幕后的贪吏和不法商人，并将之全部正法，但短缺的官粮却无法补充，幸亏有太子的援兵，解了开封之围，不然开封一定会像历史上那样，十室九空，满城饿死。

    “杀几个人就算结束吗？有没有想过，如何才能杜绝此类事情的发生？”朱慈烺冷冷。

    “臣有罪！”高名衡叩首在地。

    河南官员哗啦啦地全是叩首了。

    “都起来吧。本宫无意责罚你们，但却要提醒你们：为官者，要身体力行，防微杜渐，切莫被下面的小官蒙蔽了。尤其是钱粮！从巡抚以下，所有人都睁大眼睛给本宫盯着，如果出了事，胆敢有人贪墨本宫拨下的钱粮，哪怕是一厘一毫，犯者死罪，你们在座的各位，一个个也逃脱不了关系！”朱慈烺道。

    “是。”众官都是拱手。

    “把本宫的话张贴出去，告诉那些经手的官员和小吏：赈灾粮食乃是本宫千里迢迢从江南调集而来的，但有人敢伸手，抄家，斩！若发现同僚或者是上级贪墨者，可举报给本宫派置的锦衣卫，一经查实，可分贪官一半家产。若不足一百两者，由官府负责补足！”

    “是。”众官听的都是胆颤。

    太子这两条命令，可是够狠的。

    尤其是举报之策，等于一次举报的最少收益就是一百两银子。

    乖乖，够在开封买一座豪宅了。

    “另，赈灾期间，凡五品以下的赈灾官员可领取其俸禄的四分之一、七品以下领三分之一的粮米补助，时间暂定为半年。”

    听到此令，众官又是一喜。

    侯恂却惊讶。

    明代官员俸禄微薄，只靠俸禄，大部分人都得饿死，所以找一些灰色收入贴补家用，也是不得已的办法。尤其底层官员就更需要如此，太子殿下这一道命令非常体贴下情，绝不是坐在御座上、不食人间烟火的崇祯帝，或是不出京师的太子所能想出来的。所以侯恂的第一直觉就是：这绝非太子想到的，一定是有高人指点。谁呢？吴甡吴鹿友吗？不，不是，吴鹿友最痛恨官员贪墨了，他脑子里绝不会有补贴底层官员的想法……

    一手胡萝卜，一手大棒，基本概括了朱慈烺上面所讲的三句话。

    关于防贪，就这个时代来说，并没有太好的办法，主要问题是体制，另一个是信息的不对称，这两个问题不解决，再严酷的刑罚也防止不了贪墨。现代也一样。朱慈烺心中虽然有一些想法，但他现在是太子，不是皇帝，有些事只能想，不能做。他能做的就是在现有的体制下，缝缝补补，发掘、拔擢清官，同时给所有的官员都上紧发条，令他们不敢懈怠。

    高名衡是忠臣，守卫开封有功，但在粮储问题上却有失误，朱慈烺不得不敲打他一下，以防止他在接下来的赈灾事务上再出现类似的问题。

    高名衡大汗淋淋。

    太子声音不大，但却极其威严，每一个字都敲在他心里。

    另外他也体察到了太子一手软，一手硬的策略，比之枯燥无味的清官宣导，这种策略更能深入人心---怪不得太子能统帅大军，击退闯贼，小小年纪，却已经懂得训导人心了。

    待众人回位坐下，朱慈烺继续道：“关于安置流民和赈灾，高抚台的各项建议非常好，本宫全部同意，尤其是以工代赈的策略，定得尤其详细，本宫深以为然！”

    刚才是贬，现在是褒。

    听到太子的夸赞，高名衡脸色微红，拱手谦虚。

    朱慈烺道：“流贼过后，河南各地的城墙基本都被拆成了残缺，正好可以用这些流民修补重建，不用工钱，提供一日三餐即可。修完了城墙，仓库、官道、城市里的下水道、黄河堤岸，也可以趁机修一下，还可以发动河南境内那些有钱的寺院，号召他们大兴土木，将寺院修缮一番……总之一句话，河南要动起来，搞起来，给流民找生计。除非是那些不能动的老弱，只要是有劳动能力的，不管他是流民还是失粮的百姓，都得参加劳动，以换取每天的赈济粮。不劳动者，不给食。”

    侯恂听得微微张大了嘴。

    这么多的工程展开，别说六十万，就是一百万流民也不愁消化，但关键是得有粮食。

    太子说这么多，但真能把粮食运来吗？

    别人不知道，但侯恂却是清楚，为了支持开封之战，户部的太仓和内廷的府库，都已经被搬得空空如也了，八十万石粮食，两百多万两的银子，太子又要从哪里变出来呢？虽然不是一次性给付，但长期也是一个恐怖的数字。而如果这些工程持续下去，需要的恐怕就不止是八十万石了。

    侯恂眉头越皱越深，禁不住担忧起来--饼画的这么大、这么圆，万一实现不了，太子岂不是自坠名声？

    但他却无法阻止太子继续往下说。

    不止侯恂，在座的官员也都有这种担心，但见太子成竹在胸的样子，他们却也不敢提出异议。

    太子是天家人，万一真能找来这么多粮食呢？

    “是。”众官回应。

    “开封在围城期间控制米价，我以为还可以再持续一段时间，闭粜者配，强籴者斩（囤积粮食不出售的发配充军，恶意收购抬高物价的斩首示众），等江南的粮食运来了，再慢慢放宽。”朱慈烺道。

    顿了一下，朱慈烺继续道：“但这些工程都只是权宜之计，这几十万的流民，终究还是将他们放归乡里，从事生产的，而问题就来了，流民只所以叫流民，就是因为一个流字，所谓无恒产者无恒心，要想他们安定下来，不再四处流动，就必须给他们一定的恒产，也就是土地，如此他们才能在某一地固定下来，定居耕种，不再给朝廷找麻烦。”

    说到这里，朱慈烺感觉嗓子有点干，端起茶盏喝了一口茶，目光看向高名衡：“关于这一点，高抚台可有谋划？”

    高名衡连忙站起，拱手行礼：“关于流民的最终处置，臣已经想过了，此次流贼从河南全身肆虐，攻城夺地，这一年多来被屠戮的官绅百姓不下万人，臣以为，全省无主荒芜的土地应该不在少数，臣已经命令布政使司衙门抽调人手，即日到各地查看督导，将清理出的这些无主土地暂收朝廷，租给这些流民。若是地主以后找上门来，再想办法置换。”

    “大约能清出多少田地？”朱慈烺问。

    “臣不敢说……不过应该可以有四五十万亩。”高名衡回。

    四五十万亩，不过杯水车薪，只够塞牙缝的。

    “那需要多长时间能清出来？”朱慈烺再问。

    高名衡犹豫了一下：“各地情况复杂，洛阳郑州一代，闯贼将很多逃跑官绅的田地都分给了为他们做事的农民，官府要一一收缴，查验，需要相当的时间，许昌南阳一代情况比较简单，但因为当地官绅都被闯贼所害，在没有补足官员的情况下，查勘田地之事，怕是难以展开。现在唯有开封，归德，汝宁三府可以立刻展开查勘工作，但偏偏这三地的无主之地最少……所以臣以为，短则三个月，长则半年，清地工作才能看出成效，也才能知道全省究竟有多少的无主之地。”

    开封，汝宁，一直处在官府控制中，归德虽然短暂被占领，但很快被收复，因此遭受的破坏最小。

    洛阳、郑州被占领，南阳，许昌被放羊，这就是河南全省的状况--当然，黄河北面还有怀庆府、卫辉府和彰德府，但三府没有经历贼乱，土地都有主，所以不在考虑中。尤其卫辉府，大部分的土地都属于分封在卫辉的潞王。

    朱慈烺在心中暗暗叹口气。

    短则三个月，长则半年，到时黄花菜都凉了，他可没有那么多的粮食，一直供养这将近百万的流民。

    但这事怨不得高名衡，官府的办事效率本就是这样，加上许昌南阳等待的官绅体系都已经被闯贼破坏，一切都得重来，拖延的时间会更长。高名衡所说的半年，都算是乐观估计了。

    而即便官员到位，怕也清理不出太多的土地，中原土地，九成就集中在大户手中，而分封在河南的八个亲王，一百多个郡王，又占了这九成中的六成。这些亲王郡王，即使本人遇害，如福王，只要没有绝嗣，他的爵位和土地，依然是有人继承的，有野史记载“中州地半入藩府”说的就是此种情况。

    没有了这六成，剩下的四成即便是有些无主之地，估计也不会有多少。

    也因为如此，小福王才不得不死，只有他死了，他名下的两万顷田地才可能为朝廷所用。

    另外，朱慈烺隐隐地也有点私心，他想着，如果自己的中兴计划失败，不能逆转历史，京师会被攻破，南明会在南京诞生，那么在朱由菘已死的情况下，南明首位皇帝就不会是弘光帝，说不得在他失败之后，会有一位有为的君王，比如说由现在被幽居在凤阳皇陵的隆武帝继承南明帝位，南明划江而治、延续国祚的机会，会比历史上大的多。

    两个理由相结合，朱由菘必须死。

    “许昌南阳的官吏要迅速委派，清查土地的工作也要立刻展开，一刻不容耽搁。”朱慈烺道。

    高名衡拱手称是。

    “本宫的意思，但有无主的土地，可优先分配给那些劳动老实的流民，一边清，一边分，一人按五亩左右分派，一家四口可分二十亩。还有一条可以加进去，只要这些流民老实肯干，按时交纳赋税，六年之后，他们所租的田地，可以归他们个人所有。”朱慈烺道。

    听到此言，高名衡大吃一惊，一人六亩，六七十万流民，那可就是四五百万亩呢。朝廷哪有那么多的田地？

    急忙拱手道：“殿下，如今河南境内的流民，六成来自陕西，如果朝廷分田，而且六年后归个人所有，现在还留在陕西境内的流民，包括山西的一些失地民，可能都会往河南涌来，到时流民的数量恐怕就不止是六七十万了。”

    “让他们来。”朱慈烺淡淡笑：“因为这正是我推行此策的用意。粮食你不用担心，我一定想方设法的给你凑够。”

    流民都到河南，等于是间接的减轻了陕西和山西的负担，等到明年陕西山西大旱之时，两省的不安定因素就会减少很多。

    “可……没有那么多的地啊。”高名衡苦笑。他深深感觉到了肩上的重担，有这将近一百万的流民，未来的一年，他什么也不干，只流民安置就够他累的了。

    朱慈烺笑一笑：“放心，地会有的。”

    据朱慈烺前世里的记忆，河南旱灾最严重的时候是在1640年，也就是两年前的崇祯十三年，其后慢慢缓解，也就是说，旱灾最严重的时候已经过去了，一人五亩，朝廷又对河南减免赋税，纵使有旱灾，百姓的生计应该也可以勉强维持住。只要陕西的流贼不再杀到河南来捣乱，河南慢慢恢复秩序和元气，甚至支援临近的省份，并不是不可能的。

