    “十里人家两岸分，层楼高栋入青云，官船贾舶纷纷过，击鼓鸣锣处处闻。折岸惊流此地回，涛声日夜响春雷。城中烟火千家集，江上帆樯万斛来。”

    这是前文渊阁大学士李东阳做的一首诗，说的是一个地方之繁华，这个地方便是临清州。

    临清州，位于隋运河和京杭大运河交汇之处，虽然只是一座州城，却人口近百万，繁华之处不亚苏扬。

    苏州乃是江东中心，天下最繁华所在。扬州因淮盐而繁华。临清州则以运河之交汇，遂成繁华之地，若论其在大明地位，可堪与数百年后上海相比。

    南方各省物质运往北京必过临清州，河南陕西之物质走隋唐运河北上，也要经过临清州中转。傍运河，临清遂成天下一等繁华之地，商贾往来之所，车辆辐凑之地，每日从运河经临清闸关的船只数以百计，每日里等着从关卡通过的船只在运河上都排出数里远。

    崇祯三年四月，两艘帆船一前一后驶入临清，皆船舷高大吃水极深，船上舱樯雕花画壁，一看船主便非富即贵。

    最前面船顶花厅，两个身穿绸衫的士人正在对坐闲谈。一个面容白皙俊朗，名叫林清，浙江绍兴人，有着举人身份，另一个身材矮胖，名叫黄瀚文，扬州人士，却是国子监监生，二人父辈是同窗，在扬州城相遇，正好都要到北京，便结伴而行。

    “瀚文老弟，临清州你是第一次来吧，等船过关后停泊，咱们就在临清住上一晚，小弟带你上岸好好玩玩。”林清笑道。他数次会试不中，已经断绝了科举想法，又不愿去吏部排号当县丞这样的小官，便做起了生意，绍兴林家也是有名的望族。

    “这临清州看了起来倒是颇为繁华，有什么好玩的吗？”黄瀚文笑问道。他只有秀才功名，数次乡试不中，便花钱买了个国子监监生，此次是去北京坐监，还是第一次到临清来。

    “万家烟火似都城，元室曾经置大盈。估客往来都满载，至今人号小临清。瀚文老弟，这临清州可不比扬州差，三十二条花柳巷，七十二座管弦楼，你在这里便是玩上一年也不会厌。”林清笑道。

    “真的吗？难道此处青楼女子比扬州瘦马还好？”黄瀚文不信道。

    林清道：“比不比得上扬州瘦马不好说，但此处青楼有不少是扬州瘦马出身，更不乏瘦马中的佼佼者。”

    “哈，那可要好好玩一玩。”黄瀚文笑道。

    谈谈笑笑间，时间过得便快，很快便轮到二人的船只过关闸。

    “咦，怎么打着什么税务司的旗帜，难道不是临清钞关吗？税务司又是什么衙门？”黄瀚文看着税关上的旗帜，好奇的道。

    林清则微微有些皱眉，他突然想起，就在上个月看到过一份朝廷邸报，朝廷要在运河沿线城池设立税务司衙门，取代原先的钞关，对运河过往船只征税。从杭州沿运河一路北上，在苏杭扬州淮安等地都没发现税务司存在，他还以为且要等个一年半载呢，没想到在这临清州竟然成立了税务司。

    虽然临清钞关改为了税务司，林清却并不担心，因为他是举人身份，按照惯例随行携带的东西是免检免税的。

    “这是我家林老爷的官船，我们林老爷要去北京参加会试，尔等还不打开关卡？”船上的林清随行的管家冲着关卡的税吏喊道。

    “不管是什么船只，都得接受检查！”那税吏冷声道。说完便把一块木板搭上了船舷，带着几个税丁走上船头。

    管家带着几个家仆挡在船上，怒声道：“冲撞了我家老爷，你担待的起吗？”

    税吏掷地有声道：“税务司是奉陛下旨意成立，有权盘查一切过往船只，别说区区一个举人，便是当朝大学士的坐船也得查！”

    连大学士都敢查，那管事顿时说不出话来了，有心继续放狠话，又担心这税务司后台真的那么大。

    正在为难之时，突然后面一阵喧哗，就见一艘大船横冲直闯向着税关而来。与此同时，税关内两艘小船迎了过去，挡住了大船去路，每艘小船上皆站着二十来个税丁。

    “我们公子是吏部侍郎之子，要进京投亲，尔等小吏还不打开关卡让我们过去？”大船船头，一个锦衣豪奴厉声喊道。

    林家船上管事顿时兴奋起来，他倒要看看，这税吏刚刚说的那么牛，连大学士的船都敢查，现在倒是去查啊，对方可是吏部侍郎的儿子！

    “你们船先候着，一会儿再查。”那税吏说了一声，转身带人下了船，乘坐一艘小船向着那大船而去。

    “快放下悬梯，接受检查，船上携带货物都得照章纳税！”远远的就听到那税吏高声喊道。

    “检查，就凭你们这些肮脏东西也配？快打开关卡，不然我们便撞过去了！”那锦衣豪奴不屑的道。

    “给你们十息时间，立刻放下悬梯接受检查，不然便以抗拒检查论处！”那税吏厉声喝道。

    “还抗拒检查论处，哈哈，简直可笑。我们家船只从南到北，什么时候有人敢查，谁给你们这么大胆子？”那锦衣豪奴骂道。

    “十，九，八，”那税吏不再理会他，开始计数。

    随着他的计数，两艘小船上税丁们举起了火铳，瞄向船头的锦衣豪奴。

    “我就不信你们敢开铳！你们可知道我家老爷什么身份？当朝吏部侍郎！”那锦衣豪奴不屑的道。

    “三，二，一，开铳！”税吏清朗的声音在运河上传荡。

    随着开铳二字，“砰砰砰”，火铳声响成一片，就看那锦衣豪奴身体摇晃了一下，一头从船上栽了下来。

    “杀人了！”

    运河上，无数惊恐的声音响起，若非都是在船上，肯定有无数人慌忙逃跑。

    看着小船上税丁铳口还未消失的硝烟，林家船头管事眼睛瞪大了。船舱中，林清和黄瀚文皆长大了嘴巴，一副不敢相信的模样。

    ps:不能为自己懒惰找借口，继续码字，争取两点前再码一章。

