    其实劳勃·拜拉席恩昏庸的外表下，有他自己独特的政治手腕。

    如果你真以为他是个昏庸无能的国王而轻视他，那么危险将离你很近，他绝对是个玩弄政治的高手。

    他可是推翻过前任七国守护坦格利安家族统治的开国之君。

    劳勃大腹便便，爱喝酒，还喜欢玩女人，喜欢举办比武大会，国家外债累累，甚至当着身为王后孪生弟弟御林铁卫詹姆·兰尼斯特的面羞辱他。

    种种因素夹杂在一起，都能得出一个结论：劳勃是个昏君。

    当你从劳勃这种封建统治者的角度考虑问题那就很意思了。

    七国治理有劳勃的养父琼恩·艾林这头老狐狸负责。

    不吃喝玩乐难道要他亲自下场去抢夺，已经年老体弱并且对他忠心耿耿的国王之手权力？

    羞辱詹姆·兰尼斯特是为了让七国人民消除对他篡夺者的印象，把矛头转向詹姆·兰尼斯特弑君者的印象中。

    你会发现维斯特洛大陆上，攻陷君临城时除了坦格利安家族，受到伤害最大的多恩统治者马泰尔家族，也只是把仇恨放在兰尼斯特家族身上。

    人人都说是兰尼斯特杀掉了多恩公主，可是又有谁知道。

    当劳勃看到多恩公主伊莉亚·马泰尔和雷加·坦格利安生的两个幼童尸体时，那种发至内心的变态笑容。

    这里面没有那么点权力交易谁能信？

    还有七国人人都称呼詹姆·兰尼斯特是弑君者，可是却很少有人称呼劳勃为篡夺者。

    名声这块劳勃拿捏的死死的。

    拜拉席恩家事上他把风暴地封给了能力比史坦尼斯弱的蓝礼，把龙石岛那座贫瘠的岛屿封给了史坦尼斯。

    政治上他联姻兰尼斯特家族，共同压制七国最富裕的领地河湾地，让王领君临城东西南北四个方向都没有可以威胁到他安全的潜在敌人。

    在琼恩·艾林死后，他又马不停蹄的把北境公爵艾德·史塔克找来，当他的国王之手。

    准备联姻北境狼家让他们拜拉席恩家族的统治更加的牢固。

    可惜一山还有一山高，他败在了瑟曦·兰尼斯特手上，为了报复劳勃对她的忽视，她竟然亲手掐死了和劳勃的第一个孩子。

    这个狠毒女人和他的孪生弟弟乱伦并生下了三个子女，女人的报复真是可怕！这让劳勃国王的三个合法婚生子竟然都不是他亲生的。

    培提尔·贝里席经过三天海船颠簸终于踏上了龙石岛。

    站立于船头上的贝里席看着龙石港内进出繁忙的商船微微出神，其实他此次来这是收到密报，龙石岛上出现了巨龙。

    这让他看到了另外一条路，也许跟这个外乡人合作，就像三百年前征服者伊耿·坦格利安与奥里斯·拜拉席恩合作征服七国一样。

    “能不能成功另说，抓住每一次机会才是最重要的”就是这个信念让他从底层小贵族做到现在七国财政大臣。

    进入港口后引起他瞩目的是远离商船，单独停靠在舰桥上的六膄巨舰，那高大的船舷直插天际的桅杆。

    “看来这就是阿斯兰人无敌战舰了”贝里席暗想。

    在小船的牵引下，贝里席的座船缓慢靠岸，港口上正在建造的集镇尘土漫天，密集的人影在集镇内来回忙碌着手上的工作，看似混乱实则井然有序。

    向港口上巡逻的甲士报上来意，贝里席一行人在四周甲士的看押下，跟着巡逻人员向着龙石堡走去。

    贝里席仔细观察沿路的甲士，他得出的结论“这是一群极为训练有素的士兵”。

    统一的着装、精良的甲械武器、高大魁梧的身材，眼中透露出的凶悍目光，

    以及他们站岗和巡逻时的步伐神态，短促有力的口令、都让贝里席相信这些人绝对是精锐中的精锐。

    虽然贝里席对军事没有太多的认知，但是他知道劳勃国王的御林铁卫绝对比不上这些精锐甲士。

    因为他发现负责护卫他的这一队御林铁卫，竟然被这些甲士散发出的气势死死压制着。

    在观察中贝里席跟随巡逻人员走过龙石堡长长的防御甬道，御林铁卫被阻拦在城堡大门外，贝里席单人进入城堡。

    虽然这不是贝里席第一次来到龙石堡，但这次来的体验是与以往截然不同的感觉。

    四处悬挂的旗帜、纹饰、布幔徽章也不再是史坦尼斯的金底烈焰红心宝冠雄鹿纹章。

    巡逻甲士带着贝里席来到主堡大厅外，跟侍立于厅门外的护卫人员通禀。

    在一阵等待后，侍卫带着贝里席前往接待大厅。

    进入大厅后两侧狭长窗口射入的光线让大厅显得有些昏暗，台阶高台左右站着两位盔甲华美的将领。

    中间靠背石椅上坐着一位黑发黑眼的英俊男子。

    夏洛穿着修身常服，静静看着贝里席走进大厅脸上挂着一抹淡淡的笑容，科杰罗和吉安马特奥两人站立于石椅两边。

    贝里席看着夏洛行礼道：“见过阿斯兰大人！我是培提尔·贝里席”。

    “很高心见到你贝里席爵士，你来此的目的是什么”，夏洛依旧带着抹淡笑问道。

    贝里席从袖口中拿出一张羊皮纸念道：

    “遵照劳勃·拜拉席恩一世陛下的命令和授权，我谨以维斯特洛七镜守护代表的身份，向贵方提出如下条款......”

    君临的要求总的来说就是两点：

    第一、双方停战，龙石岛是维斯特洛固有领土，阿斯兰军队需要退出龙石岛。

    第二、对发动战争毁灭狭海舰队与水手生命进行赔偿，总额为800万金龙币。

    贝里席洋洋洒洒的说着，并仔细观察着对手的表情，打算在对方恼怒时马上停止发言，毕竟他来这的目的不是惹怒阿斯兰人。

    他发现这位“阿斯兰大人”脸上的表情十分平静，看不出一丝蔑视或是愤怒，脸上一直挂着一抹淡淡的笑意显得非常有教养。

    “这位阿斯兰大人！肯定出自异邦古老贵族家庭”贝里席暗想。

    站立在石椅左右两侧的两名侍卫则神情严肃，只不过偶尔微微上挑的嘴角暴露了他们真正的态度。

    贝里席很肯定那是赤裸裸的蔑视，他对此丝毫不觉得奇怪。

    等贝里席念完手中羊皮纸上的内容后，夏洛看了一眼旁边的吉安马特奥。

    “你的来意我们知道了，你刚刚说龙石岛是维斯特洛固有领土，据我们所知这座岛屿是坦格利安家族的家堡····”，吉安马特奥心领神会出声道，停顿一下接着说道：

    “你们提出了要求现在我们也提出我们的要求···”

    第一、承认龙石岛归阿斯兰所有。

    第二、无故攻击我方商站，并折磨、杀害我方人员进行赔偿，总额10万磅黄金。

    贝里席听完后耸了耸肩道：“大人！我只是个代表负责传达旨意的人，这些我并不能决定”。

