    拉塞尔万万没想到，这第一个站出来反对的，居然又特么是“自己人”。

    超能道馆馆主艾森！

    不是，来之前不是说好的要一起挫一挫这个华国训练家杨御的气焰，不然他们这些道馆馆主聚集到波仕顿这里来干什么？

    超能道馆馆主艾森当然不乐意了。

    这里是他的道馆，你们要打精灵对战，去杨御的个人道馆打啊，别在这超能道馆里打，这里又不是拉塞尔的恶系道馆！

    经过之前的“不明飞行物”事件，超能道馆已经损失了巨额的利益，这每一天都在血亏，亏的艾森感觉自己心都在滴血。

    最近这几天稍微情况好转了一点，艾森又怎么可能让这个上升的势头又直接给毁了呢？

    精灵对战一时爽，修建道馆火葬场。

    问题是艾森觉得拉塞尔这个家伙应该打不过这个华国训练家杨御，毕竟所有十八位道馆馆主里，拉塞尔的资历应该是最年轻的，重要的是，艾森后来才知道，杨御这家伙还有一头能够超进化的超级暴鲤龙！

    拉塞尔现在手头上都没有能够拥有一块恶系精灵的Mega石，在这样的对决上，基本没有什么胜算，要换做是龙系道馆馆主杰斐逊，艾森还可以考虑考虑，毕竟杰斐逊手中可是拥有超进化精灵的。

    这样一来，要是艾森答应了在他这超能道馆里打，岂不是赔了夫人又折兵，输了对战道馆又被拆，这分明就是赔本买卖，傻子才干！

    不过，一想起拉塞尔这些恶系精灵，艾森忍不住又一阵牙疼。

    这可对他这个超能系道馆馆主一点都不友好。

    吴有钱和万凯周两人明显一愣，他们想不明白超能道馆馆主艾森为什么会站出来阻止，难道……

    这是友军？！

    在吴有钱和万凯周两人来北美地区之前，清京的校长曾给他们说过一些关于北美现任十八位道馆馆主的事情，包括对华国训练家的一些态度。

    万凯周可能体会不深，吴有钱的家里经常要和北美地区的利益集团打交道，吴有钱或多或少了解一些。

    再加上校长的一些解释和分析，他可以听的很明白。

    所以……

    这一位超能道馆馆主其实是友军？

    那么，之前，之前杨御差点把这超能道馆给拆了，差点把超能道馆馆主打自闭，难道……是误伤友军了？

    一时间，吴有钱和万凯周俩人都有些搞不清楚状况了。

    这样的场面，他们没见过啊！

    “拉塞尔，打精灵对战，去这个华国训练家杨御的个人道馆打，超能道馆现在依然还在恢复建设中，至少短时间内不会进行道馆级的精灵对战了！”艾森指了指杨御的方向说道。

    “艾森，在你的超能道馆打是看得起你，本身超能道馆就应该彻底重建，连道馆级的精灵对战都承受不了，现在这样的情况，用来打精灵对战再合适不过了，还能为你免去一笔拆迁的费用！”拉塞尔心中憋着一股十足的愤怒。

    一是草系道馆馆主伊莉安的嘲笑，而是这超能系道馆馆主艾森的阻拦，三，最重要的，就是眼前这个一脸“无辜”的华国训练家杨御，他是北美恶系道馆馆主拉塞尔，不是拉啊切！！！

    “拉塞尔，你要是可以补足我超能道馆的损失，同时支付道馆的修建费用，临时让你的恶系道馆作为我的超能道馆，那我就同意让你在这里打精灵对战！”

    艾森并不想和拉塞尔吵架，这会让这几个华国训练家在这里看他们道馆馆主之间的笑话。

    “你……”

    拉塞尔敢答应吗？

    这怎么可能！

    且不说弥补这超能道馆的损失了，这就已经是不可能的事情了，凭什么超能系道馆的损失，要让恶系道馆来承担？

    杨御听的这些鸟语听的是一脸懵逼，不过，吴有钱和万凯周倒是隐约明白了一些。

    原来不是友军啊，是他们误会了！

    那没事了，那没事了。

    真正的原因，是因为超能系道馆本身就被“拆”过一次，本身修建过程中，若是出现巨大的场地震荡，非但之前的修建前功尽弃，还可能引发后续更加糟糕的后果。

    说到底……

    超能系道馆馆主艾森怕杨御在这里打精灵对战，又把道馆给拆了！

    一想通这个问题，吴有钱和万凯周两人互相看了一眼。

    国内的道馆馆主不跟杨御愉快地在道馆里玩耍了，杨御跑到北美地区来玩了，这刚刚才开始玩没多久，这道馆就被拆了一次……

    嘶！

    精灵道馆它做错了什么，为什么要这样对它！

    “杨御，永远滴神！”

    万凯周忍不住感慨了一句。

    杨御：……

    现在问题来了。

    杨御那个人道馆，已经是无懈可击，没有人会愿意去那个精灵乐园打精灵对战，这是站在精灵世界主题的角度，可以说，这个精灵乐园，金身已成！

    波仕顿精灵联盟已经彻底倒向了精灵乐园这一边，无论是其中的利益还是声望，只要那麦肯森还想好好在波仕顿精灵联盟当会长，就绝对不可能去影响精灵乐园的利益。

    所以……

    到哪里去打这一场精灵对战？

    就在拉塞尔心中的怒火即将达到顶点的这一刻，几乎同时，所有十八位道馆馆主的身上，都响起了突如其来的铃声。

    拉塞尔的怒火瞬间停滞。

    这是……北美精灵联盟的紧急重要消息！

    就在下一秒，这十八位道馆馆主不由分说，立刻召出了自己的精灵，先行一步，立刻离开了超能系道馆。

    包括……超能道馆馆主艾森！

    突如其来的变化，让杨御、吴有钱和万凯周三人同时愣住了。

    发生了什么？

    喂喂喂，你们就把我们仨丢在这里了？

    说好的精灵对战呢？

    看着空空荡荡的超能系精灵道馆，杨御小声嘀咕了一句。

    “这一幕，我见过！！”

    吴有钱：……

    万凯周：……

    这场景，踏马我们俩没见过啊！！

    ？？？？

    ……

    太平洋。

    去年世界中心岛提前沉没的事件，加上世界中心岛沉没没多久，出现的天空之城幻影，这里面的联系，让世界各个国家地区对于太平洋区域都加强了探索，试图想要寻找其中是否有关键的秘密。

    今年世界中心岛依然在预计时间内出现，只是在沉没的时候，比之前又延长了几天。

    这个细微的地方，对于各个国家地区的精灵联盟来说，都无疑是一个重大的发现。

    世界中心岛去年的提前沉没，今年沉没的时间，却延后了。

    这里面……是不是又有什么新的秘境出现？

    反向思维，大量的脑补，有些时候，阴差阳错，还真的有可能在大海之中发现一些非同寻常的秘密。

    在太平洋偏东部方向，在世界精灵联盟的第五次联合探索下，一次精灵生命波动轨迹的探测中，出现了一条从未有过记录的生命波动特征峰。

    这是精灵世界探索未知地区是否存在尚未发现精灵的一种手段，相同种族的精灵，生命波动的特征峰或多或少都有相似，且相似度能够达到80%-90%。

    如果出现一组全新的特征峰，与目前精灵世界存在数据库之中的各个精灵种族的特征峰相比较，若是相似度没有达到一个特定阈值，那就说明探测之中极有可能发现了新的精灵种族。

    若是这个相似度越低，那么发现新的精灵种族这个可能性也就越大！

    曾经在世界中心岛，世界精灵联盟就用这样的方法探索过整一座岛屿，但是没有丝毫任何的发现，最多也就是寻常可以在海洋中寻找到的水系精灵。

    这一次，世界中心岛的延迟沉没，让世界精灵联盟再一次加大了对岛屿附近的勘测力度，只是在一次并不算意外的海洋恶劣天气环境中，让原本的海底探索出现了路径的偏移……

    最终，发现了一处不可思议的海底秘境！！

    ……

    “难道是曾经海神的遗址——亚特兰蒂斯？”

    精灵世界，再一次沸腾起来！

