    “好了，各单位收工了，剩下三天时间自由行动。”陈希夷从卫星上看见了正在安慰美女2号的楚歌，通知着凌虎一家子。

    有了一次彩排之后，这演技自然是好了很多，至少没有跟之前一样露怯。

    当然，也有可能是凌虎担心自己成为美女3号，所以这才会如此拼命吧，这话可不是陈希夷开玩笑的，工具人没表现出价值来，那陈希夷也只能将其物尽其用了。

    “是，老板。”凌虎开口说道。

    这一次行动还是很成功的，至少说不用和之前一样需要1号救场。

    陈希夷而后有开始整理1号回馈给他的数据，这几天以来，1号和秦天可以说是如漆似胶，跟个连体人一样。

    当然，这得亏1号的能力。

    “秦天这身子骨，怎么就跟隔壁只能在家里面看的番剧里头的男主角一样，肾好。”

    “三天了，一点虚的趋势都没有？”

    陈希夷一头雾水，这一点也不科学，以1号的手段，长生武者遇见了都得在三天内被榨虚脱掉，结果这货居然还生龙活虎的。

    从数据里反馈回来，这秦天的身体素质可比不上长生武者，最多也就是宗师武者左右的身体素质，决计是赢不了1号的。

    可现在俩人却打了个半斤八两，这简直是不可思议。

    这不是肾好，是什么？

    “先看一下其他人是否也是这种情况，如果真的都一样的话，那肯定是桃花运因素了。”

    陈希夷并立刻将其归类于桃花运能力，毕竟目前还只有秦天这个因素，等楚歌再上手之后再看看对方反馈回来的数据才能确定。

    “得扩大一下胚胎基数了，要不然三天一个的话，四位数兵王神医，得攒到什么时候才能成。”

    初期需要实验，所以小规模生产，如今技术已经成熟稳定了，自然就得加大生产了。

    要不然真一开始就大批量生产，一旦技术出现了某些问题，那损失可就不是一个两个了，而是全军覆没掉。

    “系统，通过大数据搜索对应人设的人员，并进行实时跟踪收集行为轨迹。”

    陈希夷下达了全民指令，既然全面增产了，那各个实验对象的行动也得跟上才行，要不然生产了个同种性格、身份的美女型号出来，岂不是得重新回炉才行。

    这种繁琐且重复需要计算的事情，陈希夷就移交给了系统，目前有了众多大数据的支撑，这种事情系统还是能够办到的，真要是连这种监控检测、收集归纳的事情都办不到，那陈希夷他要这系统有什么用，真就只是跟潮流给自己安个系统？

    那还不如卸载了换一个。

    “先把烟州里有着桃花运的人员全都给他安排了，至于其他州的，目前暂且有心无力。”

    陈希夷的基本盘在这烟州，因为自身人手的原因无法向外扩张，世界很大，不是陈希夷一个人就能够处理的。

    否则的话他怎么可能会招收凌虎一家子当工具人，后续肯定还是会继续招收一些人充当节点、工具人之类的。

    不过这事他会让凌虎一家子去做，人家怎么说也是坐到了位高权重的位置，虽然说被降维打击了，但能力却还是在的，管理人还是没有问题的。

    具体应该如何实施，这事陈希夷还在新建文件夹，等什么时候文件夹建立了再说。

    现在他准备去一趟黄棋山，这是之前他从叶凡那边用一点小手段得知的信息，就是他九个师父所在之地。

    黄棋山地处偏僻，虽然说不是在群山之中，但却也是人迹罕至之处。

    唯一比较奇怪的是陈希夷对比这游戏地图里的黄棋上，却没有发现任何的白点，说明那里是不存在NPC的，这让他十分的古怪。

    没有NPC的话，那教叶凡医术、修仙的到底是什么人？

    话虽然这么讲，但陈希夷也是准备过去看一下，说不定人家是离开了？

    真要在那边生活了十来年，肯定是得浓重的生活痕迹了。

    陈希夷就近打了个车，让对方送自己过去。

    在路上也问了两句这司机对于黄棋山的看法，理由自然是去登山。

    只是似乎这名司机对于黄棋山并不熟悉，只是回了两句，说是一座没什么名气的小山，平日里都没什么人过去。

    说着还给陈希夷推荐了其他的山，那边才热闹好看。

    陈希夷也就委婉的拒绝了。

    这出租车都开了将近一个小时的时间，这才到了黄棋山，其中一部分原因是陈希夷跑路的时候，跑的方向和黄棋山相反，所以才这么久。

    站在黄棋山的山脚下，元神感知着流动的风和山上的林木土石。

    这个世界虽然没有气机，但不妨碍他通过元神对风水等等进行感知。

    “没人？是真的没人啊。”

    陈希夷脸色凝重，他能够清晰的感觉到，这里很正常，没有任何人为遗留的因素。

    不过他也没有就此放弃，当即迈开步伐朝着山上而去，顺着叶凡记忆里的路，陈希夷很轻松就找到了他生活了十几年的地方。

    在叶凡的记忆里，这里有一个大木屋，是他九个师父居住的地方。

    可现在，哪里有什么木屋，根本就是一片密林。

    “我走错了？”

    前头的路线和景色跟叶凡记忆里的一致，可到了终点却是完全不一样。

    “千面，上去看一下。”陈希夷让千面飞到天上去探查一下，而他则是操控卫星对黄棋山进行先一步的观测。

    从卫星上来看，这里根本就是一座荒山野岭，没有任何人生存过的痕迹。

    而很快，千面也升到了一定程度，反馈回来的视野除了比卫星的要清晰之外，没有任何区别。

    “也就是说，叶凡的九个师父根本就不存在，那么他是怎么活到这么大的？”

    在叶凡的记忆里，他可是在这座山上生活了十多年。

    可事实是这里根本就没有任何痕迹。

    “这就有趣了。”陈希夷反复勘察了很久，依然是一无所获，他甚至都绕着黄棋山走了一圈，得出的判断是这里只是一座没有任何人烟的山。

    “会不会是这里存在了另一个空间，比如秘境之类的？只是我无法察觉到而已。”

    陈希夷又换了一种想法，除非叶凡的记忆是假的，要不然的话绝对不可能不存在的。

    再配合上叶凡的仙道小成能力，很显然这是群修仙的人，这么一来，就能够解释的通了。

    “黄棋山上存在一个类似于洞天福地的秘境，这应该算是另一张地图了，所以我的游戏地图无法检测到吧。”

    游戏地图也是有局限的，除非说两个世界接壤，否则封闭了的话肯定是找不到对方的。

    而陈希夷还未涉及到空间技术，所以一时间他也是有些无奈。

    不过还有一种可能，那就是叶凡的记忆是假的。

    只是这个可能性太小了而已。

    “回去吗？”陈希夷思索着这事。

    他有些不大甘心，来都来了，就这么回去的话，岂不是浪费了这半天的时间。

    这都浪费了，要是不拿点实质性的成果回去，还不如多待一会儿，看看能不能找到想要的。

    回到了叶凡记忆里木屋的位置，陈希夷觉得这个位置很可能是关键所在。

    只是逛了一圈之后，觉得有些无奈，没有对应的技术，完全看不出来有什么特别之处。

    这种感觉就像是原始人看见了电脑一样，完全无法理解。

    拿出合金镐朝着跟前挥舞着，想要看看能不能拆到什么无形传送门之类的，可惜是一无所获。

    又逛了一大圈之后，陈希夷也是有些头疼。

    说实话，他现在都有些怀疑这叶凡的记忆是假的人，否则的话有着这种技术的人怎么可能苟在这深山老林就为了给一个赘婿教本事。

    只不过既然记忆是假的，那说明也是有人对其人为制造的，否则的话根本就不可能凭空诞生出来。

    ‘桃花运这事，看来涉及的很广。’

    陈希夷心里默默的下了个结论，因为无论是那一种原因，都代表着有人暗藏在幕后。

    主要是找不到人，要不然的话陈希夷都敢莽上去。

    ‘不过没事，现在你们可以藏，但想要逼出你们，还不是一件很简单的事情。’

    他是找不到幕后之人，但不代表说他没办法针对他们，他们是可以藏，但这些桃花运拥有者却藏不了。

    等他将这些桃花运拥有者全都掌握在手上了，就不信他们不出来。

    这些个幕后之人制作了如此之多的桃花运拥有者，其中绝对是有利可图的，否则没事做这些干什么？

    他虽然目前还没有找到其中的利益所在。

    但可以肯定，绝对就在桃花运、神级能力以及仙武道这三个能力之中。

    重点应该是桃花运。

    陈希夷随手在这里布置了个阵法并存放了一只蛊虫进行监控之后，也只能无奈的离开了。

    他是不甘心，可再不甘心也没用，找不到就是找不到，不可能说因为他继续坚持下去就有收获了。

    什么时候该坚持，什么时候该放弃，得有逼数，这叫进退有序。

    决定了就果断离开，反正留了个蛊虫在这里，到时候也有卫星在这里观测，虽然不能说万无一失吧，但好歹留了点手段。

    要不然真就为了一个猜想就搁这浪费时间。

    他除了桃花运这个实验项目之外，还有超凡厨师和鬼魂两个实验项目在。

    总不可能说死磕吧，桃花运陷入了准备和考察期，那就换一个项目来进行实验。

    下了这黄棋山，看见了个较为破落的公交站台

    此时天色也已经渐渐的暗了下去，陈希夷看了眼公交站牌，还有最后一班车，寻思着要不钓一波脏东西？

    反正闲着也是闲着嘛。

    正想着，远处的灯光照射过来，一辆看起来非常破旧的公交车就这么行驶了过来，停在了公交站台之前。

    里面坐着男女老少，似乎非常热闹的样子。

    看起来很正常，但问题是这里可是深山老林，都这个点了，怎么可能还会有这么多人。

    更重要的是陈希夷还闻到了一股腐臭的味道。

    得，山上没有遇见，这回去的路上遇见了，还是一车子，他本来以为能钓个一两只的就算他运气好了。

