    第58章我来自苗疆7

    沈晏之微微掀开眸，对上她的视线，懒散开口。

    “怎么了？”

    小姑娘睁着圆润的大眼睛看他，然后乖乖坐在他旁边，嗓音认真。

    “今天可以换个辫子吗？”

    少年怔愣了一瞬，反应过来看向她的辫子。

    有点好笑。

    “想编什么？”

    梨棠歪着小脑袋想了想，没想出来。

    “不知道哎。”

    他扯了扯唇角，捏着小姑娘的辫子瞧了瞧，好脾气的答应了。

    “行。”

    也不知道他怎么这么会编头发，不一会就编了个新的辫子出来。

    轻轻拍了拍她的小脑袋。

    “好了。”

    梨棠哒哒跑到溪边，照着水看了半天，又高兴跑回来。

    看了眼少年光秃秃的衣服，又低头看了看自己满身的银饰。

    解开腰上缠着的银链，凑过去给他绕上。

    远远看着就好像两人拥在一起，姿势有点过分亲密了。

    怀中突然多出一团温软，沈晏之低下头，看着小姑娘毛茸茸的脑袋有些怔愣。

    “干什么？”

    给他缠绕上银链，梨棠满意点了点小脑袋，退出他的怀抱。

    软糯的声音带着几分认真。

    “送给你的。”

    这可是她最喜欢的腰链了。

    想着有些不舍皱了皱鼻尖。

    少年低头看了看自己腰间的饰品，又看了看小姑娘心疼的模样。

    原本想要拒绝的话在唇齿间转了一圈，又默默咽下。

    声音带着几分笑意。

    “谢谢小糖糖。”

    听见熟悉的称呼，梨棠抬眸看了他一眼，伸手扯了扯他的衣袖。

    “我们回去叭。”

    沈晏之垂眸看了眼衣角处的小手，漫不经心嗯了声。

    ……

    然而两人刚回到地方就发现了不对。

    马车被一伙人围着，隐约能听见他们交谈声。

    梨棠仰起瓷白的下巴，看向他。

    “怎么了嘛？”

    少年神色不变，雪白指尖搭上她的肩。

    “遇见劫匪了。”

    她似懂非懂噢了声，手指还拽着他的衣角。

    “那我们要过去嘛？”

    话音刚落那边人就发现了他们的动静。

    “谁?”

    长相粗狂的男人眯了眯眼，指挥身边的人过去。

    “去看看什么情况。”

    “是，大哥。”

    沈晏之微微垂眸，揽着小姑娘主动走出去。

    看着出现的两人，手下愣了愣，看向男人。

    “大哥，会不会这两个人是马车的主人?”

    男人狞笑了声。

    “怕什么，一对小娃娃，搞不好是出来偷情的，去把人带过来。”

    手下应了声，拿起刀准备过去。

    就见对方直直朝他们走来。

    一时愣在了原地。

    “大哥，这两人会不会有什么问题?”

    男人扫了眼他们，不耐烦催促。

    “什么问题，看不出来这是大户人家的娃娃吗？还有那小娘们，浑身上下都是银子，肯定值钱。”

    手下咽了咽口水，最终还是贪婪战胜了恐惧，大步朝那边走过去。

    粗鲁拽向少年的衣服准备将人拎回去，就对视上了他的视线。

    下意识后退两步，反应过来后脸色一黑，扯着嗓子大喊。

    “瞪什么瞪，眼睛不想要了？给我乖乖过去。”

    梨棠皱了皱眉，不太高兴看向他。

    刚想做些什么手就被人轻轻摁住了。

    少年声音刻意压低了些，却不难听出其中的笑意。

    “没必要。”

    ?  ?撒娇打滚求一波票票~话说为什么都没有人夸奖我的勤快呢╯^╰

    ?  

    ????  

    (本章完)

