    周毅从不担心自己赚不到钱，可收购药材所需要的资金，将会是一笔庞大的数目，恐怕再多几十亿都不够。

    如果是借一亿两亿，十亿八亿，他没有太大的压力。

    可是……

    如果要借大几十亿，恐怕没有几个朋友能够吃得消。

    “啪……”

    周毅重新点燃一根香烟，脑海中默默思考着自己的富豪朋友们，而最先想到的便是黄海涛和程浩。

    程浩那里没问题，只要他能拿得出来，恐怕就不会拒绝自己，而黄海涛那边，他手里应该也有不少钱，毕竟当初仅仅是出售益神汤，他就赚了不少……

    等等！

    益神汤？

    周毅的眼神忽然一亮。

    一瓶益神汤可以卖出四十万的高价，那么一万瓶益神汤，就能卖出四十亿的天价。

    要不，再跟黄海涛合作一把？

    周毅脑海中刚刚浮现出这个念头，顿时便立即掐灭。

    这一次！

    他全要。

    周毅思考了半个多小时，心里便暗暗有了决定。

    杨氏集团。

    杨孝航正在会议室开会，他的秘书忽然从外面走进来，俯身在他耳边说了两句话，然后把手机交给他。

    “诸位，你们先聊着，我接个电话。”杨孝航说完，拿着手机走出会议室。

    片刻后。

    他来到外面走廊，把手机贴在耳边笑道：“周老弟，怎么想起给我打电话了？是不是找我喝酒啊？”

    “杨哥，你对益神汤感兴趣吗？”手机里，传来周毅的声音。

    “益神汤？当然感兴趣，我相信没有谁会对益神汤不感兴趣。”杨孝航笑道。

    “既然如此，你买不买？我准备出售两万瓶，每瓶四十万的价格出售，但最多只能出售给你一万瓶。”周毅笑道。

    “买！”

    杨孝航斩钉截铁说道。

    这是一笔大买卖，但绝对是一本万利的大买卖。

    四十亿购买一万瓶，回头他就能价格翻倍卖出去。

    “我现在需要钱，但没有太多时间熬制益神汤，如果你真买的话，先给钱，两个月内，我把一万瓶益神汤交给你。”周毅说道。

    “没问题！我回头就安排财务给你转账。”杨孝航沉声说道。

    “要不要签份协议？”

    “不用。”

    周毅挂断电话，脸上浮现出几分笑意。

    他准备熬制两万瓶益神汤，一万瓶卖给杨孝航，剩下的一万瓶，他准备让程浩帮着出售，杨孝航如果出售的话，每瓶他卖什么价格，就让程浩卖什么价格。

    他相信，卖掉两万瓶益神汤的收入，应该够收购药材的了。

    十天后。

    周毅站在厂区仓库前，看着面前满脸尴尬的张满月，心里暗暗感觉好笑。

    药材价格涨了。

    而且与十天前相比，足足涨了一倍。

    哪怕他在这十几天里，收购了大量的药材，花了八十多亿，依旧不能令药材涨价这么都，主要原因是腾龙监察会那边出手了。

    三天前。

    腾龙监察会各个大区的负责人，便开始通过各种渠道购买药材，只是这个时候他们才愕然发现，市面上的药材数量已经大大减少，甚至有大量药材依旧源源不断地运往金陵城。

    这个时候，他们不得不加价收购。

    而就在一天前，无数势力开始秘密收购药材，有竞争力，药材价格便飞速上涨，直到张满月出现在周毅面前时，市面上的药材已经翻倍。

    “梁会长的意思？”周毅问道。

    “是，是的。”张满月心里带着强烈的无奈，尴尬说道：“会长让我问问，您到底要收购到什么时候，毕竟现在各大宗门，家族，都已经开始大肆收购药材，价格涨得太猛了，再这么下去，药材的价格还会涨，到时候会出乱子的。”

    “大家各凭本事收购药材，能出什么乱子？无非就是价格不断上涨，买得起的继续购买，买不起的只能眼睁睁看着。”周毅似笑非笑说道。

    “这……”

    张满月哑口无言。

    她知道周毅说的有道理，只是腾龙监察会那边，尤其是梁会长，对周毅简直是又爱又恨。

    这半年来，周毅对腾龙监察会做的贡献极大，单单是几次大型事故，周毅救下的腾龙监察会强者们，就足足有好几十人。

    可是！

    周毅因为提前得到仙女湖那边的消息，提前疯狂购买药材，导致市场上的药材被周毅购买走太多了。

    现在，腾龙监察会不但要跟各大宗门、家族抢着购买药材，还要与周毅抢，压力非常大。

    “算了，梁会长既然都开口了，那我停止收购药材便是。”周毅笑道。

    “真的？”张满月露出惊喜神色。

    “我还能骗你不成？行了，你去忙吧！”周毅摆手说道。

    几分钟后。

    周毅拨打了几个电话，通知自己人，把停止购买药材的消息交代下去。

    其实！

    即便没有梁清海让张满月传话，他也准备停止收购药材了。

    他手里，如今只剩下十八亿。

    这笔钱不但要支付给黄海涛，用来建造学校，还要拿出一笔钱，与冰城的倪家，以及深市的女妖精谢璐，合伙投资医疗生意。

    “老板，她是腾龙监察会的人？”蒙田傲出现在周毅面前，低声询问道。

    “没错，腾龙监察会京南市这边的副监察使张满月，怎么？你认识？”周毅笑着询问道。

    “认识，但不熟。”蒙田傲说道。

    他在十天前就答应了周毅，愿意效忠，以后为周毅做事。

    只是在答应之前，他派人调查了周毅的情况，令他为之惊讶的是，周毅在金陵城认识了很多大老板，而且性格非常好，尤其是周毅给金陵中医院捐款，并且购买地皮，建造学校，企图收养流浪儿童的事情，让他好感倍增。

    他清楚，这种人本质不坏。

    以后跟随周毅做事，也不用担心周毅会坑他害他。

    “老蒙，有件事以前没告诉你，现在我倒是可以跟你说一说。”周毅笑道。

    “什么事？”蒙田傲疑惑道。

    “我除了是药门弟子之外，其实还有一个身份，那便是腾龙监察会的客卿，所以不管是金陵城这边的腾龙监察会成员，还是会长梁清海，都挺熟的。”周毅笑道。

    【作者有话说】

    第一更。

