    陈九返回之后，巳蛇发现很有意思的一点。

    陈九杀这金翅大鹏时，没有以力强压，用的大多是技巧武艺，夹杂着在各种招式之间，显得杀金翅大鹏更加轻易。

    这又是一种提升。

    巳蛇之前看过陈九厮杀的投影，大多时候都是一力降十会，以神人姿态上前给你邦邦两拳，就算打不过，死了之后复活起来又是两拳。

    很霸道的厮杀方式，瞧起来也很骇然心神，但是比起这种倚靠武艺的方式就稍稍落了下成。

    而陈九不愿再拆下一条锁链的原因，恐怕就是想磨练自己的武艺，开创出属于自己的一套招式打法。

    巳蛇沉吟，不知道是好是坏，好处是陈九很有可能会因此变得更强，坏处也是如此。

    若是之后抽魂成功，将陈九完全策反为妖族一方，那自然是越强越好。

    可要是没成功呢？

    一个可以无限复活，武艺精湛，武运第一，且对妖族充满恨意的无敌体修……

    巳蛇不敢再想，只希望妖师的计划是真能够成功。

    陈九回了牢狱，蹲坐在一旁，看着几个少年，难得露出笑意，朝着白祈笑道：“要是出去了，你想干什么？”

    白祈愣了一下，然后兴高采烈道：“那我要吃好多好吃的，穿好看的衣服，还要住大房子……”

    小姑娘说着说着，脸色突然暗淡下来，估计是想到了自己出去不了。

    陈九用被束缚住的双手摸了摸白祈脑袋，安慰道：“会有这么一天的。”

    白祈点了点脑袋，微低着，没有回话。

    一旁几位少年中，有位稍高一些的少年突然朝陈九问道：“您说我们真能出去吗？”

    陈九转过眼神来看他，这少年是那三位共同宗门弟子中的老大，名叫王尔，平时沉默寡言，不怎么说话，与陈九的话语也不过寥寥几句而已。

    陈九颔首，朝着王尔用坚定的声音道：“会的。”

    其余少年脸上都略微露出些欣喜神色，觉得陈九说出的话语，不知为何，有种莫名的可信度。

    陈九哈了一口气，又轻声道：“好了，都休息吧，时候不早了。”

    几位少年闻言躺下，虽闭着眼，可都睡不着，想着以后出这牢狱之中的美好日子，甚至嘴角都挂起了丝丝笑意。

    这在艰苦的牢狱之中是很难得的。

    陈九将身躯靠在墙壁上，透过牢狱之中的小缝，看向了极远处的夜空。

    无月无光。

    陈九深吸了一口气，肩头微微闪耀，一整片寰宇作为他的支撑，将无穷无尽的星辰之力运来，为了越过锁龙链，只能极为缓慢的注入陈九身躯。

    未来陈九当初将这片寰宇压在陈九肩头时，就直言希望能用这寰宇帮陈九渡过大劫。

    应该就是如今。

    寰宇之中，未来陈九的残魂虚影端坐星辰之上，单手撑着脑袋，带着微微笑意道。

    “算遍一切的妖师，终究也是算不到未来。”

    本来以陈九体质，十二境大成后才能抗住寰宇的星力输送，但如今有了这五道堪称仙器的锁龙链在，陈九就能以天人体质吞吐寰宇星力。

    这也是陈九被锁龙链锁了五年，境界不退反增的关键所在，不然以陈九的天赋，就算境界会增加，也不会如此夸张。

    未来陈九打了个哈欠，往星辰后一倒，有些无聊的打量起了这片寰宇。

    如今唯一的隐患，就是陈九吸收得太慢，甲子内恐怕都没法将这寰宇吞纳殆尽。

    到时候出了变故，又要另算。

    未来陈九闭上眼睛，念叨道：“算了算了，兵来将挡，水来土掩，反正最后都会无敌，怕个屁。”

    他沉溺入星海。

    化作寰宇中的斑斓群星。

    ————

    第三次擂台厮杀，在第二月底，可以算作半决赛。

    由陈九对战一位模样怪异的十境巅峰大妖。

    大妖獠牙凶长，瞳孔似鲜红灯笼闪耀，身躯如小山庞大，环聚护身阵法，坚硬不催。

    台上围观的妖物与修士欢呼，热络不断。

    “这位大人据说是至尊大圣的子嗣后代，十境巅峰，五年前天光州边关大战时更是仅靠自己就破了一处边关城池，在十境天人大妖的排位都是上上位！”

    “这甲面人来历不明，瞧这打扮，应该是之前入狱的某个天光州大修士，能轻松斩杀金翅大鹏，实力肯定高强，就是不知道倒地是谁？”

    有妖物推理解答道：“天光州强悍且入狱的天人也就那几个，浩然宗宗主，江湖的一位老武夫，晗晗宗老剑修……”

    “照这甲面人的出招语气，应该是那江湖的老武夫。”

    “那你觉得他有几成胜率？”

    “三成。”妖物笑道：“我还是更原因相信咱们妖族的大凶，毕竟人族只是咱们的手下败将而已。”

    妖物说完，还将目光转向了一旁不远处围观的人族修士。

    这几位人族修士只敢赔笑。

    “咚！”

    随擂鼓响。

    大妖迈起了步伐，一步一响，擂台开始崩碎裂痕，直朝陈九脚下蔓延而来。

    陈九脚掌往前一抵，另外一脚掌开，漆黑武运虽脚掌澎湃飘摇。

    就是这么一个简单的拳架，将裂隙抵在了陈九百米之前，再难进分毫。

    大妖有些恼怒，怒喝一声，虚空之中灵气泯灭，张嘴一吐，便是一道由庞然灵气汇聚而成的吐息射来。

    吐息周遭百米的虚空皆是扭曲，似要断裂。

    陈九被束缚住的双手低垂，拳架扎好，一动不动。

    随着吐息极快接近。

    他眸子内金光狂闪，往后的脚尖骤然发力，踏碎身后近百米擂台，身影消失在所有人瞳孔之中。

    随后观众就看见了大妖头颅突然向上歪曲，脚步紊乱，像是支撑不住一般，骤然向后倒去，吐息化出一个半圆，消失殆尽。

    陈九就站在大妖身前，脚上漆黑武运裹挟，不紧不慢的向它走去。

    一步一个脚印。

    每个脚印都会有漆黑武运留存。

    大妖强忍疼痛，赶忙翻身而起，谨慎看着陈九。

    陈九在离大妖还有三十米时停住步伐，支出脚掌，瞳孔金芒飘逸闪动。

    金芒忽然一顿。

    犹如长夜明火。

    只见陈九一脚横拉，踢碎了沿途所有虚空。

    大妖护身阵法犹如薄纸溃散，然后是头颅瞬间扭曲变形，往内凹陷，带动整个身躯倒飞，犁烂沿途擂台。

    落罢，陈九双脚再支出一个夸张弧度，脊背微弓，漆黑武运凝实覆盖在腿上。

    这是杀招。

    这一脚踢碎了半个擂台。

