    明军两翼的一两百门虎蹲炮，也是分成三排进行轮射。

    这种小炮，体形小，重量也只有几十斤，两个士兵可以轻松的抬着走。

    再加上又是燧发结构，几个炮兵一起协作，所以射击速度丝毫不亚于勇卫营的火枪。

    三排轮射的话，中间的间隔时间很短。

    更重要的是，虎蹲炮的威力比火枪大多了，不但一次性能够射出几十上百枚散弹，杀伤力和穿透力也不是火枪能比的。

    一轮齐射就直接将前冲的建虏给打懵了，见到这恐怖一幕的人大多都本能的放缓了速度。

    看到勇卫营又迅速的抬着几十门炮上前，有的建虏转身想逃，有的则吓得直接往地上一趴。

    就连凶恶的满洲兵似乎也温顺了不少，没有对停滞不前的汉军和蒙古兵下杀手，注意力全部都落在了明军的火炮上面，一副随时准备撤退的架势，因为他们大多也被震慑住了。

    正在这时，“嗡嗡嗡……”

    悲凉的撤退号角响起，所有建虏都仿佛听到了天籁之音。

    也是在这时，几十门虎蹲炮的齐射也适时的响起。

    “轰轰轰……”

    无数弹雨再次袭来，很多建虏刚转过身，凶猛的散弹就迅猛的从他们的后背射入，然后从前胸穿透而出。

    一个满洲牛录章京低头不可思议的看着自己胸口那碗口大的血洞，此刻正在汩汩的流着殷红的鲜血。

    他身体控制不住的向后倒去，在仰倒的一瞬间，他好像看到前面同伴的一只手臂直接从身体掉落，脑袋更是像烂西瓜一般爆裂开来。

    建虏的尸体仿佛下饺子一般，再次倒下一大片，好似修罗战场。

    一些彻底被吓破胆的，双腿都已经在打颤，跑不动了，惊恐的往地上一趴。

    能跑的，恨不得多长两条腿，嚎叫着疯狂的向前跑去，就算不能一下子跑到安全的地方躲起来，起码也要跑在其他人的前面。

    因为只有这样，才能通过其他人的身体，为自己挡下这夺命的弹丸，太可怕了。

    此刻，再也不分满汉蒙。

    满洲兵的凶恶算什么？不甘和愤怒又算什么？很多人还活着，但他们的脊梁已经被打断了，面对这样的火力，是人力能对抗的吗？

    即便很多满洲百战老兵，也只有深深的绝望，心理防线崩塌，成为了自己最鄙夷的溃兵。

    第三排火炮也被勇卫营炮兵第一时间抬上前，只是简单的瞄准，在一声令下后，炮兵迅猛的拉下了火绳。

    “轰轰轰……”弹雨对建虏溃兵进行了最后一次洗礼，又遗尸几百具。

    终于，在剩下的建虏溃兵连滚带爬、惊魂未定的逃回去之后，虎蹲炮的射击这才停止，然后退居二线，勇卫营火枪兵迅速上前列阵。

    一些没有跟着逃回去，而是选择趴在地上的建虏惊恐的大叫着，甚至有的人声音都带着哭腔：“我要投降，我要投降啊……”

    勇卫营没有为难这些已经被彻底慑服的建虏，这些人就是一个很好的榜样。

    “放下兵器，站起来，举起双手，你们做出了最正确的选择，投降是唯一的活路……”

    他们中有汉军，有蒙古兵，当然也有满洲兵，在被强大的对手征服之后，他们只有一个共同的称号，那就是降军。

    他们踩着同伴的血肉、尸骨，深一脚浅一脚的走近过来，眼中只有无尽的恐惧。

    勇卫营士兵只是淡然的看着这一切，因为他们打败了各种对手，享受了太多次这样的胜利，所以已经很平淡了。

    而对面的建虏，成千上万双眼睛看着，却只有沉默，愤怒反而不多了，因为愤怒已经没有多大意义。

    一些人甚至在心中祈祷自己有机会举起手，这说明自己还活着，并有可能继续活下去。

    虽然重创了建虏，但沈浪却不是很满意，他是想着建虏从两翼全力进攻时，给建虏好好的来一下狠的。

    却没想到，建虏第一次只派了两千人左右，第二次也只派了五六千人。

    而且己方刚一开炸，建虏立马就吹号撤退，好像是早就有心里准备一般。

    不过想一想也能理解，毕竟当初在京师城外吃过这样的亏，而且是大亏，多少会长些记性。

    既然虎蹲炮隐瞒不住了，沈浪立即下令调三十门到前方去协助进攻。

    虎蹲炮虽然轰不开城墙，但对付并不是很厚的土墙还是没有多大问题的。

    那些躲在土墙后面抛射，或者是通过射击孔向明军反击的建虏，以为自己只要防范天上的大孔明灯轰炸，甚至不用太担心勇卫营的火枪，因为火枪打不穿土墙。

    可是在无数散弹击穿土墙时，他们才追悔莫及，为何不将土墙修得更厚一些啊。

    土墙被打得千疮百孔，一个个躲在土墙后面的建虏甚至来不及发出惨叫，便被打得血肉横飞。

    侥幸存活下来的，也是惊恐的转身就逃，太可怕了，比天上的大孔明灯还可怕。

    有了虎蹲炮的加入，明军的推进速度也快了不少，天上地下联合打击，火力如此凶猛，建虏修的那些防御就是一个笑话。

    至于从明军两翼发起夹击的念头，不但是拜音图绝了这个念头，多尔衮也不敢再想了，没有那么多人命去填。

    没办法，只能趁着明军还未将右侧阵地分割开来，尽快将右侧阵地的两万多兵力转移开，这是眼下减小损失的唯一办法了。

    于是，多尔衮立即给右侧阵地的最高将官多罗贝勒尼堪下令，让他全面统率两万四千大军转移，而他多尔衮会在左侧阵地指挥配合。

    尼堪是努尔哈赤的孙子，是努尔哈赤嫡长子褚英的儿子，甚至比他的叔叔多尔衮还要大两岁。

    但这都不重要，不管是地位还是权势，他在多尔衮面前都不算什么。

    所以对于多尔衮的命令，尼堪不敢有丝毫懈怠。

    因为他很清楚这些时日摄政王的心情很不好，特别是最近两天，满达海就是这样成了刀下亡魂。

    因此，在这个时候千万不能触怒多尔衮。

    否则除了多铎，恐怕难以找到第二个人是多尔衮下不了手的。

    可是在眼下这种境况，要在明军眼皮子底下转移走两万多大军，可不是个简单的任务。

    一旦操作不当，那就不是转移，而是大溃败了。

