    app2();

            2042

    走去神龙氏长老院的路上，叶帆一边走，一边用手机给皇城里的楚云瑶发消息。对

    幕后指使，他虽然心里有个大概的想法，但还是需要楚云瑶帮他查一查。

    叶帆很确定，自己一直到出城，都是没人跟踪的。以

    他反跟踪的能力，这些家伙想隐匿不被发现，几乎没可能。

    那么，最大的可能性，就是他们采取了点对点的方式，通过不同人之间快速传递信息，来追踪叶帆的动向……

    这样的话，他们就不必找人一直跟着，都只需要瞟一眼便过去了。纵

    然是叶帆，也不可能在人群里，找出谁是眼线，毕竟看他们的人太多了。

    在楚云瑶来到这个世界前，他们会用炼制的传音法器，或是送信的飞鸟。

    但如今，他们肯定更愿意使用手机，毕竟手机只需要打字，还不需要动用修为，更加“安全”。

    这些华胥门的人，只要在沟通过程中，有使用手机，楚云瑶应该就能找到什么线索。

    很值得庆幸的是，洪荒世界目前还没有“信息战”的概念，对监控这些，他们并没多少防备。这

    也是楚云瑶一直瞒着皇室，留下的“后门”，现在倒是帮了叶帆不少忙。

    一路走到了长老院。虽

    然是夜晚临时召开了紧急会议，可长老们还是很快赶来。

    听说叶帆遭到华胥门杀手暗杀，还是在城外流萤谷，众人都是惊愕而愤怒不已。长

    老们都不傻，能在轩辕城出这样的事，只有一种可能，出叛徒了！

    神龙氏族人暗通宿敌华胥门？这哪还得了？！

    “叶帆，快把发生的事情，详细说来！”叶朝轩作为叶帆祖父，也是五大主事长老之一，这会儿最是心切。

    站在偌大的圆形会场中间，叶帆开始讲述事情始末……

    一边讲，叶帆一边还观望着这些长老，这是一个观察神龙氏实力的好机会……虽

    然上百的座位只有不到三四十号人，但这些长老无一例外，全是最少天尊境界。不

    算族长姬长弓，还有三名长老也是天帝修为，天王更是十几个，足见神龙氏底蕴。事

    实上，洪荒世界，各大氏族、天选世家，有许多深居简出的高手，很多人也是心知肚明的。

    修士寿命悠长，只要不是战死，修炼走火入魔，或是去凶险之地遭遇不测，活成千上万年也是很正常的。若

    是夺天境界的，硬要一直活着，恐怕怎么都死不掉。所

    以能一步步成为天王、天帝的，不在少数，无非耗费时间长短，战斗力也有强有弱罢了。

    只不过长期以来，很多修士随着年纪越大，对大多数事情就会失去兴趣。说

    白了，就是寿命太长，总会“活腻了”。而

    且看着身边熟悉的亲人、朋友，一个个离开，修士也会孤独。

    若是修为能一直变强，倒也罢了，至少能有成就感，若能成为圣境，更是有飞升的希望了，那就更了不得了。

    可圣境，又岂是这么容易的？天赋，机缘，努力，缺一不可。

    有些修士在长生、天尊就一卡卡上百年，千年，自然就会心灰意冷。

    活着没意思，修炼又没盼头，大批大批的修士，会去一些古海、索多姆之类的凶险之地，追寻修炼机缘，寻找刺激。就

    好像是寻宝的旅途，明知道路上有地雷，可能会被炸死，但他们还是愿意冒险……

    而很多修士，一去便再也不回，甚至都无人知晓他们已经不在了……

    这也让修士们的平均寿命，远没有理论上那么长寿。

    对世上的普通人而言，如果一个强者长期不露面，自然而然就不太会被人提及。

    这也才有了十大天王，五大天帝这些说法。这

    些高手之所以被广为人知，主要也是这一代的人，刚好就听闻他们的事迹。

    好比龙血女王风清澜，现在大家还知道她，她就是十大天王之一。

    可再过十年，二十年，或许就有其他的天王风头更胜，自然大家也就慢慢淡忘风清澜了。

    “孩子，你可有把灭灵箭带回来？”听完叶帆讲述，叶朝轩立刻问道。叶

    帆摇摇头，“没啊”。

    “尸体呢？”“

    还在流萤谷呢……”

    “你……你这孩子，怎么如此随意！？”叶朝轩忙吩咐人，赶紧去流萤谷找尸体和箭矢，寻找线索。一

    名眼睛细长，身材不高，发丝灰白的长老，这时开口道：“朝轩，不必着急，这孩子若直接把尸体带回来，引起轩然大波反而不利。

    这件事要暗中调查，传出去只会让人利用，让族人之间横生猜忌。”“

    大长老，你说得对，是我心急了”，叶朝轩道。

    此老者，正是如今长老会首席大长老，天帝修为的姚星之。

    姚星之沉吟片刻后，道：“叶帆，你对族中有谁可能加害于你，可有什么想法？”叶

    帆想了想，一本正经道：“像我这么有才华的人，应该很多人都嫉妒我吧，具体是谁，我就不知道了”。长

    老会顿时一片诡异地安静……叶

    煌图在一旁脸色难看极了，又没法这会儿动手教训，只能低头道：“诸位长老，是我教子无方……”“

    哈哈……还是年轻人，年轻气盛，可以理解”，族长姬长弓微笑道。

    突然，一直坐着没出声的风清澜，却是冷冷道：“你是真不知道，还是不敢提？”

    众人不由都望向女人，叶煌图也眼神诧异地看向风清澜。

    “风长老有什么线索不成？”姚星之问。

    风清澜微微颔首，“大长老，事实上之前在轩辕学院，叶帆和庄毅有点摩擦。

    庄毅还用了逆鳞怒，这才发现了叶帆觉醒到了火龙血脉……”

    “竟有此事？！”众人大惊。

    一干长老平时大多足不出户，闭关修炼，对很多事情，自然消息没那么灵通。

    关键是，庄毅和风清澜、叶煌图之间那点恩怨，很多人也是心知肚明的！叶

    煌图眼神顿时阴沉下来，狠狠瞪了叶帆一眼，“臭小子！为何刚才不提庄毅对你出过手！？”

    一帮长老也奇怪地望着叶帆，觉得叶帆实在太托大了。

