    在龙威率领联盟军蛮荒者与黑暗城池对峙砥砺时，其实太初就已经数次去往市中心了。

    只不过吉隆基市中心的母体就只是母体，是意识浅薄的生育工具，仅存的那些意识告诉它不能相信人类。

    所以太初便绕开了母体，找到了市中心的最强者蔷薇，并且带着蔷薇来到了城头看着双方的战斗。

    其实最开始的时候蔷薇还是不相信人类的，在蔷薇的心中只要到了分配利益时人类会再一次贪婪的撕毁盟约。

    后来当蔷薇得知无尽深渊中的恶魔半身会降临时，其实蔷薇是想看龙威笑话的，甚至是想看到龙威被杀死，然后再由蔷薇带着妖族向恶魔宣战。

    对于妖族而言，是有最基础底线的，那便是对化外天魔与恶魔的天生敌视，其次才是对人类的仇恨。

    尤其是蔷薇这种沉眠了许久被唤醒的存在，上古时期经历了人族与妖族的战争时蔷薇还没有修成人形时蔷薇曾亲眼目睹许多同伴被人族残杀。

    这种仇恨，其实也是刻骨铭心的。

    只不过当太初想要对一个人讲道理的时候，那个人就一定会被说通。

    即便说不通，也会让那个人犹豫。

    从那开始蔷薇便在暗中观察龙威，看着这个男人枯坐在城头时的寂寞，仿佛这个世界都与他没有任何联系一般。

    又或者是那些个老大带着酒菜来到城头，战战兢兢的想要与这个男人喝酒，然后这个男人就喜笑颜开，说出荤段子喝着酒，似乎谁都是他的好兄弟。

    又看着这个男人在众人离开时收敛笑意，再一次变得寂寞。

    直到最后力煞索的半身出现了，还没有完全降临时蔷薇还有勇气一战，而且已经准备动手了。

    可是当力煞索的半身完全降临在这个世界之后，蔷薇开始退缩了，因为蔷薇能够感觉到自己的灵魂都在战栗。

    再然后，便是这个男人击杀掉了力煞索的半身。

    也是从那时候起蔷薇才算是确认了自己的想法，打算追随这个男人，哪怕是以主仆的名义。

    蔷薇站在废墟边缘看着那个男人离开，身上的迷人层层散去，变成了一个柔情似水中透着妩媚的女子面容，那青衫之下婀娜身材似乎都在透着妩媚，这是天狐一族的特性。

    “前路可伴君，是蔷薇的荣幸。”蔷薇一笑。

    上古记载狐族最容易被情爱所看，尤其是雌性修成人性后最是痴情，而且还很有些花痴，但狐族一生就只痴一人。

    跟在龙威身旁甩着大袖的太初笑眯眯的说道：“恭喜我喜提小妈一枚！”

    “别胡说。”龙威一阵头大，他不是个傻子哪会看不出那蔷薇看自己时的爱慕，只是觉得这蔷薇是不是有点毛病，咋就见了面就一脸花痴了？

    太初却是说道：“您是初次见蔷薇，可蔷薇却已经观察您很久了。而且狐族的血脉之中是有一种天赋的，便是一眼看去便能瞧出谁是真命之人。当然了，人心善变，所以狐族选中的真命之人几乎都伤透了狐族的心。”

    龙威瞥了他一眼，根本不接这个话题。

    其实龙威已经没有想过情情爱爱的事情了，当初遇到唐吉娜时其实他还是有些激情的，但是后来面对芙萝娅时就是一种自然而然的水到渠成了，至于莉莉丝时他是被算计了。

    所以蔷薇如何想龙威根本不在意，并非是薄情，而是讲究个顺其自然，如果会发生什么那龙威不会刻意阻止，如果不会龙威也不会去强求。

    在黑暗城池的遗址处，地面上的五芒星还在，只不过已经失去了黑暗力量。

    龙威还是对这个东西很感兴趣，但是却不敢再陷入其中了。

    而那力煞索半身的尸体，也被龙威放在了五芒星旁，然后与太初一同解剖。

    说话算话嘛，当初龙威便对力煞索说要杀掉他并且解剖他，那就一定要做到。

    这是一个非常缓慢的过程，并非是龙威不想快，而是恶魔的身体构造与人类相差太多，便是连肌肉纹理都是扭曲的，所以想要一点都不损耗的情况下解剖是非常浪费时间的。

    再好不容易剖开了力煞索的身躯后，龙威震惊的发现这个家伙竟然有六哥心脏，而且哪怕半身已经彻底消亡，但是心脏却还是有微弱的跳动。

    按照太初的话说，在无尽深渊中强大的存在，他们的心脏多半都是单独的生命体。

    大致意思是，恶魔诞生后是只有一颗心脏的，不过再干掉敌人之后，便会将对方炼化成自己的心脏，并且可以随意替换。

    就如这个半身其实并不是力煞索的真容，而是力煞索制作出来，并且将意识附在其中的。

    那六颗心脏中的五颗，也是炼化了其他恶魔后所得。

    而且龙威很快就发现恶魔的骨质之中夹杂着非常丰富的金属含量，而且是一种不存在这个世界的金属。

    太初说道：“上古修士会提炼出恶魔骨质中的金属，然后再用这种被称之为魔金的金属铸剑。这一副身躯的骨质足够提炼出一把佩剑的金属了，而剩余的骨质则可以附着在本命飞剑之上，可以大大提升本命飞剑的杀力。”

    龙威点了点头问道：“你会吗？”

    “会的，但却需要一点时间。”太初点头道。

    接下来龙威与太初便将力煞索的骨肉分离，然后太初再使用秘法将骨质变成了粉末，然后又将其中金属提取出来。

    龙威问道：“我觉得可以将金属粉末平均附着在所有飞剑之上，这样一来整体杀力更大。”

    “不一样的。”

    太初说道：“那些飞剑虽然也是您的本命飞剑，但除了与您心意相通以及杀力惊人外并没有任何能力。而现在我会用这种金属为您铸一柄剑主，然后还会传您一门炼物法门，是比天师府炼物篇好无数倍的法门，然后再您炼化的过程中便可以为剑主赋予能力了。”

    “什么能力都可以？”龙威问道。

    太初说道：“材质决定一切，如果是晶化骨质这种材质，最多就只能赋予一种能力，而像是力煞索骨骼内的金属，这种材质理论上是可以无限赋予能力的，它都能承载。”

    “好，那就听你的。”

    龙威从来都不会固执己见，因为他从来都不认为自己是无所不能的。

    活着的每一天，龙威都在学习。

    就如师父张怀先从前说的那番话，人活着不必觉得自己就必须要怎么样了，只要做到循序渐进活一天学一天，今天比昨天好，便不会差。

    不得不说，在张怀先许多夹杂着污言秽语的话语中，其实都是人间至理。

    也不知道师父现在怎么样了。

    而在遥远的地方，两座仿若从天而降的山峰仿若勾连着天地。

    一个身穿青色道袍的老者悬浮在两座山巅之间，在罡风的侵袭下道袍猎猎作响，然而老道士却是纹丝不动。

    而在老道士的身旁，是两个儒衫老者，分立在老者左右。

    较为高大的儒衫老者捻了捻胡须，默然开口道：“老天师，当真要如此？”

    此人姓孔，名子语，是被老天师张凡俗与师弟张怀先在一处落败文庙中的密室找到的。

    孔子语在漫长的岁月中都在长眠，而醒来后便选择了赴死。

    “只能如此。”

    另一侧身形佝偻的老者叹息一声道：“先生，我们可为天下死，便不可阻止天下人为天下死，这可是您曾说过的道理。”

    此人复姓端木，名为贝易，一直以各种身份侍奉文庙，也就是自家先生。

    老天师张凡俗缓缓睁开双眼，眼中一片平静，他打了一个到家起手道：“劳烦二位圣人，助我与天地合道。”

    下一刻老天师张凡俗的身躯便有龟裂，丝丝缕缕的金光四散。

    孔子语叹息一声，随手一翻便有戒尺出现了手中，羊脂玉一般温润的材质，他轻声道：“那便合道吧。”

    下一刻便从戒尺之中，有数不清的金色文字来到天地之下，一篇篇蕴含着天地至理的圣贤书篇仿若便坐阶梯，将天与地勾连起来，而中心正是老天师。

    另外一侧的端木贝易取出一方砚台，便在虚空之中为先生研墨，不断有金色气息向着戒尺而去。

    儒家圣人君子贤人之所以可以做到口含天宪，说冬日可花开便一定有花开，言恶人立毙恶人便会立刻身死道消，是因为儒家学问是最契合这方天地的规则，一言一行皆与天地契合，便能言语间有大威能。

    下一刻张凡俗的身躯消散，而一座堪比山峰之高的城墙便凭空出现在两座大山之间。

    老天师最后的话语终于响起道：“天下剑气，将汇聚于此，以阻外族入侵！”

    顷刻之间，这天底下的溅到气运便以跨过了空间的速度汇聚于此。

    自此，人间再无老天师，却多了剑气充盈的凛冬长城。

    而那师生二人对望一眼，便各自回到了各自的山峰，然后身形逐渐消散，与两座高山融为一体。

    端木贝易轻声道：“先生，最后还是学生陪在您身边。”

    孔子语却叹息道：“可我那先生身在何处。”

    遥远的吉隆基城区，正在铸剑的太初猛然起身，眼角有泪珠滑落，他轻声呢喃道：“先生在这呐。”

